    这抢先一步，就是赢的关键。

    大妈们都是竹竿放下，才跑了出来。

    杨梓像是一只豹子，如风一般的扑向购物区。

    而子风也是紧随其后，不落下乘。

    “耶！有戏！”

    彭彭激动的跳了起来。

    等他喊完再看，杨梓和子风的身影已经被大妈们淹没了。

    至于她们有没有拿到东西，拿到了什么，只能等回来再说了。

    当下开始唠起嗑来。

    “太震撼了！”

    “谁说女子不如男，哈哈哈！”

    “瞧瞧我们这几个大老爷们儿，咳，只能在这儿观战！”

    “岳哥，你真得向俩女孩子学习学习！”

    “这也是黄老师主意出的好，刚才我要是也在旁边先跑一步的话，肯定也没问题！”

    “……”

    就在他们聊天的空挡。

    杨梓杀出来了！

    “杨梓姐回来了！”

    张艺星率先看到了杨梓的身影。

    其他人立即看过去，只见杨梓抱着一个盆弯着腰挤了出来。

    而此时，她发型已经乱了，身上的衣服也被拉扯过，仿佛刚逃难来似得。

    不仅让一帮大老爷们热泪盈眶。

    子风也是紧随其后，同样是护着一个脸盆冲了出来。

    “太不容易了！”

    何炯感慨道。

    秦默本来被她俩冲出来的画面震撼了。

    听到何炯的话，也是瞬间拉回心神，直接冲上去帮忙。

    “来来，我来拿！”

    秦默接过杨梓的脸盆，顺手又去拿子风的，接过彭彭跟了上来，帮忙接了过去。

    “好可怕！我的妈呀！”

    杨梓总算是放下了紧张，当下大口大口的喘着气，额头上都冒汗了。

    “我来看看！”

    黄垒走上来瞅了眼两个盆儿，顿时间露出满意的笑容，一甩手道，“够了，咱们可以收工了！”

    “啊？师父，这就收工啊？”

    彭彭满脸的疑惑，他还没有发力呢！

    “对啊！”

    黄垒一本正经的说道，“咱鲍鱼龙虾都有了，还抢啥啊？”

    “是吗？”

    何炯听到这话，也走上来看了下两个捧里。

    顿时间双目一瞪，满脸惊讶，这一幕都可以拿去做表情包了。

    “这么多？这样的话，我们确实不用抢什么了。”

    “可是……”

    张艺星这时犹豫道，“师父，何老师，我想试试！”

    “我也想试试！”

    彭彭当即也跟着说道。

    张艺星见有人愿意跟他一起，立即补充道：“我主要是想抢那个薯片！”

    “那我也参加吧！”

    秦默举手道，“咱们仨也不为别的，就专门抢那个薯片，为了荣誉战斗一次！”

    “对，为荣誉而战！为薯片而战！”

    彭彭意气风发，既然杨梓和子风都能成功抢夺食材，他们怎么可能输呢？

    看着三人一脸斗志的模样，小岳岳有些不理解，转头冲着摄像头苦笑：“为了薯片居然兴奋成这样？我真的无法理解！”

    “男生爱面子而已！”

    何炯不禁笑着向他解释，“主要是想证明自己不比女生差！”

    “面子……”

    小岳岳想了想，噗嗤笑道，“值几个钱啊？”

    “让他们试一试吧！”

    黄垒一甩手，冲张航西说道，“西西，再来一轮！”

    “呃……”

    张航西挠了挠头，本来只打算开一轮儿，最多两轮，而且想的是十个人一起冲过去跟大妈们一块儿抢，没想到他们会分组。

    但现在黄垒说了这话，他拒绝也不太合适，当下向王正宇寻求解决方案。

    经过五分钟的讨论，张航西再度走过来，说道：“那给你们十分钟的准备时间，我们开始第三轮的抢购！”

    “好嘞！”

    秦默和彭彭、张艺星齐声高喊。

    看着节目组的人在购物区准备食材，秦默突然想到一个方案，于是转头问张航西：“导演，那些食材是不是除了购物区范围，就不能再抢了？”

    “对！”

    张航西没多想，直接点头道，“出了购物区范围，就属于自己的战利品了，不能再抢了！”

    他这么说，是防备秦默几人从大妈们手里抢东西。

    但却低估了秦默的智慧。

    当下，秦默莞尔一笑，冲张艺星和彭彭招招手，说道：“来，咱们商量商量！”

    “商量什么？”

    张艺星好奇的凑过去，彭彭也跟了上来。

    三人耳语了几句。

    就看到张艺星和彭彭眼前一亮，顿时笑着疯狂点头。

    “这几人嘀咕什么呢？”

    黄垒好奇道。

    “一会儿看吧！”

    何炯就没那么好奇了，肯定是有什么计谋，待会儿抢购的时候，自然就知道了。

    秦默三人嘀咕完后。

    突然脱下来外套，反过来套在了前面。

    张航西看着他们这番操作，心里似乎明白了他们的计划，不禁微微一笑：终于开始上手段了！

    当然，他以为三人是准备拿外套包桌上的食材。

    这么下手，肯定比双臂去抱拢，要能拿到的更多。

    “各就各位！预备……”

    张航西看了一眼所有人，拿起口哨再度吹响，“嘟嘟嘟嘟……”

    秦默三人还是按照上次黄垒的套路，直接站在了人群的两侧。

    哨声刚响，竹竿还没放下，三人就飞速的跑了出去。

    秦默作为每天晨练的一号种子，奔跑在第一名，并且远远的甩开了大部队。

    像是一阵风一样，大家只感觉眼前一花，就看到秦默已经来到了购物区。

    “厉害！”

    黄垒激动的双手一拍，“速度还是得看小秦！”

    彭彭和张艺星紧随其后，不分伯仲。

    率先抵达的秦默，直接将外套往桌上一盖，然后一把搂起先拖离了购物区的桌子，虽然地上撒了些，但这已经算离开购物区了，别人也没法抢了，秦默乐呵呵的慢慢收拾，然后打成一个包袱，往回走去。

    彭彭和张艺星也是如法炮制。

    那些大妈们跑的也不慢，但紧跟着过来之后，桌上除了那十几箱奶，已经没多少食材可抢了。

    尽管如此，那十几箱奶还是在飞灰之间，落入了最先抵达的几个大妈手里。

    后面挤上来的，也只能无可奈何。

    “哈哈哈！”

    当看着秦默三人提着包袱回来，黄垒几人都笑疯了。

    “你们也太聪明了！”

    孟鹤塘竖起大拇指夸赞道，“我本来以为，跟大妈们抢食材，是不可能完成的事儿，结果……这么简单？”

    “岳哥，你看看人家！”

    秦霄闲酸溜溜的冲小岳岳道，“咱怎么就没想到呢？”

