    凌风仔细打量着眼前的嚎哭深渊，这个嚎哭深渊处处都透露着诡异。

    不仅仅是四周的鲜血都在朝着嚎哭深渊内流去，这嚎哭深渊中还有着鬼哭狼嚎一样的声音传来，这种声音听的让人有些头皮发麻。

    不过凌风倒是根本不惧这鬼哭狼嚎一样的声音，只是一直在探查着眼前的嚎哭深渊，此刻的凌风十分好奇，觉得这个嚎哭深渊不简单。

    凌风直接将神魂之力释放了出去，朝着嚎哭深渊内探查了下去，想要一探究竟，看看这嚎哭深渊内到底有什么东西。

    结果让凌风大感意外的是，眼前的嚎哭深渊竟然深不见底，即便是凌风如此强大的神魂之力，也依然无法探查到底部，甚至内部究竟是什么样的，凌风都没有探查出来。

    凌风的神魂之力深入进去不到百米，就感觉到受到了一种干扰，让凌风根本感觉不到四周的情况究竟有什么，一瞬间凌风仿佛失去了方向感一样，神魂之力什么都探查不到。

    无奈之下，凌风收回了自己的神魂之力，嚎哭深渊内究竟有什么样的东西，凌风实在是探查不出来。

    凌风虽然好奇这嚎哭深渊，但是当务之急是去救师父，凌风也不想在这里太过于浪费时间，索性就直接朝着远处飞过去。

    凌风准备横渡嚎哭深渊，前去南疆，去看看师父现在到底在哪里。

    凌风也没有见到徐兵的身影，猜想徐兵应该是先他一步，早就已经横渡了嚎哭深渊，朝着南疆杀了过去。

    凌风起身朝着嚎哭深渊的对岸飞了过去，此刻的嚎哭深渊，宽有上万米，如同一个天堑横亘在了南疆与南域之间。

    凌风飞上去之后，只觉得嚎哭深渊中有着一股莫名的吸力传来，仿佛要将凌风直接拉入嚎哭深渊之中。

    最开始凌风没有想到会是这样，突然间出来的吸力，将凌风的身体向下拖拽了一下，凌风身体一沉，险些坠落下去。

    好在凌风反应很快，瞬间就控制住了自己的身体，周身灵力运转，抵挡着这股吸力，让自己保持在空中继续朝着前方飞去。

    不过越是靠近嚎哭深渊的中央上方，凌风发觉这股来自于嚎哭深渊中的吸力越强，还好凌风现在的修为实力够强，凭借着自己强横的修为能够挡住这股吸力。

    凌风估计着，若是修为在神游境之下的话，恐怕很难直接飞过嚎哭深渊上方。

    凌风不知道的是，这嚎哭深渊上方并不是轻易谁都能够通过的，整个嚎哭深渊上方，还是有能够通过的石桥。

    凌风并不是南域的人，自然是对这石桥不了解，所以才会直接飞过去。

    只是突然间凌风脑海中响起了弑神剑剑魂的声音。

    “我感觉到一股熟悉的气息！”

    凌风闻言顿时眼前一亮，整个人显得异常的激动，弑神剑之前说这句话的时候，还是在青铜仙宫内，那个时候，凌风通过弑神剑剑魂的指引，找到了一缕弑神剑剑魂。

    如今再一次听到这句话，这证明什么？证明又要发现一缕弑神剑剑魂了，证明弑神剑又要迎来了提升。

    凌风连忙问道：“在哪里？哪个方向？是在南疆吗？”

    凌风心中满怀期待，等待着弑神剑剑魂的回应。

    “不在南疆，这股熟悉的气息在下方，”弑神剑剑魂的声音再一次响起。

    “下方？嚎哭深渊！”

    凌风闻言顿时一愣，有些难以置信的惊呼了一声，紧接着低下头，朝着下方看了过去。

    此刻的嚎哭深渊，看起来漆黑无比，暗无天日，什么都看不见，如同是一只巨大的妖兽，长着血盆大口，择人而噬。

    凌风总是觉得，这嚎哭深渊不简单，就仿佛是一个陷阱，正等待着人自投罗网一样。

    凌风再一次确认的问道：“你确定这股气息是剑魂的气息吗？”

    弑神剑剑魂十分肯定的说道：“确定，就是一缕剑魂。”

    “唉！”

    凌风叹了口气，此刻不知道自己是该高兴，还是应该哭呢？

    找到了残缺的剑魂，对于凌风来说是一个天大的好消息，毕竟这可以让弑神剑快速恢复，尽快变成完整体的弑神剑剑魂。

    可是在这嚎哭深渊中，却是让凌风有些无奈了，这嚎哭深渊可是一处禁地，凶险无比，掉下去的人族修士，就从来没有上来过。

    这让凌风如何是好？

    凌风思索了片刻，决定还是暂时不去管嚎哭深渊中的剑魂了，毕竟剑魂在其中不会跑，自己有实力了，随时都能下去取回来，现在还是去找师父要紧。

    凌风想到这里，不去管那么多了，径直朝着嚎哭深渊另一边飞去。

    片刻之后，凌风直接横渡了嚎哭深渊，踏入了南疆。

    南疆十万大山，乃是妖族的天地，其中妖兽不计其数，几乎可以说是人迹罕至。

    相比较中土神州大部分都是平原来说，南疆内可以说是崇山峻岭，拥有着数不尽的山脉，不然也不会被称作十万大山。

    而在这十万大山中，有的山脉显得异常荒凉，灵气稀薄，有的地方则是郁郁葱葱，灵气浓郁。

    相比较中土神州每一处都天地灵气浓郁，南疆却是要相差了很多，只有一些好的地方才会有着浓郁的天地灵气。

    而那种灵气浓郁，环境好的地方，大多数都被实力强大的妖兽占据。

    这里对于灵气浓郁的洞天福地的争夺，要比人族更加惨烈，在这里没有什么规则，只有优胜劣汰，实力为尊的丛林法则。

    在这里，强者可以拥有一切，弱者只能成为强者的食物，在底层苟活。

    凌风站在南疆的那一刻，就感觉到空气中灵气要更加驳杂，要比中州稀薄许多，整个南疆给凌风一种十分狂野，十分野蛮的感觉。

    凌风朝着四周探查了过去，寻找着师父的痕迹，结果在百里外，凌风用神识发现了一处断裂的山峰，其中残留着的剑气正是师父所留。

    凌风知道，估计这是师父斩杀妖族的时候，一剑斩断了一处山峰。

    凌风直接朝着师父所留剑气的方向飞了过去。

    凌风此刻的心中也有些震惊，没想到师父竟然这么猛，一人一剑直接杀到了南疆。

    在南域斩杀妖族也就算了，师父竟然直接杀到了妖族大本营，杀到了妖族后方。

    凌风朝着这个方向飞了上千里之后，突然间眉头一皱，整个人顿时隐匿了气息，小心翼翼的朝着前方看了过去。

    剧烈的灵力波动从前方传来，从气息中能够判断出，有徐兵长老，还有自己师父的剑气。

    凌风不知道发生了什么，但还是悄悄的摸了上去，想要一探究竟。

