    “你冷静冷静！”白幼薇烦躁道，“就算我现在进迷宫，也未必会进1号迷宫！更不可能进入傅妙雪的梦境！你刚才也说了，1号迷宫对每个人都是独立场景，现在能救傅妙雪的只有她自己！”

    沈墨看着杜来，沉声劝道：“既然你和陈惠能够出来，傅妙雪未必不会出来，你应该对她有信心，再等等吧。”

    杜来摇头，喃喃：“她出不来了……出不来了……”

    白幼薇狐疑不解：“为什么你这么肯定她出不来？”

    杜来没有回答，而是看向白幼薇，再次提出交易——

    “你们想不想知道，让死人复活的道具出自哪个游戏？我可以带你们去，只要你们愿意进迷宫救人，我可以告诉你们怎么拿到死而复生的道具。”

    白幼薇说：“游戏位置并不固定，时间过去这么久，早就不知道移动到哪儿了。”

    “如果游戏位置是固定的呢？”杜来盯着白幼薇的眼睛，“那个游戏，不在任何地方，是通过触发一件道具才能进入的游戏。”

    白幼薇怔了怔。

    如果是这种游戏……倒是和玩偶屋有些相似，玩偶屋是通过一枚金币触发进入。

    她沉默片刻，轻轻摇头：“……换作以前，我或许会感兴趣，不过现在，我马上就要参加第三场战役游戏，只要赢到最后，我想监察官应该不会吝啬帮我实现几个小小心愿吧。”

    杜来分外无力，几近央求的看着她：“白幼薇……”

    沈墨打断他，“杜来，你还是先回去休息吧，即便她同意，我也不会同意，迷宫有多凶险，你我心知肚明，何况我们马上就要参战第三场战役，这个时候进迷宫绝对不是明智之举。”

    承蔚才瞧着杜来可怜，也不忍心让白幼薇涉险，劝道：“小沈说的是啊，你还是回去休息吧，这件事我们真的有心无力，帮不上忙。”

    谈笑在一旁不耐烦道：“薇薇都说了，就算进了迷宫，也不可能进傅妙雪的梦里，搞不懂他干嘛非得让薇薇去。”

    白幼薇也不理解，杜来为什么要提这种她铁定会拒绝的要求？

    杜来从沙发上起身，因为虚弱，身体微微晃了晃。

    “白幼薇……”他再度开口，“如果我说，我可以帮你……找到你妈妈，你会不会考虑，去迷宫里救妙雪？”

    白幼薇愣住了。

    不光她愣住，整个屋子的人都愕然看着杜来。

    直到有人惊诧出声：“你知道王静娴在哪？！”

    沈墨回头看，是他爸爸。

    沈家大伯皱了皱眉头，咕哝一句：“她都走这么久了，你还惦记她干嘛……”

    杜来站在白幼薇面前，眸光晦暗，缓缓道：“你不想知道她在哪吗？不想知道她过得怎么样吗？……她应该是你在这世上，唯一的亲人吧……”

    白幼薇轻轻咬住下唇，冷眼看着他。

    片刻，她说：“我怎么确定你不是在唬我？”

    沈墨略微皱眉，眼底浮现忧虑。

    白幼薇会这么问，恐怕是被杜来说动了。

    杜来从口袋里掏出一块水晶碎片，“道具，魔法水晶球的碎片，可以看到心中所想之人的位置，最多可以使用三次，现在还剩最后一次使用机会。”

    随后，他又拿出一支红色竹签，签上写着一个“白”字。

    “道具，幸运占卜签，任何看似不可能解决的麻烦，用了幸运占卜签，就能得到提示。”

    杜来指着上面的字，说：“整个总部只有你姓白，所以我才会来找你。”

