
　　然而，现在非常麻烦的一件事就是，他们本来正在对付五只狼人，一个血量不足，一个之前已经用了不少技能。

　　这样的状态下，他们根本就跑不掉，瞬间就被狼人大军包围了。

　　狼人大军也很搞笑，追不到陆晨，居然知道找个垫背的。

　　“啊，好多，这伤害……”七八个辉月狼人同时一巴掌，八门还剩五分之四的血量，瞬间只剩五分之一。

　　另一边，啸天撑起神佛金钟，却也顶不住这么多高攻狼人攻击，血量刷刷刷的掉。

　　婉儿是药师，但现在全队掉血都猛的一笔，她的奶量已经来不及回血了。

　　“万物回春！神农问伤！轮回复苏！啊，我，我加不起来了！”

　　“你们先跑，我来定……这尼玛，我也顶不住了！”

　　“什么鬼，为什么突然这么多狼人，疯了吧！”

　　“刚才那小子到底干了什么！这他么的，跑也不会说一声的吗！我去，要死！”

　　九儿也疯了，“那家伙捅了马蜂窝了，可他偏偏非要从我们这跑？啊，我，婉儿，救我！”

　　婉儿没有回答，九儿回头一看，心里顿时凉透，婉儿居然第一个挂了，她一直在给其他人加血，自己被攻击了也没办法回血……

　　“该死，你个臭小子，下次别让我看见你！”九儿气呼呼的怒道！

　　木府小队，团灭……

　　……………………

　　陆晨总算松了一口气，吹着口哨，优哉游哉的走在回村的路上。

　　很难想象，这是一个被全服20万金币通缉的人该有的状态。

　　那帮狼人仇恨值怎么那么高，能追到谷外！

　　自己纯灵气已经耗干了，差点以为就要被挂掉，刚好看到了那帮木府的人。

　　说起来，陆晨逃跑的时候还回头看了一眼，那几个人居然没逃？

　　“居然能打那么多狼人，丝毫不乱，不愧是高手啊。”陆晨感叹道，“果然二重天还是有很多强者的，如果没有隐身，我都不敢单挑那么多狼人！佩服！”

　　“对了，那个女孩居然也来二重天了？感觉比以前漂亮了嘛，不会整容了吧，我记得她的实力挺不错的，有机会可以跟她再切磋切磋。”

　　“哎，回村子多买点杂气丹吧，最好看看有没有更高级的，现在我的消耗太大了。”

　　走着走着，终于陆晨回到了涅元村。

　　村子门口，“圣门十四杰”还跪在村口。

　　圣门归尘一看到陆晨，顿时瞪大双眼，“是你！你还敢出现！”

　　“这次老子一定要一雪前耻！快通知堂主！”

　　陆晨懒得跟他说话，直接进村。

　　涅元村的药店老板是个不起眼的老头，慈眉善目的，他这里出售的药品也不多，不过一看等级，陆晨都吓一跳。

　　“一转低级气疗丹，同时恢复血量和纯灵气，价格4金一枚，一转再生丹，恢复大量血量，价格2.5金一枚，一转杂气丹，恢复大量临时杂驳灵气，价格2.5金一枚。还有洪声鼎，100金币，原来这东西是可以买到的，没意思。”

　　“挺贵的啊。”陆晨想了想，买了100枚一转再生丹，这东西他用的极少，算是背着的，关键还是一转杂气丹，他一口气买了50000枚。

　　12万多金币就这么没了。

　　“麻蛋，老子的悬赏金额就只值8万枚杂气丹，忒便宜。”

　　买完了丹药，陆晨又去铁匠铺看了看，这里只给炼器，不教炼器师，看样子要去更高级的地方血6星炼器师。

　　他还有一枚天雷石没有镶嵌呢，有可能要6星或者更高级别才能镶嵌。

　　随便转了转，也没什么好看的，倒是有一大群玩家都在打量自己，偶尔窃窃私语。

　　“不是吧，真的是他？他还敢进村？”

　　“20万金币呢，要不要试试？”

　　“不过那小子好像有两下子，不是一个人灭了圣门使者14人嘛，咱们，干得过吗？”

　　“是啊，那小子的赌约奇葩的很，别到时候跟归尘他们跪一起……”

　　20万很诱人，但似乎也不是那么好拿的。

　　陆晨也烦这些人的窃窃私语，既然村子里没什么好看的了，赶紧继续回去练级吧。

　　刚走到村口，突然不知道哪里冒出来的一群人挡住了陆晨的去路。

　　这些人一看时装就知道都是圣门的人了。

　　为首一人一脸络腮胡，身材魁梧，ID“圣门铁战”！

　　“堂主，就是他，他化成灰我也认识！”还跪在地上的归尘眼睛都瞪红了，满腔怒火，恨不得吃了陆晨。

　　铁战看着陆晨，微微眯起眼睛，冷笑道，“哼哼，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，小子，你真是我见过胆子最肥的一个，居然还敢回涅元村！”

　　陆晨无奈的摇摇头，“涅元村又不是你们家开的，我凭什么不能来？”

　　“还有，你们圣门还真是烦，就不能一次性叫个最厉害的过来，省得打了一波又来一波，很影响我练级的！”

　　铁战差点被陆晨气笑了，这家伙是真傻还是真傻还是真傻……

　　“最厉害的？不好意思，你没有资格见！我就足够让你知道圣门到底是什么样的存在了！”

　　“我不得不承认，你真是我见过最狂妄的人，不过小子，也算爸爸免费教育你一句，记住，狂妄的确很爽，但，也要做好付出代价的觉悟！”

　　“让我的人跪在这一天？很好，老子要让你在这跪一个星期！然后每天让人过来羞辱你，让你永远抬不起头！”

　　陆晨撇撇嘴，直接抽出了如意长棍和恶魔刀锋，“教我之前，首先你自己要明白这个道理才对，可现在看来，真正需要被教育的，好像是你。”

　　“不就是要打嘛，我赶时间，也不想跟你们多废话了，咱们抓紧时间吧，我开赌注！”

　　陆晨再次唤出决斗自定义界面。

　　“你说的，输了跪一个星期，我觉得不太够……哎呀，最高只能设置一个星期的强制行为啊，算了，那就一个星期吧……赌注85万金币……全痛觉也开了，不痛一般不长记性……哦，还有人数，我还是一个，你们的话，我看看，24个，那就一起来吧。”

　　填好模板后，陆晨将决斗邀请推给对方。

　　铁战脸上青一阵白一阵，刚才这家伙自言自语的样子，实在是太可恶了！就好像在那家伙眼里，他一个堂堂圣门堂主，与归尘完全没有任何区别！

　　不，他给自己的名额还整整多了10个！

　　而且，他竟然直接自己定了跪一个星期……还有85万金币！

　　还好自己听了归尘的话，提前借了不少些金币过来，不然自己也要当着这么多人的面到处筹钱……

　　“好，有种，我欣赏你！”铁战冷笑，“不过我不要24人！”

　　“我铁战这五个兄弟向来共同进退，打40人是我们五人，打你1个，也是我们五人，这没什么需要解释的。”

　　铁战修改了规则，自己人数改为5人，同时自己点击确定，将面板推给陆晨。

　　陆晨微微一笑，“随你。”立即点击确认。

　　【作者题外话】：第二章来了。

　　看了下评论区，有不少人问一百万毒攻哪去了。

　　答：陆晨藏起来了，刷野的时候，毒攻只能出现在单体攻击中，对群攻没有影响，而毒属性群攻的“曼罗天证”作为偷来的技能，已经没有了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第314章 狂妄是需要付出代价的免费阅读。https://xs.23sk.com 