    一个光着膀子的肥胖男子出现在李中華和唐雪的桌前。

    男子纹着花臂，胸前带着一条大金链子，满身的酒气，他的身后还跟着俩个小弟。

    对于肥胖男子的出现让唐雪也有些紧张起来。

    看了看对方，不敢说话。

    正面看了一眼唐雪，大口九的双目直勾勾的，他哪里见过这样的美人，嘴角开始不由自主的流出口水

    对于大口九的样子，唐雪眼里出现了厌恶。

    大口九却是不以为然笑着说道。

    “小妞，怎么样，走跟哥哥喝几杯，哥哥保证让你每天都是吃香的喝辣的。”

    对于大口九的出现，李中華不以为然，依旧是自顾自的剥着龙虾，然后剥好一个递到唐雪的嘴巴里面。

    “老婆，吃饭呢，看什么呀，吃饭的时候东张西望的可不好，来张嘴。”

    被李中華提醒，唐雪又张开嘴巴吃下一口虾，然后对着李中華投来满怀爱意的笑容。

    “我知道了。”

    见到对方不理睬自己，大口九有些气愤起来。

    “小子，我在跟你的妞在说话你滚一边去，明天早上我再还给你。”

    店老板看到大口九的出现立马就是走了出来。

    店老板从自己身前的口袋里面拿出一盒华子，没开封的，递给大口九。

    这店老板兜里一直都是揣着俩种烟一种是十块的软朝一种则是华子。

    华子一般都是拿来交际用的。

    “九哥，来抽烟，给个面子，还在做生意呢，下次来的时候我做东，好好请你们搓一顿。”

    “去尼玛的，一包华子就把我打发了，你当我是要饭的呢？老子最次都是大重九，滚一边去。”

    说着直接抬起一脚踹在了店老板的身上。

    店老板瘦胳膊瘦腿的哪里是能承受对方一脚的人。

    直接被大口九一口踢倒在地。

    一个屁股坐在地上也是让店老板感觉屁股摔成了几半疼痛得不行。

    在店里面忙碌的老板娘看到了自家男人被打连忙跑了出来。

    “当家的，你没事吧？”

    店老板捂着自己疼痛的屁股摇了摇头。

    “没事。”

    老板娘的出现让大口九也是多看了俩眼。

    “真是没有想到，你这老倌的婆娘也是长得这么水灵，你小子艳福可以啊，要不是今天老子看上这小妞了，你婆娘今天就是我的了。”

    被大口九这样一说，店老板也是害怕的急忙护住自己老婆。

    大口九是这一片的地头蛇，周围几条街都是他的地盘，他仗着自己的老大是肥波，一向是无法无天。

    而且这大口九十分好色，只要是晚上没有回家在路上走动的漂亮姑娘都是要被对方给骚扰。

    有着不少姑娘都是被他给糟蹋了。

    “小子，老子给你说话呢！你没听见吗？”

    看到李中華一直不理睬自己，整个人气愤起来。

    胸前的肥肉也是上下起伏。

    “老婆，你有没有听见周围有着蚊子不断的嗡嗡叫呀！”

    唐雪噗嗞一笑，然后点了点头。

    “听见了…”

    听见李中華居然把自己比喻成蚊子，大口九怎么能够接受这种事情，暴怒的一把抓住李中華的衣领。

    “臭小子，给脸不要脸，居然是把老子当做成蚊子，既然这样，那我就让你见见老子的厉害。”

    大口九抬起自己的大拳头就要对着李中華砸过来。

    唐雪见到如此一幕，整个人的心也是提到了嗓子眼。

    想要站起来，然后报警。

    哪知道，李中華只是伸出手直接抓住了大口九的拳头。

    而大口九也是感觉自己的拳头像是被液压钳给抓住了一样。根本无法行动分毫，也是无法抽离。

    “看来我说错了，你不单单是一个蚊子还是一只肥蚊子。”

    大口九想要使劲给李中華一击，可是却无法撼动对方分毫。

    甚至感觉到了李中華手里的力量还在不断增大，而自己则是无比的疼痛。

    “你给我松手。”

    不管大口九怎么说，李中華都是没有理睬对方，反倒是有些玩味了起来。

    手上一个用劲，大口九的整个身体就是开跟着手臂的方向给挪移。

    “疼…疼…疼，你给我松手，疼死我啦。”

    “你们还在后面看什么，还不快点给我动手。”

    身后的俩个小弟见到大口九吃瘪，也是对视一眼然后对着李中華左右夹攻。

    李中華松开大口九的手，得到了释放大口九也是急忙退后几步，然后不断活动手臂，刚才的一下自己感觉手臂都快要被李中華给扭断了。

    俩个小弟，虽说不是什么练武之人，可是同样长得十分壮实，二人同时出手一般人根本不是他们的对手。

    “把这小子的俩条胳膊给我废了，然后老子要当场干这妞，让这小子亲眼看着。”

    大口九挣脱了李中華的束缚感觉自己又行了。

    可是马上的结果却是大失所望。

    只见李中華迅速的打出一拳，直接打在一人的鼻子上那人的鼻梁直接变形骨折，鲜血从鼻子里面止不住的流出来。

    而另外一人李中華连看都没看，伸出手掌一巴掌就是打在了对方的脸上。

    那人直接就是被扇倒在地，整张脸也是浮肿起来，很快就是出现大量的淤血在脸颊上。

    看见自己的俩个小弟没有一盏茶的功夫就是败在对方的手上，大口九慌乱了，他知道今天自己是碰见硬茬子了。

    急忙堆着笑脸后退。

    “嘿嘿，兄弟，我刚才都是再给你开玩笑的，你别往心里去，我知道错了。”

    看到这大口九变脸的速度李中華也是一阵好笑。

    这样的担色他还没有放在眼里。

    大口九不断道歉弯腰，周围的人都是看啥了，大口九什么身份李中華可能不清楚，他们居住在这里的人可是心知肚明的。

    大口九也管不了这么多人在看着自己了，不停地点头哈腰。

    “好啦，滚吧，别让我再看到你。”

    得到了李中華的准许，大口九也是心中一喜，急忙带着自己的俩个小弟离开，在跑了有五六十米远了之后。

    大口九的底气像是回来了一样。

    “小子，你给我等着，今天的场子我迟早给找回来了的。”

    李中華操起一旁的一根筷子，对着大口九的方向射过去。

    “砰。”

    筷子应声直接插到了大口九身旁水泥做的电线杆里面。

    大口九直接看蒙了，对着小弟说道。

    “快走，快走。”

