    “直接影响宏观世界的单个分子！”奥斯卡愕然的看着代号菩提的战略兵器，一时间不知道怎么形容自己的震撼。

    如果是原著中的他，听到这些反而不会有什么惊讶，因为根本就听不懂，但正是因为有了一些基础的知识，他才明白眼前这个篮球大小的东西，究竟有多么不可思议。

    “这东西的作用是什么？”

    承影闻言，尴尬的挠挠头：“具体的作用其实还没有，你也知道，这种超级大分子的构成非常复杂，我们还在探索的过程中，不同的组合意味着不同的物理效果。

    目前我们只掌握了几种不太完善的构型，可以一定程度上的控制影响范围内的内能，或者是对于作用在自身上的机械能，进行一定程度上的解除。

    所以我才说这是个战略武器的半成品，在我们完善构型之前，基本不可能在实战中看到他们，但这是除了纳米机械外的另外一个科研思路，区别大概类似模块机和一体机，从未来预期的数据来看，同等体积下，菩提的潜力是要高于微型机械聚合体的。

    不过这些也只能给你看看，就算要抹除部分记忆，也不可能让你带着莫危险的东西，回到斗罗大陆的。”

    “呃……这种半成品也不行吗？你不是说这些还不足以应用在实战中吗？”奥斯卡觉得就算自己不能保留记忆，身上带着的道具也应该是潜力越高越好。

    “不足以应用在实战之中，指的是和其他战略武器相比，并不适用于斗罗星的文明层次，就因你面前的这个来说。

    他表现的特殊性质很简单，那就是点石成金，与他解除的物质都会被转化成金元素，并且这种转化还会以金元素为媒介飞快扩散，也就是说这玩意儿一旦落地，三天之内一颗斗罗星，那么大的星球，就会变成一坨金子。

    不要觉得用手把它从地面上拿起来就可以了，人体相对于其他物质来说，并没有什么特殊的，与他接触的人，也会被一并同化成黄金。

    而想要制造出让他悬浮在真空中的力场，对于你们来说几乎是不可能的，郁金香可以轻易地保存乃至摧毁他，但对于你们来说，这东西光是存在就是一场灾难。”

    奥斯卡缩了缩脖子，终于意识到双方的差距有多大了，别人一个不成功的产品，都能轻易的毁灭到他们的星球。

    点石成金虽然是曾经很多人的愿望，毕竟黄金在很长一段时间内，也是斗罗大陆上的硬通货，谁不想拥有一座金山呢？

    可如果全球的土地都变成了黄金，那就是彻头彻尾的灾难了，且不说那些脚踩的大地上，乃至是与空气接触的人，都有可能被一并同化成黄金，就说一切都变成黄金之后，这颗星球上的所有生物都会失去食物来源，失去水源，就算侥幸飞在空中活了下来，等待着他们的也唯有死亡。

    “接下来你如果还想参观的话，我可以带你去港口，见识一下什么是真正的星际舰队，不过想来已经看了这么多之后，你应该已经做出决定了吧，要不要替我保管那件东西？

    你如果同意的话，我还可以在一定限度内提供给你更多的帮助。前提是你不会去使用那件东西。”承影直视奥斯卡。

    他带着对方参观这些，一方面是展现出自己的诚意。让他明白，自己绝对能付出让他满意的代价。

    另一方面则是，让他拿到系统之后三思而后行，过于武德充沛的郁金香，对于任何一位系统持有者来说，都是重大的威慑。

    不管是什么系统，在刚刚绑定的时候，都是最弱小的。如果在这个时候违规，几乎是必然会被发现的，而面对武德充沛的郁金香，大概没有哪个系统持有者会认为自己第一项领头的奖励，就能对付得了，这种拿恒星炸着玩的超级文明。

    奥斯卡在看完这些之后，也很清楚这一点。自己如果选择接受保管这件物品，那就必须要遵守，绝对不进行使用的规则，否则的话，恐怕会被第一时间歼灭。

    “我愿意接受交易，不过我很好奇。你能够给我怎样的援助呢？看起来你并不想太过干涉斗罗大陆原住民的生活，既然如此，我似乎很难得到足够影响大局的东西。”

    承影再一次拍了拍奥斯卡的肩膀：“你知道对于你来说，最重要的援助是什么吗？不是海量的物资，也不是强悍的武器，别想歪，智能女仆机器人这种更不可能。

    对你来说最重要的其实是知识，不是吗？如果只是靠着你自己的力量，引导人民复兴文明，在没有魂力这种黑科技反哺的情况下，恐怕花费百年时间，完成第一次卫星发射，都有相当不小的困难。

    毕竟没有方便的魂力解决衣食住行的问题，解放更多的劳动力加入科研事业，靠着一步步，在丝毫超凡力量都没有的世界中摸索，进步的艰难程度，比我当初难了百倍。

    但如果你愿意交易的话，我可以同意交易给你知识，并不是我们当年的科技树。那我并不适合你们。当年的我们使用了太多魂力设备来越过科技瓶颈，这在没有魂力的大陆上是无法使用的。

    同意交易的你会得到为斗罗星现有情况量身定做的一套科技树，虽然我们没有进行过这样的开荒。但可以在计算机的模拟中，依旧足够得出贴合斗罗大陆自然环境，人文环境，与发展规律的科技树。

    运气好的话，十年之内，你就能积攒出统合全人类的力量。三十年之内，科技就可以追逐上魂力消失前的程度，对于你们内部的纠纷，我基本都会选择无视。

    所以过于强力的武器。你就不要想了。我能给你的东西。需要靠你们自己的努力才能发挥出它的力量，能否带着他走下去，就看你们自己的了。”

    奥斯卡点点头，虽然没有获得武器和物资，但知识也是同样宝贵的馈赠。

    “好！我同意交易了，那么我该如何帮你保管那件东西呢？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

