    白老太君笑着睨了苏易安一眼，宠溺道：“公子也好，咱们白府都几代不曾有过一个嫡出的公子了……”

    只要能生就好，头胎是长女还是长子并不那么重要。

    “您老人家总是那般开明。”

    听白老太君如此说，苏易安唯一的心事便也放下了。

    “不及你这个做公公的用心……”

    白老太君意有所指地笑道，苏易安微微一笑，并未否认。

    “小姐，不好了，太女殿下那边送来消息说皇上病了。”

    阿九匆匆跑过来，附在白染耳边说道。

    白染眸色一紧，想到之前皇上曾秘密叫她入宫要她派人暗中调查三皇女南言宁一事，心中不明这是皇上的诱敌之计还是真的被那贤贵君得了手。

    “太女殿下可入宫了？”白染问道。

    阿九抿着唇摇了摇头，道：“听说皇上下令将宫门上了锁，任何人不得出入。”

    “如此，怕是有人出手了。”

    白染说罢便站起身来往外走去，还不忘嘱咐道，

    “此事莫要叫少主君知晓，我去太女府一趟。告诉少主君莫要等我用午膳，时辰到了便叫厨房送过去。”

    “是。”

    阿九看着自家小姐匆匆离去，这才转身回去给南言熙传话。

    “今日不是休沐吗？有什么大不了的事情非要今日叫人去太女府？”

    南言熙不满地鼓着嘴嘟囔道，身子倚在矮榻上，阿玉正跪在一旁为他捏着腿。

    “罢了，索性是到皇姐那里去的，也少不了她一餐午膳。”

    见阿九一直垂着头不吭声，南言熙便冲她招招手叫她退了出去。

    “殿下，还要吃颗梅子吗？”

    阿玉双手碰过小碟里的梅子递了过去，南言熙却是没了胃口。

    “我去睡一会儿，若是白染姐姐回来了，你便叫醒我。”

    不知为何，南言熙眼皮一直在跳，心里头总有一种不祥的预感。

    “是。”

    阿玉服侍南言熙躺下，便也退出内室。

    白染一人一骑匆匆赶到太女府时，南言顼正独自在书房坐着，一脸愁容。

    “殿下……”

    “阿染，你怎么过来了？”

    见到白染，南言顼觉得十分意外。

    自从她那个好弟弟有了身孕之后，白染出了白日里去上朝外，几乎是寸步不离地守在他身边。

    “我不放心你。”白染也不与南言顼客气，直接坐到她对面，压低了声音问道，“皇上……是真的病了吗？”

    南言顼蹙着眉头摇摇头：“宫门下了锁，我的人也送不出消息来，只隐约从守门的两个侍卫那里打探出来一点消息。”

    白染细细想了想，便道：“既是皇上不愿殿下入宫，想来是有十足的把握，殿下也无需太过忧心。”

    “即便母皇不许他君后之位，他们也在一起这么多年了，他亦是后宫最尊贵的男人，一人之下万人之上。我从未想过，他竟狠心到要给母皇下毒。”

    南言顼握紧的拳头狠狠砸向桌面，一脸忿忿。

    “所谓知人知面不知心，殿下看不透也是正常。但这些年那人背地里做了什么事情想来皇上心里一直都是清楚的，如今不过是他等不及，要为了三皇女破釜沉舟拼死一搏，只怕皇上心里早就有了防备，所以殿下也无需多想。”

    因着南言熙的关系，白染十分不喜赵贤儿，提到他时，眼中都是厌恶。

    “我只担心母皇她会心慈手软，反倒害了自己……”

    南言顼喃喃道，眉宇间的愁容始终不曾淡去。

    “皇上圣明，能分得清是非黑白。既是皇上未叫殿下参与此事，心中必是已有了计较，殿下便只安心等着就是。”

    白染可不相信一个手握江山的君主会斗不过一个后宫里只会勾心斗角的男人，皇上之所以不愿太女殿下参与，怕还是想给那赵贤儿父女一个活命的机会。

    南言顼苦笑一声道：“其实也不能全怪南言宁和赵贤儿会生了夺嫡之心，这些年来，母皇有意提拔赵家，叫她与白家、苏家、林家分庭抗礼，这权利实在是放的太多……”

    南言顼承认，皇上一直都很护着她。

    但关于皇上不断助长赵家势力这件事，南言顼却是不认同的。

    “殿下这便是冤枉了皇上了，皇上如此做，其实也是为了保护殿下。”

    白染不赞同地说道，皇上有意在众臣面前捧着三皇女和赵家，既是磨砺太女的心性，也是在分散旁人对太女的关注力。

    “捧杀”这个词，白染在前世就知道它的厉害之处了。

    南言顼微微一怔，不解地看向白染，然后眼中一片清明。

    这些话她在苏安祁面前都不敢提起，今日若不是因心中忧愁，怕是也不会与白染说这些。

    但听白染如此说，南言顼才恍然大悟。

    果真是当局者迷，旁观者清啊！

    白染见状，也不再多留，起身就要告辞离开。

    “既然无事，我便先回去了。”

    “都这个时辰了，留下用了午膳再回去吧！”

    南言顼留客道。

    “熙儿这段时日离不得我，我怕他会惦记。”

    “你这样宠着他，我却是不知该高兴还是该生气了。”

    南言顼无奈一笑，只觉得她弟弟真是好眼光，一眼就相中了白染这样重情重义的女子。

    “男孩子就是要多宠着些才是，殿下莫送，白染告辞。”

    白染笑着朝南言顼摆摆手，又匆匆回了白府。

    “殿下，您今日只用了这么一点儿，还是再多吃些吧！”

    还未到门口，白染便听见里面传来阿玉的轻哄声。

    “唉！白染姐姐不在，就觉得没什么胃口。”

    南言熙微微叹了口气，像他这样整日里缠着妻主的男子这世上应该也少有吧！

    “可就算您没胃口，肚子里的小殿下也总得要吃些东西不是？”

    阿玉本想着再劝南言熙吃些东西，南言熙却忽得站起了身，一脸喜悦地朝门口跑了过去。

    “哎哟，小祖宗诶，您可不要跑了，若是老太君和主君瞧见了，非得扒了奴的皮不可……”

    阿玉吓得白了一张脸，回头却见白染早已接住了那个冲她奔过去的人儿。

