    “无家可归？这算什么理由？你有谋生的手艺，自己也能闯出一番小天地，还怕没地方住么？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“殿下是不放心我孤身在外，吃苦受累。”

    “他才没那么好心呢。”楚姣杏双手抱臂，道，“我好歹是欠了北宫千秋那么多钱才走不开，那北宫腾霄竟然连你还钱的机会都不给！依我看啊，他简直比北宫千秋更过分，更无耻！”

    楚姣梨倏地站起了身，道：“你怎么能这么说殿下呢？！”

    语落，楚姣梨略带吃惊地抬手捂着嘴，而后尴尬地低着头坐了下来。

    楚姣杏愣住，看着处处维护北宫腾霄的她，眼底闪过一丝狐疑，轻轻挑起眉，道：“你不会是喜欢北宫腾霄吧？”

    楚姣梨心头一惊，立即蹙着眉道：“怎、怎么可能呢……”

    楚姣杏思考了一番，道：“那倒也是，若是喜欢他，也不会想着离开了吧。”她伸手握住楚姣梨的手，认真地道，“放心，既然你想离开，我一定会竭尽全力帮你的！”

    闻言，楚姣梨淡淡一笑，道：“嗯，那就谢谢大姐姐了。”

    回到太子府，走到正堂内，楚姣梨将点心放在桌上，道：“殿下，奴婢买好了。”

    “嗯。”北宫腾霄轻应了一声，睨了一眼包好的纸袋，略带诧异地挑起了眉，这东西确实挺香。

    景月从门外走了进来，道：“殿下，宫里的小蓝子求见。”

    小蓝子是北宫烈身边的太监，来这太子府定是来拿点心的，北宫腾霄平静地道：“宣。”

    “是。”

    小蓝子迈着小碎步走来，一脸笑盈盈地道：“殿下，奴才奉皇上之命，邀姣梨姑娘进宫，为皇上献舞。”

    闻言，楚姣梨心头一惊，瞳孔倏地紧缩了起来。

    她紧紧抿着唇瓣，先前答应了菱贵妃不再踏入皇宫，这些日子，对她最大性命威胁最大的，便是这件事，何况……

    她缓缓望向了北宫腾霄。

    “姣梨？”北宫腾霄眉头轻蹙，道，“父皇认错人了，姣梨不会跳舞。”

    闻言，楚姣梨心跳得飞快。

    之前选妃宴的时候，楚姣梨已同北宫腾霄说了自己不会跳舞，如今却又这般打在他的脸上……

    小蓝子依旧笑着打趣道：“哎呦，殿下可真爱说笑，那可是皇上在乐菱宫亲眼瞧见的，当时奴才也在场，姣梨姑娘的舞蹈简直如天仙一般美艳，皇上回去之后是日日夜夜思着念着，都快得上相思病了！”

    听着小蓝子添油加醋的话，楚姣梨的额头已紧张地沁出一层薄汗。

    闻言，北宫腾霄将饮过的茶盏缓缓放下，轻轻挑眉，声音平静得不太正常：道：“哦？是么？”

    “绝对错不了，就是姣梨姑娘！”

    闻言，北宫腾霄露出淡淡的笑容，没有答话。

    见北宫腾霄一言不发，楚姣梨小声开口：“殿下，奴婢……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“无妨，既然皇上喜欢你，你就去吧。”

    楚姣梨完全摸不透他是喜是怒，小声回应道：“是。”

    皇宫，清心殿。

    “奴婢参见皇上。”楚姣梨怀着忐忑不安的心，低头朝北宫烈行了一礼。

    北宫烈一身龙袍，坐于龙椅之上，见她前来，露出淡淡的笑容，抬手道：“平身吧。”

    “是。”

    见楚姣梨一直是眼观鼻鼻观心的胆怯模样，北宫烈声音柔和了些许，道：“朕没有别的意思，只是想欣赏一下你的舞姿，你无需紧张。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“谢皇上抬爱。”

    准备了一会儿，乐声响起，楚姣梨随着曲调翩翩起舞。

    北宫烈望着那曼妙的身段，微微看呆。

    世间竟有如此美妙的舞蹈。

    相比之下，菱贵妃的舞蹈略微僵硬了些，不像眼前这个出淤泥而不染的少女……

    前些日子在乐菱宫内只瞧上过了那么一小段，怎么都觉得不过瘾，如今在这极好的视野之中看着如此完整的舞步，他不由得心头大悦。

    让小蓝子宣她过来，果真是个正确的决定。

    一舞作罢，北宫烈哈哈大笑，道：“好，这舞蹈真美！怕是瞧过了你，朕便再也看不进那些人的舞姿了。”

    闻言，楚姣梨大惊，低着头道：“皇上谬赞了。”

    乐菱宫。

    菱贵妃午休完毕，正坐在梳妆镜前打扮。

    红樱从门外快步走了进来，蹙着眉道：“娘娘，皇上身边的小蓝子驾着马车亲自出宫，去将太子府的楚姣梨接到了宫里，为皇上献舞！”

    “什么？！”菱贵妃种种拍着桌子起身，恶狠狠地咬着牙，眼底皆是愠怒之色，道，“好啊，那个贱狐狸竟这般大胆，完全不将本宫的话记在心里！”

    红樱继续煽风点火道：“娘娘，奴婢早就提醒过您，那楚姣梨不是个简单人物！”

    菱贵妃将桌上的东西全扫到了地上，发出噼里啪啦的巨大声响，身旁的丫鬟跪了一地。

    她微微眯起双眸，道：“红樱！”

    “是，娘娘。”

    “速速传话给楚姣萍，明日便是楚姣梨毒发之时，找个机会，把她给做掉。”

    红樱得逞地冷笑道：“遵命。”

    回去的马车中，楚姣梨深思了一番。

    上一世遇到北宫烈之前，她早已是北宫腾霄的人，如今身份不同，北宫烈似乎对她有了别的想法。

    她的思绪有些混乱，这是喜是悲呢……

    若她当上了北宫烈的宠妃，她或许能有机会帮衬北宫腾霄。

    回到太子府，院中，北宫腾霄闭目躺在摇椅上，楚姣梨抬眼瞧了一会儿，他似乎睡着了。

    她步调放轻，缓缓从他身侧走过。

    “本宫怎么不知道你舞姿优美，如天仙般动人？”语落，他缓缓睁开了眸子，眼底阴沉。

    楚姣梨蓦地怔住，立即转身朝他低着头，紧张地握紧袖中的拳，道：“奴婢不是有意欺瞒殿下，那天只是……”

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“只是什么？”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，声音略微低小了些，道：“只是不想与殿下待选的太子妃抢风头。”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“本宫便是要你抢风头。”

    楚姣梨微愣，内心忐忑不已，这情况可不太妙……

