    这三个石像的模样，与迪迦和赛迪皆有五分相似，就像是他们两个奥特曼的结合体。

    只不过为了方便编号和辨认，看着都是有一些明显差别的。

    当泽井总监和吉冈局长看到这一幕的时候，心中更是惊骇莫名！

    “南云副局长，你真的觉得，我们人类能够做到掌控奥特曼吗？”

    在沉默了片刻之后，泽井总监忽然叹了一口气，如此问道。

    “局长，一定可以做到的！”

    闻言，南云健先是皱了皱眉，随即肯定都点头说道：

    “而且我们人类，还能够借助这些力量去自由的探索宇宙，从而大大推动新领域计划！”

    话音一落，南云健的目光微微闪烁了一下。

    其实他还有一个秘密没有透露，那就是按照丹后博士的研究来看，他们恐怕不仅仅能够制造出能够任人摆布的奥特曼，甚至还有很大的可能，实现让人类变身为奥特曼！

    这是一个极为恐怖的发现，如果一旦成真的话，那么他就能借此完成进化，将由人类这幅孱弱的躯体，变成如同神明般的存在。

    对于这一个研究成果，南云健是选择隐瞒的，除了他和丹后博士以及寥寥两三个人之外，其他人都不会知道……

    只不过如果让正木敬吾了解到这些情况，那他一定会笑掉大牙。

    光遗传因子转换器固然逆天，让正木敬吾成功的将老王与盖迪融合在了一起，但那也是有着重重条件的。

    首先，石像当中需要具备光之本源！

    还有一点，那就是老王本身的固有频率，与盖迪石像十分契合。

    最后一点，那就是正木敬吾手中的光遗传因子转换器，是一套完整的装置。

    丹后博士现在只是获得了一部分转换器的数据，但是在他的一通研究之下，却产生了能够通过自己的发现，令人类直接变身为奥特曼的错觉……

    这中间的事情，只能用误打误撞这四个字来形容了。

    看着一脸狂热的南云健，泽井总监只得轻轻摇了摇头，然后就不再多说什么了。

    在他看来，奥特曼是属于神秘的未知存在，他们的力量虽然强大，不过一旦发生问题，那也将会是毁灭性的！

    泽井总监一向的主张，是人类凭借自身的能力，去完成不断的开拓和探索，那样的进步，才是真正的属于人类。

    对于寄希望于掌控这种未知的力量，他其实是有些排斥的。

    只不过现在的地球变故和危机太多，很多怪兽和宇宙人也都超出了人类的认知，所以人类也确实需要强大的力量保驾护航。

    “泽井。”

    吉冈局长拍了拍泽井总监的肩膀，并点了点头以示安慰。

    作为一同共事了数十年的老伙计，看到泽井总监的模样，吉冈局长就能够大概的猜测到，后者心里在想些什么。

    如果其实是原剧情中的吉冈局长，必然会全力推动F计划的实行，只不过他在获得了盖欧扎克之后，也产生了跟泽井总监差不多的想法。

    那就是，人类凭借着自身，也同样能够扫清诸多障碍！

    但F计划现在既然已经正式启动，那就不可能停下来，再思考这些有得没的，已经没有意义了。

    “唉，既然已经看完了，那吉冈，我们就先走吧。”

    泽井总监叹了口气，随即直接转身离开了研究室，而吉冈局长在向南云健叮嘱了两句之后，也跟了上去。

    其实泽井总监心中还有隐隐的担忧，因为在看到巨人石像设计图的时候，他赫然想到了那已经被毁灭掉了的超古代文明！

    从时光机中人工智能的话中不难看出，这个三千万年前的人类文明，有着多么强大的实力和璀璨科技。

    而且他们还有那么多的奥特曼保驾护航。

    难道那些超古代人类，不会进行这方面的研究？

    然而最后，他们依旧无法摆脱毁灭的危机，这就有些细思极恐了。

    ……

    “野瑞，正木顾问他们，到底有消息了没有啊？”

    胜利队司令室中，新城单手撑着脑袋，语气沉重的对野瑞询问道。

    “没有。”

    野瑞摇了摇头，说道：“中部山坳地带早就已经被翻遍了，监控卫星也一刻不停歇的进行寻找，不过别说正木顾问几人的在哪了，就连那一架飞燕二号都始终不露一丝痕迹。”

    “可恶啊，都自己这么久了，他们不会出什么意外吧！”

    听到野瑞所说的话，新城的脸色当即就垮了下来。

    在胜利队中，虽说新城最喜欢跟正木敬吾抬杠，但在后者失踪之后，他却可以说是最为关心这件事的了。

    他每天至少都会向野瑞盘问三遍这件事情，可惜得到的结果都是令人失望。

    现如今飞燕二号“走失”的时间，已经超过了整整一个星期，除了大古和居间惠之外，所有人的心情都变得越来越沉重了。

    大古走上前，对新城安慰道：“放心吧，正木顾问他的能力那么强，而且赛迪奥特曼也做出过保证，他们一定会安然无恙的回来的。”

    在大古看来，赛迪与赛罗的实力都强得离谱，他们联手之下艾塔尔加也只能逃之夭夭，所以他压根就不担心正木敬吾他们的安全问题。

    正木顾问或许是被其他的事情耽搁了，大古心中如是想到。

    “大古你说的也有道理。”

    听到大古的话，新城神色稍缓，掘井和宗方他们也都赞同的点了点头。

    倒是丽娜有些疑惑的歪了歪脑袋，因为她总感觉，大古说话的语气十分笃定，这个发现让她感到有些怪怪的。

    ……

    就在胜利队员们谈论着正木敬吾失踪的相关话题，南云健等人正热火朝天的推进F计划的时候，所有人都不知道，新的危机正在快马加鞭赶来地球的路上！

    那是数十个在宇宙中快速飞过的蓝色发光球体，它们正是曾经在宇宙外空间现身的斯菲亚球体！

    这些斯菲亚球体中，有三个各自都携带一只怪兽玩偶。

    那分别是：哥尔赞、美尔巴，以及宇宙战斗兽超戈布！

    斯菲亚母星曾进行过实验，将这三只怪兽玩偶跟斯菲亚球体结合之后，化身为了一只极其可怕的超级斯菲亚合成兽。

    斯菲亚母星将之命名为：奈奥三帝王！

