    “这是薇薇安小姐第一次来火典城吧？”罗伯特管家有说有笑地，和身边少女搭话着。

    小姑娘先是犹豫了下，不过很快还是点了点头，毕竟之前她独自进城报信的那次，应该...不能算吧？

    另一边，自从离开了城外扎堆的难民营，在城卫军的护送下，踏入到火典城内大道的瞬间，罗伯特就仿佛回到家般，卸去了浑身最后一点的紧张感，彻底放松了下来。

    甚至说，明明灾难还没结束呢，他却都已经开始有闲情逸致，充当导游似地，给薇薇安介绍起来火典城了。

    因为早就打过招呼，所以西斯尔家的贵族马车很快就到，几人上车了后，罗伯特撩起马车的帘子，将外面的建筑指给小姑娘。

    “薇薇安小姐你看，咱们现在所处的是外城区，这里的商铺，小贩最多，平日采买生活用品的话，来这边会便宜一些，哦，不过相对的，外城区治安并不是那么好，我听说还有不少小混混之类的。”

    ”然后再往内的几条街，多是一些酒馆和娱乐场所...远处最高的建筑是火神塔，是火典城内最大教派火神教的中心，还有在它旁边的皇家法学院，每年都为火典城培养出大批优秀的法师，以及不得不提的火典大图书馆...最著名的火神神像...”

    在罗伯特热情的介绍下，薇薇安是听得有些迷迷糊糊，晕头转向的，但她手边拉着的年幼弟弟安迪，却是亢奋无比，趴在马车另一边的窗户旁，充满了对大城市的新奇感。

    至于薇薇安的父亲安鲁就更别说了，他这辈子做梦也没想到过，有一天自己能像老爷一样坐上马车，行驶在火典城的大道上。

    同行也坐在车厢里的法师莱克，见到这一家子乡巴佬的表现后，虽然明面上没太过表现出什么，可心底的鄙夷是更重了几分。

    不过，这样的状态也没持续太久，没过一会儿后，很快，马车就逐渐减速，最终停在了一处内城区的华贵庄园门口。

    在庄园更内测的，是一座无比气派的城堡府邸，火典城的古老贵族之一，西斯尔家族到了。

    “罗伯特大人，一路辛苦了。”一排排早就在门口等待迎接的女仆们，见到从马车上下来的管家后，齐声鞠躬问候。

    罗伯特吩咐出了几个女仆，先把薇薇安的父亲和弟弟支开，带到别处安顿好后，才和法师莱克一起，领着薇薇安正式进入府邸。

    同一时间，暗中。

    一路尾随跟到了庄园门口的克里斯，见到少女的身影消失在城堡入口后，眉头紧皱。

    “她...她不应该就是个从乡下村子里出来的小村女吗？怎么会跟西斯尔这种大贵族扯上关系？”

    “等等，难道说...”克里斯突然想到了，一些大贵族有从乡下买仆人的习惯，而西斯尔家则是最热衷此事的贵族之一。

    薇薇安虽然身材干瘪，可容貌还是不错的，被看上买来当女仆似乎也挺正常的。

    只不过...

    克里斯嘴低念叨着西斯尔这三个字，脑海中，却是回忆起了他当初在盗宝团内部听到过的传闻。

    有流言说，西斯尔家每年的仆人总会莫名其妙的诡异消失不见，人间蒸发，也正是因此，所以他们才年年都比别人家，从外面买更多的仆人回来。

    甚至说，前段时间都半封城了，其他贵族都放弃了今年的仆人购买，唯独西斯尔家却不惜花大价钱买通关系，也依旧要招收仆人。

    “你...你，哎！吗的！这个傻姑娘怎么到哪都这么不让人消停！”克里斯嘴底碎骂了一声。

    上一次两人最初相遇时也是这样，薇薇安前脚才刚进去检查站没多久，里面似乎就发生了什么不得了的事，虽然克里斯没敢进去，但他可是亲眼目睹守卫被打飞出来的。

    等到再后来，克里斯托人打听，这才知道，据说是有个很厉害的法师在砸火神教的场子，最后甚至连传说中，火典城第一天才法师达米尔都被惊动赶来支援，这才画上了句号。

    可等一切结束后，克里斯再想去找找薇薇安怎么样了，有没有被事件波及到，但这位小姑娘就仿佛人间蒸发了般，一下失去了音信。

    所以，这也是为什么克里斯在今天居然又见到薇薇安后，才如此意外和好奇，都忍不住放下城外的大买卖不做，就想跟过来看看。

    结果，真是好奇心害死人，这一看不要紧，现在的克里斯是又无比纠结了。

    因为，不管传闻是不是真的，但克里斯觉得宁可信其有，也不要信其无，万一西斯尔家真有什么问题，那眼下的少女，简直就是羊入虎口了。

    内心挣扎了好几次，克里斯都想要转身离开。

    可最终他还是一咬牙地留了下来。

    “这是为了当初送给那个傻姑娘的路费，为了那袋钱不被浪费！要是她真出了什么意外，那不就等于我的钱白花了吗！”

    克里斯老沉没成本了。

    强行找了个理由借口说服自己后，既然下定了决心，要去潜入西斯尔家，提醒一无所知的薇薇安，克里斯瞬间浑身气势一变。

    原先那种小混混的模样消失不见，取而代之的，是微躬起身体，在一阵深呼吸过后，神奇的一幕出现了，只见克里斯的身影逐渐模糊起来，最后，甚至和周围的环境融为一体，若不是仔细辨认，根本发现不了居然还有个人在这里。

    象征二阶盗贼职业的招牌技能，潜行。

    克里斯能成为在这一片街区的地头蛇老大，自然肯定也是有真本事在的。

    在潜行加持下，绕过守卫，轻而易举的就潜入了西斯尔家的庄园内后，克里斯稍微观察了一小会，却直接心底破口大骂起来。

    因为整个硕大的庄园宅邸，尤其是能进出城堡的仆人，居然见不到几个男仆！全是清一色的女仆！

    没办法，潜入庄园还好，可真要是进了城堡内，像西斯尔家这种大贵族，肯定有能侦测盗贼潜行的防备，所以无奈之下，都到这一步了，克里斯也不想半途而废。

    回头一定要狠狠的敲诈那个小村女一笔，不然根本对不起他今天的牺牲！

    克里斯极度不情愿的，偷偷将一个城堡内的女仆打昏，然后拽到了一个没人的角落，将他与女仆的衣服迅速交换，屈辱地，人生第一次穿上了裙子，并最后用盗贼的技能，同时易容了面貌和身材。

    就这样，等再次出来后，崭新的克罗斯女仆，感知下薇薇安的气息后，在城堡内快速移动了起来。

