    一艘小型飞船逐渐从亚光速巡航当中脱离出来，开始不断减速。

    操控室当中的海拉满脸冷漠。

    终于快要到了！

    等到飞船恢复正常速度后，刚好就能抵达阿斯加德。

    自己也能找那群混蛋一雪前耻。

    被几个简易的术法放逐，然后因此在宇宙中飘荡了这么久，海拉感觉自己受到了愚弄。

    伴随着飞船的减速，前方熟悉的仙宫也出现在了海拉的眼中，让她脸上泛起了一丝残酷之色

    “不顺从就死，多么简单的选择……”

    海拉拥有着亡者大军，不过和她的坐骑一起都被封印在了仙宫宝库之下，只要能够攻下阿斯加德，她并不稀罕手下数目。

    不过因为弗丽嘉的关系，她倒也不是不可以绕过那两个草包弟弟一命。

    总归还是要留人见证自己的成就，证明奥丁是错的！

    也就带着这样的心绪，那一艘飞船缓缓靠近了阿斯加德，然后被防御炮火打爆。

    “虽然已经到达了目的地，无所谓毁不毁的了，但胆敢攻击你们的王，当真是自寻死路。”

    从爆炸的火光当中走出，看着那密密麻麻射击而来的攻击，海拉脸上满是嘲讽之色，抬手，无尽的利刃从她身后飞出，精准的贯穿了每一具防御炮台。

    单论攻击密度来说，她一个人就超过了整个阿斯加德所有的防御武器！

    在那密集的爆炸与射击当中，闲庭信步的从荒芜的太空踏上了阿斯加德的大地。

    “真是一群胆小鬼。”

    抬头看着那已经被金色力场保护在内的仙宫，海拉脸上也泛起了一丝嘲讽。

    此时所有阿斯加德人都躲入了仙宫之内，开启了金色的防护力场，连炮台都是远程操控和自律操控。

    仙宫大门之处，在那金色力场的保护之下，复联的诸位超级英雄则是严阵以待。

    “哇奥，这攻击可真霸气，你们阿斯加德的防御简直和草纸一样。”

    看着所有炮台全部被击毁，托尼调节气氛的调侃到。

    其实阿斯加德的炮台都是高级能量武器了，在宇宙当中都不算弱。

    但可惜面对的对手是海拉，这种科技武器没什么卵用。

    “海拉，真不准备谈谈吗？”

    天后弗丽嘉隔着那金色力场，满脸平静的说到，让海拉脸上出现了一丝嘲讽的笑容

    “谈？当初奥丁关押我的时候怎么不谈，这样如临大敌有谈的态度吗？没必要，就和奥丁关押我一样，只要有着绝对的力量，根本就不需要所谓的谈判。”

    逐步来到了那金色防御力场之前，海拉抬手一挥，一道利刃便撞在了那牢固的力场之上，直接掀起了一阵波浪纹路。

    “这么久了，还是老样子的脆弱，看来你们休养生息这么多年，也没搞出什么名堂。”

    虽然已经对海拉的实力很高估了，知道她打穿过奥创身上的振金身体，但仅仅一击就将这仙宫防御力力场打成这样，还是让众人心情沉重。

    托尼和快银都不由咽了口口水。

    “这种攻击，看来还是只能靠我们。”

    班纳回头对憎恶苦笑的摇了摇头，但这一次，他没再撕裂自己的衣服，而是直接按下了腰带。

    伴随着绿巨人化的膨胀，一套贴身的纳米振金铠甲也浮现在了他的身上！

    以前的浩克是几乎不要管防御的，核弹都无所畏惧，但面对这种对手，他心中也有些没底，特地由托尼加工了两份铠甲给他和憎恶分别配上。

    绿巨人的体魄配合振金盔甲，这防御力简直爆管。

    吼！

    不再等到海拉出击破开这防御力场，浩克和憎恶率先全副武装的冲刺了出去。

    就像是两位英勇的角斗士。

    其余几人紧随其后。

    “有趣的生物，倒是可以留下做宠物。”

    感受着那两个大块头的冲击力，海拉满脸的不以为意，抬手便是数十道兵刃的贯穿。

    将两道巨大身影直接打飞反过来撞在了那防御力场之上！

    原本抵御了一击没有溃散的力场，此时反倒是被两个大块头冲碎破裂！

    两人弹开的瞬间，一道刺目的光束便从奥创额头射出，直逼海拉而去。

    “无限宝石的确力量强大，但打不中没有丝毫意义。”

    随意的侧身闪过了那射线，海拉一脸的风轻云淡。

    单纯心灵宝石的纯粹冲击她是能挡住的，上一次就是这么干的，但现场还有着另外的宝石，她这次就没必要硬接露出破绽了。

    终究是无限宝石，哪怕心灵再坚韧也无法忽视。

    一直在把握机会的斯蒂芬，也是迟迟不敢放出手上的术法。

    捏在手上还有着威慑，让海拉忌惮不敢全力放手，真的用出去万一没起到效果可能就会被她找到机会瞬杀了。

    拥有时间宝石的他，对于战局的预判能力相当强，知道什么时候应该做什么……

    看着复联的人先后合击，迎击大BOSS一般的对付海拉，徐越一直站在最后面静静的观察寻找着机会。

    不错，海拉的实力没有让自己失望，哪怕复联的人都被自己强化了一波，武装到了牙齿。

    但依然只能不疼不痒的打牵制。

    或许因为振金的皮糙肉厚的关系，海拉短时间也击溃不了他们，但他们更加无法威胁到海拉。

    雷神运起雷霆之力的全力一锤，都被海拉轻松接下，如果不是奥创又补了一发宝石射线，估计喵喵锤又得步入被捏碎的后尘了。

    如果单纯比蛮力来说，海拉甚至略高于全盛时期的自己。

    看上去并不强壮，但整个人的作战风格就是人形坦克，一路碾压，摧枯拉朽。

    【叮~触发任务【苏尔特尔的期盼】：火焰巨人极度需要永恒之火……】

    正在观察着海拉战况的徐越，突然听到了空间发布的触发任务后，也感到了稍微有些意外。

    苏尔特尔自己是真打算放出来的，但原计划并不是现在，空间的意思很明确。

    现在自己单独对付海拉都得寻找合适机会，再放个苏尔特尔出来很可能就需要顺应着原剧情走让两者同归于尽了。

    和复联主要打牵制不同，哪怕自己最后捡漏将两者都收拾了，因为他们互相之间的消耗和角力，最终得到的评价好处也不见得比单独一人要高！

    “看来最后宝石的价格还有些超乎意料啊……”

    徐越听到了这提示后，反倒是想到了后续的事，察觉到了空间的意图。

    放出苏尔特尔赚取到这次触发任务奖励，再最后捡漏勉强换一个单人奖励，最终的效果仅仅只是比先后击败两位少一些而已。

    这个触发任务不单单是维护大势走向的关系，很有可能最后的差价就会差这么点，才会被空间如此安排！

    六大无限宝石这种级别的奖励，空间其实是不愿意给出的。

    看来还是得操劳一下才行……

    “各位拖延一下，我想到了一个办法。”

    心中做出决定后，徐越也迅速选择了预备方案，在他按下了一个按钮后，一直停靠在阿斯加德不远处处于静默熄火状态的几艘母舰便是先后点火，随后缓缓的朝着阿斯加德行驶而来。

    是克里人的母舰……

    ————

    两更完毕！