    在发现暗精灵王对自己已经产生了杀意以后，夏普伦的选择十分的坚决，他马上就低头承认了错误。

    因为他承认错误承认的及时，所以说本来想要惩罚他的暗精灵王，最终只是默默的点了头，并没有多说什么下不来，我希望从现在开始你不要说一句话，要不然的话就别怪我不客气了。

    暗精灵王的话可以说是没给夏普伦留一点面子，但是夏普伦在听到以后却什么都不敢多说，因为他清楚的知道，就现在这种情况，他要是敢多说一句话，那么他就死定了。

    世事大王您放心好了，我刚才只是情绪激动，觉得这个人类想要骗你，竟然您觉着要给他一个机会，那我现在绝对就不多说什么了。

    对于夏普伦的表演直播间的观众自然是看在了眼里，转眼间弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个下仆人的反应能力还真的有些厉害呀，在这种时候还能逆转结局真的是猛。

    对呀，要是一般人在这个时候早就不知道该怎么办了，但是下铺人却做到了如此完美的反应，我算是彻底服了。

    唉，为什么只是一个怪物都能这么厉害，而我身为正儿八经的人类却和他差距如此之大呢？真的是太让我感到尴尬了。

    什么叫普通的怪物夏普伦，可是整个安可以成屈指一数的大佬级别人物，他可是活了上千年的存在，哪里普通了？

    有一说一，虽然说现在夏普能把这件事情遮挡过去，但是接下来呢，接下来一旦剑神真的找到了梅亚女王，那他应该怎么办？

    ……

    自知现在的胜负手并不在夏普伦身上，而是在梅亚女王身上，所以就算是看到此时的夏普伦正在被训斥，但是童真也没有多说什么，他冷笑了一声，然后继续向着不远处走着去。

    大概走了一两分钟以后，佟真的步伐突然停了下来，看到佟真停下来四处张望的动作，本来还有些担心的夏普伦顿时长出了一口气，因为他清楚的知道这里距离藏匿梅娅女王的地方还远着呢，佟真却在这里停了下来，很可能他根本就不知道美娅女王到底藏在哪里。

    至于说前面的时候，佟真为什么会说自己知道，那么原因其实很简单，就是想要炸他，让他把实话说出来，幸亏他把所有的事情都考虑到了，这才没有受到任何的威胁。

    想到这里，夏普伦的脸上难得露出了一丝笑容，他两眼直勾勾的看着不远处的佟真嘴里面默默的说道，呵呵，愚蠢的人类，你这简直就是聪明反被聪明误，想要用梅娅女王来制裁我，但是却不知道你这么做刚好就中了我的计谋了，只要你找不到美亚女王，那么等一会儿你就要遭受暗精灵王的怒火，到了那个时候你就真的死定了。

    当然这些话夏普伦肯定是不会说出来的，他只是在心中默默的念叨了一下，然后表面上又露出了那一副诚惶诚恐的样子。

    既然夏普伦都看到了佟真的动作，那么身为王者的暗精灵王自然也注意到了，在看到这种情况以后，他马上开口喊道。

    人类发生了什么？你为什么不走了？是不是根本就找不到美亚女王在哪里？

    听到暗精灵王的质问，佟真根本就懒得回答他，只是左右的观望了一下，然后冲着右边看了一眼。

    本来刚刚停下的步伐，再次开始走动了起来，这一次他比前面要走的快了很多，短短一会儿就走了很远的距离。

    看着童真走向的方向，夏普伦的表情就更加的开心了，因为那个方向就不可能是美亚女王藏身的地方，童真现在向那里走是纯属自己找事。

    呵呵，现在看来这个人类是真的在炸我，这一次他真的要死定了。

    想到这里下不能马上冲着旁边的暗精灵王说道伟大的暗精灵王，我严重怀疑这个人类是在故意拖延时间，是想要找准机会逃跑，要不然的话他为什么越走越远呢？

    听到夏普伦的话语，暗精灵王也是有些疑惑，因为佟真现在都找了半天了，却看起来一点眉目都没有，这要不是有问题的话，那确实是有些奇怪了。

    想到这里霞浦人马上深吸了一口气，然后冲着旁边的下铺的人说道。

    下不能我现在正是寻问你，你到底有没有对这一届的薇娅女王进行叛乱，我给你最后一次机会，如果你现在说实话的话，那我还可以选择原谅你，要是你现在不说等一会让我查出来的话，那就别怪我不客气。

    虽然说暗精灵王此时的表情十分的淡定，但是他的话语之中却充满了杀气，纵然夏普伦的内心早有了准备，但是在听到他的话以后，还是感觉到身体情不自禁的颤抖了一下。

    不过没办法，现在的他可以说是已经骑虎难下了，他才不相信，只要他说出真相，暗精灵王就会放过他的，按照他对于暗精灵王的了解暗，精灵王可是一个实打实的屠夫。

    不管是谁做出不忠于他的事情都会被直接杀死，哪怕是曾经夏普伦的父亲夏普雷跟着暗精灵王南征北战立下了很多战功。

    按道理来说，像他父亲这样的人，肯定应该享受很多很多的回报才对，但是就因为他的父亲做错了一件很小的事情，暗精灵王就直接展开杀手，将他的父亲给击杀掉了，这也是为什么刚才按精灵王在听到夏普来说，他的父亲是夏普雷的时候，会那么的惊讶，毕竟来说暗精灵王也算是夏普轮的杀父仇人了。

    内心一番思索，下铺人马上摇了摇头说道，伟大的暗精灵王，我怎么敢欺骗你呢？您放心，我说的话句句都是属实的，绝对没有一丝的假话在里面，我愿意为我所说的话负所有的责任。

    其实夏普兰的表情可以说是信誓旦旦的，哪怕是直播间的观众在看到以后也是感觉到了一阵阵的震惊。

    弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666以前我还没有发现这个夏普伦居然还是一个演技派，现在这种情况他居然还能如此演戏，确实是有些厉害呀。

    有一说一确实是挺离谱的，一边说谎一边还要演戏，关键面对的还是暗精灵王，这样恐怖的人，这就让人有些难以相信了。

    唉，要不然说夏普伦能够成为暗黑城的大佬们，他的实力如此强大确实是让人感到震惊呀。

    确实，就凭他这心态就不是一般人能够达到的，所以凭借他这心态成功到现在，我算是可以理解了。

    ……

    就连直播间熟悉夏普伦的观众都感觉到了，惊叹那么身为刚刚被重生过来的暗精灵王，自然不可能发现任何问题，他在听到夏夫人的话以后，表情难得变得柔和了起来。

    夏普伦你不要激动，我并不是说我不相信你，而是因为这件事情事关重大，所以我才要好好的询问一下，现在既然你已经这么说了，那我们就这么做好了，现在你跟着我去找那个人类，然后把他杀死。

    听到暗精灵王的话，下出来的脸上顿时露出了一抹激动的表情，不过他隐藏的很好，转眼之间他就将这一毛表情给隐藏了下去，转而变成了一副犹豫的表情。

    伟大的暗精灵王，我们真的要去把那个人类给击杀了吗？前面的时候您不是说要让他寻找梅娅女王吗？我觉得倒不如让他继续寻找下去，一直寻找到他自己感觉到找不到以后我们再出手将他杀死，这样他就知道我们的厉害了。

    不得不说夏普伦在演戏这方面真的是十分的厉害，前面的时候他的画已经成功的让暗精灵王相信了他按道理来说现在暗精灵都要击杀佟真了，她应该是举双手赞成才对，但是他却反其道而行，开始为佟真说起的话。

    果然在听到他的话以后，暗精灵王马上摇了摇头说道，夏普的你的什么都好，就是心肠有些太好了，就像现在这种情况，那可是你的敌人，你怎么可以同情他呢？你需要做的是杀伐果断一些，我可不想要一个唯唯诺诺的手下。

    眼看自己的目的已经达到了，下铺人自然也就不会继续再多说什么废话了，他马上点了点头说世事伟大的暗精灵王，您说的没错，我确实是有些太心软了，既然这样的话，那我就不再多说什么了，接下来我们就去抓住他，我要亲手把他杀死，毕竟他敢欺骗我伟大的主人。

    虽然暗精灵王知道夏普伦这是在拍马屁，但是他在听到以后还是感觉到了一阵阵的开心，说到底夏普伦这种拍马屁的方式还是让他挺受用的。

    哈哈哈哈哈好好好，夏普伦说实话你比你的父亲有趣多了，不过你的父亲可是一个很忠诚的人，我希望你也能和他一样对我忠心耿耿，放心好了，只要你对我忠心耿耿，那我我绝对会给你意想不到的好处的。

    在此安抚了一下夏鹏的情绪以后，暗精灵王这才缓缓的向着佟真离开的方向跟了上去，虽然说佟真已经离开很长时间了，很可能已经跑出了很远的距离，但是暗精灵王却一点都不会慌乱，因为他已经早早的在佟真的身上留下了标记，只需要跟着标记，哪怕佟真是跑到天涯海角，他也可以跟上去将其击杀。

    一开始的时候，夏普人还对暗精灵王的动作有些迷惑，但是随着时间的推移，他逐渐的发现了问题所在，没想到这个暗精灵王居然如此的阴险，早早的就在那个人类的身上按下了标记，现在这分明就是准备跟着标记一路追上去。

    说实话，刚才夏普伦真的没有发现暗精灵王是什么时候对佟真身上释放的标记，既然她看不到暗精灵王对佟真释放标记，那也就意味着他也看不到暗精灵王对他释放标记可以想象，一旦他的身上有了爱精灵王的标记以后，那将是一副什么样的场景？

    本来还因为成功欺骗过安精灵王而感到开心的夏普伦，现在他的心情顿时跌落到了谷底，因为他已经失去了安全感，他真的有些担心，他的计划一旦败露以后就算是想逃都逃不掉。

    因为内心的想法实在是太多了，所以说夏普伦的表面上也流露出来了一些这一幕，刚好被转头看来的暗精灵王给看到了。

    看着夏普伦阴晴不定的表情，爱精灵王有些疑惑的开口问道。

    夏普伦你怎么了？是哪里不舒服吗？要不要先休息一下，不用着急，我们什么时候都可以追得上那个人类。

    文言吓哭人赶忙摇了摇头说的，不用了不用了，而伟大的暗精灵王大人，其实我只是感觉这样追下去是不是有些漫无目的呢？

    虽然已经想到了暗精灵王的计划，但是夏普伦还是问出了这句话了来。

    面对夏评论的询问暗精灵王也没有隐藏什么，他直接就笑了笑说道。

    哈哈哈哈，夏普伦你想的有些太多了，我怎么可能什么都没有准备呢，虽然现在的那个人类已经逃出了很远的距离，但是他对于我来说还是可以轻松的追到他，因为我早就在他的身上留下了记号，你明白吗？

    得到了暗精灵王的回答，夏普伦的表情就更加的难看了，不过他却一点都不敢表露出来，只能是将整个头都低下去缓缓的说道。

    不愧是暗精灵王呀，您的做法真的让我感到震惊，没想到你早早的就想到了这一切，我真的是太佩服你了。

    哈哈哈哈，我竟然能活这么多年，那我肯定是有我自己的本事的，就那个人类的小伎俩，我怎么可能会发现不了呢，好了，不说这个了，我们赶紧追上去吧，他居然敢欺骗我，我必须要让他付出最为惨烈的后果。

    这一次暗精灵王没有在晃晃悠悠的前进，而是带着夏普伦一路快速行走。

    短短一会儿，两人就追到了刚才佟真停留的地方，再来到这里以后夏普兰的表情突然发生了变化，因为本来可以清楚感觉到的，佟真定位在这一刻居然消失不见了。

    坏了。

