    “考的上，绝对考的上。”孙不周急忙改口，“就为了师父的好吃的，也必须要考上。”说着还握了一下拳头，“一会回去我就头悬梁锥刺股，还剩下一个月的时间，拼了。”

    初夏被对方那逗比样给逗笑了：“行啊，还有一个月的时间，虽然感觉效果不一定很好，但是，临阵磨枪，不快也光啊。”

    “对，我娘也这么说的。”孙不周点头。

    “我也一样。”宋子寒一看，也急忙表态。

    “成吧，你们自己心里有数就行。”初夏点头，反正家里有一个会读书的了，她还真不指望这个老三了，他之前就说想做生意，那他只要考过了童生，那就让他去做吧。

    他一直觉得赚钱挺容易的，那就让他去遭遇几次社会的毒打也挺好。

    等吃过了饭，将几个人送回了绣坊和书院，然后初夏这才返回了村子。

    以前初夏在这里没觉得如何，初夏走了之后，大家才发现，不知不觉中，那个姑娘已经成了村里的主心骨了，尤其是在有人觊觎冬季蔬菜，几次过来偷盗，不过好在初夏留了两个人在这里，这个时候大家才发现，村子周围竟然还有一圈狼，那些企图进来偷盗的人，很多都没能过了狼群这关，就算有人跑进来了，也被蓝燕和东明给打回去了。

    虽然有惊无险，但是村长总是觉得心里有些忐忑，总觉得初夏不在，有些不踏实似的，于是，老头就去找了几个族老。

    结果几个族老愣是也有这样的感觉。

    于是，大家就商量着，那丫头回来之后，大家就要对她更好才行，最好让她不舍得出去，甚至就算将来她去了别的地方，也不会忘了大王村的温暖才行。

    所以，当守村口的人看见初夏回来的时候，几声吼就传遍了全村。

    初夏：……

    至于吗？

    然后，在村长的带领下，几乎全村人都出来了，个个都喜气洋洋的跟初夏问好，甚至还有人喊初夏去家里吃饭去。

    现在都有钱了，大家也就不在意一顿饭一顿肉了，以前那些抠搜的毛病好多都不药而愈了。

    “二爷爷。”初夏急忙拉住了村长，“这是干嘛啊？我就是出门了一趟而已。”

    “丫头啊，你这次走的时间可够长的，咱们大家可都想着你呢。”村长笑的一脸褶子，“现在你终于回来了，大家高兴呢。”

    “那就谢谢大家了。”初夏笑着点头，“因为出门，耽误了咱们的学堂，过几天，夫子就过来了，到时候，咱们全村一起乐呵乐呵，我给大家做好吃的。”

    众人顿时一阵欢呼，大家都知道初夏做的东西好吃，但是并不是人人都有那个好运吃到的。

    原本从村口到大宅子走路也就五六分钟就到了，结果在大家的热情下，重新愣是用两了将近半个时辰才走到家门口，这还是村长吆喝着让大家该干嘛干嘛去才散开的。

    站在大门口，初夏长长的呼了一口气，太冷淡了寒心，但是太热情了也是招架不住啊。

    蓝燕忍不住笑了：“你都不知道，你不在得这些日子，大家时不时的就过来问一句，你想啊，东明那个话痨都怕了呢。”

    “我不是怕，我是懒得说。”东明傲娇的挑眉。

    “你说的都对。”蓝燕白了一眼对方，“赶紧烧水去，大姐肯定要洗漱的。”

    “都烧好了呢。”东明帮着将车上的行李搬下来，然后看了一眼小刀，“你是不是可以回京了？”

    “小爷的事儿，什么时候轮到你管了？”小刀微微的挑眉，“是不是这段时间没找你切磋，皮痒了？”他肯定是要回去的，毕竟自己可是废物王爷的侍卫头子，但是，能拖一天是一天吧，他都算好了，只要在王爷的队伍回到京城之前赶上就行了，所以，他应该可以在这里住两天。

    “呵呵，我就随便问问。”东明急忙抱着包袱转身进了屋子，小刀那家伙，个子小的时候惹不起，现在长个头了，更加惹不起了。

    晚上，初夏做了几个菜，大家吃饱喝足就休息了。

    躺在了自己的床上，初夏满足的喟叹了一声，在外面的时候，总会有种虚浮感，现在终于踏实了，显然，她已经彻底将这里当成自己的家了。

    一夜无话，第二天，初夏又去三真观和小三真观转了一圈，虽然她两个多月不在，但是各个地方都井然有序，经营的都不错，她就算以后离开的时间再久一点也不怕了。

    傍晚的时候，初夏返回了村里，刚下车，就看见宋安氏急匆匆的跑了过来，老远就冲着她招手：“初夏，你可回来了。”

    宋安氏就是宋宝琴的娘，也是村长的弟弟宋天才的小儿媳妇。

    “大娘，出什么事儿了？”初夏急忙迎了上去。

    虽然宋天才不是老大，但是他的儿子宋健康在同辈人里岁数是最大的，所以，大家喊大伯，那他媳妇自然就是大娘了，也就是大伯娘。

    “是宝琴的事儿。”宋安氏站在了初夏的跟前，还有些喘息。

    “宝琴怎么了？是出什么事儿了吗？”初夏微微的皱眉，回来了两天，她一直在忙，也就回村的时候打了个招呼，还没坐下聊聊呢。

    “你别担心，不是出事儿，但是的确有点事儿。”宋安氏急忙摆摆手，“就是上个月，有人给她说了一门亲事，听媒人介绍的还不错，就相看了一下，接触了几次，感觉还挺好，对方想要定亲，最好今年就将亲事办了，我们想让你去瞅瞅。”

    “现在人来了吗？”

    “只是媒婆来了。”

    “那你约个时间，让男方来一趟，到时候我过去看看，媒婆身上是看不出什么的。”

    “那就太好了，我这就回去告诉媒婆去，等定下了时间，我就来通知你。”宋安氏说完转身就跑了。

    初夏却叹口气，十七岁的女孩啊，花儿一样的年纪，结果就要结婚生子了，伤不起啊！

