    逃掉了！

    眼见着后方无人前来追，在空中的威廉心下松了口气。

    留有的后手也就用不上了。

    不然的话，他是准备让这座岛都陷入蒸汽爆炸的。

    幸好没追来...

    至于打，威廉本来就是抱着心里阴影在打的。

    但是库洛那股杀气一激，在杀气的影响下，他脑海里的画面再也没能控制住。

    满脑子全是当年死掉的那些海贼的形状，再加上自己手下死掉变成的碎块，让威廉彻底没了战意。

    他总觉得自己会变成与他们一样的死状，全都是库洛挥刀的恐惧感，并且愈来愈深。

    那怎么办呢。

    自然是逃跑了！

    威廉也不管库洛为什么不追，照理说以他的能力可以做到这点，但没追的话是好事，管不了那么多。

    他的梦想是成为大海贼，不是打败库洛，这二者不冲突。

    至于破除心魔什么的...

    他至少能挡住库洛一刀了，总算是有进步了。

    本来在他的设想里，他满脑子都是库洛小时候的一刀，但现在看来，这一刀不是不能接住，能接住就好，能接住就代表库洛不是不可超越的。

    他会再继续努力，一点点将这心魔给破除，至少，不会被库洛轻易的杀死。

    “库洛，不追吗？”在珍兽岛上，莉达问向库洛。

    库洛摇摇头：“追他干嘛，追到了不是，追不到也不是，就这样吧。”

    追到了，那不砍他几刀说不过去。

    追不到吧，他丢面子...

    虽然他是想让威廉出名，体会一下自己在危险之中惶惶度日的那种感觉，但是不是拿自己当垫脚石。

    他堂堂的一个海军中将、大将候补，抓一个东海的海贼死活抓不住算怎么回事，那不就被当成斯摩格那个笨蛋了嘛。

    人家抓个三千万死活没抓到，让他成了第五皇。

    他抓个还没定的三千万也抓不到，咋的，这是要成海贼王啊？

    “人我也知道长什么模样了，悬赏令也要下来了，直接逼他到伟大航路就行了。”

    库洛掏出那个雪茄盒，拿起了一支雪茄，而后又看了看雪茄盒里的存货，摇头道：“算了，雪茄这事不着急，他离开东海比较重要。”

    在满足自己享受，和让一个让自己羡慕嫉妒恨的人倒霉，库洛选择第二个。

    抽什么雪茄！

    这人不在伟大航路倒个霉，库洛心气都不顺。

    凭什么他在东海殚精竭虑的想要不出去，愣是被逼出去了，逼出去就算了，还到了新世界。

    这货作为一个海贼，居然还能在东海一待这么多年且不被发现，要不是库洛想要知道雪茄的来历，估计都没人发现东海藏着一个这么个玩意儿。

    他可是海贼啊！

    海贼和海军不一样，海军可以选择不出名，海贼凭什么不出名啊，不出名做什么海贼啊，回谢尔兹镇开澡堂子去吧！

    但面前有手下，他不能这么说，只能说道：“他现在的名气，还不至于让我来追，让伟大航路的那些海贼试试成色吧。”

    这话倒是让除了莉达和克洛之外的海军点头。

    确实，他们家库洛中将可是很了不起的，一个一点名气都没有的海贼，凭什么让库洛中将亲自去追捕。

    “走吧，看到人就行了，在东海待一段时间，我要确保这人出了东海。不然的话...”

    真要铁了心不走，那库洛就算认为他再‘无害’，也不会让留他活着的。

    再说，要说无害，这人也不是无害。

    他还有秘密窃取王国这一罪名呢。

    这是典型的想当地头蛇，这事就算库洛不羡慕嫉妒恨，也绝不会放任他这么做。

    ……

    萨姆海贼团舰队的主舰上，威廉一把落在地面，双手环绕出大量的蒸汽，攀附在他的所有帆船，紧接着，船尾处直接迸发出一团蒸汽冲击，让这些舰船的速度变得更快。

    “威廉，你没事吧！”埃尔米拉一见人，焦急问道。

    威廉摇摇头：“耍了那个库洛一下，逃出来了。可恶，一个海军中将，为什么会盯上我。”

    “或许只是心血来潮...”

    埃尔米拉想了想，道：“我们在东海，的确和其他人不一样。”

    东海的海贼完全不是他们的对手，这一点所有人都知道的。

    或许真是因为这点，那个金猊才会因此盯上他们。

    可是凭借着金猊的那个实力，不说将他们全员干掉，但至少会减员掉一大部分吧，可为什么只是死了一些无关紧要的手下，他们就逃出来了。

    威廉也想着这点，最终想到什么了，喃喃着：“傲慢吗...”

    除了这个，他想不到其他了。

    总不能说他看自己在东海不顺眼吧，这个理由也太牵强了。

    只有他不屑于追自己，这个理由才能说服威廉自己。

    “威廉，下一步怎么做？”斯维尔这时问道。

    威廉看了一眼他的手下，除了没上岸的手下神色如常之外，他活下来的这三个亲信，脸上都有不甘心和挫败。

    威廉知道，自己不能再等下去了。

    再等下去，恐怕他的亲信也会芥蒂的。

    威廉能一直压着他的手下日益膨胀的野心，除了自身实力和威望之外，更多的是因为他们在东海行动没有失败过，无论干什么都顺风顺水。

    但现在遭遇了挫折，就不能这么还待在东海了。

    伟大航路那个极度危险的地方...

    威廉要去闯一闯了！

    “伟大航路！”

    威廉咬牙道：“东海的基盘，就放在那里，我们现在回斯维特斯，准备齐全，然后就去伟大航路闯荡！”

    “终于要动了吗...”

    此时恢复了一点体力的蒙布朗露出笑意：“威廉，你早该去伟大航路的。”

    “不，现在正是时候，一切都是命运的注定。”

    威廉抬起头，说着：“准备的再好都是不够的，因为总想要更好，这次的事让我明白了，不管怎么样准备都会不够，也都会有意外发生。那样的话，就去伟大航路吧，那个地方虽然危险，但也充满际遇，在那里，我才能成为真正的大海贼！”

    伟大航路...

    那个地方，是威廉梦想之地，这次说什么都要闯一闯了！

    死就死吧！

    在东海被那个库洛盯上也是死，去伟大航路也是死，那就选一个轰轰烈烈的死法，作为海上男儿，前去那四海精华所在的航道里，那样也算死得其所。

    这一次，威廉豁出去了！

