    一声枪响，孙晓茜拿着手帕的手垂了下去，她的手帕也飘向了空中，但同时，一个黑色的东西从手帕中掉了出来，直接掉到了烟囱中。

    “你的仇恨，真的要这么多性命才能消除吗？”叶辰收回了手枪，有些心痛地看了看孙晓茜中枪的手。

    孙晓茜丝毫没有因为中枪而出现任何痛苦的表情，她只是瞪大眼睛看着叶辰，“你是怎么知道的？”

    “你的目的是报复，所以你需要一个很好的位置来欣赏这些警察的死亡，但这个位置太远了。这不禁让我联想到你停在下面的货车，那装的可是满满的毒品，你有能力把这帮武装分子和军火运到国内，又怎么可能没有能力把毒品运出去呢？”叶辰低头看了看如同火柴盒大小的两辆货车，“所以，综合你这次缜密的行动，我相信那两辆货车就是你的最后底牌。上面应该装了不少的炸弹吧？”

    “呵呵！”孙晓茜的脸上终于出现了让叶辰放心的挫败感，这也变相证明孙晓茜的计划终于全部破灭了。

    “你是什么时候开始怀疑小玫的？”既然所有的威胁都解除了，现在叶辰的任务就是想办法抓住这个已经疯狂的孙晓茜。

    孙晓茜注意到叶辰又向前迈了一步，她马上后退了一步，“你现在是想通过心理攻势来抓我吗？好啊！我们俩今天就看看，是谁先攻破对方的心理防线。”

    一时间，叶辰倒是蒙了，听孙晓茜的意思，她似乎有什么方法来干扰他的心理。孙晓茜从口袋里掏出了烟盒，给自己点上后向叶辰投来询问的目光。叶辰摇摇头，然后自己拿出了烟，也点上了一支。

    “你知道吗？在虎哥出事那天，他只跟我说过一句话，以后除了五鬼和他，谁都不要相信。所以，从小玫一出现，我就没有相信过她。”

    “不可能！”对于孙晓茜的答案，叶辰是绝对不满意的，因为单从小玫的身手和气质叶辰就能看出小玫并不是正规的警校毕业的学生，更像是戴罪立功的杀手，“她的那种气质，连我都看不出有任何问题，就算你再不信任她，你也不可能一开始就把她当做卧底看，更不可能在假设她是卧底的情况下，设计出这么一场复仇的大戏！”

    说到这里，叶辰忽然觉得那里不对，特别是看着孙晓茜脸上玩味的笑容，他确定一定是哪里出问题了，而且这个问题，孙晓茜一定已经提醒他了。

    以后除了五鬼和他，谁都不要相信……

    说话的人是虎哥，可那时候他已经插翅难飞了，等待他的只有法律的制裁。换做第一人称的话，林青虎的原话应该是“以后除了五鬼和我，谁都不要相信”。林青虎又怎么会犯这种低级的口误呢？更何况，这是对孙晓茜最后的交代！

    所以，还有一个人！可叶辰不知道为什么，当他想到还有一个人的时候，他的呼吸都变得困难了起来，他咬着牙问：“他是谁？”

    孙晓茜的笑容更加得意了，“叶辰，你真的是太聪明了！你已经和五鬼战斗过了，你觉得，就凭他们，能不能把我从那些大毒枭的武装集团中救出来呢？”

    叶辰也和境外的武装贩毒集团交过手，那里面还是有着不少的高手的，再想想五鬼的实力，他缓缓地摇了摇头。

    “你觉得，曾经这个世界上最大的毒枭林青虎，只有五鬼这一张牌吗？”孙晓茜的笑容又变得残忍了起来，“只可惜他来得太晚了，他来得时候越越已经死了，我也被他们糟蹋透了。但是，你知道吗？他让卡梅的所有手下给越越陪葬，那可是1200多人啊！也正是他，告诉我小玫就是警方的卧底！”

    卡梅，东南亚地区的最大毒枭，他的产量最大，但却远不如林青虎手中毒品的质量，所以一直被林青虎压制着。叶辰更清楚的是，卡梅的武装贩毒集团绝对不是刚才那些垃圾雇佣兵能比的。

    但就这样一个大组织，竟然被灭了？那么“他”到底有多大的能量呢？

    “你是不是在想，他到底有多大的能量呢？”看到叶辰茫然的表情，孙晓茜就知道她猜对了，“其实，他这次没有来，因为他在非洲有件大事要处理。我真后悔没有听他的，本以为天衣无缝的计划就这样被你一个人打乱了。”

    知道“他”并没有来，叶辰终于松了口气，可这时，孙晓茜又说：“但叶辰，他的能力你是见识过的你知道吗？”

    见识过？叶辰马上回忆曾经在青虎帮的日子，他自己他的记忆从来不会错，但真的没有一个能力如此之强的人啊！要知道，这种级别的人，单单是碰面，叶辰就能感受到对方的气场的。

    “多么神奇的能力啊！”孙晓茜突然展开双臂，做出了一个要跳下去的姿势。

    叶辰马上弓起膝盖，正欲尝试冲刺救下孙晓茜时，她的话却让叶辰彻底呆在了原地。

    “你说，让你的女人杨玥死于一场合情合理的凶杀算不算是神奇的能力呢？”

