    （ps：上一章精修了下，书友们可倒回去再看看。）

    深城八月中旬的午后时分，骄阳如火，把天地间炙烤的火辣辣的。盛世公馆外的水泥地面上仿佛都要冒烟。

    十九岁的英俊青年何晓辉见曹肃没接话茬，继续道：“曹哥，按照一般富豪的理性消费配置，除去房产的话，千万资产配置百万的豪车，搭配二十万左右的表。

    换算下来，除开固定资产，你的资产大约在五千万左右？买盛世公馆这里的别墅，资金会不会吃紧了点？”

    曹肃笑笑。

    小年轻就是小年轻，沉不住气！开口就是小刀子割肉，不断的暗中给他贴标签。还理性消费配置！呵呵哒。

    当然，也要看到这小年轻的长处，估计长期在富二代的圈子里混，很有点生存技巧。挑衅的尺度把握的还可以。假设他现在和这小年轻翻脸，最多也只因其嘴欠狠狠的敲打他几次而已。

    蒋颖颖用来看房的车就停在销售中心门外的路牙边，二十米左右的距离，说话间就抵达。刚才要不是因曹肃发话，她肯定会让贵客在门口稍等，她把车开过去。

    这是一辆公司配置的橙色宾利轿车。

    蒋颖颖见何晓辉紧紧的跟着，提议道：“小陈，要不你坐曹先生的车？”

    清纯明媚的陈妩穿着深蓝色的短袖连衣中裙，身段修长浮凸，答应道：“好的，颖姐。”

    何晓辉极其不爽的瞪蒋颖颖一眼，看穿她的用意！他不知道曹肃到底干什么的，试探着。他又不是傻逼！但对卖房的女销售可不会有什么好脾气、好耐心。

    何晓辉笑着邀请道：“陈妩，坐我的车吧！我刚提了辆保时捷911，速度很快。我妈给的零花钱，两百多个。”

    他当然知道陈妩不会答应，但是话得说出来，主要是要和曹肃比比！而语气中难免有些自得。

    其一，他确实很中意这辆跑车的。

    其二，中年的大叔平常很喜欢开宝马、奔驰，甚至低调点的会选择沃尔沃。他这辆跑车足够压制。

    曹肃轻轻的一笑，从手包里拿出车钥匙按了下。隔着五个车位的一辆天蓝色的宾利飞驰亮了亮灯。

    英伦风的经典宾利造型，气质典雅。其颜值在一众豪车中未必算高的。但这种奢华大气的格调，却是让人一眼就知道。

    巧合的时，旁边就是一辆银灰色的保时捷911。

    何晓辉脸上顿时火辣辣的：“...”

    他一路上叨叨半天，暗搓搓的损曹肃。先说曹肃搭配不行，再问曹肃资金紧张不？理性不？结果，在这里被一击秒杀！

    他怎么可能不认识宾利飞驰2012款限量版？官方指导价518万。再加上选配，各种税费，没六百多万下不来。等于他三辆911的车钱。

    关键，还在他喜欢的女神面前。

    陈妩噗嗤笑出来，“呵呵…”瞥一眼老在她面前吹牛逼的何晓辉。看你还装不装？她心里早就不耐烦他的纠缠。

    曹肃看看窘迫尴尬、满脸通红的小何，对两女道：“走吧！颖颖，陈妩，你们俩坐我的车过去。”

    刚才蒋颖颖被小何狠狠的瞪几眼，他自然都看在眼中。蒋颖颖为他撑场子得罪人，他当然要给她庇护。这姑娘确实很机灵、很会揣摩上意！

    他心中微微一动。

    三人一起走向天蓝色的宾利。

    何晓辉愣在原地，看着三人的背影，想了想，没脸再跟过去。泡妞要脸厚他知道，但今天中间隔着大富豪，他凑上去能讨什么好？

    咱们走着瞧。

    …

    …

    盛世公馆别墅区就在深城湾的区域，从附近临海的深城人才公园向北走就是。

    其内部的区域确实很大的。一路上风景优美，成片的欧式风格别墅坐落在其中。曹肃在蒋颖颖的指路下，徐徐的开着车，抵达一栋别墅前。

    白白的木栅栏，屋顶是尖耸的褐红色，前门处有着草坪，在盛夏时草坪茂盛，充满异国情调。

    蒋颖颖微笑着从车上下来，“曹哥，我们先看看这栋别墅，精装的样板间。这是我们盛世公馆面积最大的别墅。地下两层，地上两层。867平。下面还有恒温酒窖。”

    “行。”

    曹肃下车，跟着蒋颖颖、陈妩走进去。刚才在车上和她们聊得挺愉快。蒋颖颖是早看到他开着宾利飞驰来的，所以才会提议让他开车带陈妩。

    别墅室内的装修都是偏古典风格，欧式壁橱、酒柜等都设计独具匠心，处处细节流露着奢华。

    陈妩陪同在曹肃身边，听着颖姐讲解，微微沉吟着。刚才在车上，颖姐半开玩笑的说：“小陈，曹哥看何少在纠缠你，亲口点你带他看房。这单你可得用心啊！带姐姐拿下大单。”

    不管曹哥是不是看她漂亮对她有想法，终归是帮她解围，她内心里还是感谢他的。

    当然，她对他的初步印象挺好的。他并没有很油腻的就急着表功，找她聊天。而是和颖姐交流着房子的话题。

    看了一圈房，三人在二楼的大客厅落地窗前停下来。曹肃问道：“小蒋，这个户型的别墅，毛坯的售价多少？”

    皮肤白皙的蒋颖颖娇媚的笑道：“曹哥，1.2亿左右，全款的话，折扣可以大些。”

    曹肃禁不住笑起来，“哪有全款买别墅的？你们这里的升值潜力怎么样？”

    蒋颖颖娇笑着道：“曹哥，您心里有数还问我呀。深城的房价长期肯定看涨的。而且深城湾这里被明确的列为后续几年重点发展、建设的区域。

    你拿银行的贷款买这个最大户型的别墅，在货币贬值的前提下，将来肯定是赚的。”

    曹肃有点惊讶的看这白皙清秀的美人一眼，“你还懂这个。”这是一个简单的道理，但全国上下至少三成的年轻人不懂。

    在今年这样的环境下，舆论场上还不乏看跌房价的声音。很多年轻人就跟着信：再等等，再等等。

    但其实对普通人而言，应对货币贬值最保险的投资，就是房产！

    所以年轻人应该是尽早找银行贷款买大房子。贷款数额越多、年限越长越好。这样你努力工作赚来的钱才跟的上货币贬值的速度。

    他懂这个道理也很偶然。大澜集团里有一个踢足球的老员工，来深城比较早，买房买的早，十年后的今天他每个月的月供是三千。你自己算下这里的帐！

    陈妩插话道：“曹哥，颖姐是粤省财经大学毕业的高材生。”

    曹肃就笑，“难怪！不过别墅的升值潜力还是比不上70年产权的住宅。你们俩在盛世公馆卖房的提成是多少？”

    蒋颖颖道：“我和小陈都是选的最激进的薪酬方案。我们俩的提成都是千分之八。”

    曹肃点点头，“如果我买这个大户型的别墅，你们的提成是96万。我有点事请你们帮忙。我手里有点资金，准备买房子投资。你们帮我跑跑腿。

    帮我做个初步的筛选，处理一些手续上的琐事。”

    曹肃“图穷匕见”。他可没打算一个人去搞定买投资房的事情。来盛世公馆看房前，他还在想要找帮手。

    而蒋颖颖的表现很不错。

    蒋颖颖懂这什么意思，有点哭笑不得。只能说有钱人的怪癖多啊！刚才这位曹哥欣赏完她的雪峰美景，还要对她点点头，大大方方的吃她豆腐，资深lsp。

    这会买房的前提条件居然不是要她涌泉相报。这么高的提成，曹哥提那种要求，她估计犹豫后会答应的。结果，反而是要她和小陈免费帮他跑腿。

    陈妩很想拿下这单，水汪汪的眼睛看向蒋颖颖。这个要求很低啊。总比提出来要睡她们好。曹哥即便是贷款买别墅，那也得拿出3600万来。还剩多少钱投资买房呢？

    顶天十套。

    加班加点几天就搞定。

    蒋颖颖也算明白账，欣然的道：“曹哥，谢谢你对我们的信任。我们听你吩咐。你准备多少资金投资房产呢？”

    曹肃：“五个亿！”

    多少？蒋颖颖微微张着小嘴，愣愣的看着曹肃。

    陈妩同样一脸懵：“...”

    两人真的是被这个数额震的说不出话来。合着别墅才是小头，大头在后面。同时在心里后悔：还是太年轻，答应的太快啊！

    她们都是地产行业内的人士，这是预估100套起步的量。要了命啊。她们这算不算被曹哥套路了？

    曹肃觉得这两个小姑娘懵逼的模样挺可爱的，潇洒的道：“最多占你们一周的时间。走吧，请你们俩吃饭，边吃边聊。”

