    他是一辈子也不打算告诉染白的，就如同当初的双目失明，也如同现在控心蛊。

    一切都是他的决定。

    他不需要任何人知晓。

    “那还真可惜。”染白喟叹一声：“韩楚宫宴，瑾王就这么错过了。”

    墨离衍很轻缓的眨了一下眼眸，他的眸光中是细碎的冰冰凉凉的光漾开，反反复复在深渊中沉坠，忽然问道：“你想让……我去吗？”

    染白并未先回答墨离衍的问题，而是淡淡道：“这是楚京，不是易州，瑾王也不必担心自己身份暴露。”

    这样的墨离衍，染白很不习惯，是非常不习惯。

    她宁可墨离衍还是同从前一样，高高在上又冷戾无情，触手可及又永远无法接近。

    这才是染白熟悉的那个人。

    也只有这样……心底若有若无的怪异感才会消失。

    他这个自称的还没说什么，倒是先被染白点了出来，墨离衍轻讽一笑，薄唇漫上的弧度说不出来的自嘲：“不过一个称呼，你非要这样仔细？”

    染白却真真实实的理解错了墨离衍的意思，她想了想，颇为认同，自己刚才确实冒昧了：“瑾王怎样，自然与我无关。随意。”

    墨离衍气的不知道该说什么，他冷冷盯着面前的少女将军，暗藏了几分固执，最后长时间看着那一双看似明亮透彻却又过分疏冷的桃花眼，才陡然有一种无力感。

    无论他说什么，做什么。

    她都是没放在心上的。

    在很清楚的认知到这一点之后，墨离衍更不明白为什么染白执意让他去宫宴。

    仔细想想，

    这似乎是他们现在唯一的交集了吧。

    如果不去宫宴。

    “你很想让我去宫宴吗？”

    墨离衍再次问出了这个问题。

    染白悠悠一笑，十分淡然：“不是送请柬了吗？”少女将军语气慵懒，透着股无所谓，她以退为进，只是令自己的目的不是那么明显：“不过瑾王怎么决定我一人也干涉不了，毕竟与我无关，也并不会令瑾王勉为其难，”

    说到这个她就想了起来，顺口问了一句：“对了，请柬呢？”

    “扔了。”墨离衍听完了染白的话，几乎是下一秒，就已经冷冰冰的脱口而出，很像是赌气。

    话音刚落，气氛陡然陷入了寂静当中。

    墨离衍意识到什么，停顿了下来，微微静了两秒，余光小心翼翼的瞥了一眼旁边不辨喜怒的少女将军，舌尖抵了抵上颚，一句挽救的话在唇齿间绕了一圈，刚刚要说出口：“其实……”

    只是还没等墨离衍说出口，染白就已经淡笑了一声：“嗯，不喜欢确实该扔。看来瑾王对这一次宴会抵触的很。”

    “不是。”不是不喜欢……其实没扔。

    只是染白却没什么兴致听墨离衍说不相关的话题，准确来讲这一个小插曲染白根本就没放在心上，只是轻描淡写的开口：“瑾王好好养伤吧，是严重了些。”

    说完之后，染白转身离开，却很突然的被人扯住了一截衣袖，那抵着血红衣袖的指尖如寒玉，还带着几分病态的白。

    染白平静冷淡的看向扯着她衣袖的人。

    墨离衍没敢牵将军的手，只敢扯了很小一截衣袖，但是在这样的目光下，他指尖冰凉微颤，还是下意识的缩了回来，看起来很识相很懂事。

    “是你想让我去吗？”他看着染白，盯着少女蒋军的神情，一字一顿，嗓音放的轻了些，像是一缕清风挟裹着冰雪的透彻，很简单也很纯粹：“我想听你亲口说。”

    这是什么毛病？

    染白心里想着。

    她并不清楚墨离衍执意问这一句话的目的是什么，也不认为墨离衍会因为她一句想而改变主意。

    不过她倒是也没骗了墨离衍，稍微敷衍平淡的点了下头：“嗯。”

    几乎是染白刚刚点头，还没来得及应声，瑾王就已经抢着说，丝毫没有犹豫，甚至有种讨好的意味：“那我答应你。”

    染白想让他去，他似乎又惹她不开心了。

    墨离衍不懂怎么对人好，他只是很单纯的想让染白开心一点，他感觉染白想要他去，那他答应了，染白的愿望就满足了，那染白应该会开心。

    所以他自身并没有考虑到时应该面对的和自己需要承担的后果，就已经不假思索的答应。

    染白：“……”

    错觉吧？

    错觉。

    染白沉默了两秒，用一种冰冷审视的目光看着墨离衍，眸色深沉如海，问：“为何？”

    墨离衍顿了下，斟酌着措辞回答：“……伤也不是太严重。我原本，也是想去的。”

    染白点点头，似乎是明白了。

    “好。我走了。”

    即使决定要去，也没有佯装养伤的必要了，虽然伤是真的。而墨离衍更不会放过这样一个相处的机会：“我送你。”

    染白刚欲开口，却见瑾王就已经飞快下榻，赤足踩在冰凉的黑曜石地板上，他外衣只披了一件单薄冷调的黑裳，衬着身形修长冷峭。

    耳畔旁是风雪敲窗的声音，雪似乎又下的大了些，染白不经意间往外一瞥，天地是白茫茫的一片，冰雪倾覆。

    “不必了。”染白也没怎么想，也不愿让墨离衍送，漫不经心的说了一句：“外面风雪大，瑾王小心受寒。”

    她就随意找了个借口敷衍过去，旋即转身快步离开。

    墨离衍眼睛一眨也不眨的看着少女将军的背影，忽然想到什么，眸色微变，“且慢。”

    染白回眸。

    “你等我一下。”

    染白：“……”

    墨离衍今天真的很反常，刚刚又莫名其妙的答应下来会去皇宫赴宴，她倒是好奇，墨离衍接下来又能做出什么。

    很快，染白就知道了。

    “公主也说了外面天冷，还下着雪，小心着凉。”瑾王翻出了自己的一件披风，是黑色的，上面是繁琐精美的纹路，做工十分精致，就连布料也是极为罕见的，送给了染白，见染白没接，他怔了下，想到什么，又补了一句：“我没穿过。”

    所以……

    不脏。

    染白拧了拧眉，垂眸冷淡淡的看了那披风。

    “披上吧。就算公主不喜欢，也别和自己身体过不起，你来的时候身上落雪了。”墨离衍看着染白，“不然……我送你出去。”

