    他要伏罪，其他人却犹豫了，即便张行俭的所作所为让人深感不耻，但他们造反是真的，此事伏罪，定会牵连家人，反到是弃了张行俭拼死一搏，还可能有一线生机。

    见他们无动于衷，燕靖予就知道他们在想什么，更是知道这群人不会相信自己所谓的保证，而且，他也有自知之明。

    凉州兵变与汤祖臣谋反情况不同，他能保下汤祖臣，是因为汤祖臣一事并未殃及太多人，而凉州放任瓦剌入关，惊驾伤民，必定问罪。

    “若诸位此时伏罪，并愿意将张行俭逮捕驱逐瓦剌，你们的家人亲族我必定全力保全，但诸位自己的性命，恕我无能。”

    在座的将军没有反驳，因为这是实话，谋反大罪，九族当诛，谁都救不了。

    “诸位反了，是朝廷让你们心寒所致，我身为皇孙，倍感惭愧，对诸位绝无怪罪之心，只恨自己不能拨乱反正清除朝中蛀虫，但张行俭并非明主，跟着他不会长久，诸位珍重。”

    他抱拳，一脸真诚，反倒让一群军汉惭愧了：“世子言重了。”

    军帐中气氛古怪，他们造反，燕靖予却不怪他们，还这样嘱咐，实在让人吃不下这口好意，总觉得有东西堵在心上。

    别了他们，燕靖予安然无恙的离开了凉州大营，直接去了陈兴的驻地。

    枫扬不甘心：“怎么又走了？为什么又要走？我们什么事都没办成，就去露个脸留个好印象吗？”

    “怎么没办成？”燕靖予从容一笑：“放走了我，张行俭不会再相信李绅他们，李绅他们也不会再追随张行俭。

    这样一来，就断了凉州大军与瓦剌共事的可能，而且，有张行俭为例，凉州大军筹不到一分军饷，而瓦剌势在凉州大军，两军交战指日可待，我们等着吧。”

    枫扬有点明白了，但挺担心：“没有粮草军饷，凉州大军就算是能打赢，只怕也要元气大伤。”

    “不元气大伤，如何记住这个教训呢？”燕靖予眼底闪过一丝寒意：“利害关系我都讲清楚了，他们既然选择不回头，那我自然不会心慈手软，李绅有句话说的很对，即便是他们真的降了，我也很难毫无防备的再用他们了。”

    枫扬恍然大悟，可还是担心：“那万一凉州陷落了怎么办？”

    “怎会？”他驱马离开：“若陈兴他们顺利的话，如今我们能控制的兵马，足以与瓦剌一战了，而且，凉州陷落，那些想拿凉州做幌子集结的兵马，也该慌了。”

    他带着枫扬离开，陈兴那里也有了好消息。

    “凉州大军虽跟着谋反，但李绅等人紧握兵权不放以求自保，所以，各地参军纷纷效仿，守将不在，就自己手握兵权，而且，将士们都不想与瓦剌有关系，心里其实不想谋反，收服起来也算平顺。”

    燕靖予终于松了口气：“如此这般正好，陈将军辛苦了。”

    “另外，雍王传来消息。”陈兴忙把信件拿出来：“说是入关的五万瓦剌被一个叫嬴鲤的小姑娘东拼西凑了五千人，十日不到就尽数剿灭了。”

    看着手里的信，燕靖予笑起来，枫扬在一旁激动的不行：“嬴姑娘好厉害，世子，她比你厉害多了，十倍的差距啊，就十天。”

    陈兴忙问：“世子知道这位姑娘？”

    “嗯，她是丞相的小姑姑，与我关系极好。”燕靖予收好书信：“可还有其他消息？”

    陈兴继续说道：“三十万瓦剌大军攻破通海关，已经攻占了八座城池，还有继续南下的趋势，雍王与汉王奉旨调集各路兵马，直指通海关。”

    “什么？调集各路兵马？”燕靖予心道不好，如果真是这样，只怕别想着拿回通海关了，单是各地作乱，就足以让朝廷自顾不暇。

    枫扬心很大，问道：“陈将军，你知道那位嬴姑娘去哪了吗？有没有人告诉你？”

    陈兴微微一愣：“这个我可不知，不过此女骁勇，既然能大败瓦剌，想必也会去通海关吧。”

    他一句话点醒了燕靖予，顿时一连串的打算在心中成型，雍王他们来不来无所谓了，只要嬴黎真的会来通海关，只要他稳住凉州，就能不依靠朝廷集结的大军直接反攻。

    如此决定后，燕靖予便有些心急了，日日夜夜期盼着瓦剌和凉州大军赶紧动手。

    功夫不负有心人，不到五天，消息传来，瓦剌屠村，凉州大军出动，张行俭被斩于两军阵前，瓦剌军仓皇逃窜，往通海关的方向去了。

    “去了通海关？”

    通海关有三十万瓦剌军，即便是留守的人，也该有不下十万，凉州大军过去，就是鸡蛋碰石头。

    燕靖予叹了口气：“看来，李绅他们现在就是无头苍蝇，为鼓舞士气无视敌我实力，这一去只怕没有好果子吃。”

    他就是感叹一句，结果凉州大军真的大败而归。

    “世子你就是个乌鸦嘴。”枫扬在一旁吐槽：“他们竟然真的败了。”

    燕靖予看着各地送来的文书，面不改色：“没有了振威将军这只领头羊，凉州大军就少了主心骨，李绅可以稳住凉州大军，却撑不住场面，失败是必然的。”

    “那我们何时动手呢？”

    燕靖予看着文书：“等瓦剌觉得可以一口吃下凉州大军的时候。”

    在瓦剌看来，凉州兵变，就是大周的弃儿，大周不会管他们的死活，首战落败，凉州大军暴露实力短板，只要耐得住性子让凉州大军自生自灭，瓦剌定然不会放过这个机会。

    比耐心，燕靖予很有信心，短短一个月，凉州大军逢战必败，被瓦剌大军追着，一路逃回凉州的消息已经传开了，他还是不着急出兵。

    “凉州大军向来无敌的，不会是谣传吧。”枫扬埋头看着凉州大军战败的文书，心里挺着急：“怎么这么惨了？”

    燕靖予看着雍王着人送来的书信说道：“没有军饷粮草，没有众人信服的主心骨，首战告败，这三条中任何两条都会影响士气接连大败，何况三条都中。”

    枫扬托着下巴，继续在文书里翻来翻去。

    燕靖予却瞧着书信稳下来心神，虽有朝廷旨意调集各路兵马，但雍王和汉王额外下令，各地兵马调出期间，由他们委派人员接任驻地防务。

    就这一手，算是间接占据了那些心怀叵测的人的老窝，但凡他们敢乱来，家人就没有好果子吃。

    但这个主意肯定不会是自家爹和大大咧咧的汉王能想到的，定然是有人给他们俩支的招，至于是谁，燕靖予还有点猜不到。

    知道内乱的苗头有希望压制，燕靖予从容了不少，将注意力都放在了凉州，但心里却总记挂着嬴黎。

    一个月了，她应该到通海关了，怎么会什么消息都没有呢？

    难不成她回邺城了？还是在路上遇到了什么麻烦？

    摸着手上的戒指，他甚至冒出一股冲动，想要去通海关瞧瞧，她是不是已经在那了。

    “世子，世子。”陈兴冲了进来：“世子，瓦剌大军围困凉州城。”

    凉州大军接连战败，瓦剌军就敢兵围凉州，只要各地守军依旧坐视不管，拿下凉州指日可待，一旦凉州陷落，瓦剌进入中原，可谓是畅通无阻。

    凉州城此时已经风声鹤唳，在张行俭谄媚瓦剌与李绅等人纠葛的时候，各地守军被陈兴几人悄无声息的劝降了，凉州大军现在孤立无援。

    看着城外乌泱泱的瓦剌大军，李绅心知凉州要完了，在通海关吃了败仗他才明白，为何燕靖予会那么轻易的就放弃劝降。

    如今看来，他是知道劝降必然失败，所以干脆让他们自生自灭，凉州大军会愿意与瓦剌共事，便是淡忘了骨子里的血仇。

    既然淡忘了，那就加深些印象。

    接连战败，士气低落，如今看着瓦剌围城，许多人连出城一战的勇气都没有。

    凉州城官衙内，仅剩的几位将军以李绅为尊都在商议。

    “我们没有粮草，死守也坚持不了，日子拖得越久，反倒越是没有赢的希望，还不如出城拼死一搏。”

    “可是如今出城谁又能保证不败？士气低落，想要赢谈何容易？”

    “要不...”

    欲言又止的话，是最后一条路，向燕靖予求援，向朝廷伏罪任凭处置。

    但他们谁也开不了口，连败之前伏罪，他们尚有底气，可拿张行俭的人头伏罪，至少能换的家人安好。

    如今接连战败，伏罪的下场就是九族被诛。

    有些机会，错过了，就不会再有。

    商议还没结束，冲杀声就响彻凉州城。

    他们想要耗时间，瓦剌却等不得，谁也不能保证地方守将能坐视不理多久，多拖一天都存在变故，速战速决才行。

    瓦剌突然攻城，士气低落的凉州大军仓促应战，城里的百姓更是惊慌失措，所有人都着急出城，聚在拥挤的大街上，逼着士兵打开城门。

    内外都乱的一塌糊涂，街边包子铺的老板连连叹气：“蠢呐，瓦剌就在外面，出去送死吗？还不如待在城里安全呢。”

    “老板，别看热闹了，赶紧揉面！”一声催促，淡然处世的老板立刻麻溜的动起手来。

    他努力揉面，时不时的擦擦汗，扭头问自己唯一的客人：“姑娘，你都吃八个包子了，不撑吗？”

    “你还好意思说。”嬴黎意见很大：“这么大点包子喂得饱谁？”

    老板不服：“其他小姑娘吃三个就饱了。”

    “那你怎么不说别人家的包子这么老大呢。”嬴黎也在看热闹。

    她为什么在这，也算是缘分，她这一路和嬴淮遇到了不少事，耽误到前几日才到。

    因为不知道燕靖予到底在哪，所以他们俩就挨个找，前几天刚到凉州城，嬴淮打听到燕靖予离这不远，出去找燕靖予汇合，嬴黎自告奋勇留下继续打探消息。

    结果，瓦剌围城，嬴淮没能回来，她也出不去了。

    好在身上揣着钱袋子，所以她暂时饿不着。

    在包子摊吃饱，嬴黎打包了十个包子带走，以防明天老板不出摊饿着自己。

    实在没事，她只好在路上闲溜达，可很快，密密麻麻的羽箭射进城里，毫无防备的行人被扎成刺猬，本还在城门口闹着要出去的百姓立刻四散而逃，却也受伤严重。

    嬴黎闪身靠着街边房屋，听着声响，还在猜测情况到底差到什么地步呢，城门就传出巨响。

    “砰！”一声，显然是有人准备强攻。

    很快士兵冲出来，拿着木头抵住城门，人也扑上去挤着，喊声如雷，街上百姓已经四散而逃，尽自己所能的躲到能躲的地方。

    嬴黎一看，包子摊的老板也跑了，想了想，飞身上了屋顶瞧着。

    战况激烈，街上出现了很多士兵，他们站在街上，手持武器，似乎做好了城破的准备。

    “你们这样不行。”嬴黎忍不住说道。

    声音乍起，将带队的青年惊了一下，发现是个姑娘，顿时呵斥：“速速回家去躲着。”

    嬴黎无奈了一下：“我的意思是你们这样打不行，瓦剌都是骑兵，你们都挤在这儿，人家驾马冲进来你们就完了，城里有拦路桩吧，都搬来放在各个路口，多放几个，最好能用铁丝绑在一起，还有那什么扎手的铁钉啊，碎石啊，灯油啊能扔路上全扔路上，能拦路，关键时刻还能点火烧了。”

    她说的轻松简单，青年犹豫了一下，却立刻吩咐人去办。

    “还有，别在那抵着城门了，不顶用，伤人还费力。”嬴黎指指城门：“你们得向古人学，找些牛，在牛角上绑上刀，尾巴上绑上鞭炮，一点火放出来，效果更好，没有牛，马也行，背后拉个拦路桩，横冲直撞，人越多效果越好。”

    青年受教了：“速速去办，快，快去。”

    “还有，人散开，躲屋里，别直面人家的大部队，专抓落单的就行，瓦剌也怕被困死在城里，不敢全部进来。”

    青年抱拳：“不知姑娘如何称呼？还请下来一叙。”

    “我就是个路过的，你要觉得有用就去办。”嬴黎闪身一躲，一支羽箭落在她做的位置，又是一轮箭雨，她挥手亮出随侯剑气一扫，周遭羽箭全部被气浪打飞。

    收手，她继续说：“还有，硬撑如果不行，最好就别撑，省的浪费时间和人力，放他们进来，巷战也是有反击机会的，哦对了，记得开人少的那道城门，人多的别开。”

    说完，她跳下屋顶就走了，青年跑去追，没见到人影，再想想她刚刚扫开箭雨那一招，立刻去找李绅。

    城外不远，隐蔽在山里等候命令的援军耐心等待着，燕靖予一直注视着凉州城的情况。

    “世子。”去另一边城门看情况的陈兴来了：“西城门破，瓦剌入城了。”

    燕靖予微微皱眉：“这么快？”

    “世子你看你看。”枫扬叫起来。

    只见城门前密密麻麻的瓦剌军突然一阵骚动，噼里啪啦的鞭炮声离着很远都能听见，仔细一看才发现，竟然是城门开了，十几头牛和上百匹马从城里冲了出来。

    牛角上绑着利刃，尾巴上拴着鞭炮，不仅能伤人，更能扎伤瓦剌的马，马则拉着拦路的木桩在人堆里横冲直撞，瓦剌军攻城的阵仗一下子全乱了，节奏被打乱，城楼上的守军压力稍缓。

    “这李绅够聪明的。”陈兴表示学到了：“竟然想到这招。”

    燕靖予也很惊讶：“李绅能想到这个主意，怎么会接连战败？不管了，下令，准备包抄。”

    “是。”

    他们在城外做好准备，西城门那里也乱了。

    驾马冲进来的瓦剌军被绑在一起的拦路桩绊倒，连人带马摔得很惨，想要搬开却发现被连在了一起，很难挪动，路上的石子铁钉更是让他们的战马受伤挣扎，满地的灯油让马无法站稳，直接阻拦住了他们入城的速度。

    趁他们拥堵在城门洞子里，城内守将立刻铺下箭雨，瓦剌损失惨重，却不愿意后退，厮杀着冲进来，守将立刻散开，双方开始巷战。

    凉州守将大半都是凉州人，他们对凉州城无比熟悉，巷战对他们来说地利人和，瓦剌军则十分吃亏，很难保证什么时候就冒出一把大刀一杆长枪。

    两条垂直相交直通四道城门的大街上堆满了沙袋，这严重阻碍了瓦剌的速度，断了他们想要绕后夹击的打算。

    凉州城里一片厮杀，处处都是尸体，百姓关门闭户，生怕瓦剌闯进来。

    城门前，牛马一出城，城门再度紧闭，木桩抵住城门，拦路木桩全搬了上来，没有铁丝就用绳子死死绑在一起，倒在地上的灯油流向城门洞子，士兵甚至将灯油坛子摔在城门洞子的墙上。

    只要城门攻破，他们就点火，那样，即便是烧也能烧死很多敌人。

    这是一种近乎于同归于尽的御敌方式，却也是杀敌最有效的方式。

    待冲击敌人的牛马被杀，瓦剌以最快的速度再次对城门发起进攻，埋伏在城内屋顶的士兵，已经将手中弓箭拉满，只等着瓦剌进城。

    终于，城门不堪重负，在连续的重击下轰然倒地。

    “杀！”

    瓦剌冲了进来...

