    “你！哼，果然是粗鄙之人，说的尽是粗鄙之语！你这样的人，不配站在书社之中，立刻给我滚出去！”

    何羡风额角青筋暴突，被陈立这一句辱骂给气得不轻。

    陈立听了这话，也有点想要揍他一顿。

    不过如果这时候打人的话，恐怕何羡风会更加不服气，其他读书人和书社老板只怕也不会给好脸色。

    于是便道，“我配不配，还不是你说了算的。你不是擅长诗词么，我写一诗一词，你要是能作出同等质量的，我立刻滚出去。若是你作不出来的话，你叫我一声爷爷，如何？”

    “哈哈哈哈哈~”

    何羡风一听笑了。

    “跟我比诗词？你脑子进水了吗？放眼整个海东岛，我的诗词水平都是一绝！”

    这话说得很狂妄，不过周围的读书人们却是出奇的没有反驳，似乎都认同他。

    陈立耸耸肩，问道：“敢不敢比？”

    “比！”何羡风立刻答应，“是你自取其辱，别怪我不留情面。你写吧，我倒想看看你这样的莽夫能写出什么句子！”

    “行啊。”

    陈立嘴角微动，“在座各位一起做个见证，可别到时候有人耍赖不认账。”

    诗词什么的，对他来说简直太简单了。

    虽然他本人是个文学方面的废物，写诗水平止步于“天真特么的蓝，草真特么的绿”的水平，但论积累，地球人怕过谁？

    丰饶大陆或许同样是个文学底蕴深厚的世界，出过许多大诗人。

    但何羡风区区一个小岛上的读书人，显然到不了那种程度。

    搬运千古名篇，对阵一个必须原创的人，输赢显而易见。

    陈立一点时间都不愿浪费，从书社老板手上借了一支笔，沾了墨水，直接开写。

    写的，自然是丰饶大陆的文字。

    这个世界的语法和汉语基本相同，字虽然长得不一样，但意思全都可以100%准确无误的表达出来。

    他动笔书写，连思考都不需要，速度飞快。

    字是很丑的，这点没得洗，丑到姥姥家了。

    但内容就……

    嗯……一首诗，一首词。

    诗是张若虚的《春江花月夜》，后人称之“孤篇压倒全唐”，总共18句，句句经典。

    词是苏轼的《水调歌头》，古今最著名的词作之一，千年来唱了不知道多少个版本。

    虽然诗词相对的意境和此情此景并不匹配。

    但这并不妨碍陈立拿来装哔。

    只要大招足够猛，管敌人是什么状态？

    一律秒杀！

    两段千古名篇，两个站在诗词领域最顶端的作品，别说是何羡风这么个海岛上的小学者，就算是神鹰帝国的文学大牛来了也得惊呆。

    短短几分钟，三百余字，一刻也没有停过。

    写完后，陈立把笔一扔，说句：“拿去膜拜吧。”然后便自顾自的去挑选书籍了。

    书社老板是第一个看到他笔下内容的人，在他写完的时候，苍老的脸上就已全部被震惊所取代。

    何羡风和其他读书人一副鄙夷的表情，凑近过来看。

    “写的什么狗屁字，简直丑得……呃。”

    何羡风下意识先骂了一句，然后看到了正文内容，整个人呆住。

    “明月几时有，把酒问青天……不知天上宫阙……今夕……唔，这……”

    他瞪大了眼睛，不敢相信这是陈立这么个莽夫写出来的。

    其他人也都一样难以置信。

    一群人就这么呆愣在那里，看着两张宣纸上的潦草字迹，狠狠怔住。

    而始作俑者，陈立已经在书海里肆意搜刮了。

    《丰饶大陆通史》，《帝王列传》，《说文解字》，《东海英雄传》……

    各种书籍，只要书名正常点的，感觉有点参考价值的，他都一缕取下，交给身后的跟班小弟们拿着。

    几分钟后，就带着厚厚的三摞书籍，回到了书社的前厅之中。

    “老板，算一算多少钱。”陈立把书往柜台上一摆，大喇喇的问道。

    众人机械般的转过头来，张了张嘴，却一句话也没有说。

    何羡风的表情就好像吃了老鼠屎一样，脸色铁青，整个人看起来格外糟糕。

    陈立没有理他，只是看了一眼之后，便将注意力全部放在了书社老板身上。

    “麻烦快点，我赶时间。”他催促道。

    他不打算在白鹭城待得太久，现在新手号上搭载着许多货物，还是先回原始海岛比较好。

    省得过两天又来个别的海盗团，效仿朱同玩什么火烧港口，把船和货都给烧掉。

    至于深入了解海东岛，体验丰饶大陆文明的生活方式……可以以后慢慢来。

    反正现在也认识路了，随时可以往返两地。

    老头子还沉浸在诗词的意境之中，没有完全回神。

    听到陈立的话，下意识回道，“本店书籍无论厚薄，不分类型，一律120文钱一本……”

    “120文……”

    陈立心下算了算。

    他带了60两银子，换成铜钱就是54000文，刚好可以买450本书。

    “那我再去挑几本。”

    刚刚拿的只有不到200本，他以为书很贵，不敢多拿。

    知道了价格之后就好说了，整个书架直接搬！

    450本书，相当相当的多！

    他这一搬，直接把书社掏了半空，只剩下大约一半的书籍还摆在架子上。

    “你……你买这么多书干什么？”书社老板讷讷的问道。

    陈立咧嘴一笑，“我好学，不可以吗？”

    这些书，都是他需要的！

    他原本不是喜欢读书的人。

    但为了原始海岛，为了快点了解神鹰帝国，也为了提高自己王朝的科技、文化水平，他不介意多花点时间，把这几百本书看一遍！

    “可，可以……当然可以。”书社老板表情怪异，简单清点了一下数量之后，便接受了这桩交易。

    60两银子归他，450本书归陈立。

    “我送你几个箱子放书吧，下次有需要的话再来。”老头子挺有诚意，主动赠送了两口木箱子。

    书放进去以后，方便了搬运，阿棍和石骨一人一箱抗在肩上，轻松得很。

    “我们走。”

    买好书，陈立的目的就达到了，直接走人。

    “等等！”这时，何羡风忽然大喊了一声。

    众人看了过来。

    “怎么？还不服气？”陈立轻笑一声。

    “我……我服。”何羡风脸色铁青，感到十分丢人。

    但他的确没有办法写出更好的诗词。

    愿赌服输，他涨红了脸，憋出一句：“爷爷！”然后掩面落荒而逃。

    

