    武者论坛有一个挺出名的账号。

    这个账号名为：请叫我江湖百晓生。

    该账号发布过四条帖子，平均一年发布一条。

    但就是这样一个账号，却拥有超过上千万的粉丝。

    超过上千万的粉丝，这几乎是荣耀全明星选手的待遇，一般职业选手粉丝都没有这么多，更何况该账号都没有经营，最近发的帖子还是半年前。

    该账号能有如此众多的粉丝，主要原因是因为这个账号疑似林风的小号。

    从林风还未崭露头角便开始发布有关他的消息。

    第一个帖子，是一篇极其狗血的爱情小作文。

    但就是这篇小作文，在三年前登顶江城热度榜第一，全国热度榜第三。

    该账号有上千万人关注，有三分之一的人设置了消息提醒。

    因此这帖子一发布，便有非常多的人收到提醒，很快便被疯狂转载和评论，并在短短两分钟后，便被武者论坛置顶。

    武者论坛很高傲，轻易不会置顶帖子，更何况是首页置顶。

    即便是全明星选手也没有这个待遇。

    林风小队拥有这待遇，不只是人气够高，还因为他们的战绩足够辉煌。

    “林风小队回归！真的假的？”

    “肯定是真的，这个账号其实就是林风的小号！”

    “直接要了三个名额，这未免太过于霸气了吧！”

    “这帖子的风格就是林风的风格，不服就干，霸气就完了！”

    “妈的，终于回来了，我等得好幸苦。”

    “我想说的是这口气未免太大了吧，直接要三个名额？凭什么？”

    “凭他们的战绩够不够？这些戏子谁能有他们的战绩。”

    “战绩和实力是两回事吧，这是成王计划，不是同阶之战！挑的是九品阶顶级高手，不是天才！”

    惊呼声和议论声如同海浪，一浪接一浪，响彻荣耀场馆，吸引了所有人的注意力。

    消失了三个多月的林风小队回归，这本就是一个不小的新闻。

    虽然此时人们都被‘成王计划’吸引了注意力，但还是有不少人关注林风小队的动向，其中也有粉丝期待云天齐和叶星能复出，成为某一个人的帮手。

    在粉丝们看来，两人不参加这次成王计划实在是太可惜了。

    只是谁也没有想到，林风小队刚出现便闹出这么大的动静来。

    这一消息，在短时间内直接登上各大新闻媒体的头条。

    标题就是该帖子的标题，一字没变：“三个名额，我们要了。”至于榜面，也就是武者论坛帖子上林风小队的自拍照。

    直接要了三个名额，这口气确实嚣张。

    嚣张到直接登顶武者论坛热度榜第一。

    此时没有人再去关注舞台上的六支战队。

    比赛都比完了，还看什么热闹，这样的比赛他们看过不少，虽然精彩，但没有多少看点。

    一些套路或者噱头，观众们还是看得出来的，只是没有理会，毕竟就当看电影了。

    此时就连原本提问的记者此时也放下话筒，纷纷快速离场，只留下神色疑惑，还有些懵逼的各大职业选手。

    “发生了什么？”

    穿着深灰色西装，如同西装暴徒的张俊豪微微皱眉问道。

    比赛的时候不允许带手机，赛后发布会也不允许，因此他们不知道发生了什么。

    在上一刻，他们还是二十万观众关注和欢呼的对象。

    但下一秒，他们却仿佛失去了光环，成为可有可无的存在。

    谢一笑脸色微变，他虽然不知道发生了什么，但却听到一个熟悉的名字。

    一个他最不想听到的名字。

    从小，谢一笑便展现出卓越的武道天赋，觉醒日炼化妖灵之后，他便是周围人公认的天才。

    高三毕业，他考上了长城大学。

    刚入学，他便在新生挑战赛上崭露头角，吸引了聚星俱乐部的注意。

    大三时便签约聚星。

    毕业之后，直接进入职业联盟。

    用了一年便成从替补坐上主力位置。

    他和叶星一样，进入联盟顺风顺水，没有遇到什么挫折，并最终成为十八届十大全明星选手。

    他的职业生涯很高光和耀眼。

    唯一的污点，便是新秀挑战赛上被林风击败，并炸伤了一只手臂。

    虽然如今手臂已经恢复，但直到现在，还有人拿他被炸伤的狼狈模样，以及面露恐惧的照片来嘲讽他。

    嘲讽他不如一个大学生。

    因此听到那熟悉的名字，一些不好的回忆便出现在脑海中。

    此时他的眼神怨恨，怨恨的同时还有一丝隐藏的恐惧。

    那自杀式爆炸，确实在他心中留下一丝阴影。

    “好像和林风小队有关！”

    赵州说道。

    很快，从主持人口中，他们明白是为何原因了。

    “三个名额？真是自信，也真是敢要啊！”

    赵州笑着说道，毫不掩饰话语中的嘲讽。

    三个名额，显然不是‘强者为尊’的名额，那靠的是绝对的实力，没有作假的可能，并且也还未开始。

    所以只能是人气票选的三个名额。

    作为第十七届全明星，即便以他的粉丝数量和实力，这半年来，也要经常出席一些活动和比赛，保持热度和曝光度。

    人气榜第十一名，127万选票便是这半年来努力的结果。

    别说是他了，即便是人气更好的张俊豪也需要如此。

    林风小队发个帖子就要名额，还是三个名额，这在他看来就是一个笑话。

    他不否认林风小队战绩辉煌，不是他们可以比拟的，但战绩和实力是两回事。

    林风小队有机会获得名额的人，也就是那个命不久矣的步元龙了。

    并且还是‘实力为尊’的名额，步元龙现在可没有什么人气。

    至于叶星和云天齐，除非是巴结上人气榜的选手，要不然连成为帮手的可能性都没有。

    而人气榜上的高手，早早就绑定了帮手，不可能临时换人。

    林风虽然有些妖，但实力再强也就八品阶，人气再高，战绩再辉煌，但想要在一个星期内获得大量选票，这也是不可能的事情。

    粉丝又不是傻。

    一个名额有多么珍贵，他们也是知道的。

    实力和战绩是两回事！

    他怎么也看不出林风小队有获得三个名额的可能。

    当然了，即便是林风小队获得名额也不会影响到他，他排在人气榜第十一，真正该担心是周盛开这些排在人气榜靠后的人。

    此时周盛开脸色就有些难看，虽然不知道林风小队为什么敢口出狂言，但心中却有不好的预感。

    在这个关键节点，任何意外因素都可能影响到他的排名。

    “既然敢开口了，自然是有几分把握，他们又不是哗众取中的小丑。”

    张俊豪看着陷入兴奋的观众，缓缓说道。

    虽然和林风小队没有接触过，但那些战绩可不作假。

    拥有这样战绩的小队，会随便说说，自取其辱吗？

    虽然对其他人不了解，但他对叶星很了解。

    叶星是那种没有七八分把握，不会轻易动手的性格。

    作为队员的他是这种性格，这个小队的性格只怕也相差无几。

    张俊豪并不希望林风小队获得选票。

    因为这可能会影响周盛开。

    周盛开是他曾经的队友，也是他的合作伙伴，如果周盛开无法参加成王计划，这显然对他有不小的影响。

    虽然无法猜测林风小队会用什么办法获得三个名额，但张俊豪知道这一个星期一定会很热闹。

    贵宾席，蒋军放下手机，环顾四周皆是兴奋激动的人群。

    这一刻，他仿佛回到了三年前江城的雷霆武道馆。

    回到擂台上，仅有体修八段的林风暴打武者的画面。

    “五分钟，林风涨了两万的选票，现在有三万一的选票，云天齐涨了一万八，现在有四万三选票，叶星涨了两万三，现在有五万二的选票。”

    身旁的同事惊呼道。

    短短五分钟，这选票涨的确实有些惊人。

    相比林风三人涨的选票，叶秋几人几乎没有动静，还维持在数百张选票。

    显然在粉丝们看来，最有可能获得名额的三人是林风，云天齐和叶星，因此选票自然投给他们。

    “要搞事了！”

    蒋军喃喃自语道。

    林风小队中，即便是人气选票最高的叶星，也就五万二，排在人气榜末尾，不够人气榜上的人一个零头。

    并且这种涨幅肯定是有限的。

    即便再升，也不可能超过十万。

    因为粉丝还是有理智的。

    林风三人的实力毕竟弱了些，距离选票截止日期也就剩一个星期了。

    想要进入人气榜，几乎没有可能。

    除非林风小队接下来爆出来什么大新闻。

    或者是大动作？

    以他对林风小队的了解，接下来，他们搞事的可能性很大……

