    太空之中，一艘巨大的奇怪飞行物漂浮在蓝星的轨道上，这就是路西法去怪兽之王哥斯拉世界锤了好长时间，才弄出来的战斗天体。

    抛弃了所有华而不实的建筑和装饰，这种东西还是等路西法有横行宇宙的实力再说吧。

    大小方面，跟天刃7号差不多大小，这也是为了行星降落方便的缘故。

    能够为路西法和路西法链接的目标提供大量的算力支持，毕竟超神学院世界最重要的就是算力，各种超能力算法都需要算力的支持，寻找漏洞也需要算力支持。

    算力足够强大，才能让对方攻击无效，躲避无效，防御无效，造成碾压的结果。

    天使文明的天使们，就是因为有无数战斗天体和天体级别的超级计算机的算力加持，再加上烈焰之剑，才能够做到以三代超级战士弑神或者二代超级战士轻松解决三代超级战士。

    路西法可以给雄兵连的人加持算力，强化他们的战斗力，免得他们经常被破解自身的防火墙。

    尤其是琪琳，众人之中，她是最弱的一个，防御最弱，体能最弱。

    “鹤熙的本尊既然要来，那我也不能闲着了。”

    路西法思考起来，他不确定鹤熙会不会露面给莫甘娜增加压力，毕竟要是鹤熙露面了，被莫甘娜发现不是分身的话，那她绝对有多远跑多远，直接放弃计划。

    天使双王在这里，还执行什么计划啊！

    潘震都不敢出手了好不。

    当然，路西法是不知道潘震会出手的，他还以为莫甘娜在打蕾娜的主意，梦魇黑风入侵失败，说不定接下来莫甘娜就要选择强行掳走帝蕾娜，然后进行恶意植入了。

    所以最近他都在防备这件事，还让两个复制体盯着帝蕾娜，要是莫甘娜把两个复制体也抓走，那路西法就可以直接心灵传送过去，把人给救出来。

    有了战斗天体，路西法也有底气跟莫甘娜碰一碰了。

    他不喜欢意外，以及情况不受掌控，因此路西法打算用剩下的资源造神！

    也就是一开始就计划好的，战神级别的复制体！

    多亏了基多拉的基因，让路西法有了影响引力的方便手段，还有哥斯拉的细胞，G细胞能够吞噬核能以及不断进化，通过给它们植入超级基因系统进行优化之后，就可以得到强化版的怪兽基因，跟X基因结合，创造出拥有连弑神武和暗夙银都没办法破防的“神体”！

    路西法根据鹤熙给他的神河文明关于神体技术的研究，包括最古早时期的一代神体和二代神体，三代神体，四代神体之后，自主研发了属于他的神体技术。

    超神学院世界的神体，在三代的时候还好，但是在第四代，好像都走歪了，不讲究防御力了，莫甘娜的神体能够被索顿的烈焰级武器切割开来。

    这是因为矛大于盾的原因，超神学院世界，随便一个天使手持的烈焰之剑都拥有能够粉碎神体的强大攻击力，就算是诺星战神和银河之力以及不败体，硬吃烈焰审判都会受伤，要是来个大审判或者天刃审判，那更是渣都不剩。

    索顿就是最好的例子，巅峰兽体啊，一下就没了。

    天使文明和神河文明可能不是没有想过四代神体更硬的问题，但是考虑到大威力武器和攻击越来越强悍，甚至凶残，于是就放弃了这方面的开发，就好像银河之力，不也是最硬的不败体吗，结果呢？

    不过，谁也没想到会出现路西法这么一个特殊的，而路西法的想法也跟他们不一样，男人就是要硬气到底，不就是足以粉碎神体的攻击吗，看我硬扛给你看！

    以此为目标设计出来的“战神体”，足以扛住九成九的攻击和打击，一方面是因为吸收能量这个X基因，还有达尔文的适应进化基因，哥斯拉的G细胞等等一系列超级基因的能力完美配合，互相作用，才有了坚不可摧的战神体的诞生！

    甚至，连凯莎都没办法承受的暗铁元素，路西法也加入了进去，有达尔文的适应进化和哥斯拉的G细胞，要承受暗铁元素并不是困难的事情。

    看着面前这个战神级别的复制体睁开了眼睛，连接上心灵感应之后，路西法感受到了这个新的复制体强大的力量。

    “还不够。”

    路西法忽然给了这个复制体一拳，然后这个战神复制体就飞了出去，结结实实的撞在了战斗天体的氪金墙壁上。

    他全身上下的超级基因系统检测到受到攻击之后，快速进行运算，根据受伤的地方的强度，强化了身体的全部组织，然后战神复制体快速站起身，他已经进入了自动战斗模式。

    同样是一拳打向了路西法，路西法随手一拍，本来是打算给个大巴掌，但是看到跟自己一样玉树临风、器宇轩昂、惊才风逸、风度翩翩、浓眉大眼、一表人才（此处省略3000个成语）……都不足以形容其万分之一的脸，路西法的手掌不由自主改变了方向。

    “轰！”

    这一巴掌下去，就算是哥斯拉也得被打得晕头转向，战神复制体自然毫不例外就被打飞了出去，又一次结结实实的撞在了氪金墙壁上。

    “比刚刚强了23%，还行，这个变强速度。”

    路西法打算通过自己，来让这个战神复制体变得更强。

    战神复制体爬起身，有吸收能量这个堪称BUG的能力在，他倒是没有受伤，只不过那一击太强，超级基因系统现在才解算完毕。

    顿时，路西法就看到战神复制体改变了战术，双眼亮起了红光。

    镭射眼！

    一束强烈的红宝石色的冲击光束直射向路西法，路西法没有跟他对波，而是任由这玩意击中了自己，结果就是路西法纹丝不动，并且顶着冲击波走到了战神复制体的面前给了他一拳，全程充满了从容不迫，尤其是顶着冲击光束前进的姿态，如同分开激流的礁石一般。

