    没有那么多的资金，人手，想要镇压一地虚界，简直就是做梦！

    当然，郑小明这么节省的治安员，就很难得了。

    你看郑小明，一个人一把剑，东跑跑西跑跑，既不用消耗枪支弹药。反而还能从各处虚界抢回各种物资从而发家致富。

    所以，郑小明觉着，其实每个守夜人都应该学学武道才是！能用剑的时候，绝不用枪。这样也能节约物资不是？

    当然，这也就是郑小明这种挂逼。换了一个人，像是他这么浪，早就不知道死多少次了！

    除了各种物资之外，郁南谢家还出动了三十个守夜人，可谓是实力尽出了。

    这些守夜人当中有着起码十个是正式守夜人，其余二十个是预备守夜人！

    这种比例已经很高，甚至超过了天威军和特事局了。

    天威军和特事局一般都是六人小组，唯有组长会是正式守夜人，其他五个组员都只会是预备守夜人而已。

    当然，单凭郁南谢家是凑不齐这么多的守夜人的。

    这三十个守夜人当中，有着两组，一共十二个守夜人是从猎魔人公会雇佣的！

    对了，让郑小明感觉到比较诧异的是，谢冷秋这个女人居然也亲自出马了。

    郑小明一直都知道谢冷秋是一个守夜人，毕竟她还有一个身份是彩虹之城的工作人员。

    而彩虹之城是守夜人联盟总部，所以她能当上彩虹之城的工作人员，肯定会说一个守夜人。

    只是郑小明没有想到这个女人居然有勇气带队进入地龙虚界那么危险的地方。倒是让郑小明有些对她刮目相看了！

    “没办法！如果这次我不带队进入地龙虚界，那轮到我弟弟带队进去了。他虽然也是守夜人，但是却是家族继承人。下一代郁南尊者！”谢冷秋带着一些怨愤的说道。

    清官难断家务事，对于他们郁南谢家的内部事务，郑小明表示自己一点都没有兴趣知道。于是只是耸耸肩！

    谢冷秋是个身材火辣的大美女，哪怕现在全副武装，穿上了作战服和防弹衣，掩盖了大半身材，却增添了一种英姿飒爽的美感。

    这个时候，她这种大美女和郑小明走的这么近，自然就惹得人不满。

    没办法，从动物界来说，美丽健康的雌性往往就会引来雄性的争夺。

    而这支队伍里，不仅有雇佣来的守夜人，而且就连郁南谢家的私兵当中，也不全都姓谢。

    也有着谢家的属下的子弟，甚至培养出来的孤儿等等。

    在他们眼中，谢冷秋就是谢家的公主了。

    这么漂亮的公主和外人这么亲密，自然也看郑小明很不爽！

    于是，就开始有人找郑小明挑衅。

    先是就有人冲着两人吹口哨，接着就有人大咧咧的挑衅：“嗨，哪里来的小白脸！”

    郑小明下意识的摸摸自己的脸，然后沾沾自喜起来：“小白脸，这说的是我么？”

    就有一个彪形大汉站了出来，一脸不爽的道：“就是你，小白脸！怎么，不服气？”

    谢冷秋面色一板，喝道：“申远，告诉你不要惹事。这位是高阳尊者郑小明，也是我们这次行动请来的“眼睛”！”

    那申远闻言脸色大变，急忙退了回去，队伍里其他起哄的人也都赶紧站好，收起了刚才看郑小明不爽的模样。

    因为哪怕看着郑小明这个小白脸再不爽，但是只要知道他居然是一位尊者，谁还敢放肆？

    而让人感觉到更加敬畏的还不是郑小明尊者的身份，而是郑小明是队伍的“眼睛”！

    这说明了什么？这说明了郑小明起码是四级以上的守夜人。

    不论是郁南谢家的守夜人，还是雇佣的守夜人都很清楚一点。不要挑衅比自己强的人。

    所以立刻就老实了下来！

    这让郑小明大感无趣，还以为要打上一架，展现一下自己的身手，这些人才会老实下来，根本没有想到，这些人居然如此的识时务。

    这倒让郑小明有些感觉无趣起来！

    也是，这天下间哪里有那么多脑残？

    谢冷秋要带队，不能让队伍闹矛盾，当然不可能脑残的隐瞒郑小明的身份和实力。

    而那能够活这么大，都没被人打死的，又有哪个是不长眼色的？

    真的都像是网文里的那些求打脸的配角……郑小明都很怀疑他们是到底怎么活到那么大的！

    整个队伍加上郑小明一共三十一个，两辆车子，同样还是从彩虹之城出发，这么大的一支队伍，顿时引发彩虹之城中的许多人围观。

    到这些人知道这支看起来就很强大的队伍，居然是准备去地龙虚界的时候，顿时全都轰动了起来。

    地龙虚界虽然不如气球城那么的富饶，遍地是财富。

    但是也是一个发财的好地方！

    因为那些地龙体内可是有着虚界金属的。

    这种东西价值极高，是虚界之中最少不了的一种战略资源。能够用来铸造星门，还有武器，和防具。

    比如郑小明从虚界气球城抢回去的枪支，大多数都是不加任何属性的白板装备。

    唯有加入了虚界金属之后，才能加攻击等等。

    当然，那需要守夜人之中很小众的专业人士铸造师才能做到！

    如此，就可以知道这些虚界金属的宝贵了。

    自然收购价格极高，一点就价值一万猎魔币，也就是六万大楚通宝。

    但是地龙虚界却是无比危险，甚至比起气球城都不遑多让，甚至犹有过之。

    普通的守夜人是根本没有资格去的！去了也都是找死。

    但是此刻，看到郁南谢家的这支队伍，一些人顿时都是跃跃欲试，想要跟着这支队伍一起进入地龙虚界浑水摸鱼。

    而这也是郁南谢家的这支队伍如此大张旗鼓的原因！

    这些乌合之众去的多了，也能帮忙他们搅乱浑水。

    而这也是彩虹之城内比较常见的事情！

    许多时候大势力前往某处虚界进行大行动，都会有一大堆零散守夜人跟随。

    反倒像是上一次，猎魔人公会去气球城偷偷摸摸的去零元购的事情比较少见！

    总之，随着一阵呼朋唤友，转眼间，彩虹之城当中，就有上百的守夜人们跟在了身后，打算跟在郁南谢家的队伍后面浑水摸鱼。

    这就好像是游戏当中，大公会去打boss的时候，往往也会有一大批散人玩家跟着凑热闹一样！

