    “好吧……不过你说话的时候看着一旁的空气真让人很不爽呢。”伊芙盯着面前‘走神’的郑逸尘，知道了郑逸尘现在的情况后，她也理解这家伙浑身为什么带着哀丧气息的同时以及表现出来了相当明显的目中无人。

    “既然都这样了，还出门干什么吗，继续闭关深造去啊。”

    “不出门我难受啊，那种特训还需要多走走的。”郑逸尘纠结的说道，不动的时候依琳制作出来的魔法道具随机性很一般，有很多变化都不会随机到，毕竟待在一个地方，那边的空间也不会有太大的变化，而一旦活动，空间的环境就会出现新的改变，从而加大魔法道具的随机性。

    郑逸尘也能看到更多的空间节点，换来更强烈的晕眩。

    “所以你就来找我了？”

    “你只是我串门的其中一个人而已，虽然头晕，但有些事情还是要做的。”郑逸尘揉了揉自己的脑阔，晕了这么久了，除了注意力难以集中之外，正常的思考还是能进行的，灵魂研究是做不了了，可他保持着低限度的思考状态却能够完善一些曾经弄好的东西，不求太大的进步，稍稍的优化一下还是可以的。

    比如说家里的某些生产线之类的，要么就是对虚幻世界的里的一些调整和积累的需要他亲自处理的那些问题等等，这些问题都是要积累到一定程度后郑逸尘才会亲自处理一下，不过现在没什么事情能做，就顺便的解决一下了。

    “你可真是忙碌……”伊芙微微的撇了撇嘴，魔女是长生种，活得久了很多节奏都会慢下来，不像是人类要的不是活得久，而是活的质量……当然这话在异界并不怎么适用，只要够强没有出现意外的话，活得久根本不是多大的问题，她会这么想是从书面上了解了一下郑逸尘的世界情况。

    那个世界里没有特殊力量，延寿的方式也相当的不明显，费尽心思也难以将原本的寿命延长个百分之十或者是百分之二十，而这个世界呢？修炼一些特殊的魔法，身体没有什么暗伤，轻轻松松的延长寿命超过百分百。

    换成她遇到了郑逸尘这样的情况，早就过上一段咸鱼的生活了，当然伊芙也会空间魔技，虽然远远不如依琳等人的那种，可在这方面也是实打实的熟手。

    “现在的我啊，就是在透支未来，等以后坐到了现在想要做到的所有事情后，我大概就会沦为真正的咸鱼了，不行了，我要找个地方坐一会，不用管我。”揉着自己的脑袋，郑逸尘很不客气的霸占了伊芙在房间里的那个柔软的单人沙发，感受着炼金化身反馈回来的舒服按摩感觉，他直接进入了虚幻世界。

    在虚幻世界里面郑逸尘依旧能够看到空间节点，不过在这里看到的空间节点很脆弱，毕竟这里不是真正的世界，能够看到空间节点还是因为虚幻世界的核心‘服务器’就是一块空间碎片！

    如果那种正常的服务器，肯定是看不到这些东西的，而现在能看到，就意味着这里有着一定程度的真实度，哪怕是脆弱的空间节点也是空间节点啊，半真半假好歹有一半是真的，郑逸尘眨了眨双眼，屏蔽了这些空间节点，直接进入了隐藏区。

    虚幻世界的主大区里面的日常节奏没有多大的变化，魔兵使们早就适应了这里面的生活，内部的东西和外界的关联日益稳定，外界的战火重新的点燃了，郑逸尘没有关注过这些但是不意味着就没有发生过如此的事情，因为外界的战火点燃了的原因，虚幻世界内发展的势力也受到了一些牵连。

    换成正常的游戏里就是‘国战’，还别说，虚幻世界里的国战比外界激烈的太多了，毕竟虚幻世界里的东西获取的难度低，而且加上本土的势力错乱复杂什么的，一些现实中的小国，在虚幻世界里却能发展成为大国……好像还有一些小国的国王都有不务正业的意思了。

    内部发生的国战多半都是外界交战的王国，外界打起来，虚幻世界里也打起来，好处嘛就是能减少损失的间接了解一下对方的战力咯，诚然虚幻世界里的战力情况和外界同步率很低，但有些战力的风格不会有多大的改变，不是所有人都会选择进入虚幻世界后练新号的。

    更多的人是想要在虚幻世界里维持原来的进步道路，从虚幻世界里得到突破后，获取相应的经验，尝试在外界也以同样的方式突破，已经有了成功的例子，不管如何也好过瞎几把走，万一出事了也算是积累经验，知道这样做行不通，以前这样的例子就有很多，而现在？成习惯了！

    虚幻世界里出事了能洗点重来，现实出事了废了就废了，也因为这样的原因，那些厉害的学院里都引用了特殊教学模式，让入学的学生经过了一些必要的测试之后，还会在虚幻世界里学习一段时间，就是那种喜欢什么，爱好什么随便学的，现实中则是打基础，等在虚幻世界里折腾一段时间后，就会表现出来那些可能隐藏着的个人天赋。

    从而提升学生的天赋开发率……毕竟以前的时候很多职业者学习都是那种有的学就够了，别的想那么多干什么啊，就像是进入游戏里的新手一般，别光装备的类型，无论是皮甲布甲还是重甲，有的穿就可以了，套装？拉倒吧。

    进入学院的学生条件更好一些，但是也有很多就是学了某种知识后发现自己并非很适合这类型的知识，转修不免会浪费不少的时间，虚幻世界里就不一样了，魔法？火系魔法水系魔法之类的都能快速的体验。

    能体验但操作能力却是和自身有着直接关系的，在体验的时候很容易就会出现明显的差距，能避免那些对水系魔法的操作力很强的学生最初选错了，选成了火系魔法这样的特别的情况。

    现实和虚幻世界的关联越来越紧密，现实的某些局势都能直接影响到虚幻世界的部分区域的局势，郑逸尘也不需要在这里动不动就策划一些活动之类的东西，内部有着弱命运之网，很多事情都可以自然衍生出来，他没主动引导出来什么事情，活动在虚幻世界里的原住民就能折腾出来很多事情……或者是和魔兵使互动的时候折腾出来一些事情！

    通过后台看了一眼还在线的火山之主和雪山之主，这俩……郑逸尘不好说什么，她们可是虚幻世界里的常客啊，正常的职业者现实中有事要做，每天能在虚幻世界里超过三个小时就已经很不错了，像是学院里的学生，时间更多一些，三五个小时算是平均数，毕竟虚幻世界再怎么好，对魔兵使来说主要生活的地方依旧是现实。

    可雪山之主和火山之主不同，按照郑逸尘弄出来的二十四小时时间算法，她们日常在线的时间平均超过了二十二个小时，非睡觉休息举动的正常活动时间在二十个小时左右，这放在地球上是一种什么样的精神啊？修仙？这特么直接往创世神的高度去肝了。

    她们两个就是虚幻世界里最牛叉的玩家！这大概就是超级富一代的日常了吧？毕竟她们平日里就是无所事事，但又超级强大的存在，什么都不缺，包括时间，现实中她们活动范围有限，虚幻世界里随便跑。

    郑逸尘知道她们在线，却很少去暗中观察她们，因为会被发现，当然，因为虚幻世界的成长，这个发现从以前的绝对会变成了非常可能会，可没事干嘛赌一下几率呢？有什么事情直接找过去就行了，反正虚幻世界里也没有多少人知道她们的身份，更是没多少知道火山之主和雪山之主的关系并非是那种‘水火不容’的恶劣……

    他目前解决虚幻世界里的事情基本上是一些‘BUG’，这个世界的命运之网只是一丝命运力量成型的，即使随着给这个世界的成长，也壮大了那一丝命运力量，但不意味着这个世界就没有BUG了，郑逸尘构建虚幻世界的框架时，在这个世界里加入了太多的不同元素了，科技元素，魔法元素，修仙元素，灵异元素等等，时间久了，这些不同的元素混合在一起，就容易产生一些BUG。

    有的可以看作是良性的BUG，能给郑逸尘的研究提供足够的参考资料，而更多的就是恶性BUG了，那部分都要尽快的处理掉，虽然不处理也不会影响到虚幻世界的稳定，但会破坏某一片区域的平衡，弄出来类似于绝望深谷的毒瘤区域，不处理的话那些地方就容易成为三不管的特殊地点。

    严重的就算是郑逸尘动用权限狗的操作权限也无法观察到恶性BUG产生的‘特异点’内部情况，所以遇到了这种东西，必须要人为处理，虚幻世界的炼金核心对于那种地方压根没有处理能力，能处理的话那还算是什么BUG？

    这玩意不就是让人来修理的？当然修得多了，郑逸尘也就有了新的想法，比如说现实中的那些特殊区域，算不算是世界BUG呢？不同的是现实没人去修，郑逸尘也没能力去管，撤掉了操作后台，郑逸尘看着眼前的新弹窗，陷入了头晕目眩思索中……

