    【您抢夺了祭品！】

    【它对您的仇恨值增加了】

    猩红的月光照在江童身上。

    他微微仰起头。

    吐出一大口浊气。

    身心舒畅。

    这种感觉，太爽了。

    不过，刚才的系统提示，似乎是跟之前的那句惊疑的主人有关。

    它是什么东西？

    无头鬼影竟然是给它的祭品。

    四个棺材钉已经报废。

    每一个都有克制D级诡异的能力。

    这才勉强把死亡的无头鬼影，给强行压制。

    可见无头鬼影巅峰时期有多强。

    那么，如果这鬼影有头的话，那会多恐怖？

    而这样的存在，竟然只是它的祭品！

    那个它。

    又会有多强？

    念及此，江童微微咧开了嘴角，他更兴奋了。

    “江老师！你没事吧！”

    门外，即使黑暗已经散去，但王根硕依旧不敢进入房间。

    倒不是那股死意。

    而是江童此刻的状态。

    之前一层血衣披在江童身上，让王根硕还能分辨出来江童活人的身份。

    而此时。

    背对着自己的江老师，无时无刻不在给王根硕带去一种深深的死寂。

    仿佛站在那里的不是人。

    而是一只鬼。

    在那血衣朦胧当中，王根硕还可以看见，似乎有一层淡淡的黑影。

    将整个血衣都笼罩成半透明。

    如果非要定义一下的话。

    王根硕觉得。

    血影这个词，更加地符合此刻江童的状态。

    血影江童。

    “我没事。”

    调整了一下呼吸，江童收回了厉鬼能力。

    此刻，惊悚游戏的提示再度响起。

    【您的血衣已经进阶，请在系统面板中查看】

    【您的鬼气已达上限，是否转换？】

    打开系统面板。

    【姓名：江童】

    【超凡者】

    【生命：未知】

    【精神状态：坚不可摧】

    【洁净度：85/100】

    【鬼气：100/100】

    【已通关副本：2】

    【游戏币：515】

    【称号：被世界遗忘之人，效果：精神意志坚不可摧，记忆超凡】

    【特殊天赋：重启，冷却中】

    【鬼图腾血影（D，可成长）：0%，消耗满级鬼气，可增加1%，敏锐，阴寒，死寂，控制，溶于黑暗】

    看着自己的厉鬼图腾再次发生了变化。

    血衣变成了血影。

    同样的，等阶已经来到了D级。

    后续的能力也愈发简明。

    不过江童知道。

    系统说明越简洁，就代表着能力越恐怖，开发度也越高！

    不过这个鬼气转换，他是知道的。

    目前自己的鬼气只有100上限。

    转换一次，就会翻倍，储存值会达到200，同时厉鬼能力也会相应增加1%。

    虽然比跟女鬼们交流亦或者吞噬鬼影这样相比，增长得极为缓慢。

    但是蚊子腿也是肉，而且可以提高上限。

    所以江童也没有犹豫，选择了是。

    【鬼气转换完成】

    【血影成长度1%】

    【鬼气10/200】

    同时，鬼气也在缓慢地恢复，速度要比之前快了不少，而这多出来的10点，似乎是刚才强撑进入体内的，但是系统并没有显示。

    在很多游戏中，都会有隐藏属性并不显示。

    就像是现在的系统面板。

    没有体力值。

    但是无论是超凡者还是普通人类，活动久了依旧会累是一样的道理。

    此时的房间里已经恢复正常。

    再也没有半分诡异。

    除了江童。

    “走吧，回去了。”

    走出房间。

    王根硕怔怔看着脸上有些疲态的江老师，愣是一句话没说出来。

    那只鬼去哪儿了？

    黑暗阻止了他的视线。

    但是从江老师的变化就可以隐约猜出来。

    “不会吧……”

    王根硕甚至开始怀疑江童到底是不是属于人类范畴了。

    有点难以理解。

    回到办公室。

    走廊上的白炽灯明亮。

    一切正常。

    “张远大哥！”

    “远哥。”

    见到江童跟王根硕回来，张远当即掐掉手中的香烟，担忧紧锁的眉头也舒展开来。

    “太好了，顺利吧？”

    “放心吧，一切顺利，你这边呢？”

    江童点点头，询问道。

    “之前的诡异没有再出现了，走廊上的灯也是一直正常，看样子，今晚的诡异大概就到此为止了。”

    “行，那我们去高雅那边看看，防止课堂上出现什么意外。”

    “走！”

    ……

    四年级四班。

    翔太正在画板上一笔一划，勾勒自己的自画像。

    在学生们的对面墙上有一整面的大镜子。

    所有的小鬼都倒映在里面。

    教室明亮的灯光下。

    小鬼头们的影子被拉的老长。

    高雅神色微微紧张，一言不发的看着学生们自画像。

    有那么一瞬间。

    她甚至觉得镜子里倒映的学生们，忽然有种不真实的感觉。

    “翔太！把你的笔给我用！”

    美术课需要用到的器材较多，原本的教室显得有些拥挤。

    学生们离得也很近。

    此时，挨着翔太的一个小鬼，恶狠狠地冲着翔太喊道。

    “我就一根……给了你我就画不了了。”

    翔太脸色有些为难，回身看了看高雅，目光中有些求助。

    可是高雅此时整个人都有些恍惚，似乎有些沉迷在镜子中。

    压根没有察觉这个变故。

    “我说你是不是聋了，上次在公交车上，那个叔叔替你出头，你不会以为他次次都在吧？等会下课你别走！”

    那脸上有些暴虐气息的小鬼，见到翔太迟迟没有动作。

    指着他的鼻子叫嚣。

    甚至周围的小鬼头们，在发现这一现象，都冲着翔太投来了不怀好意的目光。

    其中就有人附和道。

    “翔太，你个没爹的野种，放学后非要好好修理你！”

    “就是就是，别以为你那个叔叔替你出了一次头，就万事大吉了，在学校里，没有能帮你！”

    “野种！没爹的野种！”

    周围的小鬼们怨声滔天，此时他们倒映在镜子里的身影，已然出现了扭曲。

    有手脚倒插的，有身形扭曲膨胀的，更有的小鬼身上，都长出了恶心的触手。

    跟他们真实存在的样子，完全不一样。

    唯有翔太，依旧是人类小孩的模样。

    可是此时的翔太握着画笔的手已经急剧颤抖。

    “去唤醒高雅。”

    忽然，门口传来一声翔太异常熟悉的温和嗓音。

    “我怎么听到了哥哥的声音，是出现幻觉了吗？”

    “果然都是我太软弱了，这个时候还想着哥哥替我出头，我真是没用。”

    翔太低着头，手指已经因为太过用力握笔而泛白，整个人的身体都快缩到画板底下去了。

    “怎么？这样就倒下了？”

    温和的嗓音再一次出现在翔太的耳边。

    这一次，无比真实。

