    三天后

    樱雪将查克拉注入了外道魔像体内。

    长门问道：

    “只是查克拉吗？”

    樱雪道：

    “足够了，八尾的大半查克拉都在这，九尾我也抽了一些，这些足够你驱动外道魔像了。”

    长门疑惑道：

    “足够？你对外道魔像很熟悉吗？你怎么知道这些查克拉够了？”

    樱雪眯眼笑道：

    “我发现你的话还真多，再墨迹就打断一只手。”

    这家伙总是对自己抱有敌意，那身体还是自己治疗的呢，也不知道长门脑子有啥问题。

    “你办得到吗？虽然是你医好了我，但我的实力已经高于你了！”长门捏紧拳头笑道。

    樱雪摇了摇头笑道：

    “啧啧啧……谁给你的自信？”

    樱雪抬起一根手指，长门的眼睛险些飞了出来！

    只见长门全身开始飘出血雾！

    “啊啊！！”

    长门痛苦的哀嚎着，他的每一个毛孔都在渗出血雾！

    樱雪冷笑道：

    “你的身体使用着我的鲜血维持，我能给你就能拿走！”

    唰！

    血雾回到长门体内，长门大口的喘息着。

    “呼～呼～我知道了！你的目的只是把我当做傀儡吗？”长门道。

    “啧啧啧，当我的傀儡？你配吗？”樱雪高傲道。

    啪～

    樱雪打了一个响指，外面的水滴迅速悬浮在樱雪身后。

    “还没有摆清自己的位置吗？帮你只是为了能看一场好戏，仅此而已，要杀你不过是弹指罢了。”

    唰唰！

    长门立刻伸出手使用神罗天征。

    “神罗天征！”

    嗡～

    一道墨绿色的斥力屏障张开想要反弹水滴。

    啪啪啪～

    水滴打在屏障上并没有什么实际伤害，但一瞬间水滴就将神罗天征的屏障包裹了起来！

    樱雪微微聚拢手掌，水滴的颜色变了！

    啪！

    斥力形成的屏障被瞬间攻破！

    樱雪改变了水的压强，海下一万米！

    攻破神罗天征对樱雪来说只是小儿科，毕竟樱雪也会神罗天征，樱雪也很清楚神罗天征的弱点。

    哗啦～

    水失去控制散落在了地上，樱雪的身体变的虚幻道：

    “别对我抱有那么大的敌意，要是想杀你的话，你早就死了。”

    樱雪走了，长门趴在地上没有任何动作。

    良久，长门从地上爬了起来坐在椅子上思考人生。

    我在做什么？我引以为傲的力量不敌其一击，我的骄傲被人摁在地上摩擦，我的生命也被人肆意操控。

    神？她说的对，我的确不配……

    另一边

    佐助道：

    “你本体还不回来吗？马上考核了。”

    樱雪道：

    “那不是还要抽对手呢吗，我应该不是第一个上。”

    鸣人道：

    “那也要赶快了，战斗很快就会结束的。”

    樱雪笑道：

    “没事，我虽然是分身，但是实力也不弱哦。”

    月光疾风道：

    “好了，第一组！宇智波佐助对战赤铜凯，除两位外其他人退场吧。”

    鸣人道：

    “哦！第一场就是你吗？好好干，可别给我们俩丢脸啊。”

    佐助不屑道：

    “切！我让他两腿一手！”

    赤铜铠？这是哪个跑龙套的？名字都没听过！

    所有人退场后，佐助看到了自己的对手。

    一个戴面罩还戴眼镜的家伙。

    月光疾风道：

    “两位准备，开战！”

    “喂喂，你这个打扮是忍者吗？看上去跟小偷一样啊，丑的不能见人吗？”佐助吐槽道。

    赤铜铠不满道：

    “虽然是你们木叶的主场，但这么说未免有点太过分了吧！”

    佐助嚣张道：

    “哈？这跟主场在哪有关系吗？强者鄙视弱者这是应该的吧！”

    赤铜铠冷笑道：

    “你很快就会为你的言行付出代价！”

    噗呲！

    佐助手中的千鸟突然延长刺穿赤铜铠的身体！

    “就你？别开玩笑了。”

    噗通～

    赤铜铠一头栽倒在地上……

    月光疾风立刻上前检查道：

    “胜者，宇智波佐助！”

    众人一愣！这就结束了？开局十秒不到啊！

    佐助走上观战席道：

    “这届下忍水平真差啊。”

    口鸟人道：

    “真不给人家面子啊！好歹让他走两步吧。”

    月光疾风看着大屏幕。

    樱雪道：

    “本体回来了，我先离开一下。”

    樱雪走向厕所，本体替换回分身走回观战席。

    回来时战斗已经开始了，是雏田对战宁次。

    宁次劝降无果后毫不留手将雏田打伤。

    结果也很明显，雏田根本不是宁次的对手。

    鸣人有些微怒道：

    “真是个人渣啊，对自己的妹妹下这么重的手，要是被我碰到这家伙我非把他牙打成钢琴！”

    樱雪拿出一沓药贴道：

    “去给人家小姑娘送过去。”

    鸣人一愣！

    “啊？为什么？”

    樱雪道：

    “我跟班里小女生没什么接触，你给他送过去。”

    鸣人接过药道：

    “行吧，我和她也没什么接触啊……”

    鸣人走到雏田身边道：

    “把这个贴在伤口上。”

    见到鸣人，雏田的脸瞬间涨红起来！

    犬冢牙看不下去了说道：

    “喂喂！跟你有什么关系！”

    红扶住了即将晕倒的雏田接过药笑道：

    “谢谢了。”

    鸣人笑道：

    “别客气，等我碰到他帮你报仇。”

    雏田闻言气血直冲脑门直接晕了过去……

    牙咬牙切齿道：

    “我会帮雏田报仇的！轮不到你个外班人！”

    夕日红道：

    “不能这么说哦，这是鸣人的一片心意啊。”

    鸣人点点头道：

    “是啊，等会我要是碰到你就把你拍墙里去！”

    犬冢牙顿时怒道：

    “哈？混蛋！要是被我遇到我就把你打成考官那样！”

    月光疾风咳嗽了一声道：

    “下一场，手鞠对战天天，请两位下台。”

    鸣人耸了耸肩离开道：

    “走着瞧。”

    志乃道：

    “牙，你打不过鸣人，要问为什么的话……”

    牙道：

    “闭嘴！”

    志乃道：

    “牙，打断别人说话不是一个好习惯，要问为什么的话……”

    很快战斗结束了，天天不敌手鞠。

    佐助摇头道：

    “哎呀，这可真是浪费啊！”

    鸣人赞同道：

    “确实啊！这哪是用刃具打架啊，这不用钱打呢吗！”

    鸣人又道：

    “不行！我过几天跟她切磋切磋！”

    佐助鄙夷道：

    “靠这个发家也太卑鄙了吧。”

    月光疾风道：

    “下一场，千城樱雪对战山中井野。”

