    众人还没有反应过来，只见一道身影从高空中坠下，直接砸在了地上，将地面砸出了一个巨坑。

    灰尘散尽。

    出现的却是熊天烈的身影。

    他此刻面色发黑，口中陡然喷出了一口黑血，显得极为痛苦，身上气息更是虚弱到了极致。

    “什么第一妖帅之子，不过如此。”

    墨元收起背后的双翼，缓缓从高空中落下，看了一眼身受重伤的熊天烈，淡淡的道：“你输了。”

    “死蝙蝠……你下毒！”

    熊天烈眼中一红，气血激荡，又是一口黑血自嘴里喷出。

    听到下毒二字，围观的妖族们再度哗然！

    “墨元殿下，说好只是切磋比试，你为何要暗中下毒，太卑鄙了！”

    “不错，此事，你必须给我们一个交代，否则，即便是告到女王陛下面前，我等也绝不放过你！”

    听到一声声口诛笔伐，墨元却是神色平静。

    他冷哼一声，淡淡的道：“我天蝠山一脉本就擅长毒道，用毒是我自己的本事，公平公正，何来卑鄙之说？更何况，切磋之前，你们可并未规定不能下毒。”

    这一番话，说的一众妖族哑口无言。

    “这是解药，服下之后，一时三刻，自会安然无恙。”墨元伸手从怀中掏出了一个药瓶，扔向了熊天烈。

    熊天烈接过药瓶，眼中有些迟疑。

    “解药已经给你了，吃不吃是你自己的事情，反正再拖延些许时间，你体内的毒素扩散开来，神仙难救，可不关我的事。”

    墨元看了他一眼，讥讽的道：“堂堂的熊族第一天才，该不会连服一瓶药的胆子都没有吧。”

    熊天烈闻言，脸上顿时一阵青一阵白，极为难看。

    他冷哼一声，正准备打开封口将其服下，忽然，一道声音传来。

    “且慢！”

    一众妖族纷纷看去。

    只见一个头生漆黑双角，身覆黑色鳞片，双眸金色的陌生妖族越众而出，走到了熊天烈面前。

    “这解药，能否给我看看？”

    他朝着熊天烈伸出了手，一双金色双眸微微闪动，显得极为妖异。

    “你是谁？”熊天烈皱眉，沉声问道。

    不远处的墨元亦是皱起了眉头，没有说话。

    这妖族正是苏宁。

    他笑了笑，并未回答，只是淡淡的道：“你若信我，便把解药给我看看，如若不信，便好自为之。”

    熊天烈显的有些犹豫。

    苏宁手中一翻，从储物袋中取出一枚幽绿的晶体，出现在了他手中。

    妖晶！

    熊天烈看见这枚妖晶，眼睛顿时直了。

    下一刻，他毫不犹豫的将手中的解药递给了苏宁，看苏宁的眼中多了几分信任：“你是我父亲的人？”

    苏宁没有回答，收起妖晶，接过药瓶后，将其打开，自其中倒出了一枚漆黑的药丸。

    这药丸通体乌黑，散发着一股独特的药香，看起来并没有什么问题。

    苏宁沉吟片刻，忽然夹起一枚药丸，手中一用力，将其捏碎。

    药丸破碎的一瞬间，一条扭曲的白色小虫子自其中显露了出来！

    看见这条小虫子的瞬间，熊天烈顿时脸色大变。

    “蚀脑虫！”

    轰！

    周围的妖族们顿时炸了。

    墨元的脸色顷刻间变得难看无比，他悄然捏起拳头，眼中流露出了一抹森然的杀机。

    只差一点点，就可以将蚀脑虫神不知鬼不觉的送入熊天烈体内。

    而这一切，都被这突然出现的陌生妖族给毁了！

    熊天烈满头大汗，只觉得心有余悸，几乎是一步之差，他就要堕入那万劫不复之地，永远不得翻身了。

    这蚀脑虫一旦在他体内激活，到时候他将彻底为人操控，成为一具行尸走肉。

    如此下场，简直是比死还要可怕千百倍！

    熊天烈一身冷汗，随即便是一股无法遏制的怒火从心头升起。

    “死蝙蝠，我熊天烈发誓，此生与你势不两立，不共戴天！”

    墨元冷笑一声，置若罔闻。

    他乃是妖王之子，哪怕真的杀了熊天烈，熊焱也不敢对他怎么样。

    第一妖帅的名头看起来响亮，但始终只是妖帅，与妖王差距如天地之别。

    毫不夸张的讲，别说是一个熊焱，就是十个熊焱，也不是他父亲翼蝠王的对手，这也正是他敢在万妖宫中如此嚣张的原因。

    当然，他也是听闻了青狐王闭关才敢如此行事，若是青狐王还在，他也得老老实实夹起尾巴做妖。

    熊天烈怒极攻心，一口黑血再度喷出。

    苏宁见状，毫不犹豫疾指点在他身上，将他经脉暂时封闭，避免毒素扩散，而后从储物袋中取出一枚解毒丸喂他服下。

    吃下苏宁的解毒丸后，熊天烈的脸色顿时好看了许多。

    “多谢。”他面色虚弱的开口道。

    苏宁淡淡的道：“举手之劳，不必客气，你体内的毒素，我的解毒丸只能暂时压制，若想彻底祛除，唯有请你父亲熊焱大人出手，方能做到。”

    “我知道了。”

    熊天烈点点头，看向苏宁的眼中满是感激。

    “小子，你到底是什么人？”

    墨元突然开口，死死盯着苏宁，他忽然看向了苏宁头上的双角，沉声道：“莫非你是牛族的人？”

    “我是什么人并不重要。”

    苏宁抬头看了他一眼，淡淡的道：“只是看不下去墨元殿下三番五次以如此下作手段阴谋害人，这才出手而已。”

    墨元的眼睛眯了起来，一双幽绿的眸子闪烁不定。

    他冷笑道：“你修为不高，口气倒是挺大。”

    苏宁毫无畏惧，与他对视。

    “这样吧，你上来与我切磋一番，你若胜了，本殿下除了和这些废物道歉，还可以送你一样大礼。”

    说着，他手中一翻，从储物戒指中拿出了一枚火红色的果实。

    “我手里的这一枚千年朱果，价值连城，极为罕有，你若胜了，它就是你的！”

    千年朱果！

    这一瞬间，全场所有人的目光都被吸引住了，一片寂静无声。

    一道道震撼，贪婪，垂涎的目光全部聚焦在那火红色的果实之上。

    “怎么样？”

    墨元笑了起来，千年朱果对于妖族的诱惑是致命的，他不相信有人能抵挡的住！

    “别答应他。”

    熊天烈回过神来，抓住苏宁的手劝道：“他是想要借机报复你，对你下手，你不是他的对手！”

    “请大人三思。”尸驼子也走过来，脸色凝重，开口相劝。

    “怎么，不敢？”

    墨元收起手里的朱果，讥嘲的道。

    苏宁看了他一眼，沉吟片接，忽然开口道：“我可以答应你！”

    墨元顿时笑了。

    “但我有一个条件。”

    苏宁话锋一转，看着他道：“我若赢了，不止要你的千年朱果，还要你身上储物戒指！”

    此话一出，墨元脸上的笑容顿时僵住了。

