    第144章 【未知文明】

    “女王，他是当年泰罗星的时候，害死戈辛戈·雷怒先锋官大人的家伙。”

    阿托一瞬间就认出了对方是谁。

    当年害死戈辛戈·雷怒先锋官大人的罪魁祸首。

    雷怒是当年，他最尊敬的人，也是他人生导师，却是因这个人，死在了艾兰的手中。

    “草！碧池。”

    听见阿托的话语，莫甘娜瞬间就想起了他是谁。

    当年害死自己麾下大将的杂碎。

    没想到现在他居然是一个文明的最高统治者。

    混蛋。

    趁着老娘跟天使打架的时候，拿着老娘施舍他的东西，跑到后方偷偷发育不说，还害死了他的麾下大将。

    此仇，不报不可能。

    “给老娘投影过去。”

    莫甘娜愤怒不已。

    找了几千年，总算是找到这个狗日的孙子了。

    当年就是她害自己战败的。

    这件事情，绝对不可能这么算了。

    “女王，这样会不会不妥？”阿托倒还是保持着理智，劝慰道。

    倘若现在过去跟他对线的话。

    很有可能导致咱们的敌人，再增加一个？

    “没有什么不妥的。”

    莫甘娜阴沉的说道。

    妈的。

    她就不相信，这个小杂碎，敢跟她莫甘娜开战？

    “是。”见到自家女王已经决定了，阿托也知道自家女王的性格，没有再次相劝，而是命人给她进行了投影。

    天河市上空的云层中。

    正关注着下方战场的杨羽，感觉到身边传来的异常，转头看去。

    只见莫甘娜的星际投影，出现在了自己的身侧。

    “****”

    莫甘娜可谓是彪悍啊，一出现就是问候杨羽的祖宗十八代。

    “？？？”

    杨羽迷茫的看着莫甘娜，说道：“这位大妈，咱们认识吗？”

    “啥玩意儿？大妈？小子，我***！你跟谁大妈呢？”

    听见杨羽称呼自己大妈的时候，莫甘娜人都快气炸了。

    尼玛的。

    老娘看起来像大妈么？

    cnm!

    “莫甘娜，别给脸不要脸，你骂谁呢？”杨羽面色也阴沉下来了，不再装作我不认识你的模样。

    “我****，咋了？你这**养的小杂毛，老娘还以为你要一直死在你那什么帝国呢？拿着老娘的东西，坑老娘？我***！”

    莫甘娜瞬间化作泼妇骂街，因为这个屌毛，她损失了迦离娅和雷怒。

    结果这屌毛却背地里发育。

    “坑你？别说朕不是有意的，就是有意的，那又如何？要战那便战，不战就给朕滚一边去，别把自己一个文明最高领袖的格调拉低，不知道的，还以为朕是在跟一位泼妇对骂呢。”

    杨羽冷声说道。

    “打啊，来来来，老娘就在地球等着你这个碧池，谁不来谁孙子，迦离娅和雷怒的命，你小子要赔。”

    莫甘娜咬牙切齿的说道。

    “赔？刚刚升级的第四代神体，还没有稳固吧？手下大猫没有，小猫一堆？行，我接下了，我看是你的第四代神体硬，还是我的超光速歼星炮硬。”

    杨羽原本乐呵呵的看戏，结果莫甘娜给他来了这么一出。

    好吧。

    不看戏了。

    至于猴子死不死？

    关他吊事。

    宇宙出现纰漏就出现纰漏，反正不用他一个人抗就行了。

    “草。”

    看着直接通过消失的星际投影，莫甘娜都傻了。

    老娘还没有发功呢。

    你咋就跑了？

    好歹让我再骂一会儿啊？

    ……

    星辰帝国。

    天阙池。

    杨羽直接撤销了系统的降临模式，面色极为阴沉。

    “先生，怎么了？”

    星辰试探性的看着自家先生，到底发生什么事情了？

    原先您可是乐呵呵的啊？

    怎么突然间脸色如此？

    “没事儿。”

    杨羽扭了扭脖子，说道：“遇到了莫甘娜这个碧池，直接上来就对着我一阵喷，祖宗十八代都被她给骂了个遍，连王的威仪都不要。”

    “额……何必跟她计较呢？恶魔是啥尿性，她这个做老大的，能好到什么地方去？恶魔连丢屎都做的出来，她骂街也是正常。”

    星辰嘴角微微一抽，总算知道自家先生脸色为何那么差了。

    原来是碰到了莫甘娜啊。

    想当年。

    您可是坑了莫甘娜，麾下大将都给她坑死了个。

    逮住你，不喷你一阵都不可能。

    “对了，先生，最新的情况，前往A1059星系布防实验超光速歼星炮的第一联合舰队，在A1059星系遇到了文明。”

    突然，星辰变得格外严肃，凝重的说道。

    “嗯？文明？实力如何？”

    杨羽皱眉，问道。

    天河星系居然还有文明？

    他们在这片星系纵横了两千多年，还不算走出星球。

    走出星球也有两千多年了。

    为什么这次在天河星系内遇到了文明？

    可仔细一想。

    天河星系这么大，甚至比银河系都要大，难免有漏网之鱼也是很正常的事情。

    “目前不清楚，第一联合舰队传来的消息称，捕获到了对方的一艘采矿飞船航行轨迹……”星辰说道。

    “采矿飞船的航行轨迹？确定不是我们帝国的？”

    杨羽问道。

    万一是他们星辰帝国的采矿飞船呢？

    可是这种几率很小。

    “我经过专业的技术甄别，不是，这是第一联合舰队传递回来的采矿飞船型号。”星辰直接投影出一组联合舰队检测到的飞船模糊照片。

    “新的文明？”

    杨羽眼眸闪烁，不经呢喃：“一山可不容二虎，命令第一联合舰队，立刻给朕捕获那艘采矿飞船，朕要知晓那个文明的综合性实力，以及找出那个文明的位置，传令第二联合舰队，立即开始巡航起源行星系，进入三级战争状态。”

    三级战争状态：帝国星图疆域各战区开始进行演练，武器装备亮出来，时刻面对响应号召作战。

    二级战争状态：帝国所有战区进入战争状态，各项军工单位立即进入高速生产阶段，一声令下，全速开动，各个中继站禁止民用飞船出入。

    一级战争状态：文明之战，全国20岁以上的所有成年人，不管你是男是女，都要时刻响应帝国的号召，非重要工程、企业立即停止生产活动，并且帝国工程部队立即展开军工建设，开始大规模生产武器装备和飞船战舰，后勤所需。

    “是。”

    ……

    伴随着来自皇宫的命令下达，星辰帝国五星元帅白起重新挂帅，统御第二联合舰队开启了作战模式，开始在起源行星系内巡视。

    星域边缘驻扎的军队，也开始了大规模演练。

    总理大臣、财政大臣等人也收到了来自皇宫的指令，全力开始配合。

    A1059行星系。

    正在部署实验超光速歼星炮的第一联合舰队，也收到了来自数万光年外，皇帝陛下下达给他们的指令。

    第一联合舰队第一舰队第一编队第一巡洋舰护卫队，立即开启超光速飞行，全力追赶起来那艘采矿飞船，其余战舰则是开启了作战模式，依旧在布置超光速歼星炮的试验场地。

    “第三舰队，全力配合帝国科学院院士们的实验，第一、第二和第四舰队，开始巡航A1059星域，确保这片星域周围没有那个未知文明的战舰。”

    艾琳娜接受到来自皇宫的命令，第一时间就通过空间传送，来到了第一联合舰队的星辰母舰内。

    皇帝陛下不在，那她就是第一联合舰队的总指挥官。

    所有人都要听她的安排。

    而帝国的科学家们，则是没有管那些，而是专心致志的调试参数，布置超光速歼星炮。

    预计还有几个月，才能彻底调试完毕。

    ……

    距离A1059行星系五十光年外。

    一艘采矿飞船在不停的远遁，飞船里面的人，则是满头大汗。

    特别是这艘采矿飞船的金发青年，不停的催促，说道：“以最大功率给我逃，怎么会这样？快点。”

    “子爵大人，飞船已经达到了最快的亚光速，无法再快了。”

    操作飞船的金发白人，同样是惊悚万分。

    他们发现了什么？

    他们在这片星系，发现了另外一个文明，而且对方的舰队规模太庞大了。

    把他们给吓到了。

    “子爵大人，雷达内检测到，有多个小红点在极速接近，预计我们将会在一周以后，被对方给捕获。”

    另外一名采矿飞船上的技术人员，惊恐的说道。

    对方的速度，太快了。

    他们的距离在不停拉近。

    “快，联系距离我们最近的舰队群，赶快。”罗伯特·莱茵子爵惊悚的说道。

    对方这是什么鬼？

    他不过就是想找个没有被发现的生命星系发展一下，然后在自己的那个公爵父亲面前讨个欢心吗？

    怎么就遇到了这么个恐怖的文明？

    他的采矿飞船，可是文明最先进的飞船，速度也是可以跟军舰媲美的，结果对方战舰的速度，比他们还要快？

    此刻，他真后悔，为什么不听妈妈的话，宇宙很大，危险也很大。

    这次还就真的让他给遇上了。

    “来不及了，子爵冕下，距离我们最近的舰队群，也有着八万光年的距离，即便他们想要赶过来支援，也需要至少一个月的时间。”

    技术人员汗如雨下，不停操作着，说道。

    “fuck！你们这群废物，开启光速飞行，快点。”罗伯特·莱茵咬牙切齿的说道。

    “开启光速飞行的话，我们的飞船将会承受不住空间的压力，随时有可能解体的。”

    ?  ?ps.星辰帝国在天河星系的敌人来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

