    第十八章回校

    1月3日，傍晚，夕阳西下

    秦元清站在校门口，看着校门口那红色横幅，横幅正是庆祝他获得CMO冠军金牌，哪怕已经过去大半个月了，这红色横幅也没有撤下来。

    这一次从京城坐飞机直飞鹭岛机场，在鹭岛机场下飞机后，秦元清没有选择回金浦一中，因为已经是元旦假期了，哪怕是高三在这一次也迎来三天假期。

    所以秦元清直接从鹭岛，坐船回家。

    在家里好好的享受着这个难得的元旦假期，老爸老妈知道他获得CMO金牌后非常欣喜，然后跟秦元清说这段时间不断有记者来采访他们，以及镇里领导上门慰问，包括五万奖金。

    有了这五万奖金，再加上之前秦元清汇给老爸的十万元，就有十五万，家里一下子经济就宽松了很多。

    老爸说想要把家里多建一层，也可以避免夏天太热。秦元清本来就是从事工程设计，虽然不是房建设计，但是很多东西是相通的。

    老房子建了十几年，90年代的农村建筑观念比较落后，基础只用一匹条石作为圈梁，然后就直接砌墙，没有柱子。而老房子又紧邻着路，十几年来地基下沉，产生了不均匀沉降，墙壁已经出现了裂缝，还可以看到楼板在下雨天会出现渗漏。

    所以老房子是不能继续往上盖，不然就会成为危房，花的钱也会打水漂。

    原轨迹中，在是在老房子基础上再盖一层还是重新建，秦元清在通盘考虑后，就选择重新建。

    这个时候，人工费、材料费都比较便宜，20万左右都可以盖个三层毛坯房，要是等到2015年的时候，水泥、钢筋、砂都涨价了，人工也涨价了，同样的建筑面积、同样的款式，就得38万。

    说服父母后，秦元清去网吧，下载了cad，凭借着记忆将原来他设计的房子给重新设计一边，不过他也吸取了经验教训，楼梯单宽留到了1.5m，在农村楼梯不适合太窄，原设计1.25m宽显然偏窄，也被他老爸吐槽了很多。

    主卧也进行优化，洗手间变小了，同时也分成干、湿两个区域，留出柜子的空间，整个布局比原来合理许多。

    然后在老爸找了个土水师父，秦元清仔细交代好，包括建筑、结构、给排水、电气等一一交代，秦元清才放心离开。

    这一次回校，秦元清受到了比上次还盛大的欢迎，校长特意在操场上举行了一次庆祝会，秦元清上一次没有发言，此次则是跑不掉，秦元清选择了‘90不是垮掉的一代’作为演讲。

    “各位同学们，各位师长们，我是出生于90年，在场的各位同学想来绝大部分都是90及90后，在社会上对90及90后有个代名词‘垮掉的一代’！”

    “垮掉的一代，好大的一顶帽子，扣在我们身上，让我们喘不过气来。。。。。。。”

    “事实上，我们绝不是属于‘垮掉的一代’，我们是属于个性的一代，属于我们90后的时代正在向我们招手，历史终将证明，我们华夏一代比一代强，青出于蓝而胜于蓝！”

    “可能有些人会怒骂，我们不尊敬长辈，狂傲自大！可是我要说的是，革命前辈们前赴后继建立了新中国，他们不就是为了给后代子孙提供一个完整和平的国家，他们不就是希望子孙越来越好！”

    “一代比一代强，青出于蓝而胜于蓝！这是我们对革命先辈们最大的致敬！”

    。。。。。。

    秦元清的演讲结束，顿时掌声雷鸣，每一个同学都觉得很激动，简直觉得秦元清为他们说出了心里话。

    在庆祝会后面，县高官简短的致辞后，代表着县政府奖励秦元清20万元，勉励秦元清再接再厉，带着华夏奥数队出征IMO，为国争光！

    秦元清与县高官一人拿着代表20万的牌子，进行合影！

    秦元清没有想到，县里竟然会因为他拿到CMO冠军而奖励20万，这可是很大的手笔。

    可是秦元清很快就发现了，不仅仅如此，省教育厅、省数学会、市教育局在随后对他进行奖励，奖金合计达50万。

    这就是华夏，只要读书成绩足够优异，根本就不愁。甚至秦元清还记得，出现了一位高考专业户，每年参加高考然后被水木大学、燕大录取，获得高昂的奖金，然后连拿数年，没有一年落下，也是牛人一个。

    秦元清并没有将钱转给老爸，这么多钱不安全，还是他亲自办理比较合适。

    反正距离期末考试只剩下10天时间，等期末考试结束再回去。

    秦元清又接受了几次采访，主要是县、市、省的采访，至于国家级媒体的采访，早就在CMO闭幕式时候就进行了。

    秦元清在学校很快又融入了环境，每天看看书，给同学们讲讲题，跟同学们有说有笑的，至于情书，更是每天都能收到一堆，其中不泛几个长得比较漂亮的女同学。

    只是，正所谓好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！

    秦元清也没打算在高中阶段谈恋爱，等到期末考试结束他回家一趟，又得赶赴京城进行第二次集训，他不想谈恋爱，也没有时间谈恋爱！

    所以，神女有梦，襄王无心！

    一时之间，不知道多少少女在被窝里哭泣，不知道多少男同学为此义愤填膺！

    这一天，晚自习，秦元清将题目写在黑板上：

    “同学们，接下来我跟您们分享一道题！”秦元清对着同学们说道，“现在给大家20分钟时间做一下这道题！”

    秦元清写在黑板上的这道题，（1）是矩阵与变换的类型，已知矩阵所对应的线性变换把点A（x，y）变成点A’（13，5），试求M的逆矩阵及点A的坐标。（2）是坐标系与参数方程，已知直线l与圆C，试判断他们的公共点个数。（3）是不等式，解不等式|2x-1|＜|X|+1。

    秦元清看着正在努力做题的同学，脸上古井不波，这是他在做题时候，响起了明年高考的最后一道题，所以就作为福利，作为今日的案例题。只要同学们用心，那么明年高考时这14分就必拿的。是的，虽然是三小问，但是只要任选2题作答即可。

    现在大家已经全部学完了整个高中课本知识，矩阵已经学过了。秦元清还记得，这道题很多同学都不会，拿不下积分。

    比如这(1)问，就得先通过矩阵求出M，然后求出M’的值。从而与列出新的式子，才能求得最终值。（2）问则是需要将圆的方程转化，从而求出圆心坐标以及半径。（3）问则是分解成不同的情况，一种是x<0，将原方程转化后求出x>0，结果得出x不存在。第二种情况是0≤x≤1/2时，将原方程转后求得x的范围值。第三种情况则是x≥1/2，求得范围值，然后综合三种情况，最终确定原不等式的解集。

    这一道题，并不算很难，但是假如放在高考真题最后一题，因为之前大家做题高度紧张，到了这一题就会有很多知识点忘记或者时间不够，就很容易悲剧。

    秦元清当初这一道题，就只拿到了一半分数。

    果然，还没经过几轮复习的同学们，战斗力还没有达到巅峰，全班就只有两个人写出完整的计算过程和答案，有一大部分人连第一问都没做完整。

    秦元清让林玉玲上来做解题，然后他在旁边一一解释，黑板上写下一个个书本上的知识点。

    他不知道会有几个同学会记住这道题，不过机缘已经给了，要是不抓住，也怪不了他人。

    这段时间秦元清将自己想起来的明年高考真题或者考点，稍微改装一下作为案例题，只要同学们争气点，上一本线是没问题的。

    若是本来底子又好的，一个不小心甚至能上水木大学、燕大的录取线。

    “很好，林玉玲同学的解题很完整，这一道题基本囊括了数学选修的知识点，希望大家以这道题作为案例题，以此巩固选修的知识点。”秦元清说道。

    他发现有时候环境确实很重要，上次月考他虽然没参加，但是班级里在月考成绩得到很大的提升，林玉玲排名年级第38名，还有三位同学进入前一百名，相比之前进步了不少。

    这一次期末考，说不定还能取得更大的成绩。至少秦元清就有把握拿下年纪第一，到时候班级平均分也会给他拉起来。

    2009年，1月14日，阳光灿烂，气温约莫20度。

    整个金浦一中进入了期末考环节，高一、高二互相插开，高三学生每个班级只剩一半，一人一张桌子，其余人安排到多媒体厅以及其他备用的教室。

    期中考、期末考是学校最为重视的考试，老师用尽一切手段防止有学生作弊，年段长、各班班主任、监考老师屡次再三交代。

    只是对于一些头脑灵活的同学，任你准备再充足，那也是道高一尺魔高一丈，于他都无甚作用。

    而绝大部分学生，都是规规矩矩、老老实实的，哪怕两个人做同一张桌子也不敢去偷看一眼。

