    虽然黑鸟知道这是张辰给予他的一定警告以及威慑的东西。

    但是此刻的他也并没有什么办法，如果不答应张晨的一些条件，或者是被张辰看到，他有任何与其不同的意见后，那么恐怕他的小命立刻就不保了。

    “要忍住要忍住，先苦后甜，先苦后甜！”黑鸟不断地在心中安慰着自己，他知道若是这时候稍微有那么一点点的冲动，恐怕就会魂飞魄散，彻底的消失在了这个世间！

    张辰看到这家伙的这副模样，顿时间露出了满意的笑容，开口说道：“那么现在跟你交接的人就是许念，你带着他去天机阁认个门当然了，我也稍微提醒你一下，若是你在他面前有什么不老实的话，恐怕你的小命会瞬间不保！”

    看着张辰微笑的样子，黑鸟在心中不禁一阵恶寒。

    早就听说他们燃龙聚集地一直是保持着各种人人平等的那种秩序以及条令，若是不遵循的话，那么后果也是会极其的严重！

    但是让所有人没有想到的是他们的真正领袖，也就是面前的这个张辰，居然如此的心狠手辣，这丝毫不像是一个可以颁发出那种条令的人。

    张辰可不会管这些东西，因为他心中知道，即使他做了再多的好事，也会因为一件恶事而会被世人将所有的好事都会遗忘，所以他也并没有在乎那么多，他做一些事情，他能给一些人带来什么样的东西，他心里面自然是清楚，而对另一些人带来什么样的东西他自然心里更清楚，有好的有坏的，争论的话，那他就输了。

    许念听到张辰给他安排工作后，也是向前走一步，将挂着黑鸟的绳子直接斩断，黑鸟此时手上身上都被绑着，所以此刻也是一个没站好，直接摔了个狗啃泥！

    许念则是不管这些，拉着黑鸟就要离去。

    “等下！”张辰叫住了许念，然后继续开口说道：“先不要着急，我还有点事情想要接着问一下他。”

    见许念将黑鸟放下后，张辰也是盯着黑鸟指向了二憨再次开口道：“既然你这么走了，那实在是有点太过于简单了，这样吧，你把黑鸟聚集地的一些事情还有人员的一些安排，还有你之前的心腹，全部都跟我面前的这个小兄弟好好的讲一下吧，因为你也不想到时候他安排起来有所费劲吧，如果费劲的话，我想你的小命也会不保！”

    二憨见到张辰，此刻居然在叫自己也是恭恭敬敬地向前走了一步，对着张辰轻声说道：“大大老板，您叫我！”

    张辰微微的点点头，然后又将目光看向了黑鸟，继续开口说道：“你这小子以后不要再打一些什么其他的坏心眼了，现在就按照我说的做将一些事情都跟他讲清楚了，然后你就可以跟着许念离开了。

    要是让我知道你讲的东西于我家小伙子做的这之间有着什么不一样的地方的话，那么我想许念会在路上就把你解决掉的，我还真就实话告诉你了，天机阁内的一些强者，我也不是没有，不过，若是我们两家来开战的话，我想这一切的罪魁祸首都会是你，你可要想清楚了，是不是要接受着世人的辱骂，然后再去死去呢？”

    黑鸟听到此刻张辰的话语，背后也是吓出了一身冷汗。

    没有其他的原因，是张辰给他扣的帽子实在是太大了，大到他无法将那个帽子接下。

    若是接下了，那么恐怕他此生都会是一个罪人，即使活着也，好死了也好，这个帽子都会永远地扣在他的头上。

    毕竟在一个聚集地的领袖做了那么长时间了，还是有那么一点点良知的。

    之前安排自己聚集地里面的人去张辰聚一地闹事的那几个都是比较嚣张的，而且也有些不听他的话，影响比较大，所以他才派去燃龙聚集地去捣乱的，为的就是一个目的就是让他们死，他们死了之后对黑鸟是没有什么特别大的影响的，但是没有想到的是，燃龙聚集地的人就如此凶狠直接就打到了他们的老家，到现在他们老家是不是都被打下来了。

    若是黑鸟早就知道这个结果，那么他当时就算是被打死，也不会安排那几个嚣张的人去燃龙聚集地的。

    这不是偷鸡不成蚀把米的问题，这直接连自己家的屋子都被对面端了呀。

    不过黑鸟还是咬紧着牙关，一字一句的说道：“那您这说的笑话简直就是太大了，我怎么可能做出那样的事情呢？既然此刻您这么信任我，那么我自然会将我所知道的全部都告知您所说的这位大人，到时候若是有什么不对的地方，您尽管杀了我便是！”

    张辰看了一眼黑鸟后，也是不再说话，给二憨一个眼神后，二憨直接就带着黑鸟离开了。

    张辰此刻是不怕黑鸟逃跑的，即使二憨，拦不住的不还有许念的吗？许念毕竟在他头上下了点东西，若是他有半点想要嗜主的那种信号，那么恐怕现在他的人早就魂飞魄散消失在人世间了。

    想起系统给的福利居然会又是一颗金色宝箱！张辰就一阵心情舒畅，上一次开的三倍经验卡，让张辰到现在都受益匪浅，他的灵宠们这一段时间进步也是相当的大，实力上升的比之前还要快上许多，他开始慢慢对这一个金色宝箱期待了起来，这一次的金色宝箱又会给他带来什么样的惊喜呢？

    闫妮在一旁本来看到张辰梳理事情的狠辣，也是在心中不停的点头，但是看到张辰将事情处理完后，居然自己独自一人在这边傻笑，心中也是不禁一阵无语。

    这小子在这里傻笑什么呢？是不是有什么毛病啊？

    闫妮想到这里，也是开口打断了张辰的臆想：“你这小子到底在傻笑什么啊？什么事情能让你那么开心啊？快说出来给本小姐听听！”

    被闫妮打断了心中的臆想后，张辰也是略微有那么一点点的生气，看到闫妮一副生气的样子，顿时心中有了那么一点恶趣味，开口说道：“你猜看我露出这么邪恶的表情来，脑子里能在想些什么东西呢？”

