    “不只是我，我们一家子都是阿潼姑娘救的，如若不然，他们同样不会放过你们的。”伍永元感激地看向夏洛潼说道，“姑娘，救命之恩无以为报，如若姑娘不嫌弃，待在下解决了此番私人恩怨之后，再来报答姑娘，此生愿为姑娘鞍前马后，永不背弃。”

    “姑娘，我也愿奉姑娘为主，报答此番恩情！”陆燕娘没有半点犹豫，立刻就紧随伍永元之后说道。

    “姑娘！我们也愿意！”伍家兄妹二人紧跟着表态，脸上神色透着坚定，显然并非单纯因为自己的父母才做的这个决定。

    夏洛潼很是意外，没想到伍家人竟然会做出这样的决定，但心里却又难免有几分高兴和意动，因为对这一家子，她是满意亦是喜欢的，而且她现在手边确实很缺人手。

    但是，她不希望挟恩图报……

    “若是你们当真有意投靠于我，我自是乐意的，但我希望你们是真有这意愿，而不是为了报恩。我救你们本就不是图你们报恩的，只因我自己愿意这么做。况且报恩的方式有很多种，并不是非得成为我的属下。”

    夏洛潼坦率且直白地告诉了他们，她确实缺人手，但只想要自愿且忠心于她的人，而不是单纯因为报恩。

    但她的真诚，反倒是更加坚定了伍家四人的心。

    “我们是自愿的，虽然其中确实带有报恩的想法，但却并不完全是为了报恩。”伍永元目光坚定地看着夏洛潼，随即又无奈地说道，“姑娘不嫌弃我们麻烦缠身，已是我们之幸了。”

    “你们为什么被人追杀？”夏洛潼好奇地问道。

    伍永元的反应和表态让她满意，若是他们自愿，她也很高兴能多些得力部下，既是有这打算，那么对于伍家人今日所遇之事的恩怨，她也就有必要了解一番了。

    伍永元没有隐瞒，他知道这也是他投诚的诚意所在，所以便将事情的前因后果完完整整地说了一遍。

    伍永元乃是义武镖局的总镖头，按他所说，义武镖局在行业里头还是小有名气的，镖局里头的镖师数量不少，因着名声好，找他们押镖的客人也很多，收益自是不在话下。

    但有人的地方就有纷争，有利益的地方就有争斗，小经营尚且如此，更何况是营收不错的义武镖局。

    义武镖局如今有三个当家，伍永元是总镖头，下边还有二镖头和三镖头，他们三人皆是由上任总镖头带出来的弟子，后来总镖头故去，便将位子传给了伍永元。

    当年这总镖头的位子其实就有争议，二镖头当年并不服上任总镖头的这个决定，奈何上任总镖头意已决，在加上表局内的投票，同样是支持伍永元的最多，所以最后这总镖头的位子还是落在了伍永元的身上。

    争位子失败，二镖头这么多年来一直也没服气过，暗地里小动作不断，但伍永元顾念多年师兄弟的情义，一直没有把他如何，谁能想他最后竟是会动了杀念，如此不顾情分。

    今日的追杀之事，以及伍永元的中毒之事，全都是二镖头一手策划的，甚至就连那杯毒酒，也是二镖头亲手敬上的。

    那时候，二镖头情深意切地对伍永元说，自己想通了，愿意认了他这师兄的总镖头位子，希望伍永元能原谅自己这些年的小打小闹。

    正是因为二镖头的这些话，才让被感动到的伍永元不假思索地就喝下了那杯毒酒……

    二镖头很清楚，伍永元的武功深厚实力强大，在江湖上都赫赫有名，若是不靠些旁门左道，根本不可能拿下他，说不定还要折损大量人马，极不划算，所以才有了那么一出感人的戏码。

    只因二镖头很清楚，伍永元这人过分的重情重义，这是他的优点，亦是他的弱点。

    中了毒的伍永元一开始并未察觉，照例带着妻子儿女开始新一单的押镖行程，结果却在途中毒发，并且遭到了截杀，直到那时他才深刻地认识到，他与二镖头这个师弟早已回不去了，而这个师弟也已经不认他这个师兄，甚至是不惜一切都要杀了他全家……

    听了伍永元的描述，夏洛潼略有些意外，但却也不算太过诧异，这样的事情很常见，但她还是出言宽慰道：“伍镖头也不必太难过，此时看清了二镖头的为人，也好过以后再受他暗害，索性这次无事，”

    “姑娘所言极是，只是有些感慨罢了，毕竟是多年的师兄弟了，没想到他竟是能狠得下心。”伍永元寂寥一笑，脸上有失望，但却没有太过伤心，想必那份兄弟情谊经过这些年早已被消耗殆尽了吧。

    “你有情，他却未必有心。有些人，天生无心，看中的只有自己的利益。”夏洛潼安慰着，接着又问道，“你们还有个三镖头？”

    “对，三弟倒是不像二镖头那样，他是个重情义的，认我这个哥哥，此番若不是他及时察觉到二镖头的心思有异，半路带着弟兄们追上来截住了一部分敌人，只怕我们根本没有机会逃出来。”从称呼上已是能看出远近亲疏，伍永元在提起这位三镖头的时候，脸上有明显的欣慰之色。

    “如此看来，伍镖头还有三镖头这位兄弟不是？那二镖头既是如此绝情，不要也罢。”夏洛潼忆起另一件事，“之前在林子里的时候，你们说过有另一拨兄弟拖住了其他不少敌人，可是那三镖头？”

    “不是，我们后来又遇到了另一拨截杀，因那些人的目标是我们一家四人，所以就和底下的弟兄们做了些伪装后兵分两路行动，那些敌人一时分不清我们一家子在哪边，所以也分了两路行动。”说起这事，伍永元又止不住地担心了起来，“如果没有意外，此时那些敌人应该已经发现了我们并不在那支队伍里，该是返身来追我们了，就是不知那些弟兄们可有受伤……”

