    沈天舒并不知道已经被厉子安怀疑上了，她一夜好眠，第二天起来之后，继续不紧不慢地抄着女诫。

    　　她如今换了一具身体，却还习惯地写着前世的字体，太容易露馅儿，还是得把原主的字迹好生练熟才好。

    　　前世，她自幼就经常抄写医书。

    　　背错了就抄一遍，多抄几遍自然就记牢了，这是祖父一直以来所信奉的教育方法。

    　　她小时候也觉得这是件苦差事，但是等长大后不再受罚，她却又似乎爱上了抄书的感觉。

    　　或者说爱上那种全神贯注，不去思考其他事情的感觉。

    　　这有助于她放空大脑，有时候甚至能帮她打开思路，获得灵感。

    　　就在沈天舒渐渐开始沉浸到抄写之中的时候，却总有人见不得她清净。

    　　觅儿在门外大声问好：“奴婢见过二姑娘，见过三姑娘。”

    　　沈云瑶不悦地白了觅儿一眼道：“喊那么大声做什么？我们又不是山匪，用得着你扯着嗓子给你主子报信儿？”

    　　觅儿牢记明玉之前交代过的，既不辩解也不回嘴，只是默默打起帘子，请二人进屋。

    　　沈云瑶也懒得跟个小丫头计较，冷哼一声迈步进屋。

    　　明玉此时已经从书房迎出来，笑着上前行礼道：“奴婢见过二姑娘，见过三姑娘，这么大冷的天儿，二位姑娘还想着来看我家姑娘，当真是有心了。”

    　　有心的确是有心，只是不知道有的是什么心了。

    　　沈云瑶得意得都快翘尾巴了，笑眯眯地一边往里走一边说：“我今日准备约赵姑娘出去逛逛，特意过来问问姐姐，可有什么想买的东西，我回来的时候帮姐姐带回来。毕竟姐姐如今被父亲禁足，想出门也出不去，丫鬟们买的东西也未必合姐姐的心意，姐姐你说是不是？”

    　　“既然妹妹这么说了，那就有劳妹妹了。”沈天舒连客气都没客气一句，直接另外拿了一张纸，列了几样自己用惯了的毛笔、墨锭和宣纸，写好递给沈云瑶。

    　　沈云瑶没想到自己不过是讽刺沈天舒的话，却被她当真了，一时间也不知道该不该伸手接。

    　　沈天舒见状微微挑眉，问：“怎么，妹妹不是要帮我买东西么？算了，还是不劳烦妹妹，让明玉跑一趟就是了。”

    　　沈云瑶被沈天舒这话气得，原本漂亮的脸蛋儿都有点扭曲了。

    　　这是拿她当丫鬟使唤了不成？

    　　她却根本不想想，刚才分明是她自己主动说要帮人买东西的。

    　　沈云瑶在双棠院没讨到便宜，气哼哼地带着沈云蕙去东跨院找赵君容。

    　　赵夫人见是沈家的姑娘来了，十分热情地将人领到赵君容的房中，一边吩咐丫鬟上茶点，一边道：“我们家君容前几年在成都府，也没什么说得上话的朋友，没想到如今到了永州府，竟有好几个年纪相仿的小姐妹。”

    　　沈云瑶在外人面前素来会装模作样，弯眼笑出一双酒窝，甜甜地说：“赵伯母，我是来找赵妹妹一起出去逛逛的，晚饭前再回来行不行？”

    　　她说完这话也不等赵夫人开口，就忙细细解释道：“城里有一家专门招待女眷的园子，里面的菜做得不错，城里各家的夫人、姑娘们都爱去那儿，一边吃着东西，一边还能听女先生说书，或是听个曲儿什么的。我已经叫人备好骡车，还带着丫鬟、婆子还有家丁，肯定不会出事的。”

    　　这话说得格外周到，几乎将长辈担心的点全都考虑周全了，沈云瑶以为赵夫人肯定会满口答应。

    　　不料却见赵夫人竟微微有些迟疑。

    　　别的倒也罢了，主要是还有女先生说书，这一点着实让赵夫人有些头疼。

    　　自家这闺女什么都好，就许是在家拘得紧了，格外喜欢那些个不叫人学好的话本。

    　　平时在家偷着看也就罢了，这还要出去听人说？

    　　不过还不等赵夫人开口，赵君容就已经婉拒道：“多谢沈二姐姐的好意，但是我已经跟沈姐姐约好，下午要去跟她一道看书，所以不能跟二姐姐出门了。”

    　　沈云瑶闻言猛地攥紧拳头，捏紧手里的丝帕，又是沈天舒。

    　　她努力压抑着自己想要发脾气的冲动，做出一副欲言又止的模样道：“可、可是，就是因为大姐今天不能招待赵妹妹了，所以我才来约妹妹出门的。”

    　　赵君容睁大眼睛问：“沈姐姐为什么不能招待我了？我们昨天下午明明都说好了。”

    　　沈云瑶悄悄瞥了赵夫人一眼，犹犹豫豫地说：“就、就是因为昨天下午，大姐带着你一起看话本，被我爹知道了，所以罚大姐在房里禁足，抄写女诫，所以……”

    　　赵夫人一听话本两个字，耳朵立刻就竖起来了，心道，沈家大姑娘看起来挺稳重懂事的一个人，难道也喜欢看那些个不着调的东西不成？

    　　若真是如此，那以后可不能让女儿再跟她一起玩儿了。

    　　谁知赵君容听了这话，整个人差点儿跳起来。

    　　“你胡说！”她气鼓鼓地看着沈云瑶，“昨天房里只有我和沈姐姐两个人，沈大人如何知道我们在房里做什么了？”

    　　“额……”沈云瑶被问得语塞。

    　　沈云蕙忙帮着描补道：“这个我们也不知道，许是听大姐房里丫鬟们说的吧！”

    　　赵君容虽然性子天真浪漫，却并不是个傻子。

    　　她瞪着沈云瑶和沈云蕙，质问道：“那沈姐姐房里的丫鬟有没有说，昨天的话本是我带去的，沈姐姐还给我讲了许多道理，告诉我话本里那些东西都不可信，都是骗人的玩意儿，不但事情于理不合，而且那些男人也都是不安好心。如果当真遇到话本里写的那种男人，一定要跟爹娘说，然后离他越远越好！”

    　　沈云瑶整个人都被问傻了，她当时只听到两个人讨论话本，就以为捉住了沈天舒的错处，也怕待久了被人发现，所以就匆匆走了，谁知道后面竟然会是这样的发展？

    　　赵夫人却听得一脸惊喜，要知道，这些话自己平时简直是掰开揉碎了讲，女儿却始终听不进去，如今沈天舒不过说了一回，竟就让她往心里去了？

    　　“不行，我要去找沈大人，把事情说清楚，不能让他平白冤枉沈姐姐！”

    　　赵君容起身，抓起架子上的披风就往外走。

    　　沈云瑶吓得一把拦住她道：“赵、赵妹妹你别冲动，我爹这会儿在衙门处理公事呢！”

