
　　楚天之所以能够和S级的宙斯碰上一碰，其原因还是他那超强的技能！

　　但这些技能，例如魔贯光杀炮和龙拳，亦或者是五倍界王拳和凤凰之力。

　　这些都是耗费极大精神力与体力的技能！

　　一直以来，想要得到补充精神力和体力的方式，只有通过各种丹药或者仙豆之类的物品。

　　要么就是依靠着破败王者之刃那几乎可以完全无视的技能附加效果得到一丝补充。

　　但在实战中没有太过于明显的帮助！

　　有了八蛛矛的吞噬魂骨以后，性质完全就变了！

　　楚天眼中精光爆闪，抑制不住的满脸兴奋。

　　有了这个魂骨技能，他对于试练塔更是充满了自信！

　　他遂即便将目光看向了货物架上的钻石宝箱。

　　虽然打开钻石宝箱的次数不是一次两次了，但每次都还是非常激动，期待能开出什么好宝贝出来！

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得‘精神探测’能力！”

　　“精神探测：开启后，在不受干扰的状况下，可检测一定范围内的任何生命体！”

　　“注意：每一点精神属性可检测一米的范围！”

　　“持续时间：3分钟！”

　　“冷却时间：1小时！”

　　精神探测……？

　　这个技能……对于自己而言，并不是特别的强大，但也是相当不错了。

　　钻石宝箱虽然是所有宝箱里品级最高的奖励，但也只是好出好东西的几率大一点，而不是每一个东西都很逆天！

　　更何况……

　　精神探测对于楚天而言，最适合的就是追踪敌人！

　　只要他开启五倍界王拳，这精神探测的能力甚至可以达到将近四万米的范围！

　　在这近乎四万米范围内，任何生物都逃不掉他的监控，无论躲在哪里！

　　虽然这种技能，对于目前的他来说，在现实世界中几乎没什么卵用。

　　毕竟，同等级的轮回者，都会被他一招秒杀，即便有些耐揍的，也就两三招的事儿。

　　比他等级高的轮回者，比如宙斯，自身就有各种能够逃跑的手段，想要瞬间逃脱四万米的范围，简直不要太容易！

　　楚天将目光从技能信息介绍面板上收了回来，接下来便要一如既往的急需要增加属性点了！

　　三十八万之多的积分点，不可谓不丰厚！

　　能够增加七百六十多点的属性值。

　　他花费了704点属性点，用来添加在精神属性上后。

　　便因为最低属性比最高属性相差五倍的规则设定的缘故，再也添加不了一点精神属性点。

　　便只好将剩余的58点，分别在体力和敏捷属性上各自添加29点。23sK.com

　　楚天的属性再次发生了巨大的变化！！！

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：2315

　　精神：8205

　　体力：1670

　　敏捷：1681

　　未分配属性点：

　　剩余积分点：7429

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（五倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）球状闪电（精通）液化（冷却中）梦魇（精通）龙拳（精通）吞噬（魂骨）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）

　　综合评价：A

　　综合评价，仍然是A级！

　　楚天不禁感慨，也不知道自己能不能在20层以前，升至为S级！

　　现在的S级轮回者，不算永恒那个傻吊的话，也只有宙斯和浅笑两人。

　　若是自己有朝一日，升到S级，第一件事情便是先找宙斯丫的算账！

　　他娘的！

　　这狗一样的东西，欺人太甚！

　　楚天分配完属性点后，便将傻妞从乾坤戒里放了出来。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞随着一道绿光闪过，再次恢复了之前的样子，她看着周围的环境，也知道已经回到了个人仓库内，一脸笑吟吟的叫了一声。

　　“傻妞，怎么这么开心？”

　　楚天看着傻妞乐呵呵的样子，忍不住问道。

　　“因为……”

　　傻妞指着自己的大脑，嘴角带着一丝笑意道：“傻妞的芯片与楚天哥哥是链接着的，能够很轻易的察觉到楚天哥哥的实力又增强了不少。”

　　楚天刚想要说话时，便看到一条消息出现在了他的眼前。

　　“叮！轮回者'浅笑'请求与您通话！”

　　浅笑……？

　　她突然打来电话了？

　　楚天也没多想，遂即便接通了电话。

　　“楚天……”

　　浅笑在视频界面里，显得有些着急，“你刚刚通关第第十四层了，百万年的魂兽？？？”

　　她满脸不可思议。

　　尽管浅笑已经预料到楚天会去刷《斗罗大陆》这个副本，也猜测到有可能会去击杀一些年份较高的魂兽来完成任务。

　　可她怎么也没想到，那个世界竟然有百万年的魂兽！

　　当初浅笑刷这个副本的时候，可是被当地的土著居民告知过，最强的也就是十万年级别的魂兽。

　　而且那些魂兽，以浅笑当时的实力，根本不能与之对抗！

　　“对啊。”

　　楚天轻笑了一声：“运气好了一点，刷了百万年的。”

　　“你这怎可能是运气好啊，这简直强到变态。”

　　浅笑苦笑了一声，没想到他现在已经这么强了么。

　　浅笑对于楚天击杀百万年魂兽的过程有了一些误解，误以为纳百万年的魂兽是比十万年级别的实力强大无数倍。

　　“对了，你找我来，是有什么事儿吗？不可能只是询问我关于百万年魂兽的事情吧。”

　　楚天问道。

　　要是浅笑想要知道关于如何寻找到天梦冰蚕的话，倒也不是不可以告诉她。

　　只是，现在全球轮回者高手榜单上那前200名轮回者加起来的精神力，甚至连天梦冰蚕的三分之一都没有。

　　根本不是其对手！

　　一般人也难以完成！

　　“这倒不是。”

　　浅笑摇了摇头，缓缓地道：“只是有一件事情要告诉你一下，但刚上线就听见你通关第十四层的通高声，差点忘了正事儿。”

　　她顿了顿，继续道：“永恒隐匿的地方，天庭组织已经查到一丝蛛丝马迹了，很有可能链接的是另一个位面！”

　　“另一个位面……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百五十九章 另一个位面免费阅读。https://xs.23sk.com 