    本来苏然对这个坐在轮椅上面的狂医生有些好奇的，现在听王医生这么一说之后，就对这个狂医生更好奇了。

    “绾绾，之前我还没有机会问你，这个狂医生到底是何方神圣呀，这一次我醒过来也全是靠了狂医生，所以我想知道一下狂医生是你从哪里找来的神仙医生，简直不要太厉害了。”苏然是真的很感谢狂医生的，这一次要不是狂医生的话，她应该不会醒过来的这么快。

    所以，真的是可以把狂医生当成恩人一样对待的。

    “狂医生是我在泰国遇到的朋友，他和玫瑰是一起的，至于以前的事情，这是他们个人的私事，我不好多问，他们不愿意说的我不会问，如果他们愿意说的话，自然也会跟我讲。”宋绾绾也只是简单的说了一下情况。

    对于他们的隐私，宋绾绾从来就不会多过问，这是尊重。

    谁还没有一点过去呢？

    她自己都有秘密不愿意说出来的，更何必像狂医生他们身上还背负了一些说不清楚的背景。

    有可能那就是扎在心尖上的刺，一碰就痛，一提就难受。

    何必要戳着别人的痛楚再提，撕开了伤疤再往上面散点盐，那就真的是有些不地道了。

    宋绾绾从来就不会去做这样子的事情，她尊重每一个人的隐私。

    “绾绾，我知道你的意思，我也尊重，就是觉得这种神仙一样的人物，就该神秘一点的，也幸好你去泰国遇到了他们，然后带他们来安城，不然的话我哪里会醒过来这么快呢。”苏然的内心是真的很感激的。

    她一直就是个很会感恩的人，别人对她的一点好，她恨不得十倍还回去的那一种感觉。

    总之，她的内心深处是一个很懂得感感恩的人。

    “没事，狂医生和玫瑰现在是我们的朋友，也就是你的朋友，跟他们之间可以不用这么客气见外的，你直接把他们当朋友就行了。”宋绾绾安抚着她的情绪，太清楚苏然心里面在想什么了。

    “对，绾绾的朋友，当然就是我苏然的朋友，那个狂医生和玫瑰两人是一对吗？”苏然忍不住的八卦起来。

    毕竟人生太无聊，总得要八卦一下才精彩，况且她才醒过来，一睡大半年感觉错过了好多的东西，所以一定要尽快的八卦作卦，知道一些事情。

    不然的话，感觉自己和这个社会好脱节。

    “你想太多了，他们两人就是朋友，相爱相杀的那一种，在认识我之前，他们两人就是好朋友了，所以感情不错的。”宋绾绾挽唇一笑。

    大概能明白苏然为什么会这么八卦，她只是想尽快的融入进来。

    不然的话会感觉和宋绾绾他们相差太远了，好朋友就是要在一个频道才行。

    “那他们的感情是真的很好，有这么好的好朋友也一种幸福，就像我有你这么一个贴心的闺密一样，我现在就超级的幸福。”苏然相当认真的说着，对于身边有绾绾这么一个好朋友，她是真的很幸福。

    “我也很幸福，身边有你在，现在你醒过来了，我就没有什么遗憾事了。”宋绾绾重重的松了一口气。

    对她来讲，真的没有什么比苏然醒过来，在她的身边能让她感觉到幸福。

    “对了，下次我带我儿子来看你。”宋绾绾想到了星星，那么可爱帅气的小朋友，应该带他过来看看苏然的。

    “什么，你儿子？是你和陆霆聿生的吗？不是说我才睡了大半年，不是一年吧，怎么就生出儿子来了。”苏然整个人都处在震惊状态里面。

    对她来讲，这个消息太刺激了，完全没有办法一下子接受下来的，或者说是她接受无能。

    “什么我生出来的儿子，你不要想得太多，也是我和霆聿去泰国带回来的，没有家人，是一个相当漂亮的混血儿，大概三四岁的样子，我哪里生得下这么大的儿子呢？”宋绾绾忍不住的笑起来。

    是真的觉得苏然有些可爱，这种反应也太真实了。

    如果是她的话，也应该是这样子的一个反应，毕竟这种话带给人的刺激太大。

    “也是，四五岁不是想生就可以直接生下来的。”苏然继续笑着。

    “不过，你和陆总是什么体质，两人去了一趟泰国，然后带回来了朋友，还不忘记带回来一个儿子，你们真的是一点也不亏的啊。”苏然现在完全就是纯吐糟一类的。

    说明宋绾绾这个心灵美的姑娘，走到哪里都是受人喜欢的。

    “他小名叫星星，因为受伤失忆，暂不记得以前的事情。”宋绾绾简单的说了一下星星的情况。

    一想到泰国发生的事情，宋绾绾其实一度不愿意再想提的。

    毕竟不是什么好事，现在再提也只会心里难受。

    “星星，好听，你说他受伤了，是怎么回事，才那么小的孩子，怎么就受伤了？”苏然听到这个都是心疼的。

    自己这么大年纪，受伤都觉得很痛苦很难受，更不要说他那么小的一个孩子了，想想就心疼。

    “意外，不过过去了，现在星星的伤还没有全好，等好了，带他过来见你，他很可爱你一定会喜欢的。”宋绾绾提到星星的时候，还是会自然的温柔下来。

    这大概就是女人天性的母爱，这隐藏在女人内心深处的技能，一旦被点开就直接散发出来的。

    宋绾绾现在整个人看起来都比以前温柔太多了，之前苏然还单纯的以为是因为陆霆聿给了她爱的滋润，现在看来，还要加上这个意外带回来的孩子，是他让宋绾绾身上有了母爱的光环，整个人看起来就更加的温柔。

    这都是母爱的光环。

    “我肯定会喜欢星星的，他能让你和陆总这么喜欢，带回来当儿子，自然就有他聪明可爱的成份在，你们的儿子，我没有理由不喜欢的。”苏然完全就是没有原则性的喜欢星星，单纯的因为他是宋绾绾带回来养的儿子就足够让苏然喜欢了。

    “你这么说，我都有些不好意思起来了，但星星真的是一个相当可爱的孩子。”宋绾绾现在提到星星都会很开心。

