    陈二梅更加羡慕了。

    “现在大花你的日子过的是我们几个里最好的一个了，说到轻闲，享福，除了你真的没谁了。”

    陈三梅都承认。她现在年纪也大了点，不再似年轻时候，还得跟着男人去外面跑商。

    如今的她，大儿子都要说亲事了。是以就搁家里面准备相儿媳妇。对于娘家的人，她知道大花是最轻闲了。

    “大花，你也跟着我三哥一块儿做一些别的营生呀。以前你们俩一块儿做生意，感情多好啊。”

    余春分就瞅向她，看来，三梅也不是没听到风声。这是想要劝大花不要太沉迷现状呢。

    然而，大花是那种能听劝的人？

    “我都一把岁数了，还去奋斗做啥子嘛。就算你们三哥，我也劝他，把商队交给管事的也可以了。他呀，偏偏是个劳苦命，到现在都不愿意把生意给人家全部管。算了算了，我可不想再跟着去外面。在外面虽然也挣钱，但是那种苦真不想再尝。”

    陈三梅也是在外面跑商多年，不过，她们那会儿不是自己的商队。而是跟着跑商的人，一路走，一路贩货。

    只要不被抢劫，精明一些不被人坑，一趟下来，怎么着也比种地强了很多很多。

    现在听到大花这样说，到也勾起了当年在外面跑商的苦。

    “要说来，在外面确实是辛苦，不过，在外面也有乐趣。比如看见一些不一样的人和事。还比如，尝一些不一样的地方吃食。我还记得在荣县的时候，他们那儿有一种凉拌的萝卜丝。明明就是一道普通的不能再普通的菜，但是人家做的就是格外好吃。我现在偶尔一回忆，还谗的不得了。”

    “反正我是不愿意再去外面乱跑了。大峰也再辛苦几年，往后咱们就搁家里帮孩子们带一下孙子，去外面玩一下，也就差不多得了。”

    余春分有点听不下去了。

    “三哥现在还愿意跟你一块儿带孙子吗？”

    大花面色一下子就难看起来。

    “春分，你啥意思，什么叫大峰不愿意跟我一块儿带孙子？他对我们家好着呢。”

    “好吗？可能是我听差了吧，我怎么听着三哥最近在外面包养了一个小伶人。听说还专门给她弄了个院子。”

    “不可能。”

    大花一脸无所谓，并且还笑呵呵的摆手。

    “你们肯定是听风就是风，这事儿啊，我也有听大峰说过，在外面有不少有钱包人家的管事，还有子弟什么的，他们的货要交给我们商队，可是要应酬的。

    应付这些人，就得揽几个角儿，或者是伶人啥的单独养着。咳，不过是一些玩艺儿，爷儿们嘛，在外面玩也就玩了。反正我只要有钱就好，这小日子，别人想换还不行呢。”

    陈三梅听呆了。

    没想到大花是这样的想法。这，这……

    这让她劝都没地儿劝啊。

    “你就不怕有一天，大峰在外面给你养几个小子姑娘什么的回来？”

    “有什么介意的，反正我地位有保，外面生养再多的儿子女儿又如何？不过是养几个小玩艺儿罢了，他们的母亲都是玩艺，这些个小货，还不是一样的。”

    得，这天是真没办法再聊下去了。

    本来还想劝说一番的徐春花和曾玉洁，这会儿更是不想提了。

    人家自己想的都这么奇葩了，她们还操心这些做什么。

    第二天，曾玉洁缓过气来，和陈大江闲聊的时候，也不这提到了大花和大峰的事情。

    “老三俩口子的事儿啊，我们真是不能插嘴。本来还想着，大花若是不愿意这样，怎么着也得劝说一下大峰。现在看来，大峰能有现在的放任，也不全是他自己的责任。”

    陈大江的面色极为难看。也不晓得他在想些什么。

    等到曾玉洁说完了，才冷哼一声。

    “要我说，老三还是自己管不住自己。就算是大花不怎么好，不上进，但也不是他坠落的理由。”

    看他似乎要插手管束陈大峰，曾玉洁却不赞同。

    “大江，我知道你看不得大峰这样。但是，不得不说，你们兄弟间年纪也不小了，真没必要为了这些事情去找他算账。他现在说大不小的，也是一个商队的头儿。你呀，就管好我们这个小家就是了。要不行，你跟娘聊一下？她若是要你出面，那我也不拦。”

    陈大江想了想，这事儿老母亲还在，确实是得看老太太的意思。

    若是老太太不愿意管这事儿，他也确实是没必要强行插手。

    当下，便在饭后，陪着老太太一块儿去学院。

    “娘，你现在这生活到是过的逍遥，就不操心我们这几个儿子的事儿了？”

    徐春花斜他一眼。

    “不操心，所谓的儿孙自有儿孙福，我要啥都操心，不得心累而亡啊。大江啊，平时你都是忙活着去红城管理部门。今天能这么陪着我，是不是因为大峰他们的事儿？”

    看他没吭声，老太太就晓得自己猜对了。

    “大江呀，我知道你是好心。可是，儿女大了，枝婭这些也发的多了。我们没必要随时再盯着。陈家早就分了家，日子能过成什么样的，全凭他们自己吧。

    只要不是牵扯到灭族的事情，咱都没必要过问。你有这个心思，到是多放在家里。放在你媳妇儿身上。说好了过两年，我们几个老的就去外面。别到时候你又放不下你管理部门的事儿了。”

    提到要去外面，陈大江也不想管老三的事情了。

    “行，那娘，我现在就去培训几个好用的人才出来。再不把人成长起来，我们这说好的要去外面可一起去不成呢。”

    媳妇儿有一个愿望，那就是去外面多走走，多看看，再吃点外面的各类小吃。

    身为男人，他没给她更好的，但是这样一个最朴实的愿望，却是怎么也得实施的吧。

    忙活这些事情的时候，日子就这样悠悠而过。转眼间，就收到了消息，说是京城代天子巡视的一批人，现在已经出发，再有两天，便会到达他们红城这一块儿了。

    虽然说接待过不少人来巡视，但是这种代表着天子的巡视代表团，他们还是得郑重接待。

    陈大江还在监督着球场的建设。

    说到建设不得不说自制城的好处了。

    自制城的好处，除了税收是要按照上缴之外。旁的别的进项，他们自己人就可以分批下去。不用按照天家的当官的人手，各种申请，还有审批啥的，那得耗时一月半年啥的都不等。

    她们这儿，只要决议通过，帐房上有钱，那就可以入场，开工。

    早在三个月前，球城，还有新城这一块的建设，便如火如荼的开始了。

    到现在，大球场基本上可以完工了。当然这也只是限于一个大球场。

    附近的各项设施，还有配备的东西，这些还得慢慢的进行。

    要不是想要赶在这些巡视团队的到来，赶紧把球场弄出来，到时候再举行一场玩赛什么的，哪里会这么急着赶时间呢。

    “赶紧，大家伙儿抓紧一点，咱们这全国最大的球赛比赛场地，以后在这一次申请下来，全凭完工后，巡视团队看了球赛后才能决定了。”

    现场施工的人员，在听他说的这么严重后，一个个的又抓紧工作起来。

    地平整好了，现在只要做到把草坪铲来铺上，这个比赛场地就算峻工了。

    就在一群人还在热火朝天的干活儿时，却有三个人悄悄的跟着一群游客，一起来到了红城。

    为首的秦相如看着面前的繁华城市，拽住身边的牛青感叹不已。

    “朱子汉，牛青，你们早前说的，这个地方荒凉，几乎看不到人烟，真的是你们所说的红城？不，是红枫？也不对，这儿是你们以前说的红枫荒凉之地，边境蛮荒之所？我怎么觉得，就算是京城重地，也比不上人家了呢？”

    红城，早些年也叫红城。

    也就是这十年来，一年比一年发展迅速，所以被所有人叫成红城。

    牛青，朱子汉这俩个近过四十的男人，此时张着嘴巴，就目瞪口呆的看着眼力所能达到的地方。

    “我还是不相信，这个地方真的是……当年我们俩来过这儿的红枫之地。我就算是听说发展的好，也还是不能相信。”

    牛青和朱子汉在年轻的时候，其实有来过这个地方。那会儿人了还没有出仕。

    人年轻，所以可以出外游玩，随便也增长见识。

    因为这红枫之地，虽然荒凉，但也有不少的部落，更是毗邻好几个小国，是以他们有幸跟着使唤团，一起到这一块儿来玩过。

    那会儿朱子汉还在这儿看上了一个小奴儿，后面直接把人买走，到现在，那小奴儿为他生儿育女，当上了宠妾一样的存在。

    就算是这一趟出来巡视，他那个妾室，也带着儿女在他们身后不远的地方，一路虽然不见面，但是，也彼此有照应的。

    这一趟能到这红城来，其实，也是他为了满足妾室的请求。

    牛青当年没看上哪个女人，但是，他还记得这儿有好吃的果儿。

    ……

