
　　“你说什么？”萨摩藩藩主岛津忠恒体面尽失，一把掀着一个信使问道。

　　那个报信人战战兢兢地道：“明人到处抢掠人口，洗劫村庄，什么都不放过！”

　　他一口气地报出了大量村庄的名字，岛津忠恒用力地将信使推开，颓然地跌坐回位。

　　靠！

　　不得不说中华文化的影响，东南府的“靠”字传到倭岛，被岛津忠恒清晰地吐露出来。

　　眼下萨摩藩形势非常不利，这明人还是明人吗？他们为什么不英勇地战斗，大将居然撤退！就不怕丢天朝上国的脸吗？

　　他们一边打炮攻击海岸、船只，一边登陆，大肆掠夺！

　　开炮就是在边上开，不与倭船接舷硬战，倭船处于他打你打得着（该死的还很准），你打他打不了的尴尬局面。

　　他们轰击城市港口，把船只击沉，大一点的船只则被他们的火器逼着，成为他们的俘虏。

　　明人的动作好快，海岸边的城市村镇象被剥了一层皮般地凄惨，什么都不被放过，人口、物资、牲畜等等，走之前再放一把火，用油淋上，把屋子给点着了。

　　那些海岛上的倭人村落更惨，跑都没处跑的，简直是明人过境，如蝗虫般一扫而光！

　　到处是浓烟，处处闻哭声！

　　明人捉到倭人不是请他们作客，全部运走为奴！

　　在鹿儿湾入口处的海岛上，明人建立了补给基地，补给各战舰上的淡水，抢来的牲畜家禽宰杀来给自家军队加餐，而下水和骨头则用来煲汤给那些奴隶们喝粥。

　　好几条大船满载着奴隶返回了台北，嗯嗯，人多船少怎么办？

　　参谋长斯托姆轻易地解决了这个问题，他教人使用木板（自家运输舰上后备的、抢来的门板、木料和自家伐木制板）花了一些时间对船舱做了改造，把原来一层空间从高度上分成了几层，高度不到半米。

　　然后倭奴先去洗澡，洗干净后被“塞进”介种船舱里，每个人的地盘不多不少，正好能坐下屁股并且能稍微活动手脚，想直起身体不行，只能弯腰，进去是爬着进去的。

　　确实比较合理，吃饭、大小便、通风等问题都已经预先作了安排，人挤人人头拥拥总算还是装下了，不过看着这个狭小拥挤的场面，颜大少总感觉有点熟悉，这特M的在什么电影里看到过？

　　问起斯托姆，证明了他的想法，原来是红毛番贩卖黑奴的手法，斯托姆在非洲干过这一行，对贩卖黑奴颇有心得，关于如何让一条船装载更多的人经验丰富之极，重操旧业自然驾轻就熟。

　　“家有一老，就是一宝啊！”颜大少大加赞扬道。

　　看到运奴船离开，想到很快就把金矿的产出提升，他很高兴，岛津忠恒则郁闷中，那个明人军官姓洪的居然还有脸跑来抗议，说什么我们不宣而战，无义也！

　　然后岛津忠恒脑海里又冒出一句东南府传过来的名言：“得了便宜又卖乖！”

　　那明人的面孔起初观感是英俊的，现在说不出的可恶，倭人岛津忠恒有种冲动，想叫道：“刀斧手来啊，把这厮拉出去砍了！”

　　总算抑制住自己情感，岛津忠恒脸上的微笑消失，黑着脸，请洪熙官走人，不过还是给他一个交代：等请示江户幕府后再行决定。

　　真的要请求江户幕府指示怎么办了。

　　事到如今，萨摩藩骑虎难下，他们城市有炮台，可是明人根本不打城市（或者挨炮后即走），而是四处掠夺沿海地区，萨摩藩根本不可能防守各地。

　　就算是陆战，岛津忠恒也畏惧了！

　　他知道对方装备尽是铁炮（火枪），还是燧发式的那种，岛津忠恒就担上了一个心，有意没让他的陆上部队与明人上岸的陆战队交战！

　　胜之无益，人家主力是海军，陆战队败了不损皮毛，倭人败了就吃亏，江户幕府可能派人去明人那里劳军，赞扬他们打萨摩藩打得好。

　　正所谓是攘外必先安内，岛津忠恒提防江户幕户之心甚于明人。

　　情况很明白，明人不会抢他地盘，江户幕户却有除他之意。

　　至于海战，那算了吧，

　　目前不能屈服，怕人说他们先前有机会谈判不谈判，挨打了才谈判，那不是给脸不要脸嘛。

　　还怕人家升高价码。

　　于是，岛津忠恒当乌龟了！

　　他派出人手，把海岸边的民众迁入内地，在大的城市布防，严防死守。

　　也不交战了，就连大一点的船只都拖了上岸，隐蔽起来，以防给明人破坏或者抢去。

　　早派出使节往江户去，他盼星星盼月亮地等待幕府的指示。

　　还没有消息到来时，清晨时光，他刚刚醒来，就听到炮声轰隆，明舰攻击自家主城！

　　“目标海岸炮群，弹着点1200米，24磅炮连发！”颜东来大叫道。

　　炮甲板充满了紧张的战斗气氛，随着隆隆的炮声、耀眼的火焰、呛鼻的硝烟，在铜炮后的每一个炮长都急切瞪大眼睛看着自己打出的炮弹的落点，而露天甲板上则是望远镜一大排，提督、参谋长还有观察哨都用单筒望远镜注意观察着海岸线。天籁小说网

　　两条大舰的火炮远距离攻击让倭人的岸炮都忙乱起来，他们连连开炮，火光在差不多一公里的地方形成了一道火墙，两边对轰，闪着团团火光。

　　萨摩藩同样有重炮，来自于到倭岛贸易的红毛番，萨摩藩预感到会遭遇海上入侵，特别买了一些大炮来防守，有24门之多。

　　不过他们的炮台比较简陋，于岸边垒起土围，把大炮架在上面而已。

　　大家你来我往，此时东南府的巡航舰加入了战团，他们离岸只有三百米处近距离开炮打海岸炮台。

　　西雷斯马指挥的高雄一号舰特别骁勇，他冲到了离岸百米处开炮，立即招惹了对方的猛烈反击。

　　倭人虽说射击能力不佳，这么近距离还打不中，会被藩主砍头的！！

　　一门口径差不多四十磅的重炮发出耀眼的火焰，发射的炮弹重击在高雄一号上，惊天动地的一炮打得高雄一号整条船都跳了起来！

　　接着又吃了一炮，高雄一号被打得隆隆作响，再来一炮，炮弹从船的后桅经过，飞越整条甲板，切断了数条索缆，重重地砸倒了舵手！

　　很可笑的一幕，但是儿臂粗的绳索从高处砸下来，力量杠杠的。

　　他当场丧失作战力，人们把他拖开，去叫备用舵手，他到来之前，西雷斯马亲自接过了舵盘。

　　高雄一号就那么钉在第一线当靶子，接连中弹，打得木片木块木屑横飞，死伤者不断增多。

　　但是它的作用没有白费，又一条高雄舰驶近，接连开炮，准确的炮火，把附近岸上的炮位都给打哑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第134节 贩奴船免费阅读。https://xs.23sk.com 