    第267章意在灈阳

    成功和上蔡县合作，为将来的伟大事业迈出了关键的一步，赵含章高高兴兴的回西平去了。

    一回西平，赵含章便去找赵宽。

    这么多人才不能都窝在西平啊，这也太浪费了。

    现在赵云英姐妹两个进入学堂，惹得赵氏里不少女孩都心思浮动，正求着家里也要去学堂呢。

    所以赵含章想把赵宽几个比较稳重得力的派到上蔡去,当然，不能说派，因为至今为止她和赵氏都是合作的关系。

    赵宽几个并不归她直接管理，所以此时，她也只是劝说。

    赵宽很惊讶，“去上蔡？”

    赵含章点头。

    赵宽疑惑，“我们去上蔡能做什么？”

    “做现在我在西平做的一切,”赵含章道：“宽兄不也说过,民生都是琐碎事？但那毕竟都是纸上谈兵,我想让兄长们真实感受一下何为民生，县令要怎样做才算称得上父母官。”

    赵宽半张着嘴巴，半晌才纠结的问道：“你……你要取柴县令而代之？”

    赵含章：“……宽兄想多了，我是那样的人吗？”

    她道：“现在上蔡和西平是兄弟县，我和柴县令是兄弟！哦，不，是兄妹！”

    赵宽一脸怀疑的看着她，最后也不知道信了没有，他沉思许久，没有立即给出答案，“我得想一想。”

    赵含章：“想吧,给你两天的时间，若不愿意也没什么，我另外找人。”

    她叹息道：“西平这边也很需要兄长啊，夏侯仁的图稿和文稿还需要伱，学堂也离不开你……”

    赵宽的心中的天平就倾向了上蔡县。

    倒不是他就讨厌西平县的这两个工作,只是十八九岁的青年，一件工作做久了，总会想要换一份工作的。

    说是考虑，赵宽却没有独自思考，而是直接去找赵程，将此事告诉他。

    赵程怔了一下后问道：“你有想过将来出仕为官吗？”

    赵宽敛手道：“是，我想做一番功绩。”

    他道：“不求能和大爷爷一样位列三公，封侯拜相，但至少也要在这世上留下些什么，做下一番事业才好。”

    赵程就点头道：“那就去吧。”

    他道：“既然决定要出仕，那就脚踏实地的从头做起，莫要学朝中王衍之流，既占官位，却又瞧不起实务。”

    赵程沉着脸道：“你将来若做此误国之事，不仅我，赵氏也绝不容你。”

    赵宽郑重应下。

    赵程就叹气道：“你多听含章的，你这三妹妹虽然油嘴滑舌，嘴里没几句实话，但论做民生上的实事，我看朝中没几个人能比得过她。”

    赵宽一一应下。

    得了赵程的同意后，赵宽想了想,还是去找了赵铭。

    赵铭没有思索便道：“好好干，别辜负了你程叔父多年的教导。”

    赵宽忍不住和这位家族的实际掌舵人道：“铭叔父就不怕三娘在外树敌太多吗？”

    赵铭就叹气道：“你以为她意在上蔡吗？”

    赵宽疑惑，“难道不是吗？”

    赵铭摇头道：“上蔡的柴县令虽然不太聪明，耳根子还软，如墙头草一样左摇右摆，毫无担当，但他有两个优点。”

    都已经这样了，还有什么优点？

    “一个是，他还有怜民之心；”赵铭道：“宁愿冒着县衙暴动的危险把官吏们的俸禄全拿来买粮种，他不是坏，只是不聪明。”

    赵宽自动换算成赵铭内心深处想说的话——蠢！

    “另一个则是，他愿意听人劝，”赵铭笑了笑道：“这也就是耳根子软了，这也一来，他身边是什么样的人，那他就会成为什么样的人。”

    所以他身边有常宁时，上蔡虽然艰难，却平平和和的过了许多年；

    而他现在身边是汲渊，想也知道将来这上蔡县会是赵含章的一支臂膀，只听她号令。

    “所以含章为何要换掉听话又有怜民之心的柴县令，换上你这个没有多少管理经验，又不太听话的族兄呢？”

    赵宽呆住了，瞪大眼睛，半天才问道：“那，那我去上蔡做什么？”

    赵铭转了转手中的棋子，突然在两颗相邻黑棋的偏南正中位置落下一颗白棋子。

    赵宽看去，那棋子并不在点上，而是歪歪扭扭的落在一个格子的边上，不像是落错了，那个位置是……

    他的目光在两颗黑棋间来回移动，等再落到那颗白棋子上时，赵宽瞬间瞪大了眼睛，喃喃道：“灈阳……”

    赵铭听到了他的低语，嘴角微微一挑，和他道：“去了上蔡好好干，多用心，你没有经验，可以多听一听汲渊的意见。”

    “他是大谋士，既能与你大爷爷一起纵横朝堂，也能随含章蜗居在乡间，不管是见识还是心胸，都远在你等之上。”

    赵宽认真应下。

    赵铭这才挥了挥手道：“走吧，去与你父母告别，棋子的事你自己知道就行，事情未成之前莫要宣扬。”

    赵宽应下，恭敬的退了下去。

    但他心里很疑惑，灈阳是上县，赵含章到底要怎样才能为他取得灈阳的县令之职？

    她自己都只是一个县令吧？

    哦，还是没有公开承认的县令，只是得到了豫州刺史的私下认同而已。

    赵宽答应了，日常跟着赵宽混的几个族兄弟一看，便也跟着他一起走了。

    于是赵含章把他们打包送到了上蔡庄园里，让他们跟着汲渊干活儿。

    赵含章出钱，柴县令主动联系了他知道的粮商和一些大士绅，和他们买了不少粮食。

    当第一批运到上蔡，一直如死水般安静的上蔡县突然活了起来，各里里正下村通知，各家各户都拿上粮袋去县衙里领今春赈济的粮食和下发的粮种。

    赈济的粮食并不是很多，可毕竟是有，省着点儿吃，能够在家中存粮的基础上延续个十来左右。

    还没等他们把粮食安排好，县衙突然又公告役令，这一次役令却不是和从前一样无偿，而是有偿的。

    听说是以工代赈，秉持着自愿原则，去修建水渠，开荒除草的人每天都有钱拿，而拿着钱可以和县衙买到低粮价的粮食。

    说是低粮价，其实也就比粮铺里少个两三文。

    但这两三文对他们来说也很大了。

    ?  ?赵含章一把握住赵铭的手：知己啊

    ?      赵铭使劲儿的甩手：滚！

    ?      真的晚安了，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

