    隔天，许廉就来秦笑颜家里蹭饭了。

    这次他去国出差，有些日子没来了。

    球球跟他的关系很好，就像两个年龄相差二十多岁的铁哥们。

    许廉这次从国外回来，又给球球买了不少玩具和吃的，在球球眼里，只有他妈妈一个人是恶人，因为全部人都宠着他，秦笑颜便只好扮演“严母”的角色了。

    “笑笑，今年有个跨年活动，老Z组织的，说是豪华游轮一日游，你要不要一起去啊？”吃饭的时候，许廉问道。

    秦笑颜就说：“可去可不去的话，那我就不去，天又冷，为了好看还得穿礼服，受罪。”

    秦笑颜一向都不喜欢出席这样的娱乐活动，除非是工作室推辞不掉的她才会去。

    她话刚说完，许廉还没劝她，叶嘉致就开始说了：“年轻人就要多出去跟年轻人接触，你天天宅在家里干嘛？跟他们出去玩玩也好。”

    叶嘉致其实就是想秦笑颜多参加这些社交活动，接触接触男人，说不定就邂逅了一个合适的呢？

    许廉便笑了笑说：“是设计圈里面组织的一个活动，都是同行，很多人你都认识，我在国外的时候Mike就问你要不要去，人家国外大老远的飞过来参加，你不去多扫兴。”

    “那行吧，就当出去透透气。”

    “妈妈，我要跟你一起去。”

    秦笑颜还没回答，许廉就一口答应了球球：“好，到时候叔叔来接你和妈妈。”

    秦笑颜也只以为孩子是贪玩，对新鲜的事物感到好奇，并不知道球球心里谋划着什么。

    十二月三十一号的上午，秦笑颜就已经开始准备了。

    三十一号下午五点之前登船，然后在海上跨年，隔天早上再返航。

    秦笑颜和叶欣宜相互做的造型，两人穿的姐妹装，都是祖母绿的长裙，只是在造型上有细微的差距，秦笑颜的是吊带款，叶欣宜的抹胸款。

    绿色衬得肤色愈发的白皙，搭配上珍珠配饰，显得优雅端庄。

    球球穿着黑色的小西装也是一副小绅士的样子，在气质这一块很好的继承了他爸爸一般，长大了不知道又要迷倒多少女孩子的芳心。

    在整个设计圈，不管国内外，秦笑颜认识的朋友都还挺多的，所以上了船很快就和大家坐在一起聊开了。

    船内的温度很舒适，穿着礼裙恰好合适。

    四面八方的喇叭里放着悠扬的音乐，只是这会人多吵杂，并无人静心去欣赏。

    “妈妈我去那边拿点东西吃。”

    秦笑颜看了一眼球球指的方向，想着反正在船上也不走不丢，况且是她抬眼就能看见的地方，便放心的让球球过去了。

    球球溜过去之后，却径直朝着另一边的楼梯上去，因为就在几分钟前，他看到了那个人从这里上去了。

    “小朋友，这边不可以随便上来哦，去楼下玩吧。”

    球球被工作人员拦了下来，三楼是贵宾休息室，有人看守着。

    球球也没有胆怯，仰头对工作人员说：“我来找人的。”

    工作人员看这小孩也不想是调皮闹事才跑上来的，担心是不是哪位贵宾的孩子，便问道：“你父母呢？一个人不要到处乱跑哦，我带你去找你爸妈吧。”

    球球为了混进去，立马就说：“我爸爸就在这上面！”

    “你爸爸叫什么名字？”

    “姓宋！”

    “宋先生？”工作人员扭头看了一眼旁边的同事，那同事就道：“宋先生婚都没结，哪来的孩子，撒谎可不是好孩子。”

    “只有一个宋先生吗？”

    “贵宾室只有一个，宋临南先生。”

    球球见没糊弄过去，就说：“我没有骗人，你们把他叫出来不就知道了。”

    工作人员讨论之际，长廊的一头，就见宋临南和厉嵘走了出来。

    球球挥了挥手就冲那边喊道：“爸爸！”

    宋临南闻声抬头看去，看见是球球的时候他还没那么诧异，让他惊讶的是球球朝他喊的那一声爸爸。

    这两个字像是密密麻麻的茂林中从树缝挤进来的一丝阳光，不仅温暖了宋临南的心，也让他此刻险些红了眼眶。

    他笑着加快了步伐朝着那个方向走过去，独留厉嵘凌乱的跟随在后面，嘀咕了一句：“哪来这么大的儿子？”

    宋临南走上去，完全不顾两个工作人员疑惑探寻的目光，弯腰将球球一把抱了起来。

    “宋先生……这位小朋友正好说要找您，还说……您是他爸爸。”

    宋临南低头看了一眼球球，就见球球朝着他挤眉弄眼的，这才明白过来那声“爸爸”只是这小子的一个小计谋，但他心里还是知足了。

    “没错，是我孩子，等会他要是再进出这里，就别拦着了。”

    宋临南原本下楼就是想找机会和球球碰面，现在球球找过来了，他便抱着球球折回了房间，还对厉嵘说：“你去楼下等我吧。”

    厉嵘满头问号，但宋临南没给他询问的机会，已经抱着球球走远了。

    球球其实一向都不喜欢别人抱他，他自己有了思想之后就一直很独立，出门都是自己走，秦笑颜抱他他还会一脸嫌弃的拒绝。

    好像别人抱他抱起来，就是对他的不尊重一般。

    但此刻他坐在宋临南有力的臂弯里，并没有抵抗，还腾出了一只手自然的搂着宋临南的脖子。

    “你怎么找上来了？”

    “这里不会被我妈发现啊，在楼下万一被我妈看到我和你在一块，要是让她知道我又做成一单生意了，她会没收我的钱的！”

    宋临南失笑，弯腰将孩子放在了沙发上：“跟叔叔说说你的计划。”

    “什么计划啊，我透露我妈的行踪给你，我的任务就完成了，我就是来问问你的进展的，我加我妈微信跟她聊天没有啊？我妈妈喜不喜欢你啊？”

    宋临南想了想回答说：“那你希不希望我和你妈妈在一起？”

    他想看看自己通过儿子这一关没有。

    球球默了默，很认真的说：“你只要对我妈好，愿意赚钱给我妈花，我就同意你俩在一起，当然前提是你得让我妈喜欢你。”

    “那万一你妈妈不喜欢我怎么？”

    球球一脸嫌弃的看着他说：“你会不会追女孩子呀？”

