    荀彧目光一闪。“河东大族？”

    唐夫人毫不掩饰自己对河东人的轻蔑。“天子连饭都吃不上的时候，他们装聋作哑。中兴在即，他们都忝着脸凑上来了，说什么要为国效力。这么厚的脸皮，真不知道他们是怎么长的。”

    荀彧搓着手指，沉默着，没有接唐夫人的话题。

    唐夫人转头看着荀彧，语带调侃。“怎么，你动心了？说来也是，如今河东虽然有些起色，供应大军征伐却还是很难。若有人主动贡献，的确能让你轻松不少。这几年河东太平，又有大量的匈奴、鲜卑入境，他们哪家不是奴婢满门，粮食满仓。再等丝路一开，钱库怕是也要扩建的。”

    荀彧无声地笑了笑。“在河东大族与西凉兵之间，你更讨厌哪一个？”

    “两个都讨厌。”唐夫人不假思索的说道。

    “如果只能选一个呢？”荀彧眼皮轻抬，凝视着唐夫人保养得当的脸。

    唐夫人脸上的红润渐渐散去，藏在心灵深处的恐惧慢慢浮现在眼中。她沉默了半天，低下头，搅弄着手绢。“一个是禽兽，一个是衣冠禽兽，不相上下，有什么好选的。”

    荀彧一声叹息。“那支持袁绍的关东大族又是什么样的禽兽？”

    唐夫人抬起头，打量了荀彧片刻，霍然起身。“我本一介女子，没有你那样的胸怀，所以不能原谅他们。”她施了一礼，转身离开，走到门口，又停住，一字一句地说道：“一个也不原谅。”

    唐氏连忙起身，想拉住唐夫人，却被荀彧制止了。

    荀彧看着唐夫人下了台，挺拔的背影消失在门外，重重地吐了一口气。

    “夫君，你这是何苦呢？”唐氏埋怨道。“你明明知道她为难，为何偏要她选？”

    荀彧苦笑，半晌才道：“夫人，不是我为难她，是天子在为难我。能帮我说服天子的人，只有她了。不过你也不用担心，她不肯原谅河东大族，她手下的那些人却和河东大族没什么冲突。相比之下，家乡的亲族更重要，没人希望会被灭族。”

    唐氏一声轻叹。“是啊，一旦西凉兵东出，汝颍首当其冲。七年前，董卓乱政，西凉兵劫掠陈留、颍川，多少人死于无辜啊，连李府君都被烹了。要是再来一次……”

    她闭上了嘴巴，没敢再说下去。

    荀彧接上了话题。“如果再来一次，天子就是率兽食人，中兴又有何意义？”

    唐氏担心的看着荀彧。“那你想怎么办？”

    “我要给文倩写信，希望她能找机会劝劝天子。平定天下的事不能操之过急，急则生变。”

    “那你好好说，千万不能让天子觉得我们关东人结党。”

    荀彧应了一声。“我心里有数。”

    ——

    用完晚餐，荀彧在书房里独自徘徊。

    案上摆着纸笔，墙上挂着大幅地图，地图上用朱砂标着进军的方向。一条红线，由凉州出发，经关中，过潼关，经函谷、洛阳，然后分作几个分支，其中一支穿过颍川，指向汝南。

    在荀彧的眼中，那条红线格外刺眼，朱砂如血，渐渐晕成一片。

    “府君。”一个青衣老仆出现门口，拱手说道：“刘令子初来访。”

    荀彧回头看了一眼，心中诧异。刘巴与他极熟，来访毋须通报，今天怎么这么客气。“还有谁？”

    “一个年轻人，不知姓名。”

    荀彧恍然，转身出了书房，命老仆准备饮食，自己来到前庭。

    刘巴正与一个年轻人说话，见荀彧出来，起身相迎，笑眯眯地说道：“荀尹，我来引荐一个大才。这位是九江人刘晔，字子扬，阜陵王之后。”

    荀彧眼睛一亮，随即笑了。“莫不是斩杀郑宝的刘子扬？”

    刘晔微微一笑，拱手施礼。“不意荀尹还记得我，惭愧惭愧。”

    “你们……认识？”刘巴很惊讶，看看荀彧，又看看刘晔。

    “没见过面，但早有耳闻。”荀彧一手拉着刘晔，一手拉着刘巴。“来得正好，我有事要和你们商量。子扬，你来得可太好了，这件事非你不可。”

    “不敢，荀尹但有所令，莫敢不从。”刘晔口气很谦虚，却透着说不出的自信。

    刘巴伸手指指刘晔。“你个刘子扬，明明与荀尹有故，却还要我引见，莫不是故意试探我？”

    刘晔哈哈一笑。“岂敢，我一进河东，便听说刘君是荀尹挚友，仰慕已久，所以未见荀尹，先去求见刘君。不想刘君热情如斯，一见如故，就要向荀尹引荐我。”

    “嘿。”刘巴一拍手掌。“我本想留你在县中，可是以你的能力，做个县吏太委屈了，至少也要做安邑令才行。这么大的事，自然要请荀尹做主。”

    “你想去哪儿？”荀彧扭头看着刘巴。

    刘巴笑笑。“我在安邑这么久，治绩也算不错，该升官了。我去京兆做个太守怎么样？”

    荀彧想了想，摇摇头。“不怎么样。”他回头看着刘晔。“子扬比你更适合。”

    “哦？”

    “子初，你大概还不知道，子扬不止智谋出众，武艺也出众。我刚才说过，他曾斩杀郑宝，可是你不知道他是在什么情况下斩杀郑宝的。且到屋中安坐，喝杯酒，润润嗓子，听我慢慢道来。”

    “好。”刘巴兴奋地一拍手掌。“亏得我没敢留他在县中为吏，要不然被他拒绝了，反倒是我识人不明，妄自尊大了。”

    “岂敢，岂敢。”刘晔连忙谦虚了几句。

    来到书房，荀彧请刘巴、刘晔入座，二人却一个也没坐，不约而同的走到地图前，看着地图上的红色箭头，互相看了一眼，放声大笑。

    “英雄所见略同。”

    “你们这么急着来见我，也是因为韩遂即将东出的事？”

    “正是。”刘巴点点头。“我听说韩遂即将进驻关中备战，担心关东再遭屠戮。正好刘子扬来了，说起此事，便相约来见你，一起进言。荀尹，虎兕出柙，龟玉必毁，你我皆不能辞其过。”

    “来得正好。”荀彧再次邀他们入座。“说说你们的意见，如何才能避免重蹈覆辙。”

    刘巴抚着胡须，不紧不慢地说道：“说起来也简单，以西凉人制衡西凉人。”

