    当许仙破境以后，两者就继续赶来。

    此时，他们已经来到了那延绵千里的昆仑山附近。

    可也就在这个时候，卞庄眼前一亮，便舔了舔嘴唇，揉着肚子说道：“大…师兄，既然昆仑山脉都到了，那也不急于一时。

    你瞧瞧那条黑烟，肯定是到了饭点了，那咱不如下去也混口饭吃？”

    不愧是你啊，八戒……许书生抽了抽嘴角，见到有村落冒烟，就像下去混口饭吃，你这是化斋化出习惯了吧？

    “行吧，那就下去化个缘。”许仙耸了耸肩，就跟卞庄从天上落到地面，装成路过的道人去蹭饭吃。

    而且他也想到了一个问题。

    他就算伪装成人教弟子，虽说阐教不会对自己下狠手，但若是去的太早了，未必不会把自己关起来，防止自己捣乱。

    那么最好的办法就是，在十二道子盛会临近开始的关头，他在杀过去，让其他参赛者都瞧见自己。

    防止去的早了，直接被阐教众人给关入了小黑屋。

    想着想着，

    许仙就和卞庄就来到了那个冒黑烟的地方。

    他俩本以为此地有个处于山脚下的村落，

    可走近了一瞧。

    嘿，这冒着黑烟的地方那是什么村落啊……

    这明明就是一群正在埋锅造饭的妖怪洞府。

    这群妖怪在洞府外面搭建了一口大锅，一些小妖正不断往里面添柴火，旁边还有一个巨型烤肉架。

    至于不远处，正有着一只蜕壳蜕过半的巨大金蝉。

    它被人用透明的丝线给绑了起来，正在地上不断挣扎，却又无力挣脱，眼珠子都红了。

    树林中，

    许仙看见这一幕，顿时倒吸了一口凉气。

    好家伙。

    一只往半步金仙蜕变的金蝉。

    这显然是一头大妖啊。

    顶级大妖！

    自己在没破境之前，若是碰到这只彻底蜕变的金蝉，都未必是其对手。

    结果此妖才蜕变到了一半，恰巧就被自身的天敌，也就是一只蜘蛛精给抓住了，这绝对是倒血霉了啊。

    “走了走了，妖族之间互相残杀，木的意思。”许仙耸了耸肩，就要离开。

    化缘也是要有点讲究的。

    两者都是道士打扮，若是去找妖怪化缘，这多少有点不合规矩啊。

    可惜，三息过后。

    许书生就又走了回来，他看着一动不动的卞庄，一脚踢再其屁股上，说道：“走啊，还是说你想从那蜘蛛精的嘴里夺食，也想吃那个金蝉？”

    “啧啧，八戒你这人心里变态吧。”

    “你上辈子不就是有个金蝉子当师父嘛，但也不至于吃你师父的同类啊。”

    卞庄没有回应，他细细瞧了那金蝉很多遍，又回头看向许仙，再与其对视数秒以后，他才略带斟酌的沉声道：

    “大师兄，说出来你可能不信……”

    “不，我信……”许仙瞥了眼表情极度认真的卞庄，他就将视线再次转移到那只金蝉身上。

    这一次，

    两者纷纷睁开天眼，盯着那金蝉瞧了很多遍。

    最终，

    他们逐渐确定了一个事实。

    嘶……

    啊这，

    如果没看错的话，

    那家伙应该就是金蝉子吧？

    也就是大名鼎鼎的唐三藏！

    但不知道是为什么，他今生明明有着修为傍身，却还是又双叒叕被妖怪给抓走了。

    这叫什么？

    这就是传说中的只要妖怪抓我，那无论我有何等修为，那就必会被抓走，且等着别人来救？

    “嘶，我就纳闷了，他这临近半步金仙关头上，是怎么被蜘蛛精给抓走的呢？”许仙瞥眼身旁的二师弟。

    卞庄沉思几秒钟：“纯路人，有一说一，在西游路上的时候，我们师兄弟三人也十分好奇。

    这老秃驴到底是怎么在我们眼皮子底下，也能被妖怪给抓走的……

    当然，也有另一种可能，那就是这蜘蛛精很强。”

    许仙稍稍向后仰头：“？？？”

    这是什么操作？

    因果级天赋？

    每隔一段时间，必会主动给妖怪投喂？

    ………………

    金蝉子……惨啊。

    自己再次被妖怪给抓走了。

    虽说这种事情，他早在西游路上就已经习惯了，甚至不远处的妖怪正在埋锅造饭，打算吃掉自己。

    可他却还能在旁边呼呼大睡，丝毫都不担心自己的生命安危。

    但他万万没想到的就是……

    自己都再次转世重生了。

    他怎么还有着被妖怪抓走的特性？

    前世他有这种特性，那是由于他身为西游之路的应劫之人，属于劫难给他赋予的特殊天赋。

    按道理来说，自从西游之路走完，这种特性就该消失了啊。

    此时此刻，

    被蜘蛛精绑起来的金蝉子，在不断晃动身体的同时，也在思索着此番被抓的因果。

    差不多就是一天前吧。

    他突然有感大劫将近，再加上被某个叫马保国的家伙给暴揍一顿，种种情况的出现，让金蝉子认为仅凭当前的修为，绝对受不住接下来的劫难。

    于是乎，

    他便打算使用天赋神通，来一招金蝉蜕变，争取将修为顶到半步金仙。

    但也不知道是怎么了，还是处于过于自信。

    金蝉子在使用天赋神通的时候，仅随便找了个洞穴，又施展了一个结界，就开始闭关蜕变。

    然而，

    说巧不巧。

    那洞穴正好是一头蜘蛛精许久未归的巢穴之一。

    而蜘蛛精心血来潮的回家以后，就发现老巢被占了，虽说她是不曾闯过他布置下的结界，

    可兔有三窟，蜘蛛精反倒是从另一条密道，钻入了洞穴之中，并将蜕变一半，毫无战力的金蝉子给轻松捕获。

    “金蝉子啊，金蝉子，你瞧瞧我是谁？”

    说着，有人走出来缓缓讲道。

    这是一位身着轻纱的美颜女子，那叫一个酥胸白似银，玉体浑如雪，肘膊赛凝胭，香肩欺粉贴。

    此妖不仅长相极美，其身材也是凹凸有致，皮肤白嫩紧俏，一举一动都十分吸睛。

    而金蝉子则处于原型状态，他用着圆滚滚的大眼睛瞄了下，便疑惑道：“敢问姑娘你是？”

    “哼，你忘记西游路上曾经过的盘丝洞了吗？”女妖精冷笑一声：“我母亲还有其六个姐妹，全都死于你们师徒四人手上。

    而我当时仅是一只小蜘蛛，又不曾沾染任何业障，反倒在你的劝说下，从那猴子手中侥幸活了下来。

    但你身上的气味，哪怕你在转个十世轮回，我也能记得住。”

    对不起，我前世一定是脑抽了，竟然放过你这种妖孽，如果再给我一次机会，我绝对给你亲自手刃……金蝉子稍稍沉思，便轻咳道：“女施主，你也说了，

    你的母亲还有其姐妹，都是那猴子杀的。

    可你能活下来，还是贫僧出于善意。

    那你就算要报仇，也该吃那孙猴子。

    你要是担心打不过那猴子，贫僧也可以帮你想想办法，把转世的八戒给你弄过来，他肉多，块头也大，吃起来可比我香多了。

    别的不说，

    西游路上的时候，贫僧都就想吃那头猪了。

    各种红烧、烧烤、炖肉的做法，我都琢磨过不下百遍，你要是能把他抓来，贫僧亲自给你下厨也不是不行。”

    “那猪八戒也转世了？”女妖精微微一愣。

    “他肯定转世了，女施主你只要能放我一马，我保证帮你把那猪给忽悠过来，到时候你只要稍稍施展一下美色，他绝对没跑。”金蝉子信誓旦旦的讲道。

    而女妖精看似若有所思的听着，可在听完以后。

    她却还是大手一挥，就要先吃掉金蝉子再说。

    与此同时，

    小树林里。

    许仙在听过那番话以后，他心里逐渐产生了一些疑惑，并怀疑施耐庵写的西游记似乎不对劲。

    但眼瞅着卞庄听过这番话，面目表情就已经十分难看了。

    许书生便秉着好意，伸手拍了拍他的肩膀，劝解道：“八戒，我个人认为，金蝉子是想活下来，才编了那么多瞎话。”

    “他没有……”卞庄瞥了眼许仙，沉声道：“我们师兄弟三人，曾在他的包裹里翻出过一本《金刚经》。

    可里面写的却不是经文……

    而是猪肉的一百种做法。

    还写着猴脑应该特别好吃，可悟空明明有着不死之躯，却还是不给我尝一哈。

    并写着吃人算不算破戒，如果不算破戒，应该把人炸成几分熟才好吃？

    甚至于，他还在里面记载着，龙族如果恢复力足够强，是不是可以养上一条龙，并吃上一辈子，就是不知道龙肝凤髓被吃掉以后，能不能复原。”

    “啊这……”许仙沉思两秒钟，他突然明白了，为何这师徒四人西天取经以后，就各回各家，各找各妈，基本不再联系。

    主要是这金蝉子作为一个美食家，他显然是没安好心啊。

    “那还救不救了？”

    “救。”卞庄斩钉截铁的沉声道。

    “这也救？”

    “嗯，金蝉子再怎么样，他好歹也当过我师父，再者说了，那女妖精显然对我起了歹意，稍后你给我几个时辰，让我好好教训那女妖精一番再说。”卞庄说着，便笑眯眯的搓了搓手。

    而许仙则再次陷入了沉思。

    你这是想救金蝉子吗？

    你明明就是馋那女妖精的身子啊。

    “那行吧，那你去救人，我帮你望风。”许仙瞥了眼四周，表情严肃的说道。

    卞庄正往前走着，他突然转过头来，沉声道：“大师兄，望风这种事情，其实我比较擅长，你不如让我来……”

    “那我救人，你望风？”

    “嗯，毕竟这秃驴今生修为不错，却还是能被抓住，这女妖精显然是有点手段，不如你先出手将其制服，随后在交给我。”卞庄认真的点点头，目光中充满了期待。

    而许仙则挑了挑眉，沉声道：“那妖怪能抓住临近半步金仙的金蝉子，手段必然非同凡响。

    我有理由相信此妖能顶住我一招。

    那么我出招以后，你则立刻上钱将其制服。

    怎么样？”

    “河狸。”卞庄连忙点头。

    说罢。

    许仙凭空虚握，一柄由灵力汇聚成的长剑便出现在手中。

    下一秒。

    唰——

    一道剑光便疾驰而去。

    卞庄眯着眼睛就要往前冲。

    然而，

    嘭——

    那道看似微弱的剑光，陡然却膨胀起来，并化为了一道千丈剑气，贴地而行！

    轰隆——

    剑气轰鸣。

    震耳欲聋。

    方圆百里之内，皆是剑鸣不断。

    也就是这一刻。

    无论是卞庄、金蝉子、蜘蛛精，又或者其他小妖怪。

    他们无不瞪大了眼睛，并逐渐怀疑起了人生。

    这是……干嘛啊？

    有必要吗？

    不就是绑架了一个金蝉子吗？

    这来的是某位金仙，还是大罗金仙临世啊？

    这什么手段啊？

    至不至于啊？

    你这是像以降妖除魔为借口，趁机破坏南瞻部洲的地形地貌吧？

    可惜，

    未等多想。

    众妖就瞬间化为灰飞。

    而处于漫天剑气之中，却又不曾被剑气刮到的金蝉子，那更是一顿吱吱乱叫，吓得整只蝉都缩回了壳里。

    就这样，

    足足数息过后。

    许仙将手横放在眉头上，用着眺望的方式，看了眼面前的万丈深渊，又瞧了眼一百里外，那条突然多出一个巨大窟窿的昆仑山脉。

    这一刻，

    许书生稍作沉思，并说道：“说出来你可能不信，我高估了那个女妖精的本事。

    我还以为她本事十分高深，能顶住这一下。”

    卞庄艰难的笑了笑，面色凝滞的说：“你可能对女妖精的本事有些误解，就你这一下，月宫里的女仙也顶不住啊。”

    “我不信……”许仙挑了挑眉，他很想体验一哈。

    正说着，

    两者却突然瞧见昆仑山不断有人影飞出，他们气势滔天，各个至少有着金仙境的气势，还气急败坏的用着仙识，对着四周一顿横扫。

    顿时，

    人教这两个小道士面色剧变，他们将处于壳里的金蝉子抓起来，便慌慌张张的向外跑路，溜的那叫一个快。

    “谁啊？”

    “到底是谁动的手？”

    “你有本事就给我站出来。”

    “谁TM这么不讲武德，竟然还搞偷袭？”

    “我告诉你，山是死的，他是不会还手！”

    “他娘的，算你跑的快……”

    “我告诉你，再有下次，保证你吃不了兜着走。”

    一群阐教仙气势汹汹的从昆仑山杀出来，又气势汹汹的杀回了昆仑山。

    搞什么？

    闭关闭的好好的，你就把給我洞府干出个窟窿？

    …………

    数百里外。

    许仙和卞庄面面相觑，似乎捅了大篓子。

    按道理来说，那里就不是纯阳宗的位置。

    可谁又能想到，此地却藏着一大堆的转世阐教仙啊。

    甚至于，

    刚才冒出来的家伙，足足有数位阐教的十二金仙，其修为也纷纷有了金仙之境。

    至于金蝉子？

    哦，

    他还躲在壳里，死活都不肯出来，并不断喃喃自语道：“可怕，太可怕了，

    我要回西天，

    我要回西方教。

    谁都别拦着我，贫僧要回家……”

    “哎，人傻了，应该是没救了。”许仙瞥了眼他，叹了口气。

    “说的也是，要不然生个火，烤了吃掉吧，蝉肉应该是嘎嘣脆的。”卞庄摸了摸下巴。

    此言一出。

    金蝉壳里顿时安静下来。

    没过多久，

    一个光头和尚，便伸出一个小脑袋，谨慎的瞥了眼两者，纳闷自己有没有这么倒霉，才刚出虎口，就又入狼窝？

