    送走最后一个酒蒙子，李承乾乜着眼睛看着挂在头顶的太阳，长长的出了一口气。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    老东西们整整折腾了一夜，砸塌了半座假山，留下满地的暗红血迹以及十多个猪头之后，终于跟着皇帝陛下满意的离开了。

    薛仁贵也走了，他要去左武卫报到，拖拖拉拉的容易给人留下坏印像，所以天刚刚放亮，宫门一开他就走了。

    “殿下，要不您休息下吧，昨天一晚都没睡了。”看着李承乾有些充血的眼睛，春晓有些担心的说道。

    李承乾用手在院子里一划拉，恨声说道：“换个地方睡，这里根本就不是人呆的地方！”

    “嗯！”春晓颇为认同的点点头，她可是巴不得快点离开这满是血腥味的西池院。

    昨天夜里连杀十几头猪，西池院的地面都被血水浸透了，再配合满院子的杂草和老树，简直就是一派世界末日、人间地狱的景像。

    王成虎想把院子里的土翻一下，结果两铁锨下去，全都是带血的泥，而且就算是把整个院子都翻一遍，也还是盖不住那股子血腥味。

    “老王，别白费那力气了，回头让人把院子里的土全换了便是。”看着锲而不舍的‘光头王’，李承乾劝说的同时，也在感叹这家伙实诚。

    “哎呀，王大哥，你别弄啦，你就是把地全都翻过来人家也不敢住。”春晓见‘光头王’还在犹豫，干脆的跑过去拉他，这丫头现在是一分钟也不想在这里多待了。

    “那，那总不能就这样放着不管吧。”王成虎有些迟疑，总觉得就这样放在这里不大好。

    “殿下说了，都理清出去。”王成虎的大体格子哪里是春晓能拖动的，无奈之下春晓只能跳着脚对他喊。

    李承乾看两人在一起僵持不下，便走过去说道：“没错，老王回头让人把土都清出去就好。”

    “能成么？那这里地面就矮了。”王成虎还是觉得李承乾的主意不太靠谱。

    “没事儿，再从外面运些新土回来就好，而且我也想把院子重新整理一下，正找不到理由呢，现在借着这个机会，正好全都清理一下。”

    好说歹说王成虎总算放弃了把院子翻一遍的打算，依依不舍的瞅着西池院，必竟他陪着李承乾在这院里子里待了半年多的时间，多少有些感情。

    “别看啦，快走，没看殿下困的都不成了。”春晓用力的在老王小腿上踢了一脚之后，哼哼叽叽的揉了几下，然后追着李承乾走了，只留下老王和一众侍卫。

    “王头，还整么？”一个侍卫扶着铁锨问道。

    “还整个屁，没听殿下说么，这里要重新修整，所有的土全都不要了。”另一个侍卫接口说道。

    “嗯。这里确实挺不像话的，那边的草都快有我高了。”

    “别嘀咕了，东西放下，跟殿下走吧。我们的任务必竟是保护殿下，不是翻地。”看见着李承乾带着春晓走的快没影子了，王成虎将手里的铁锨往地上一插，挥了挥手说道。

    离开西池院，换了一个院子休息，一直到天色彻底暗下来之后，李承乾才迷迷糊糊醒了过来。

    好在现在已经阳春三月，天气暖和许多，不再像冬日那般寒冷，否则这一觉睡下来，非特么感冒不可。

    “殿下醒了？”没等李承乾从床上爬起来，春晓的声音就在榻边响了起来。

    没错，就是榻，整个‘兰若寺’除了西池院的房子被改了一下，其它的宫殿根本就没有动过。

    “春晓？你没休息去么？”李承乾睡眼惺忪的问道。

    “婢子不累，再说殿下睡着的时候，婢子也在边上打了个盹呢。”春晓睁着红红的眼睛，强打精神说道。

    “胡说八道，两天一夜没睡了，怎么可能不累。”李承乾身体里揣着2o多岁的灵魂，对面着春晓这个14、5岁的小丫头，一直是把他当妹妹看，此时看她困倦的样子，也是有些心疼。

    “殿下，真的没事儿。”

    “别说那么多费话，这榻还大的很，我往里面一些，你在外面，好好睡一下。”李承乾一边说，一边又往里面移了一些，在木榻的外面留出够一个人休息的位置。

    “殿下，这怎么可以。”春晓有些紧张的说道。

    大唐可是一个讲求上下尊卑的社会，婢子和太子同床，简直就是不可想象的事情。

    奈何李承乾终归不是在大唐土生土长，尊卑观念薄弱的如同不存在一般，当下沉声说道：“什么可以不可以，我说可以就可以。”

    言罢不由春晓分说，从榻上跳起来，拉着她按到榻边坐好，然后沉声说道：“这是本王的命令，今晚就这么睡，有什么事情，明天再说。”

    纠结，很纠结，春晓坐在榻边心里乱的跟什么似的。

    同榻而眠、男女授授不亲一系列的想法在脑中闪过，脸上也飘起一丝飞红。

    13、4的小姑娘在大唐有很多已经作了母亲，加上春晓又是在教坊司长大，对于男女之事又如何会不知道。

    可眼下李承乾执着的样子，让春晓根本无从拒绝，最终只能狠狠心，认命般对李承乾说道：“殿下，婢子尊命便是。”

    “嗯。你且去熄灯，我在这等你。”前一世宅男一辈子，李承乾根本就不知道春晓想的是什么。

    熄灯，宽衣，一阵悉悉索索的声音过后，一个柔软的身体躺到李承乾的身边。

    不过可怜的宅男此时已经再次迷迷糊糊的睡了过去，让春晓的一切担心化为乌有。13、4的小丫头实在是引不起李承乾的兴趣，一是太小，二是李承乾自己9岁的小身板确实干不了啥。

    躺在到榻上的春晓此时却一点睡意都没有了，睁着一双大眼睛，盯着隐隐透着月光的窗子呆，着脑子里转的全都是太子和太子妃这个念头。

    这并不是在进行不切实际的幻想，而是在担心，李承乾这样大咧咧的作法让春晓很被动，如果一直这样继续下去，她无法想法未来的太子妃会以什么样的方式来对待自己。