    ;

    长江在江夏这里因为汉水的汇入导致它拐了一个弯，舰队终于迎来了好时候，有了可以借用的风，整支舰队立刻就从死鱼状态恢复了彪悍的本色，大帝号稳稳地泊在江边，平原上吹过的来的大风让桅杆顶上的皇帝五爪金龙旗哗哗作响，

    船上的水手全部立于甲板，恭候皇帝的船队从汉水出来，最前面的报讯船只不断的传来消息，云烨看着他们挥舞的旗子就知道皇帝已经到了十里之外。.. ：¤：¤

    最先到来的一批船上领军的是李孝恭，老家伙就是来给皇帝打前站的，顺便临时控制一下舰队，因为主帅是云烨，所以皇帝到了十里之外的时候才有随驾的大将前来，换一个人，三百里之外，控制军队的人就会到来。

    因为要见皇帝，李泰，云烨，张亮都必须顶盔贯甲，坐着小船去汉水上迎接皇帝，三里之地是领军大将最远的接驾距离，礼节必不可少。

    李孝恭面无表情仿佛不认识他们三个一般，展示了一下令牌就挥挥手，他带来的船只就迅速靠近了舰队，无数穿着龙骧卫衣甲的武士攀上了舰船，快速的将舰队控制起来，以防生变，这个时候李孝恭才是这里的最高统帅，直到皇帝下令重新将军权给云烨，李孝恭才会自觉地交出指挥权。

    历朝历代皇帝都把军权看得非常重，从现在这样一个个繁琐的手续上就能窥见一斑，不知道那些利用军中漏洞挟持主将的家伙是如何办到这一点的。

    四十名水手摇着桨把李泰，云烨，张亮送到了汉水，这是一条比长江小了很多的江河，但是如今汉中充沛的雨量让这条河水变得大了很多。怪不得皇帝要挑选这个时候，也唯有这个时候，汉水上才能承载大船。

    艨艟龙舟般迅速的在江面上划过，汉水两岸大批的骑兵络绎不绝的出现在江边，看到江上的的艨艟，不断的有号角声响起，一声连着一声，向汉水上游传去。

    穿过无数的艨艟和楼船，一艘船头画着怪兽的五牙大舰出现在眼前。猛地一看，这艘船似乎比大帝号还要高些，两边伸出来五只巨大的拍杆，这就是这艘大船的主战武器，靠拍杆把敌船拍碎。好在船上还有好多的弩炮，让这艘船看起来不是那么原始。

    “烨子，不许你计算多长时间能把这艘船轰成碎片，就算它看起来很丢人，那也是我父皇的座舟，不能有大不敬的念头。”李泰猛地转过头来对云烨说。

    云烨遗憾的点点头，他刚才确实就是这么想的。平底船还在上面建了高楼，两三层也就是了，盖四层就是纯粹的找死。

    当年孙权才命吕蒙把楼船开到三江口，结果还没打仗。长江上起了大风，一支楼船所组成的舰队顷刻间就沉到长江里去了，离这里并不远，就在荆州。

    长江上的风能有多大。如果遇到海面的飓风，估计这些破船会被狂风撕成碎片。张亮捋着胡须对李泰说：“殿下切莫看不起这些五牙大舰，当年杨素就是依仗他们平定了乱世，将陈国灭亡，纵横大江大河未逢敌手，陛下当年之所以能兵不血刃的拿下蜀中，靠的就是这些五牙大舰的威势，当然，老臣现在也不觉得这些船好在那里。”

    艨艟才到楼船跟前，从楼船上就咚咚咚的跳下来七八个穿着宦官衣衫的怪人，刚要依循惯例摸摸三人的身上和胯下，被李泰一脚一个踢跑，明明都是武艺高强之辈，李泰，云烨的大脚踹过来却只能忍着，就这样，还是完成了自己的工作。

    云烨明显感到自己的胯下被人抚摸了，只能重重的多踹两脚表示自己的愤怒，李泰也是如此，只有张亮站的直挺挺的，让人家抚摸了个遍，他很清楚，那两个家伙踹了皇帝的内卫，一点事都不会有，自己要是敢这样做，会立刻被这些宦官剁成肉酱，所以他把手举起来，唯恐让这些宦官误会，把受辱的怒火撒在自己身上。

    李二也是全身甲胄站在楼船顶上看见了李泰和云烨，大声的喝问：“朕的大帝号何在？”大帝号已经拨给了辽东水师，所以张亮单膝跪在甲板上大声回答：“回禀陛下，大帝号如今就停在长江上，恭候陛下的驾临。”

    李二满意的点点头，命他们三人上来。沿着绳梯攀上五牙大舰，李泰悲呼一声“父皇”就膝行到李二面前抱着腿怓哭不已。

    李二摸着李泰的脑袋笑着说：“痴儿，痴儿，父皇也牵挂你，莫效儿女之态，惹人笑“孩儿三载未见父皇，已是不孝，如今江上相见喜不自胜，哪管他人耻笑。“李二眼圈也有红，扶起李泰在他肩膀上拍拍，又在他的胸口捶了一下，欢喜的对旁边的房玄龄说：”玄龄，你看看，这孩子如今已是四个孩子的父亲还是如此的痴缠，倒是身子骨越发的结实了。“

    房玄龄拱手回答道：“陛下父慈，魏王殿下子孝，本是人间佳话，那个胆敢耻笑，老臣听闻，风浪波涛最是能强壮体魄，殿下远征万里，自然会被风浪锻打出一个好身板。“

    李二闻言生深以为然，猛地想起李泰似乎得了心病不敢坐船，如今见李泰在摇晃不定的船上站的稳稳地就问：“听云烨说你得了心疾，不能再乘舟，如今以然痊愈了？如何治好的，孙先生也在岭南，莫非是他出了手？“

    李泰面红耳赤，云烨实在是忍不住，咕唧一声笑了出来，李泰松开父亲的手，来到云烨面前揪着他的甲叶羞恼的说：“你若敢胡说，我们就划地绝交。“

    李二大笑起来对李泰说：“好，好看样子抓到了痛脚，父皇不问就是，只要你身子康泰比什么都好，不用再威胁云烨了。“

    李泰这才松开云烨，禀告过李二后就进了船舱去见长孙，步履匆匆的样子看得李二和房玄龄一干臣子又是一阵大笑。

    “云烨，张亮，你们看看朕的五牙大舰如何？能否比得上你建造的大帝号？“李二好像对这艘五牙大舰非常的满意，所以才这样问云烨。

    云烨和张亮对视一眼都很为难，不知道该怎么说，李二见两人为难的样子就好奇的说：“朕坐过承乾号，大帝号无非比那艘舰船高大一些，奢华一些，论及战力，恐怕不如五牙大舰吧？凤城，告诉云烨何为五牙大舰。“

    褚遂良在人群里说：“何用凤城兄出马，老臣就对五牙大舰知之甚详。“阎立德今年不幸中风了，口眼歪斜，才矫正过来，但是说话依然不利索，所以褚遂良就自愿站出来给云烨解说，他自己就在修《隋史》所以对五牙大舰知之甚详。

    “云侯，切莫自骄，所谓五牙，就是指整座舰船分为五层，除了普通的弩箭之外，舰上安装了六根木桅，每根木桅顶系巨石，下设辘轳，战斗中和敌舰迫近时，可以迅速用辘轳把巨石放下，砸坏敌船。若一击不中，也可迅速收起再放。若敌舰四面包围，还可以“六管齐下”乃是水战中的无双利器。

    船高五十尺，上面可供八百将士乘用，若果在水面上十船链接顿成一座舟城，进可攻，退可守，船上弩炮林立，弩箭如猬，于江河上所向披靡，乃是无双的水上利器。“

    李二听完褚遂良的解释问云烨：“你现在知晓五牙大舰的厉害了吧？现在说说五牙大舰比你建造的大帝号如何？“

    云烨为难的看看李二半天才说：“微臣认为没有可比性，两艘舰船根本就不是一个东西，大帝号是用来征战的，五牙大舰只适合陛下在曲江池子里与群臣饮宴时所用。“

    一句话就把已经好转的阎立德气的口歪眼斜，推开诸人，提起一支笔就在甲板上写了两个字“胡说！“写完之后悲愤的看着云烨看他如何解释。

    “大匠千万不必介怀，云烨所述字字属实，五牙大舰和大帝号作战就算了，我看船队里的五牙大舰甚多，等到了云梦泽，只要这些五牙大舰能把公主号打败我认为就很不错了，这还只是在大湖上，如果到了大海，我甚至不必作战，只需把五牙大舰引到深海里，一阵大风就能把这些船全部送到海底。您还是赶紧去治疗，中风之人不能被风吹，如果御医治不好中风，孙道长就在青雀号上，请他出手就好。”

    云烨不明白阎立德为何会如此的激动，程咬金把嘴凑在云烨的耳边轻声说：“老阎才在奉节督造了八艘五牙大舰，如今全在这，为了这些大舰都中风了，你少说些，免得气死了赖在你头上。”

    “陛下老臣恳请派一艘五牙大舰和大帝号演练，若有损失，老臣一力担之。”又是褚遂良一字一句的帮着阎立德把他想说的话说了出来。

    李二皱着眉头见嘴眼歪斜的阎立德拜伏在地上不断地叩头，又看看一点无所谓的云烨问张亮：“张卿以为如何？”

    张亮毫不犹豫的说：“大帝号乃是海上蛟龙，五牙大舰不过是浅水里的鱼鳖，老臣以为，实力过于悬殊，这样的比试是对大帝号的羞辱。”

    阎立德的眼睛都要冒出火来，把头在甲板上磕的梆梆作响，哀求李二容他放手一战。

    ps：还债章节