    任平生轻轻一笑：“想不到这么件小事，竟把太玄前辈难在此处了。”

    太玄帝白了他一眼：“你小子还说，没事也不知传声讯回来，让我到处叫人找你。”此时却是不去提当初百万大山一事了，又向他道：“来，我与你介绍两位前辈，这位是重阳宫重阳真人，这位是乾坤一气逍遥真人。”

    此刻这两个化天境强者，一个是仙风道骨的玄门掌门，背负剑匣，手握拂尘，身着太极道袍，另一个是云游四海的散人，均为正道人士，乃是太玄帝多年前的老友，这次花了好大的功夫才把他二人请出山。

    “什么真人，散人。”

    这时，那个看上去逍遥自在，洒脱不羁的老者走了上来，向任平生看了片刻，捋须道：“小兄弟，好个相貌，想来便是那位烟雨无形剑了。”

    任平生也向二人微微一笑：“二位前辈，久仰了。”

    双方正说时，后边又走上来一道人影，夜幕下看不清那人相貌，太玄帝三人都屏住了呼吸，今日在皇城，其他人感受不出来，但此时他们三个化天境之人焉能感受不到？眼前这人没有任何修为气息，奇经八脉皆被人封死，可是……却又隐隐给他们一种沉若深渊的感觉。

    任平生笑了笑：“这位是鬼圣，我与鬼圣前辈结缘二十多年前，那时百脉俱废，幸得前辈相救。”

    太玄帝目光仍然凝聚在这位鬼圣身上，一颗心开始怦怦剧跳起来，这些年他一直在参悟生死，可始终难以参悟出长生的奥妙，而眼前这位，难道竟已经找出长生不死的方法了吗？他一身经脉皆被人封死，可寿元却丝毫没有衰减之象，若非长生不死，又是什么？

    绛仙和云裳也注意着这位鬼圣前辈，云裳自然是不知，当初便是这位前辈让任平生送她去昆仑求救的。

    “在下宇文剑，不知这位前辈……如何称呼？”

    连太玄帝活了一千多岁，此时都称对方一声前辈，可想而知，这位鬼圣前辈的身份绝不简单，但这一路对于他的身份，因他始终不愿过多提及，任平生便也没有多问，心想等哪天前辈心境豁然开朗，愿意说了，那时自然会说出来，不过稍微想一想，能和离恨天天女那些人扯上关系的，这身份能是一般吗？

    重阳真人和逍遥子的目光，也一动不动落在对方身上，心想这位鬼圣，这个名号，就连他们也从未听说过，可对方又不像是寻常人。

    “什么前辈，我不过一个活死人而已，诸位无须如此。”

    鬼圣一向随性，只是这些年，他少与人来往，渐渐也不习惯与人交流了，只有当初，任平生在他身边陪伴了三年，那时还会与任平生说说话。

    此时听他这么一说，太玄帝三人倒是有些面面相觑，他们三个活了一千多岁的人，总不可能像某个小子一样，胡乱称呼什么活死人前辈吧，那听着太不像话了。

    这时任平生走了上来，为避免众人继续尴尬下去，看向刚才那道身影消失的山林，问道：“刚刚那人，便是无情道传人吗？”

    太玄帝脸上神情立刻凝重了起来：“不错，你也知道这个无情道传人吗？这段时间我们有不少人都伤在她手里了。”

    任平生并不清楚，只是今日白天在皇城时，听鬼圣前辈说起，这位无情道传人天赋异禀，乃是无情道灭绝仙子当年收的唯一亲传弟子，若不是因为这三百年灵气衰败，此人早就已经踏入化天境，凌驾于诸位前辈之上了，而即便是没有到化天境，也能与太玄帝这等高人前辈一战，属实厉害。

    如此看来，这个无情道修炼的功法算是十分恐怖了，甚至比楚家那无双玄通，魔门那天魔融血功还可怕得多。

    逍遥子捋须道：“这无情道传人，即使是我与重阳真人对上她，也仅有五成胜算，在后辈之中，已算是十分了得的了，可惜入了偏门。”

    任平生刚才并没有看清，可不知为何，他总感觉那冰冷的气息，又有些熟悉，说道：“她刚才受了伤，应是走不了多远，我上前去看看，诸位且在此，我一人动静小，不易让她察觉。”

    “师尊，你小心，那人很厉害。”

    绛仙眉宇微锁，既然连她都说了那人很厉害，那就是真的很厉害了，如今她神力慢慢恢复了一些，已经能够轻易与化天境之人一战，可今日面对那无情道传人时，对方那恐怖诡异的无情功法，仍是让她和云裳束手无策。

    “嗯。”

    任平生轻轻点了点头，又向云裳道：“云裳，你与鬼圣前辈在一起，勿要走远，等我回来。”说完，不再犹豫，身形一动，立刻往那山林深处追了去，同时拿出女帝赠送的鬼面戴在脸上，这鬼面并非寻常面具，乃是女帝以特殊手法制作，戴上之后，任何人也难以再探察到他的气息，自然也看不出他的虚实。

    直到中夜之时，一轮皎月终于从云端里露了出来，把这阴冷黑暗的山岭，照得稍微能够看得清路了，任平生循着一丝若有似无的血腥气息，追到了这里来。

    此刻在这山谷里，一片一片白白的，好巧不巧，正是那开满梨花的山谷，是他当初合神之时，路过之地，如今这满山谷的梨花，仍似雪花一样飞舞。

    而在山谷的另一边，泉水叮咚，月下坐着一道身影，是那位无情道传人，她受伤了，此刻慢慢把衣襟滑下，那原本雪白如玉的肌肤上，却留下了一大片血迹，在她的左肩下插着一把小飞剑，差一点就伤到心脉了。

    “嘶……好疼。”

    她用力将飞剑拔了出来，巴掌大小的一把飞剑，却差些要了她的命，“什么狗屁真人，只会冷剑伤人……嘶，疼。”

    她此时因剧痛而双眉紧蹙，把飞剑收了起来，这一剑必定要亲手还回去，片刻后她又从怀里拿出一只小玉瓶，在泉水边把伤口清洗了一下，然后倒出瓶子里的药粉，轻轻涂抹在了伤口上，很快这伤口的血便止住了。

    过了一会儿，清风徐徐，她坐在泉水边发了一会儿愣，然后看着泉水里那张绝美无瑕的脸庞，鲜红的嘴唇好似染了血一样，她一时看得有些痴了，望着水中月影，也不知想起了谁，突然心口便传来一阵剧烈疼痛，顿时令她满身冷汗，脸色煞白，身子一颤，差些跌倒进泉水里。

    “呃……”

    她用力捂住胸口，这股锥心之痛，远胜刚刚肩膀下那一剑之痛，不知过了多久，这股疼痛才稍微减轻一些，而就在这时，她忽然察觉后边有一缕气息追来，想必是追杀她的人来了，更不犹豫，立刻起身便走，衣袂一带，不小心把放在泉水边的玉瓶碰了下去，欲伸手去捡，可这时那气息已越来越近，她只得作罢，瞬间化作一道疾影，往山林深处飞了去。

    任平生追到这里时，已经不见踪影，只看见落在泉水里的一只玉瓶，把那玉瓶捞了上来，拿在手中看了看，心想这玉瓶……莫非是那无情道传人留下？放在鼻前轻轻闻了闻，隐约还留有一缕芳香，有些熟悉的香气。

    任平生循着这玉瓶留下的芳香，一路继续追上去，终于在他当初遭遇大猿追赶的山谷追上了对方，而那前面他便更加熟悉了，前面没有路，底下是一片诡异之地，任何人御剑过去，飞剑都会被吸附到那黑色的尖石上。

    “你是谁？”

    夜幕之下，任平生看得并不真切，但对方身上这缕幽幽浮动的香气，总感觉有些熟悉，似曾相识。

    那无情道传人见他这么快就追上来了，更不犹豫，手一拂，便是一道极其厉害的血光打了过来。

    任平生不知这是飞剑还是什么，黑暗中看不大清楚，亦不敢轻易去接，只得侧身一避，“砰”的一声，在他身后那座巨大岩石，被这一道血光打得粉碎。

    “再追上来，我可不客气了。”

    无情道传人声音冰冰冷冷，任平生只听得出来，是一个女子的声音，说道：“你是谁？为何要助那些人与正道为敌？”

    “哼，那你又是谁？要管我做什么。”

    任平生道：“你若是只修炼自己的，我自然不管，但若是要助那些人动空桑的灵脉，对凡界不利，那我就不得不管了。”

    “呵。”

    无情道传人冷笑一声，道：“也就只能在我受伤之时说这些话。”

    任平生道：“你所修炼的功法，确实堪称世间一绝，但天下之大，你又怎知道这世上没有一种克制你的功法？”

    “哼……你和那些臭道士说的话，一模一样，可他们若不是仗着人多，还冷剑伤人，早就死在我手里了。”

    无情道传人似不愿与他多做纠缠，这次话一说完，衣袖一拂，瞬间化作一道疾影往前飞了去。

    任平生心想，这人修为不在自己之下，贸然出手，势必对自己不利，就算太虚化元劲再是厉害，可也未必接得住此人的诡异无情功法，前面便是当初那片绝地所在，任何人都难以飞跃过去，但她此时却并不知晓前面厉害，如此正好，等到了那里，再打她一个措手不及。

