    一号贵宾室，苏陌正悠哉的对着镜子描眉化妆。

    外面的比武她并没有去看，因为她对这些不感兴趣。

    本来这次的功夫交流会是由林天保主持的，但中途林天保有事没来，所以就改由苏陌代替。

    对于林天保撇下她不管的事情，她本来非常的生气。

    现在却是无比庆幸起林天保没有过来，否则，两兄弟相遇，那个扫大街的土包子就真的要回归林氏家族了。

    “也不知道冈田他们杀掉了林天佑没有，要是没杀掉，我可就头疼了。”

    苏陌看着镜子里的自己，很是心烦。

    林天佑死了，那就一切好说，但如果他没死，苏陌就要被迫嫁给他了。

    说实话，林天佑在她的眼中，根本连林天保的万分之一都比不过。

    林天保成熟稳重，虽然不苟言笑，但却很会关心人，上次她生病了，都还是林天保第一个发现的。

    如此细心的男人，林天佑下辈子都比不过。

    “不行，今天林天佑必须死，冈田杀不死他，我就再找别人杀他，我苏陌才不要嫁给那种土包子，让他有多远死多远吧！”

    镜子中的苏陌，一张脸变的无比狰狞，仿佛凶神恶煞一般，充满了杀气。

    在她的心里，林天保才是最完美的，林氏集团将来也只有林天保才有资格继承，怎么可能让第二个家伙跳出来争夺林氏集团？

    苏陌不仅要得到林天保，更要得到整个林氏集团！

    “不好意思啊，苏大小姐，想让本少有多远死多远，这你恐怕已经没有机会实现了，因为今天死的人将会是你。”

    突然，苏陌的身后传来一道浓浓的戏谑之音。

    “什么人？”

    苏陌吓了一跳，猛的回过头看去。

    “呵呵，怎么，雇人杀我，却连我的声音都听不出来了？”

    身后的人冷笑道。

    这人不是别人，正是林天佑！

    他打晕门外的守卫，刚进到屋子里，就听到苏陌那句‘让他有多远死多远’的话。

    不过有些可惜，林天佑只听到这半句话，前面的却是一句也没有听到。

    “是、是你！”

    苏陌看到林天佑近在咫尺，心中突然生出一股强烈的恐惧。

    “来人，快来人啊，有坏人闯进了我的房间，赶快把他抓起来！”

    苏陌慌张的冲着门口大声喊道。

    林天佑翻了翻眼皮，心说这个女人还真是有够蠢的，他都敢出现在苏陌的面前，外面又怎么可能还会有人在？

    “龙王指。”

    缓缓抬起手指，林天佑对着苏陌的左腿便是一指。

    指芒一闪而逝，瞬间打进她的腿中。

    苏陌只感觉左腿好像中了子弹一样，无比的剧痛，猝不及防之下，直接倒在了地上。

    林天佑没有停下攻击，手指点向苏陌的右腿，再次射出一道指芒。

    “啊！”

    苏陌被这两指打的鬼哭狼嚎。

    明明腿上并没有血洞，可却好像被子弹贯穿了腿骨一样，那种剧痛，简直无法忍受。

    “说起来，我似乎跟你并没有什么深仇大恨，不过是无意中挡了你的车子而已。

    你却为了这么点小事找我报复，还去打听我老爸的名字，显然也是想对我老爸不利。

    既然这样，你先触及到了我的底线，那就别怪我心狠手辣了。”

    林天佑看着趴在地上哭嚎的女人，冷冷的说道。

    对于任何敢于威胁到他的敌人，林天佑从来都不会心慈手软。

    手指移向苏陌的右臂，林天佑便要打出第三道龙王指芒。

    “不要，天佑哥哥，不要杀我，我、我是你的妹妹啊，求求你，放过我吧！”

    苏陌不明白林天佑是如何向自己攻击的，但这种死亡的阴影，让她产生了巨大的恐惧，所以再也不敢有所保留，大声喊了出来。

    “哈哈，你说什么？”

    闻言，林天佑忍不住大笑了起来，鄙夷的看着苏陌道：

    “为了活命居然管我叫哥哥？呵呵，就算你现在管我叫爸爸都没用，你的所作所为，除了死，没有第二条路可以选择。”

    “不是的，你真的是我哥哥，你的父亲林武是我的干爹，我生日比你小一个月，这些你都可以去查！”

    苏陌一边大声解释，一边匍匐着向林天佑爬去。

    “少在那骗人了，如果你真是我老爸的干女儿，又怎么可能会去杀他的亲儿子？骗人也不找个好点的说词，你当我是三岁小孩子吗？”

    林天佑根本就不相信苏陌说的话，手指依然指着她的右臂，准备将她的魂魄彻底废掉。

    “我没骗你，对了，你小的时候是不是出生在林家村，然后出生的时候正赶上千年一遇的雷暴天气？

    还有，你小时候因为中邪，被一个道士带到山里修炼，这些都是我干爹告诉我的，我没有撒谎！”

    为了活命，苏陌绞尽脑汁，把林武当时告诉她有关林天佑的所有事情都说了出来。

    “靠，对我这么了解，难道她说的话全是真的？我老爸居然是中州市的首富？”

    林天佑的心里一阵激动，本来还以为自己的老爸顶多是个小打小闹的土豪而已，现在没想到，已经完全超出了他的意料。

    “首富啊，那我还不是想买什么就买什么，想吃什么就吃什么了？”

    林天佑得意的想道。

    随即低头瞥了一眼已经爬到自己脚边的苏陌，皱眉暗道：

    “这个女人明知道我是林武的儿子，却还雇小鬼子来杀我，不出意外，应该是想侵占我老爸的巨额财产。

    先杀了我，再想办法杀我老爸，那她就是唯一的合法继承人了，真是有够狠毒的！”

    少年在心里脑补着苏陌为什么要杀自己的原因，他越想越觉得这个蛇蝎女人就是为了独吞林家的财产而这么做的，除了这个理由之外，他根本想不出第二个理由来。

    “天佑哥哥，我是因为害怕你回归家族后，会抢走了干爹对我的宠爱，所以才一时鬼迷心窍，做了这种禽兽不如的事情，求求你看在妹妹无知的份上，饶妹妹一命吧。”

    苏陌一边说着，一边将双手抱在了林天佑的小腿上。

    那样子好像在忏悔，在自责一般。

    但暗地里，她的手却悄悄的伸进口袋中，拿出一把做工精美的匕首。

    借着视线的盲区，猛的刺向林天佑！

    ps：晚上还有一更，感谢朋友们的打赏，下一更，你们痛恨的苏陌就彻底领盒饭了。

    (本章完)

