    等王胖子几人顺着绳索滑下来后，姜洋才带着他们沿着挖空山壁的山道走下去，很快就走到了铁索的另一边。

    “这不是多余吗？”王胖子看了一下那铁索，瞪着眼说道。

    “若是先挂铁索，后挖空山壁呢？”吴正反问道。

    “那他们是怎么把铁索挂在这里？”王胖子追问道。

    吴正思索了一下，也不知道该怎么解释，好像很难办得到。

    他就喜欢思索，若是一时想不通，就会钻进牛角尖。

    “别想了，下去吧！”看着吴正纠结的神情，姜洋摇头一笑。

    古墓之中很多东西都不是现代科学能够解释的，若是较真的话，就彻底输了。

    山道倾斜向下，并不是很长，十多分钟就走完。

    下面是一个不大的月牙形石滩，洞顶有许许多多的倒垂锥形石笋，有成年人大腿那样粗大，就像一个天然的溶洞。

    四周还有不少岩洞，大小不一。

    高旷的地方正是那悬崖瀑布，浑浊的黄色泉水从上面冲击而下，嘻嘻唰唰的冲击声，在空旷的石洞里也是吵得不行。

    “这里是《何木集》记载的黄泉瀑布？”王胖子疑惑地看向吴正。

    “应该是吧！黄色的泉水不就是黄泉。”吴正点了点头。

    姜洋绕着石滩走了一下，发现了一处平地上摆满了尸骨，而尸骨便是有墓碑，上面挂着一块块小铜牌，只是都已经氧化得看不到字迹。

    “不言骑勇士之墓！”跟在姜洋身边的胡天读了墓碑的碑头。

    后面跟过来的吴正也好奇地看了起来。

    “看来哑巴军探墓，死伤惨重，都留在了这里。”

    “有点渗人，还是赶紧离开吧！”王胖子看着满地的骨骸，有些鸡皮疙瘩。

    姜洋鄙视地看着他说：“若是边上堆着冥器，估计你比谁都想留在这。”

    王胖子被这么一怼，不好意思起来。

    就在这时候，瀑布那边快速地坠落一团大东西，把他们吓了一跳。

    “什么鬼？”王胖子惊慌地喊道。

    没多久，沉到水下的东西浮出了水面。

    是一具死不瞑目的尸体，面目像是被开水烫熟一般，裸露的皮肤全部是红肿的水泡。

    “是他！那个二麻子。”王胖子肯定地说道。

    “他们竟然没有走。”吴正的神情有些气愤。

    “贪婪的人，倔强的牛，退不得，这就是下场！”姜洋冷声说道，说完就顺着水道走。

    吴正有些心不在焉地跟着，王胖子见状，过去拍了拍他的肩膀，让他提提神。

    五人顺着水道，穿过瀑布，之后却发现又回到了熟悉的地方，诡异得很。

    他们不信，又一次穿过瀑布，又回到了原来的洞窟。

    “鬼打墙！”王胖子惊惧地说道。

    “别闹，应该是迷宫！”吴正朝着王胖子打了一拳，这时候说那种话，会扰乱军心的。

    姜洋也以为进入了幻境，便打开凤目灵瞳观察，并没有发现周围有虚幻的东西。

    “胖子，朝瀑布里开一枪！”他对王胖子吩咐道。

    “……”王胖子虽然疑惑，但也听话照办，举起手枪朝瀑布里开了一枪。

    “嘭！”

    姜洋闭上眼睛，仔细认真地听了起来，枪声传达之处，尽皆成像返回到他的脑海中。

    好在地势并不是很辽阔，他都能够探听出来。

    没一会儿，姜洋张开了眼睛，说道：“这是三才迷幻阵，由三个极度相似的瀑布洞窟组成，一般人进来就感觉进了迷宫一般，怎么走也走不出去。”

    “你刚才听出来的？”吴正好奇地问道。

    “我知道，这是听风闻雷术。”胡天抢着回道。

    “听风闻雷术，这不是四大盗门卸岭魁首的绝技吗？难道姜爷你是卸岭盗门的魁首？”王胖子惊讶地追问道。

    一开始，他听胡天介绍姜洋，一直以为姜洋不是搬山道人就是摸金校尉，毕竟胡天的长辈就出自这两门，而且姜洋的身手和风水才学也都足以说明。

    但是现在，姜洋使用听风闻雷术，又让王胖子疑惑了起来。

    姜洋无语地摇了摇头：“听风闻雷术确实是卸岭魁首的绝技，但是很多耳力天赋異稟的人，只要训练有法，都可以做到听声辨位。我并不是卸岭魁首，耳力过人也是锻炼出来的。”

    “厉害！这能学吗？”王胖子佩服一声，然后舔着脸期待着。

    “你？面肥耳厚，不是这块料。”姜洋直接摇头否定。

    如此直接的否定，打击得王胖子郁闷不已。

    “现在怎么办？这个阵有破法吗？布置这么大的阵势，手段实在不可思议。”吴正回到了正题上。

    “所料没错的话，机关应该在瀑布前的水潭里。”姜洋指着水潭说道。

    “那好，我下水去看看。”王胖子这会儿身先士卒，大义凛然。

    “注意寻找铜环铁索之类。”姜洋提示道。

    王胖子把包丢给吴正，走到水潭边大喊一声：“胖爷来也！”

    一个扑通，便跳下水潭里，然后潜了下去。

    没多久，他就浮出了水面，高兴地叫道：“真的有机关，我这就打开。”

    机关显然是铁索，已经被他拉了起来。

    在王胖子拉动机关后，整个洞窟一下子震动了起来，周围山壁不断地落下碎石，连姜洋他们都东倒西歪，差点站不住。

    “你们看，瀑布断流了！”胡天惊呼道，其实大家都已经看见。

    没多久，震动停止了。

    然后，远处的山壁出现斜照而入的阳光，出口便出现了。

    五人带着喜悦的心情，高兴地从出口出去，能在危险重重的墓道里走出去，谁都会高兴。

    出了洞口，姜洋发现外面竟然是悬崖峭壁，而峭壁边上只有一条窄窄的山路，只够一人踩踏，而且还要异常小心谨慎，否则就会踩空掉下深崖。

    “诶呀，终于又见到阳光了。诶呦，我去！真是出了狼窝又进虎穴！”走出山洞的王胖子抬头看向天空，刚高兴没多久就看到陡峭的山路，心情急转，愁着眉郁闷不已。

    这可不，如此窄小的山路，对胖子来说，绝对是一道巨大的考验。

    就算是姜洋他们，都要小心，非是具有一定的攀岩技巧才能够轻松行走。

    “我帮你拿包，剩下的靠你自己了。”胡天伸手给王胖子解开背包，然后安慰道。

