    眨了下眼，凌退思看了下其他三人。

    他确定自己没有听错，一瞬间，心中一紧。

    一股由衷的惊骇充满全身。

    宗师之境！

    怎么可能？

    心里本能地问道，呼吸都粗重了起来。

    但是汹涌的情绪下，凌退思的理智告诉他，没有错，李道强不会拿这种事来捉弄他。

    脸色僵硬，嗓子有些发干道：“李、李贤弟可是在说笑？”

    高渊三人缓过气来，紧紧盯着，这时如果对方说是说笑，他们反而会感觉高兴点。

    李道强嘴角一勾，也不说话，手掌抬起微动。

    顿时，周围数丈内的天地之力好像被一只大手彻底掌握。

    高渊三人只感觉浑身一僵，再也控制不了自己。

    一根手指都动弹不了。

    那种极为恐惧的感觉，一下子让他们脸色变得尽是惊恐。

    下一刻，就见他们的身体腾空而起，并且随着李道强手掌一转，他们的身体也在空中转动。

    高渊三人只感觉浑身都在颤抖发软。

    宗师！

    绝对的宗师强者！

    他们三人都是先天高手，除了宗师之外，绝对没有谁能把他们如此玩弄于手掌心中，生死完全在一念之间。

    凌退思也是这样的想法，衣袖下的手掌都不禁颤抖一下。

    真的！

    李道强真的突破到了宗师之境！

    心中回荡着这个事实，更是不能平静。

    李道强看着凌退思的脸色接连数变，面带笑容，也不打扰。

    他愿意给凌退思时间、去接受这个事实。

    至于高渊三人，又给他们转动了一圈，才将他们放下，随意道：“为了让各位相信，忽然出手，三位兄弟不会见怪吧？”

    高渊三人脸色依旧带着惊惧，勉强站稳，连连摇头。

    面对一位宗师，他们即使心里真有不满，又岂敢说什么？

    微微低着头，不敢再直视李道强，还带了些许恭敬之意。

    李道强将这一切看在眼里，心中舒坦。

    这就是宗师啊！

    完全不一样的存在。

    凌退思此时也调整好了情绪心态，脸上扯出笑容，明显的喜悦道：“好，好啊，真是恭喜李兄弟了！

    李兄弟年纪轻轻，就突破至宗师之境，未来不可限量，假以时日、必定是天下一等一的人物。

    凌某真是太高兴了。”

    看着凌退思好似真心的笑容，李道强也跟着又笑了两声，佯作不满道：“凌大哥怎么如此客气？

    当叫我贤弟才是，李某虽然突破到了宗师之境，但是你我交情却没有变，当称贤弟才是。”

    凌退思脸色立即更加真诚，带着些感动道：“是愚兄的不是了，承蒙贤弟看得起，愚兄不胜荣幸啊。”

    说的同时，心底里，却是冷哼一声。

    现在一口李某，不是当初信上一口一个小弟了。

    改口改的还真快。

    不过虽然不满，更是感觉别扭。

    但凌退思也没有太过计较这些，因为他很清楚。

    对于一位宗师强者，那些都不算什么。

    对方有资格那样。

    一位宗师强者的份量、太重了。

    重到远超普通人想像。

    如果说之前李道强还是先天，哪怕再强，他凭借着身份，也可以保持着优势。

    那么现在，双方的身份地位，立马发生了反转。

    即使李道强还是一位强盗，他是正宗的大宋朝廷一方封疆大吏。

    这就是实力。

    就算是在朝廷眼中、在他背后人的眼中，他的份量也绝对没有一位宗师强者重。

    虽然不适应，但凌退思还是拎的清的。

    李道强哈哈一笑道：“凌大哥太过客气，你我之间就不用说这些了。”

    凌退思陪着笑。

    忽然，想起了李道强刚才的话，有两件事，心中有了些不好的预感。

    李道强成为了宗师强者，他来会是简单事吗？

    这般想着，脸上是滴水不露，开始主动与李道强畅谈。

    说了几句，李道强反应了过来，这老家伙在转移话题啊。

    心里冷笑一声，也不再废话，笑着道：“凌大哥，这次来、有两件事，要拜托凌大哥了。”

    “呵呵呵，不知贤弟有什么事？”凌退思开口有点模糊道。

    完全没有一点保证办的意思。

    李道强也不在意，他是宗师强者，所以很多事情，就不再是凌退思愿不愿意的了。

    不紧不慢笑道：“第一件事，是有关咱们生意的。

    凌大哥你也清楚，我都是宗师强者了，这很多情况自然也就不一样了。

    凌大哥你说是吗？”

    凌退思心中又是冷哼一声，好一个贪心的李道强。

    一突破到宗师之境，就立马想要更多的钱。

    有心想要推辞，但看着直直盯着自己、脸上尽是笑容的李道强，话说不出来了。

    想想宗师的强大，凌退思一咬牙，果断道：“不知贤弟想怎么个变法？”

    “不多，加一倍。”李道强轻松道。

    凌退思笑容凝固了，眼角不受控制跳了下。

    一倍！

    说的轻松简单，那是整整多一万两。

    各家一个月总共才挣多少？

    混蛋！

    忍不住在心里狠狠骂了一声，

    控制着情绪，皱皱眉为难道：“贤弟、这、是不是太多了？

    各家一月，恐怕总共挣得还没有两万两。”

    “哈哈哈。”李道强当即大笑，像是闲聊般笑道：“我的好大哥，你真是太小看他们了。

    诺大个荆州，数百万人口，其中有多少利益？

    一月两万两？

    大哥真会说笑。”

    凌退思一听这些话，皱眉不禁皱得更紧了点，颇有些无语。

    没错，就整个荆州来说，其中的利益远不止这些。

    但是这样一层层搜刮上来，哪有这么容易？

    目前，各家还只是汇拢浮云山这个方向的中小势力，想要搜刮整个荆州，那需要时间。

    这生意刚开始才几个月，就要涨一倍，他当然不愿意，其他各家也不会愿意的。

    但是看李道强这个样子，携突破宗师之威而来，颇有种势在必得的气势，显然不是容易打发的。

    他也明白，甚至理解，毕竟宗师，又岂是先天相比的？

    先天时是那个价，宗师了、肯定会变。

    可这不是他掏钱的理由。

    脸色更加为难，谨慎道：“贤弟，你说的倒也不错。

    可这生意才刚刚开始，让各家一个月拿两万，他们也拿不出来的。”

    说着，脸色一凝，意味深长道：“更何况贤弟，你应该也清楚，做生意、得慢慢的来。

    不能操之过急，否则真惊动了上面，这可不是简单的事。

    哪怕贤弟你，也不会想看到那种情况吧。”

    李道强闻言，深深的看着凌退思，哪能不明白，这也是对他的一种警告。

    宗师强者虽强，但也不能乱来。

    得讲规矩。

    警告虽然隐晦，但确实是警告。

    还别说，这个警告，他得吃。

    没办法，身份上，他是属于绿林一道。

    这个绿林一道的身份，就是强盗土匪有了些实力名气后的雅称。

    虽然很少有人跟绿林一道死磕。

    但同样，也没有谁待见。

    只要有那个实力，谁想踩都不会有什么顾忌。

    这就是绿林身份的尴尬。

    李道强他现在是宗师强者，没有生死大仇或者足够的利益，不会有人来与他为敌。

    但是，他也不能为所欲为。

    真将荆州压迫得狠了，肯定会有人来找他的麻烦。

    从荆州获取利益的，可不只是荆州的人。

    还有一点，凌退思也在提醒他，自己是有背景的。

    这是在提高自身的身份地位，好希望能更平等的与他对话。

    心里看得明白，李道强脸上已经没有了一丝笑意，就这么看着凌退思。

    数息后，凌退思眼神主动避让了。

    没办法，那是一位宗师强者的眼神。

    面对一个随时掌握自身性命的存在，没有谁会真正的完全平静。

    不对等，是必然的。

    凌退思心中有些无奈。

    “呵。”见凌退思退让，李道强又笑了，淡定道：“凌大哥，我李道强做事，一讲信誉、公平交易。

    二来，就是特别有自知之明，知道什么能做，什么不能做。

    诺大的荆州，每月三十六万两银子给一位宗师强者，不多吧？

    到哪里我都有理。

    这个月就算了，从下个月开始，各家一月两万两。

    有谁不服的，让他来找我，我亲自跟他谈。”

    无形中，一股霸道的气势弥漫。

    高渊三人头低的更狠了，凌退思也是有话说不出来了。

    眉眼跳了跳，挤出笑容道：“那好，愚兄会告诉各家的，不管其他人如何，愚兄肯定支持。”

    心里叹了口气，为了每月三十六万两银子，去与一位宗师强者死磕。

    没人会去做这种事。

    除非一次性拿出几百上千万银子摆在眼前，才有可能。

    所以，他不能再拒绝了。

    “那就多谢凌大哥了。”李道强语气缓和不少。

    “应该的。”凌退思友好道。

    李道强也不浪费时间，继续道：“说完了第一件事，该说第二件了，说起来、这第二件事可是凌大哥你的大好喜事。”

    说着，态度更加亲切了几分。

    凌退思心狠狠一跳，不祥的预感越发浓郁。

    维持着笑容、有点紧张道：“贤弟请说。”

    “好，这第二件事，就是李某听说凌大哥有一千金。

    所以，特地来送给凌大哥一个乘龙快婿的。”李道强笑道。

    （谢谢支持。）

    ······

