    　　洛麟有过强化复联众人的想法，伊森作为他的好友自然好处不能忘。

    　　作为无限宝石之一的心灵宝石，这可是超高等级的纯净能量，作为腰带的食物来说再好不过。

    　　所以洛麟直接拿起洛基的权杖来给伊森做升级，而基于洛麟的强大和特殊，他几乎一上手就懂得了如何激发心灵宝石的神力。

    　　于是乎，庞大的心灵宝石的能量就涌进了亚达姆灵石之中，而作为空我腰带的核心亚达姆灵石也在疯狂地吞噬着那股能量。

    　　洛麟用真理之瞳一扫便知，腰带中延伸出来的如经脉般遍布全身的组织在强化着伊森。

    　　他稍微有点期待了，不知伊森会强化进化到哪一个地步，或者说假如他吸收了所有宝石的力量会强化到什么地步。

    　　当然洛麟手持着权杖除了给伊森做强化，自己也在内心中用意识沟通着系统扫描检测着权杖。

    　　‘系统，打开兑换因果点的页面，给我扫描一下。’

    　　系统电子音：“扫描中，请稍候……”

    　　‘叮！’

    　　随之，系统列出了一份列表：

    　　物品：心灵权杖(镶嵌着无限宝石之一的心灵宝石)

    　　所属：灭霸麾下齐瑞塔人/邪神洛基

    　　品质：七星级(ps：品质全靠宝石提高，离了宝石什么就只是特殊点的金属棍子)

    　　是否可兑换：不可兑换，宿主等级不足，无法持有。

    　　警告：此物品涉及本宇宙命运及时间线进展，其牵涉着大量的因果关联与宇宙联系。若宿主兑换贩卖或者强行持有，将极大影响世界线的进程与发展，导致扭转剧情，产生不可设想的未知后果，请慎重选择！！！

    　　虽然洛麟知道现在的自己是不可兑换宝石的，不过还是有点失望，毕竟他很想知道这无限宝石的估价大概是多少点数。

    　　不过根据洛麟的估算，大概也要到百亿单位级别。

    　　说不定，他从来到漫威宇宙到现在刷的因果点都比不上一颗无限宝石价值的百分之几。

    　　而且，更重要的是，这貌似还是系统第一次非常严肃地提醒和警告洛麟，还是选择从心吧，

    　　洛麟还是不太喜欢莽，更喜欢沉稳慎重一些，

    　　毕竟如果产生了不可设想的后果，那么大概率会是些不好的事情。

    　　要是只有他一个人来面对，他可能咬咬牙就选择干了，毕竟富贵险中求，大风险中有大机遇，

    　　可是，不行，他要为身边人考虑，比如他的朋友们，伊森、托尼、班纳……还有地球……他虽然喜欢刷点数让自己强大起来，但也不想要因为个人的自私将一些灾难带来危及他人。

    　　再说，放弃穿越者的先知先觉的情报，本身也是很危险的一件事。

    　　至少从求稳的情况下看，洛麟，啊不，或者说是个穿越者都不太会选择这样做，舍弃掉自己的优势。

    　　至少洛麟觉得自己现在挺舒服的，实力足够强，打打怪，慢慢苟，刷刷点数，迎接紫薯boss的到来。

    　　毕竟前世那么痛苦，那么累，才换来的今生开挂，怎么也得爽着来。

    　　而且，照他现在这个进步速度，完全不必担心什么，几乎可以说是稳得一匹。

    　　所以最终他选择了放弃。

    　　再说洛麟现在也不够资格持有并兑换卖掉宝石。

    　　按照系统的描述，他至少得到天父级别才有资格卖宝石换点数。

    　　‘连持有都会有问题吗？那还是算了，反正我也不稀罕宝石的力量，我有着外挂般的系统，也不至于去依靠这种外物。’

    　　‘或许这也是系统本身在提醒我，真正的力量是源于自身，而不是依靠外物。’

    　　其实洛麟还真不在乎石头的力量，只是他想换成点数而已。

    　　再说了，世界也是有着所谓的历史修正力的。

    　　小势可改，大势不可逆。

    　　洛麟就算做出些什么篡改的小举动，那么剧情的修正力最后也不会变太多，就是细节不一样，那对他来说没啥意义。

    　　但是如果洛麟非要杠上了，搞骚操作，搞大新闻、大事情估计就会扭曲整个剧情，那么产生了不好的后果他又得自负。

    　　难怪当初他对古一说自己没有命运轨迹，能改变很多东西，但是古一也只是笑而不语。

    　　他的命运虽然是不固定的，但是宇宙意志下的命运框架却是大体固定的，你也只能随之而动。

    　　想要打破命运的框架也不是不可以，那需要足够的力量。

    　　虽然洛麟现在在地球上能堪称顶尖之流，但是对于偌大的宇宙来说也不过是渺小的。

    　　也就是说他没有足够的力量去任性地做出改变。

    　　所以说了那么多，洛麟想做的就去做，能改多少是多少，其他就看命运给不给面子了。

    　　于是乎，莫得办法，洛麟很潇(心)洒(疼)地放下了权杖，打消了对宝石的念头。

    　　而伊森的腰带也停止了吸收，似乎是已经吞食心灵宝石的力量吃饱了。

    　　“洛，我感觉浑身有点烫，还有就是似乎脑袋有点晕晕的。”

    　　伊森说着，却见他的脸颊通红如同猴子屁股，然后他身子一软，竟然昏了过去。

    　　幸好洛麟反应迅速，立即上前扶住了他。

    　　亚达姆灵石似乎在发挥着什么作用，这样看来似乎在改造伊森，想来等他醒了，实力或许会更进一步吧。

    　　弗瑞道：“洛，他怎么了，你刚才用洛基的权杖对他做了什么?”

    　　众人闻言，也是有些好奇地望了过来。

    　　毕竟那根权杖的诡异魔法，能影响人的心智，甚至也是洛基用它控制了巴顿，这让他们有了些小阴影。

    　　洛麟解释道：“伊森的腰带能够吞食能量进化，我发现这权杖里似乎有着不错的纯净能量就想试试看，结果腰带里的亚达姆灵石之真的能吸收，没关系，不用担心，伊森只是在进化，估计等他醒来会变得更强。”

    　　洛麟解释着扶着伊森，觉得也不是办法。就随手打开一个传送阵，直接把伊森放到了神盾局为洛麟准备的房间里(只不过洛麟没住进去过。)

    　　他略微思索，还附加了下了个阵法守护进去。

    　　就在这时——

    　　‘嘭隆！’

    　　似乎外边传来了一声非常响亮的爆炸声。直接导致整艘空天战舰都剧烈地震动了好一会儿。

    　　众人狼狈地踉跄摇晃着，然后才慢慢控制好身体平衡。

    　　当然这其中洛麟是站得最稳的那个。

    　　‘砰隆——！’

    　　只是洛麟忽然心生警惕，原来外部爆炸中产生了连锁反应，强劲的气流和爆炸的火花从通风道一路灌了进来，在研究室里的地板上爆发了出来。

    　　“小心！”

    　　洛麟只来得提醒一句，脚下一踏，一股劲气释放想要压下抵消冲击力。但其他人还是被突如其来的意外震了个摇摇晃晃。

    　　但洛麟也不过刚好阻止了冒出的火光和大部分强劲的气流，站在边沿的娜塔莎和班纳还是被泄露的气流掀开，甩掉下了一处机械管道间。

    　　广播声随之传来，是希尔正在发出警报声：“有敌人入侵，各就各位……机身外部，受损三号引擎已经停止运作，我们受袭。”

    　　现在情况紧急，已经没时间在考虑别的了。

    　　弗瑞调整了一下耳麦通讯器，询问道：“希尔，情况怎么样了?”

    　　“涡轮完好，只是发动机着火了。再损失一个引擎我们就会坠机。”

    　　弗瑞高声道：“要派人出去修复引擎。斯塔克收到了吗？”

    　　在场只有少数几人能有外部维修能力(指飞行跟相应的专业技术知识)，托尼也知道事情轻重：“我马上就去。”

    　　史蒂夫也接着道：“快去穿上战衣，我也来帮你。”

    　　托尼：“听你的。”

    　　显然面对危机，两个刚才还互相看不顺眼的家伙，开始想要合作了。

    　　弗瑞接着对希尔命令道：“立刻对关押区实施封锁防御。”

    　　希尔回道：“收到，sir！”

    　　“该死的……”

    　　弗瑞恼怒地低声骂了一句，看着洛麟，然后道：“洛，你现在跟我来。我们到指挥室，要是出了什么意外，可能会需要到你的能力。”

    　　洛麟摊了摊手：“行吧，还有你别看我，我之前可是提醒过你们的了。谁知道你们是怎么还中的招。”

    　　弗瑞现在真想把侦查组的那些人给削一顿，怎么回事，不是说过要提高警惕吗？怎么还是明知故犯了，被人袭击了。

    　　其实洛麟在研究室里也还能模糊地感觉到外边的运输机的到来，只是之前他已经提醒过了，神盾局不察觉，他也没办法，就让他们吃一堑，长一智吧。

    　　就拿这件事来说，他之前的分析就提醒过弗瑞，弗瑞也听从了意见，这算是一次小改事件。

    　　可是最后神盾局还是中招了，这就叫剧情(历史)的修正力。

    　　……

    　　巴顿已经带着一堆人马降落在了舰台上，精通入侵潜伏的他很快就找到了一个入口的通风网口，轻易就破坏了进去。

    　　巴顿：“这一队去阻止，不要让他们修复引擎；那一队去关押区等待监视器关闭。”

    　　全副武装的炮灰工具人们遵命道：“收到，跟进。”

    　　……

    　　娜塔莎回过神来，浑身酸痛，一只腿还被爆炸弹飞的铁管压住，不能动弹，而这个时候她惊恐地发现，在一旁的班纳神情似乎十分痛苦。

    　　娜塔莎抽了抽腿，想要把压着的腿拔出来，口中在焦急地安慰着劝说着：“班纳博士，没事的，不会有事的，保持平静地呼吸……”

    　　她可是很清楚浩克的恐怖，她口中在劝说着班纳，试图让他冷静，手里一抽一把三叉苦无一戳在铁管上，却轻而易举割裂了开来。

    　　她心中暗道‘洛送的武器真锋利啊。’

    　　“呃啊……我，你拿什么保证会没事？浩克已经一年多没有出来了……虽然我跟他有着一些沟通……但是……不，你快走……我要控制不住了……浩克说他想要出来玩……”

    　　班纳断断续续地说着，口中却喘着粗气，双手抱头，脸色难看，五官扭曲，眼瞳变得有些绿色的了，似乎在承受着莫大的痛苦。

    　　然后他挣扎踉跄地站起身来，想要外边走去，至少得远离娜塔莎一些，他不想让浩克伤害任何人。

    　　说到底，还是因为受洛基的权杖影响产生了负面的情绪，虽然后面被洛麟用能力抚平了，但是随着一声爆炸，班纳受到了惊吓和恐慌。这起起伏伏宛如坐过山车般的经历，终于再次将浩克给唤醒了。

    　　“会没事的，班纳你冷静点……”

    　　娜塔莎试图用语言劝说争取一些时间，但是她却也有些惊慌，她终于成功用洛麟给的苦无切断了那铁管，将腿抽了出来，只是她也发现班纳的衣衫开始破裂，皮肤变成了绿色的。

    　　半人半浩克的班纳回过头痛苦地看了一眼娜塔莎，道：“快走，或者让洛过来……只有他可以阻止我……”

    　　‘吼唔——！’

    　　然后班纳的身形徒然变成了强壮蛮横的绿巨人，也就是完全体浩克，他摆开架势，，示威一般地嘶吼一声，面目不善地看着娜塔莎。

    　　“糟了！”

    　　娜塔莎暗道不妙，面对失去理智的浩克，她立即惊恐地向后逃去……

    　　……

    　　指挥室里。

    　　“水平调转机身，朝南前进，飞到海面上。”

    　　弗瑞命令道，他做好了最坏的打算，至少就算坠落也掉在无人区，大规模地避免伤及无辜。

    　　打工仔程序员：“报告sir，我们失去了导航，导航系统在重新校准。”

    　　弗瑞满头黑线：“对照太阳找方向，飞到海面上，再有一个引擎出故障，我们就要坠机了。”

    　　然后卤蛋走到了一旁，对着被叫来坐镇中央的洛麟，悄悄低声说道：“洛，我知道你有悬浮之类的能力，要是到危机关头，我是说万一引擎都失灵了，希望你能出手将空天战舰安全地待到地面上，应该没问题吧？”

    　　“问题不大！不过我想要三公斤的原始艾德曼金属，三公斤的振金，我可以付钱那种！”洛麟笑着道。

    　　弗瑞黑着脸：“你这是趁火打劫！？”

    　　“so

    y，有能力真的可以为所欲为。

    　　”洛麟点点头，丝毫不否认自己就是打劫。

    　　“好的吧，我可以暂时答应你，只是那个量要分期付货，我也没有那么多的存量。”

    　　“行。”

    　　洛麟也不在意，点点头，但是心里却暗道；“你骗鬼呢你？你会没货？”

    　　就在洛麟跟卤蛋头子有一句没一句地聊着的时候，他忽然脸色微变。

    　　弗瑞：“怎么了？有事？”

    　　“这个是我的分身，我们的意识是相通的，他会跟你坐镇这里。”

    　　洛麟说着，手中掐出一个法诀，随即分出了一个身外化身，这是一个跟洛麟一模一样的化身，他们的意识记忆都是相通的，他约有着洛麟八成的实力。

    　　一个实用又简单的修行系技能，可以分出工具人帮忙干活。

    　　“现在有人向我求救，我先过去了。”

    　　洛麟抵递出了一根飞雷神的苦无给了洛麟二号，道出一句，然后整个人就消失了。

    　　

    　　				

