    背着篓子，走至半路，正好与汤龙迎面遇上。

    “江炎，你这是？”

    汤龙不是一个人，他身边还跟着八九个人，有巡逻小队的，也有渔阳村本村村民。

    “我？”江炎抬了抬眼皮，“随便寻了个地方，练了一会剑法。”

    “你呢？”他开口问道，“是遇到怪异了吗？”

    “我可以帮忙！”

    汤龙带着这么多人，很可能是遇到怪异了。

    虽然他值夜，但既然遇到怪异，把怪异杀掉才是正事。

    “呃……”汤龙愣了一下，才连忙开口道，“没有怪异，是有商队停在村口，我需要看一下去。”

    商队？

    就这种小村子，还能有商队入村，真是稀奇。

    “你也去看一下吧。”汤龙低声说道，“不过要小心，商队这种东西，可坐地为商，也可蒙面为匪。”

    “好。”

    江炎答应了下来，只是心底又增加几分谨慎。

    ……

    渔阳村口。

    一伙人聚在一起，他们全身劲衣，挎刀背剑，一副武者打扮。

    他们把十几个大车围在一起，这是他们此次的货物，需要运送至桂华城交付。

    队伍前部，一个黑脸大汉静静坐在马背上，一言不发。

    在他旁边，还有一个年轻些的青年与他并排。

    此时，青年禁不住烦躁，他轻提了一下缰绳，“二叔，咱们都等了一刻钟了，怎么这处村落的主事人还未到，

    离太阳落山还有一个时辰，若是这个村子不同意咱们进村补给，咱们还需赶路去下一个村子。”

    撇了青年一眼，于冲平静道，“急什么，这么一会就等不及了。”

    “你要记住，无论遇到什么事，一定要沉住气。”

    “知道了，二叔。”于安随意点了点头，脸色有些敷衍，显然没有把于冲的话听进去。

    仔细观察他的于冲显然也见到了于安的表现。

    “唉。”

    心底暗暗叹了一口气，他们于家人丁不繁盛，到了他们下一代，他们八兄弟之下，竟然只有于安这么一个男丁。

    可惜，这小子都快三十岁了，女儿都有五六个了，还是如此毛躁，显然难成大器。

    “难道我于家商行，传到大哥和我这一代，就要关停了吗？”

    “真是不甘心啊。”

    祖辈创业筚路蓝缕，后人守业呕心沥血，这一份基业对于冲来说，如血脉繁衍一样重要。

    但侄子这性子，带他历练不下五六十次了，始终难以成材。

    若是他们几兄弟跑不动了，侄子恐难以支撑商行。

    “算了，这事以后再说，我们几个还能跑呢。”

    “现在，最重要的是，回家之后，给侄子再娶二十房，一定要保证我于家的血脉能够繁衍下去。”

    “再然后，再娶十房，和我们几兄弟等同，一人四十房。”

    “我还不信了，我们于家九个男丁一起努力，还不能再出个带把的。”

    正这么想着，他看到渔阳村口，有一群人走了出来，止住思绪，于冲下马，快步迎了上去。

    ……

    “好多人。”

    江炎和汤龙走到渔阳村口，见村口处，见五六十个汉子聚在村口，携带兵刃，都是一副武者打扮。

    一个黑脸大汉此时正朝着他们快步走来。

    汤龙上前，右手握住刀柄，对着黑脸大汉冷喝，“前方何人，还请止步！”

    听到汤龙喝问，黑脸大汉果然停步，他拱手行礼，“在下尤山城于家商行二当家，于冲，见过阁下，

    天色已晚，我商队想入村补给休整，还请允可。”

    “于家商行？”汤龙摇了摇头，没什么印象，应该是个小商行了。

    他在渔阳村当小头目的时间也不短了，期间路过的商行也有一些，一些大点的商行他也有所耳闻。

    “可有凭证。”

    汤龙继续问道，继续保持警惕。

    “有的。”

    于冲取出一物，轻轻一抛，一股巧力用出，轻轻落在汤龙脚下。

    “阁下请看，这是尤山城府衙开具的行商证明。”

    汤龙看着脚下的铁牌，面色不变，他没有弯腰捡起铁牌查看，而是一挑刀尖，把铁牌翻了过来。

    “唔……没有问题，确实是行商证明。”

    汤龙仔细检查，没有看出问题，于是他对于冲说道，“阁下稍候，我已经派人通知大头目，他很快会来的。”

    ……

    果然，不到一刻钟后，任元就到了，他简单问了问汤龙这个商行的情况。

    “于家商行吗？”

    摇了摇头，也没听说过这个商行，不过小商行太多，没听说过很正常。

    他对着于冲说道，“规矩阁下应该懂吧？”

    “不可进村庄，在村外扎营即可。”

    这是同意他们进村补给休整了，于冲认真点头，“规矩我们懂，一定不会给贵村惹麻烦。”

    实际上，入村的规矩并不止这一条，还有最重要的一条，他们进村休整扎营，也是需要给钱的。

    至于不进村庄，在村外驻扎，这是一个彼此都可接受的驻扎距离。

    毕竟，村落主事人担心这一伙商队是恶人，对村落抱有恶意。

    商队主事人同意担心这村子黑吃黑，直接把他们灭了。

    不进村扎营，既可不用太防备村落动武，又可得到符兵护佑，这是商队和村落磨合过多次，才形成的规矩。

    接近傍晚，渔阳村的场地热闹起来，一个个帐篷搭建好。

    有不少渔阳村民送来清水，粮食，蔬菜，水果，肉类。

    这是商队需要补给的，直接从农户手里买，价格比平日高上些许，这也引得许多村民来售卖家货特产。

    到了最后，商队直接单独开辟一块空场地，一边收购村民带来的特产，同时摆出一些他们带来的商品，这也是他们的惯例，虽然一个小村子没多少油水可以赚取，但蚊子再小也是肉。

    多少还能赚点的。

    熙熙攘攘中，许多人都来转转看看，商队带来的东西里，有不少稀奇的小玩意。

    江炎也在这里，不过他不是自己一个人来的，“任姑娘，你是城里人，桂华城什么都有，这种小行商能有什么好东西，你来这凑什么热闹。”

    自上次和他换符后，他还是第一次见到任束容。

    此刻，任束容和村里大姑娘几乎没什么区别，粗布麻衫，一对土掉渣的麻花辫。

    “城里是什么都有，但我回不去啊。”

    来到渔阳村也有段时间了，新鲜感一过，任束容就无聊了，好不容易有个凑热闹的机会，她自然不会放过。

    她蹲在一个杂货地摊上，她面前铺满一堆日常用品，很杂乱。

    伸着手，她胡乱挑了几件颜色亮丽的，然后对着江炎说道，“你也挑一个吧，我给你买。”

    “这有什么好买的。”

    江炎嘀咕一声，还是弯下腰身，蹲了下来。

    伸出左手，随意一划拉，他打算随缘选个小玩意。

    然后，催促任束容结束这次购物之旅，天色已然变暗，值夜的时间，要到了。

    只是，他手刚刚一接触这片杂货，蓦然，一丝细微却冰冷的气息钻入左手。

    ……

    PS：求一下月票和推荐票。

