    ......

    时间过的很快。

    转眼，双休日便度过。

    吕秋儿也开始继续忙起来了。

    副科老师，又不是班主任，虽然忙......但还是忙的有限。

    也就备课，批改作业，而且作业其实基本等于没有。

    孩子们的时间，多数还是奉献给了语数外，而文科生在历史地理上花的时间，肯定也比政治多一些......

    这天晚上，李少杰做好了饭，正在看电视。

    不多时，吕秋儿便到了家，开门脱掉高跟鞋，便颠颠的跑来，扑到李少杰怀里。

    “老公~告诉你一个好消息！”

    “哦？”

    李少杰不知道想到了什么，邪恶的一笑。

    “你有了？”

    “.......”

    吕秋儿脸红红的锤了李少杰一下。

    “不是啦，是领导让你明天过去面谈。”

    “哦哦！艺术节的事情啊！”

    “对！”

    “没问题！”

    李少杰挠了挠头。

    “你们领导人咋样？”

    说实话，经过之前的那波事以后，李少杰对“客户”群体产生了极大的警惕性。

    生怕又遇到一朵奇葩。

    “哈哈。”

    吕秋儿笑出声。

    看自家老公这样的反应，就好像是被狗咬了的人刚出医院一般。

    似乎还能听到汪汪叫，多少有点应激。

    “别担心，领导很通情达理的，而且看了你的履历后，还很惊讶。”

    “那行......”

    李少杰放下了心。

    “行，那我明天就陪你过去一趟。”

    ......

    时间一晃。

    第二天，李少杰便跟着吕秋儿来到了学校。

    从速腾上下车，锁好，看了看车钥匙，将车钥匙扔进兜里，李少杰忍不住咂了咂嘴。

    “啧啧......该换新车了。”

    “嗯？”

    “今天开车的时候，感觉这油门起的贼慢，踩的稍微多一点，嗡嗡的，那么响，提速却磨磨唧唧的，是时候该换了。”

    李少杰捏了捏下巴。

    “下回换车，换个带字母的咋样？”

    “.......”

    吕秋儿翻了个白眼。

    李少杰说的这些.......其实都是车正常的表现。

    毕竟，你开了好几年，十万出头的车，咋也不可能半脚油门下去就起飞吧......

    你怕不是单纯的想找个借口换新车吧！！

    刚想吐槽点什么，门卫老大爷便笑呵呵的对吕秋儿打了个招呼。

    “吕老师，你来了！”

    “陈叔好！！”

    “哟！这位就是你老公吗？这一表人才的，长的真帅啊！”

    陈叔非常和善的与李少杰握了握手。

    “陈老哥也真帅啊，啧，而且还很成熟稳重，有种历经沧海桑田的出尘气质，这气质一块儿，真是拿捏的死死的，一看啊，年轻的时候就贼受小姑娘们的喜欢！”

    “哈哈！那可不！！嘶！我就说，只有帅哥才懂帅哥！哈哈哈哈哈！！”

    两个社交NB症的人，一见面就聊的贼起劲儿。

    热火朝天的。

    这边的热闹顿时惹的不少学生们忍不住望了过来。

    “看什么看！！！”

    门卫老大爷感受到学生们的目光，当场就是眼珠子一瞪，一声大吼。

    “你校牌呢？！”

    “我朝，溜了溜了。”

    学生们赶紧溜走。

    只不过，好奇的目光还是会望过来。

    依稀可以听到窃窃私语。

    “我朝？这不是高一八班和九班的政治老师吗？”

    “是球姐！！我朝那男的谁啊？！和我们女神离那么近！？”

    .......

    “行了，吕老师，也不耽误你和你老公的正事了！”

    聊了一会儿，外面的学生越来越少，陈大爷挥了挥手。

    “有空再聊！！我得关门了！剩下的小崽子都迟到了，得好好抓一抓。”

    “哈哈！好的陈老哥，有空回头咱俩吃一顿去，刚好知道一烧烤店，那里的大腰子，啧啧......”

    “赶紧走！！”

    吕秋儿捂了捂脸，连忙拉走李少杰。

    再不拎走，真怕俩人能唠到晚上去。

    .......

    走在办公楼中，吕秋儿忍不住有些怨念的小声说道。

    “在学校.......正经点，不然我严师的形象要被你败坏完了！！”

    “你？严师？噗！”

    “笑什么笑！！”

    恼羞成怒的吕秋儿熟练的将手摸到了李少杰的腰间。

    “嘶！！哎哎哎！！我知道了知道了！！”

    “.......哼！”

    .......

    早课。

    老师们学生们都在教室内开始上课。

    走在楼道里，门外只有星星两两被拎出来罚站的学生。

    满脸菜色的是迟到的，满脸贱笑的是早自习调皮的。

    而没有课的吕秋儿，则是陪着李少杰，来到了领导的办公室。

    “刘校长，您好！！”

    敲了敲门，进到屋中，吕秋儿对办公室座位上，一名看起来四五十岁的中年女人问了声好。

    中年女人抬头一看，不苟言笑的脸上似乎露出了微微的笑意。

    “啊，是吕老师。”

    “嘿嘿，刘校长，我把我老公带来了！！”

    旋即，对刘校长指了指李少杰。

    “这就是之前我跟您提起过的，我老公！”

    刘校长赶忙站起身，与李少杰握了握手。

    “幸会幸会。”

    旋即，仔细的打量了一下李少杰。

    “当真是英雄出少年啊，李先生这么年轻，履历可简直是太厉害了。”

    刘校长一开始听吕秋儿说起李少杰的时候，还没当回事。

    以为......

    吕秋儿只是试着给自己老公接活而已。

    当时还有点不悦。

    毕竟，这一次的艺术晚会很重要，怎么可以任人唯亲？

    要知道，近两年，教育界对于素质教育越来越看重，对于孩子们的文艺建设上的比重也越来越多。

    办合适的，优秀的文艺活动，只有好处没有坏处。

    一来是可以在枯燥的学习间歇中进行放松娱乐，一来就是培养孩子们文化艺术审美。

    审美，是有助于树立正直优秀的三观的。

    尤其是近些年来，低龄饭圈文化的膨胀，让文艺教育变得愈发重要。

    这么大的事情.......

    ......

    然后，刘校长便下意识看了一眼履历。

    ......

    密密麻麻的。

    总结起来就是一句话。

    【曾多次在沈音与柏林艺术学院的大型文艺晚会中，担任节目总策划及部分节目的艺术指导，多次参与重大文艺汇演幕后工作，参与过德国KS Audio公司的垂直波束宽度可变技术音响工程，并在其中担任重要职位。】

    人麻了。

    下意识就是两个怀疑人生的问题。

    ......我为什么会在小城市沈城中遇到这么个神仙？

    ......吕老师厉害啊，是怎么泡到这么NB的男人的？

    看着那一排排印象中只会出现在神仙身上的履历，不由得狂喜起来！！！

    这是什么神仙家属？！

    这不稳了？！

    “来！李先生，您坐。”

    刘校长矜持的微笑了一下。

    “吕老师，您也坐。”

    坐在沙发上，刘校长笑着拿出来一叠文件。

    “李先生，您过目。”

    李少杰点了点头，心中不由得暗自赞叹。

    不愧是顶尖高中的校长，一言一行代表着学校形象，稳重，礼貌，充满素质。

    粗略的看一眼策划。

    李少杰的眉头便开始慢慢拧了起来。

    “这是.......谁拟定的方案？”

    “哦，这是我根据上面传达的消息，自己拟定的。”

    刘校长眉头一挑。

    看样子，是有问题了。

    不过这样，正合乎自己的心意。

    任何问题，都是越早发现越好！

    李少杰暂时没有说话，而是继续向着后面看去。

    皱着眉看了片刻后，李少杰微微摇头。

    “这个......其他地方没什么问题，但......像是对节目的一些要求，或是节目最后的评判与选拔.......犯了很严重的根源性错误。”

