
萧笙笙低垂眼帘，秉住了呼吸，随着赵嬷嬷一步步入了内殿。

喜儿心里满是忐忑，她眼底闪过几分担忧。

皇后如果喜欢这位太子妃，那她家姑娘以后的日子，恐怕有些不好过了。

不过，这会儿她不敢再胡乱说话。

她见姑娘都低下了头，保持沉默，她也跟着低头，一言不发安静的走进内殿。

君云绵在凤禧宫用了早膳，便被皇后留下，陪着她下了几盘棋。

白雪薇在一旁陪着，时不时的插几句，几个人相谈甚欢，不时有笑声传出来。

君云绵和皇后总共下了三盘棋局，第一局皇后赢了，第二局君云绵赢了。

而这第三局，一直都僵持不下，迟迟没有分出胜负来。

白雪薇摇着蒲扇，笑着低声建议：“依我看，就平局吧。反正你们两个也都没有什么棋子了。”

君云绵是白子，皇后是黑子，两个人手上，都只剩下两枚棋子。

现在，轮到皇后下棋。

皇后一直举棋不定，已经僵持了好一会儿了。

她听见白雪薇的提议，勾唇淡淡摇头。

“本宫觉得，这棋局应该还有突破口……太早认输，不是本宫的作风……”

白雪薇眯眼笑着回道：“娘娘，我的意思是平局。既然是平局，您和太子妃皆都不输也不赢。”

“对于本宫来说，平局就是输了……”皇后淡淡抿唇，低声回道。

君云绵扫了眼对面的皇后，在没见到北楚皇后前，她想象过很多次，北楚皇后的样子。

她经常，拿北楚皇后和她的母后相比。

从前，她总觉得，北楚皇后比不过她母后，无论是容貌，还是才情，亦是性格本身存在的特殊魅力。

可当她见到，北楚皇后本人后。

她突然就明白，将北楚皇后和她母后对比，这是非常错误的事，这是对她们两个人都极其不尊重的行为。

她们两个人，各自有各自的魅力，以及无人能比拟的风骨。

她们都是一个国家的皇后，她们都是被世人称颂，将要流传千古的传奇女子。

人人都说，她容貌倾城，天香国色。

殊不知，这北楚皇后的容貌，更是世间罕见的绝色容颜。

虽是皇后，却穿着简朴，未施粉黛。

那白净的面容上，甚至根本没有留下任何岁月的痕迹。

即使未施粉黛，北楚皇后也依旧美的，令人赞叹。

由此可见，龙瀛的容貌是遗传了谁的基因。

他有那么容颜绝色的父皇母后，自然造就了他俊美无双的容颜。

皇后犹豫半晌，终是将棋子，落在了棋盘上。

白雪薇眼眸一亮，脸上漫上几分喜色。

“啊……娘娘这步棋子，看来是走对了。这下子，太子妃可是要输了……”

皇后轻勾唇角，抬眸看向君云绵。

“本宫觉得，太子妃的本事，还不止如此。太子妃，可不要因为本宫是长辈，而想着要让本宫啊……若是这局，你输了，本宫会看不起你的……”

这句话是带着调侃说的，由此可见，皇后根本不和君云绵有半分的见外。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960645"  chaptername="番：太早认输，不是本宫的作风">加入书签</a>
</div>
