    直到机头拉起重新回到高空，田云才知道自己办了件傻事，为了一个俄国佬，居然浪费了十分钟的宝贵燃油，而且还冒着被打中的危险，实在是愚蠢。

    要不走出发前地勤官塞给自己的手榴弹包里五枚捆在一起威力增加了很多，弹片和钢珠散开的距离也足够大，要不然哪怕是自己下降到一百米，速度也减到了三十公里，也不可能炸中那个家伙。

    只能说自己今天的运气不错，或者说那家伙天生就是短命鬼。

    不过田云没想到，他这种开飞机去追杀的疯狂举动，让还有些拘谨的两位伙伴放松下来，不过他们可不敢玩这种技术，毕竟老鸟单飞都快两年了，自己才飞了半年，还是专心引导炮兵，干好了也是大功一件。

    在三架猎鹰的帮助下，炮战很快有了起色，原本从下往上炮击原本难度就大，加上森林和石堡的阻挡，105毫米炮弹威力对付步兵足够，但对付堡垒却差了好多，所以第六步兵师的炮兵们很难真正的建功立业，尤其是对付左翼更高的101高地，射角几乎仰到了最大，还huā了上千发炮弹后，居然还有俄国大炮能开火，加上阵地前密布的俄国兵封锁，大白天侦察兵又没法靠太近，所以只能继续着这种浪费炮弹的行为。

    幸好空军来了”虽然大伙也是首次见到这种双翼机，但却没有俄国人那么惊讶和恐慌，因为那是自己的战友。

    在天空中三位眼珠发绿的飞行员的引导下，命中的精度越来越高，101高地的深处不断腾起烟雾”弥漫的硝烟甚至将整个山头都包裹起来，可这里离开基地太远了，空军三架战机引导了半小时的炮击后，不得不提前撤出。

    望着离开的战鹰，段祺瑞不仅没感觉轻松，反而压力更大，因为据飞行员离开前最后观察的来看，左翼高地虽然损毁严重”但中间的主堡垒破坏却不是很大，说到底还是105毫米炮弹威力不够，可惜156毫米重炮才开始列装，六师还没来得及列装就上了前线，所以才造成了这种局面。

    但武器不是决定胜利的关键，没有重炮，自己手上还有爆破筒，望着地平线上的残红，他知道最残酷的近距离战斗即将打响了。

    随着一簇簇篝火燃起，伊尔库茨克要塞前终于平静了下来，除了主堡垒和两唐高地之间的结合部还不时有炮弹落下外，其他地方的硝烟基本都开始散尽，连续两天的进攻已经让双方士兵都已经精疲力竭，所以不约而同的都没有继续进攻，似乎都在为明天的蓄力。

    透过观察窗，马尔丁诺夫的思绪还沉静在好友莫诺夫的牺牲画面中”他实在是想不通，那三架东西是什么，不是说〖中〗国人造出了飞艇吗？怎么还有那种速度快的小家伙？！

    与莫诺夫的牺牲相比，更然他感到烦心的却是至今增援部队还没有到达，按照哥萨克骑兵的速度，如果接到消息就全速赶来的话，怎么也不过超过七个小时”而现在都已经七个半小时了！

    到底出了什么问题？难道安加尔斯克也遭到了进攻，所以库罗帕特金大将没法增援这里？不应该啊。

    马尔丁诺夫望着地图摇了摇头”西伯利亚地广人稀，很多地方目前还都是无人区”根本没有道路，虽然不排除对方能找到小道绕过赤塔和伊尔库茨克直插安加尔斯克的可能，但自己这边并非没有准备，除了这两个隔着贝尔加湖一左一右的要塞外，还有多达四万军队散布在各处，他们哪怕都是东线那些手无寸铁的农夫，也不应该消无声息的就被吞下，何况中线的二丰万军队大部分都是最精锐的部队，怎么可能至今还没有点消息呢？

    马尔丁诺夫烦躁不安的看着怀表来回踱步，除了考虑是不是要派遣第二批求助骑兵前往安加尔斯克外，也在为右翼担忧，白天的进攻已经把对方指挥字的意图全暴露出来，那就是要不惜代价拿下高地，然后把大炮架到整个伊尔库茨克的头顶上。

    根据保罗中校冒死派来的战士汇报，右翼高地已经伤亡过半，所有的大炮都已经在下午那三架怪物出现后被摧毁，机枪虽然还在，但机枪手已经换了三批，但每一批都是坚持不了多久，不是被炸死就是负伤，现在整个高地的防御已经是岌岌可危。

    必须尽快的向高地输送有生力量！ 但主要塞两天来伤亡也很大，莫诺夫的一千士兵死亡后，主要塞的兵力已经从最高的五千下降到了现在三千三百人，在派兵的话就会影响到这里的防御，所以他想到了从左翼抽调兵力。

    八点十分，马尔丁诺夫立刻派人联系右翼，并从那里抽调了四百人，再加上自己凑出来的三百人，准备送上左翼要塞高地。

    而他并不知道，在他面前的对手也正在组织力量准备趁夜色掩护进攻101高地。

    足足一千名胳膊上缠着白布的战士目视前方，列队而立，和普通战士列队时喜欢把枪单肩背着不同，他们全都是枪口朝地，双手紧握，一副随时准备开枪的杀气腾腾模样。

    这是第六步兵师最精锐的力量，平时他们是部队的眼睛和耳朵，前进时是走在最前面的尖兵，后撤时是部队的最后防线，他们就是新华军中每个陆军师都会配备的直属侦察营。

    由于夜鹰在几次战阵中的表现，让总参看到了李默积极推行的小规模特种作战的威力，并最终促成了特种部队司令部的出现，这种影响也不可避免的深入到了各师中间，就连海军陆战队一年前都成了一支类似于夜鹰的海豹突击队，虽然因为成立时间短没法和夜鹰这种王牌相比”但这种小而精的职业兵模式，却在部队里大加推广起来。

    陆军里首当其冲就是各师侦察营，尤其是一师二师的直属侦察营甚至被鹰头李强和总参都认为达到了很高水平后，这种由经验丰富的老兵集中起来组建的营，开始在各师普及起来，总参得知后甚至还放开了一些夜鹰的训练手段，并采用了优胜劣汰的淘汰法，最终才形成了更新式的侦察连。

    陆军司令部也特意为侦察营配备了一些特殊装备，比如使用弹鼓的九八式轻机枪，更适合近距离使用的大威力霰弹枪，比如小一些但威力不减的手雷，还有改进型的九毫米黑星手枪，狙击步枪等”这种厚爱使得侦察营的作战能力和手段都渐渐丰富起来。

    “敌人已经精疲力竭了，我会让炮兵支援你们三十分钟，三十分钟后必须登上101高地！”

    “是。”

    “出发。”

    当段祺瑞布置完任务后，营长敬了个礼后只说了句是，便一马当先带着部队钻入了夜色中。

    没有宣言，没有激昂的话语，就和他们的偶像夜鹰一样，沉默似乎是这种特殊部队的天性”他们不显山不露水，平日进行一些自虐般的训练，在大伙面前时又和普通士兵一样爱闹爱笑，就连师长段祺瑞也只知道侦察营训练手段更新后加强了不少，但具体有多强却又说不个具体来”因为这还是六师侦察营头一次投入战斗。

    当侦察营如幽灵般消失在夜色中时，休息了许久的炮兵阵地早一次怒吼起来，炮弹在夜空中带出一道道美丽流彩后”狠狠地砸落地面，然后爆开一团更大更艳的光团。

    和白天相比，夜晚的炮击无疑是美丽的，一朵朵绽放的火团就像是升腾而起的礼huā，迸射出耀眼的光华的同时，却也带走了无数的生命。

    当炮击陡然又变得炽烈后，马尔丁诺夫便猜到了对方要趁夜进攻101高地，但在派出第二批增援部队后，他手中已经抽不出任何力量了，所以也只能寄望于增援部队尽快赶到。

    一声声低沉的喘息被隆隆炮声遮盖，借着时隐时现的火光”战士们匍匐在地缓缓地向101高地爬去。

    爆炸不断地向前延伸着，似乎在给侦察营开路，沿着炮弹的脚步，他们时而跳入炮弹炸开后形成的弹坑，时而躲入大树的后面，就像是夜色中寻找机会猎杀的草原狼群般，一点点向敌人摸去。

    三十分钟的时间不多也不算少，当最后一枚炮弹炸开的同时，十挺早已准备多时的九八式轻机枪陡然从近处开火，火红的弹头带着炽热和玫红色的光芒，划小破黑暗集中向一点猛然射击。

    刚高地上的俄国兵显然被打懵了，他们没想到这么晚了还有人能躲在炮弹后面冲锋，咒骂着对方不要命的同时，也纷纷钻出了掩体准备战斗。

    但他们没想到，才刚刚钻出掩体，打开射击孔，将火把扔到前方的矮坡上时，一枚枚手榴弹就猛地落到了不远处，当他们纷纷缩回脑袋准备等爆炸过去后在出来时，那些手榴弹却并没有炸开，而是开始冒出大量的浓烟，还没搞清楚情况，数以百计这种冒烟弹就把大家的视线全都遮挡住，连烟雾中的火光似乎都一下黯淡了不少。

    “小心！”

    保罗中校见状后立刻大喊不妙，虽然他不知道对方怎么会用这种发烟却不在爆炸，几乎没有杀伤力的手榴弹，但弥漫的烟雾却让他的心猛地向下沉去，立刻招呼大家戒备。

    就在此时，那些机枪也忽然消失了，所有人都觉得眼前仿佛被蒙了一层薄纱，只能见到薄纱里好像有什么东西闪动，却往往刚举起枪就又消失无踪。

    一些士兵终于让你受不了这种沉寂纷纷举枪乱打一气，就在大家都开始惊恐时，一个黑色带着一抹白色的身影陡然从烟雾中钻出，将一根长长地铁管子从个射击孔中塞了进来。

    石块砌成的碉堡内，士兵呆呆的看着铁管子，不明白这玩意到底是什么，但尾巴处冒出的硝烟却让他们陡然凝滞了。

    轰！

    一声剧烈的爆炸从101高地上陡然响起，升腾的火团甚至连十几公里外都能清晰的看到，驻守在这里的俄国士兵更是瞪大了眼睛，他们怎么也不会想到，这个在炮弹中都没有遭受什么损失的大石块砌成的碉堡，怎么会一下子飞上了半空？

    难道说对方把海军用的重炮也带来了？要不然怎么会造成这种伤害？

    噩梦开始了，飞上了半空的石块开始不断落下，巨大的石块砸落下来，让严正以待的俄国士兵顿时乱做一团，可这还没有结束，当他们躲避完第一个碉堡被炸碎后的石块，第二个，第三个，一个个暗堡几乎都被剧烈的爆炸连根拔起，至于里面的士兵或许连尸体都凑不全了。

    突忽其来的连续猛烈爆炸让士兵们吓得脸色苍白，隐藏的两挺马克沁机枪更是如波水似的开始向四周倾洒子弹，但很快他们就知道在夜晚暴露自己是多大的错误了，枪口的长长地火焰几乎就是最好的靶子，当机枪才开始欢唱一会，便迎来了更多更猛烈的反击，十挺消失了片刻的机枪同时把子弹集中到了两个点上，这些在白天没有被摧毁的机枪阵地，仅仅坚持了几分钟便彻底的沉寂下去。

    “杀！”

    当机枪的威胁消除，黑暗中陡然暴起一声大喝，数以百计手臂上缠着白布的战士借着烟雾的掩护冲进了混乱的要塞内，他们的动作娴熟，射击很快，往往自己才打出一枪，他们便早已射来了几发子弹。

    整个刚高地都乱套了，支援来刚刚抵达的七百生力军还没轮的上享受和战友会和的〖兴〗奋，便被淹没在了潮水般的士兵中。

    手榴弹的爆炸，子弹的穿棱，还有各种各样的喊叫惊呼，充斥着整个101高地，夜色中的近战几乎是白刃相搏，往往是你刚瞄准我，我的子弹就已经打出。

    复杂的要塞内部通道，和被炮弹耕犁的外部环境，都让这种战斗更加惨烈，战斗经验更加丰富的侦察营战士显然要比俄国士兵更加老练，在手榴弹的掩护下，迅速的沿着各条通道清剿敌人。

    第六步兵师的战士们纷纷站了起来，望着火光四起的101高地，谁都不知道那里到底怎么样了，但有一点很清楚，那一安是一场很惨烈的战斗。

    “出发，101高地！”

    随着一阵嘹亮的冲锋号，休整了半天的步兵们如潮水般冲出了营地，向101高地涌去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">