
　　杨易带人去将杨永宁和江蓉接回来，确认他们无大碍之后，松了一口气。

　　回去的路上。

　　杨易让冯潜等人照看杨永宁和江蓉。

　　自己则和大长老他们在后方骑马慢慢前行。

　　路上，大长老将与赖兆所聊之事简单叙述了一遍。

　　杨易惊讶道：“赖兆早已经退出了东莱宫？当日和他在城中大战的人也是东莱宫的星主？正因为如此，赖兆才和东莱宫闹掰，给出了花名册？”

　　这倒和他原先得到的信息有所出入，他本以为赖兆这段时间变本加厉，对城中势力掌控更严，是东莱宫在背后授意。

　　可谁知双方早已经分道扬镳。

　　想到这，杨易不禁苦笑，他杀高九，又加剧了双方的矛盾。

　　也不知道赖兆现在知不知道高九已死的消息。

　　至少东莱宫那边，收到高九的空间戒指，应该已经知道这件事了。

　　鲁奇翻看了几页花名册，皱眉道：“东莱宫这个组织，对大越国的渗透还真是深啊，就连皇城内，都有不少他们的眼线。”

　　大长老不由笑道：“有消息称，这段时间，皇家和东莱宫的关系闹得很僵，有了这个花名册，恐怕东莱宫要损失惨重了，这就是赖兆的报复。”

　　鲁奇深以为然地点点头，赖兆的实力摆在这，虽说仅是星主的头衔，但差不多已经比肩三圣使，知道的内幕肯定不少。

　　这样的人退出组织，东莱宫肯定不会放心。

　　可如果是派人来杀人灭口，又为什么只来了一人？

　　鲁奇对此不解，大长老也没有提到，想来赖兆也没有细说。

　　杨易静静跟在后面。

　　他对赖兆临走之前讲的那段话颇为在意。

　　这里的白沙城我怕是回不来了，即便能回来，也是很久之后了……

　　这里的白沙城……

　　除了此地，难道还有别处也有白沙城？

　　思绪飘飞间，鲁奇给他递过来了册子。

　　杨易翻看着，花名册上的确非常详细记录了东莱宫的成员信息。

　　不过信息内容只介绍了普通弟子以及星主。

　　再之上的三位圣使，以及那位宫主，并没有被列在其中。

　　“大长老，你要将这花名册交给皇家公输式？”乌持忍不住问道。

　　“这上面的信息虽未经过验证，但我们仅作为上报，并无不可。”

　　大长老知道乌持在担心什么。

　　虽说将花名册上交，有一定风险会被东莱宫报复。

　　但对方的矛头大概率还是指向赖兆的。

　　再者，栖霞宗先前还求助过骁灵卫，这个时候，他们作为大越国境内的宗门，遇到这种事，也不太可能袖手旁观。

　　“若是宗主在，哪还有这么多烦恼……”乌持嘀咕道。

　　杨易想起来，他在离开栖霞宗的时候，庄呈露说他要去找宗主。

　　也不知道现在怎么样了。

　　对于这位能够炼制出凤霞丹的神秘宗主。

　　杨易倒真的很想见上一见。

　　气氛突然沉闷下来。

　　唯有马蹄声在林中踏踏地响着。

　　某刻，到了武学自主反馈的时间，杨易的眼前逐一有反馈信息出现：

　　【您的赤霞功炼化了青石碑中的精纯能量，经验+6。】

　　【您的抱山拳已经把青石碑背到大道宗的地界，藏在隐蔽的山洞之中，他外出打探有关于胭脂铺女人的消息，抓了两个大道宗弟子进行友好盘问，可惜没有任何收获。】

　　【您的游灵之术正在擦亮新上架的葵花圣典，得到了一段记忆碎片，注视察看详情。】23sK.com

　　【您的万象法阵发现赖兆身负重伤，但本身的境界处于即将突破的状态，这种不稳定的状态对伤势恢复并不友好，本着治病救人的心，万象法阵修复了赖兆努力修炼就能突破的bug。】

　　杨易骑着马，不着痕迹地看着反馈信息。

　　当扫视到最后一条特殊事件的时候，他愣了愣，修复了努力修炼就能突破的bug？这是说，赖兆以后努力修炼，都突破不了了？

　　这。

　　“你怎么了？”

　　旁边的鲁奇察觉杨易脸色异样，于是问道。

　　“没。”

　　杨易笑笑。

　　心中掀起波澜，再一次被万象法阵的能力所折服。

　　这家伙的能力还真不讲逻辑。

　　只怕赖兆也是懵逼的吧。

　　不过等他验证这一点，应该是很久之后的事了……

　　看向游灵之术的反馈信息。

　　葵花圣典是高九的武学，莫非这段记忆和高九有关？

　　正这样想着，一道信息犹如潮水涌入他的脑海，这段记忆不是其他，正是当时高九来找来找所发生的来龙去脉！

　　“原来是为了母兽……”

　　杨易了然，如此看来，高九此举，并非是东莱宫授意，更像一意孤行。

　　除此之外，杨易还对高九所说的占卜感兴趣。

　　灾祸之源……

　　青州所发生的各种灾难，都和赖兆有关？

　　这听上去有些匪夷所思。

　　他又联想到沐烟景。

　　顿时对那位丹谷谷主很感兴趣，不过此人已经被高九所杀……

　　“师傅，我觉得这个赖兆有一些神秘，或许背景不止有东莱宫星主这一层，他临走之时所说的话，感觉暗藏深意。”

　　杨易想了想，还是旁敲侧击道。

　　鲁奇还未回答，大长老却突然发言：“我察看过那些长着人脸的恶犬妖兽尸体，此类妖兽应该不是我大越国之物，而更像是来自与大越国西北部毗邻的广袤的沙丘之地……”

　　乌持皱眉道：“这么说，这赖兆，是来自沙丘之地的遗民？”

　　大长老摇摇头，没有正面回答。

　　杨易闻言，也是心事重重，道：“我听一位瑶州丹谷的弟子说起，青州近年来灾难不断，是由于触怒了天道所致，这不知道和赖兆有没有关系……”

　　他将得到的信息包装了一下说出。

　　“触怒天道？”

　　鲁奇皱眉，显然对这个说法不太相信。

　　“瑶州丹谷谷主的占卜么？我早些年在瑶州的时候，听过此人的名声，有时候不得不信。”

　　乌持倒是觉得有几分可信。

　　但信的是丹谷谷主的占卜，并非是杨易所说的话。

　　一行人走出这片树林。

　　前方已经能看到白沙城的轮廓了，天空也开始泛白。

　　“总之，这件事大家留个心眼即可，至于事情最终如何发展，自有王朝的人出面，无需我等操心。”

　　大长老接过花名册，终止了这个话题，可以看出，他对杨易所说的话也不太相信。

　　这让杨易自身，也开始怀疑，是不是高九在故弄玄虚。

　　将此事暂时压在心中，他望着白沙城，骑马追上了冯潜等人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百四十九章 修复bug免费阅读。https://xs.23sk.com 