
　　放学后，摆脱了阿脚“也帮我求一下斯卡哈老师啊！”的纠缠，江离在一路寂静无声，犹如吊唁般的无声送别之下，来到了校门口。

　　十几条深蓝色的校服短裙在门口飘荡着，形成一道十分引人瞩目的风景线。

　　冲田总司被一群女孩子围在了中间，脸上活泼的笑容就没有停止过。

　　天草先生坐在保安室里，完全没有驱赶她们的意思，脸上依旧是温和的笑容，看起来十分有耐心。

　　“我哥哥来了，再见啦！”

　　在看到江离的身影之后，她和周围的女孩子们一一告别，蹦蹦跳跳地向着江离迎了过来。

　　我妹妹真可爱！

　　“交了不少新朋友？”

　　“嗯！虽然很多人都是冲着哥哥来的就是了。”

　　总司脸上的笑容逐渐收敛下去，深深地叹了口气。

　　以前哥哥在初中部上学还好，现在他升到高中部去了，初中部的一群小丫头们就坐不住了，天天跑过来纠缠她，哪怕放学了也要跟着她到校门口来看一眼。

　　“推掉不就好了？”天籁小说网

　　“人活在这世上，总有需要迁就他人的时候啦，这才是行走社会的法则！”

　　明明才14岁，但却像个小大人一样。

　　总司无可奈何地叹着气，发表着过于成熟的见解。

　　“不是很理解你这种烦恼。”

　　“……哥哥你闭嘴。”

　　“哦。”

　　总司深感劳累地呻吟了一声。

　　她的哥哥从小就非常惹人喜爱，左邻右舍都对他爱不释手，甚至还有富婆主动上门，想要包养他。

　　他的人生就像是开了hyper-ultra-super-easy模式一样，从来不需要操心和人相处的问题，不如说，社会反而应该反过来迁就他才对。

　　还好他从小就懂事，还有妈妈的保护，才没有被命运宠成盛气凌人的模样，所有富婆也都推得一干二净。

　　可惜长了张嘴。

　　从他嘴里说出来的话，总是能轻易让人火冒三丈。

　　这是他哥哥身上唯一让她感到心累的地方。

　　总司并不知道，江离之所以推掉那些富婆，实在是因为全是些上了年纪的大妈，没有一个是大胸细腰长腿的御姐。

　　要是有御姐的话，他早就从了。

　　寂静的氛围之中，两人走过数段公路，从商店街旁穿插而过，然后回到了住宅区。

　　“前面发生了什么事？”

　　拐入小巷之后，前方忽然传来了些许的纠纷之声。

　　数名钉着耳环，把手插在裤兜里，看起来就流里流气的青年，把一名女性围在家门口，神色凶恶地说着什么。

　　“那不是我们隔壁家吗？”

　　总司看到比邻着的两座平房，忽然惊呼一声。

　　“哥哥，我们快点去帮忙！”

　　她拉了拉江离的衣袖，连忙拽着他走上前。

　　“你都不带怕的吗？好歹也是一群不良啊？”

　　“那可是我们的邻居哦，总不能坐视不管吧？”

　　总司一边拽着江离往前走，一边满脸信任地道：“反正有哥哥在，一个笑容就能解决一切麻烦了吧。”

　　你这是把哥当作秘密武器来使啊。

　　江离心中暗暗吐槽一声，但也顺势来到了邻居家的门口。

　　说到邻居家，其实江离也对她们挺有好感的，尤其是那位单亲妈妈，非常的……和他们家关系不错！

　　“喂，你们聚在这里干什么？”

　　“啊？”

　　总计三名混混，闻言齐齐转过头来，露出一脸凶相。

　　“嚯！”

　　“哇！”

　　“呀？”

　　三人看到江离之后，齐齐一惊，口中发出奇怪的音节，反应特别大地向后倒退了一步不止。

　　“你们很怕我？”

　　“没有没有没有！”

　　在江离疑惑的质问之下，三人齐齐摇头，神色瑟缩不已，明显是对他充满了畏惧。

　　“你们在这里干什么？”

　　江离不知道他们为什么这么怕自己。

　　作为分身的江离，直到“真灵觉醒”的时候才会恢复一身的实力，在昨天之前，他都是没有Lv.4的强大力量的，所以他从来没有展示过肌肉。

　　当然，被动能力依旧是存在的，只不过不像觉醒之后运用地那么好。

　　“没什么没什么，我们只是来送温暖的！”

　　“没错，我们是来问问这位太太，有没有什么我们能帮上忙的地方！”

　　“我也一样！”

　　三人忙不迭地抢答，点头哈腰地，生怕他误会似的。

　　“真的是这样吗？”

　　总司一脸怀疑地躲在江离的身后，只露出一个脑袋，头顶的呆毛迎风飘来飘去。

　　“巴阿姨这么有魅力，你们难道不是因为下流的想法跑到这来的吗？”

　　被她称作是巴阿姨的女性，默默地站在两人的身后。

　　那是一位将惹眼的银白色长发扎成高马尾的女性，她身上虽然穿着普通的居家服，但依旧遮掩不住洁白无瑕的魅力，脸蛋的线条非常的柔和，给人强烈的贤惠感，很适合娶回家当媳妇的样子。

　　她的名字叫巴御前，是源家的邻居，和他们的妈妈源赖光的交情非常好。

　　和源赖光一样，都是个单亲妈妈。

　　不过和他们的老爸是个十几年没回家的渣男不同，巴御前的老公早在十多年前就去世了，是个寡妇，还好她家门前是非少，没有多余的闲话传出来。

　　“那个……他们的确没有跟我说什么过分的话。”

　　巴御前举起手，神色困惑地道：“他们说想来我家帮忙，我说不用，他们还是坚持，真是太客气了。”

　　“客气？”

　　总司扒着江离的胳膊，闻言发出冷笑。

　　“我看是别有所图吧？”

　　“怎、怎么会呢？我们都是热心肠的好人！”

　　三人尴尬地笑着，语气也变得结巴起来，明显是没有底气。

　　“滚，以后不准来这一带。”

　　江离斜睨了三人一眼。

　　这种三流的小混混他都懒得教训。

　　“是是是……”

　　三人连忙一溜烟地跑了个没影。

　　“还好没看到‘神之笑颜’，不然就惨了！”

　　一名混混一把鼻涕一把泪，脸上满是劫后余生的喜悦。

　　但他忽然注意到，身后一名同伴不知为何，视线一直在向他屁股那边飘。

　　他愣了愣，随即脸色惊恐交加。

　　“你个王八蛋！他都没对我们笑，你怎么就弯了？”

　　“你不要血口喷人，我、我怎么可能会弯？”

　　同伴回过神来，连忙矢口否认，但一想到自己刚才居然在意同伴的屁股，他就莫名地底气不足。

　　“淦，绝交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第199章 邻居家的单亲妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 