    第八百零七章【第四更！】

    “现在明白了吗？”

    王冲深深的看了一眼李嗣业，知道他已经明白其中的关窍：

    “张雀以为没事的那些鸽子，恰恰就是这件事情里的关键。夫蒙灵察这个老狐狸，远比我们想象的都要难以对付的多，也要狡猾的多。如果我没有猜错的话，他虽然不知道我们的存在，但却给每一路心腹身上都带了一只信鸽，一旦有任何的风吹草动，都要尽快的通知他。张雀那边太大意了，如果我想的没错，那几路目标在我们的人侦查过后，就在隐秘的地方放出了那些信鸽。张雀被他们骗过了啊！”

    说到最后，王冲不禁叹了口气。张雀其实已经很优秀了，但是也要看面对的是什么人，夫蒙灵察是帝国的大都护，城府极深，连自己想对付他，都要打起十二万分的精神，更不用说是张雀了。

    “现在我们要对付的已经不是那五路人马了，而是远在碛西都护府里的夫蒙灵察。接下来的这段时间，将会非常关键，如果不能让夫蒙灵察打消念头，放松警惕，接下来我们就什么都不用做了，因为根本就不可能成功。”

    王冲道。

    这场行动已经从简单的试探五路目标，寻找出手腕处有黑色玉印的那个人，渐渐变成了自己和夫蒙灵察之间的较量。这场较量，没有刀光剑影，也没有战火硝烟，但是最后的结果将彻底的决定整个碛西的格局，一位帝国大将的命运，包括自己，甚至还有远在安西都护府的高仙芝，和他麾下的几万大唐精锐。

    房间里静悄悄的，王冲的命令很快传达下去。

    “侯爷，张雀已经撤回！”

    “侯爷，许科仪已经撤回！”

    接连两只信鸽飞进了钢铁之城，王冲的命令已经得到贯彻实施，当时房间里所有人都大气不敢出。现在的情况，如果王冲的判断是错的，很快就会丢失目标，错失良机，而如果王冲的判断是对的，那就更加严重，那就意味着众人还没有完成这一阶段的任务就已经提前失败了。

    房间里针落可闻，气氛崩的紧紧的。

    时间就在这种等待中慢慢过去。

    “侯爷，我们已经失去目标，所有三路人马已经完全不知道去向！”

    很快便有消息传来，这次行动远不止空中和地面两路人马，虽然不能紧跟目标，也不能试探他们，但始终有一路人马在半途观察，每隔一段就有一个人，但是现在，就连他们都失去了那三路人马的踪迹。房间里的气氛一下子变得沉重了起来。

    没有人说话，但所有人的眼睛余光都不由下意识的看向了王冲。

    “不用着急，等！”

    王冲闭着眼睛，头颅微仰，依旧是一动不动，他的神色冷静，没有丝毫的慌乱。事有反常必有妖孽，不管夫蒙灵察使用什么手段，对于王冲来说都没有任何作用。他现在可以肯定，夫蒙灵察那边一定在等待着自己的动静。

    现在就看谁更按耐不住了。

    这是一场自己和夫蒙灵察之间，两个人的较量。

    时间慢慢的过去。

    半刻钟！

    一刻钟！

    两刻钟！

    半个时辰！

    ……

    房间里的气氛沉重的令人窒息，虽然没有人说话，但是房间中的气氛却在慢慢变化着。虽然没有人怀疑王冲的决定，这一路走来，王冲已经用自己的智慧和先知卓见充分证明了自己。然而从目前的情况来看，这一次，王冲……很有可能错了。

    “侯爷!”

    人群中，就连程三元和苏世玄都不禁下意识的看向了王冲。没有人觉得王冲在这件事情上有什么错，是人都会犯错，但是这件事情的后果，却不是犯错那么简单。以王冲对这件事情的看重，众人很可能已经失去了这个最后的对付夫蒙灵察的机会。

    从此以后，不管是在碛西还是乌伤，王冲都要永远的受到夫蒙灵察的束缚和节制。

    时间缓缓过去，就在气氛紧张，众人士气低沉的时候，没有人知道，另外一个地方，气氛比这里还要凝重和紧张。

    ……

    "大人！我们的人已经全部就位，但是还是没有发现什么。"

    碛西都护府的大殿，一名胡人将领躬着身，正在谨慎的向着夫蒙灵察汇报着。在他的对面，夫蒙灵察披着重甲，大马金刀的坐在代表碛西大都护的宝座上，浑身散发出磅礴的气息。他的双眸紧闭，坐在那里一动不动，谁也不知道他在想什么。

    "再探！"

    夫蒙灵察沉声道。

    这已经是他第三次发布同样的命令了，但是大殿里一群部将围在他的身边，谁也不敢多说什么。

    胡人部将很快离去，一刻钟之后再次折返。

    "大人！乞博尔他们已经加速前进，但是后面还是没有发现跟踪的人。"

    "再探！"

    "大人！已经探查过三遍了还是没有发现。"

    "再探！"

    "大人！乞博尔他们快要到达沙隘关了，目前还是没有发现。"

    "再探！"

    "大人！乞博尔身后六十公里内都没有发现任何人影！"

    "再探！"

    "大人！乞博尔和乙拉罗他们已经抵达沙隘关。乞博尔传来信鸽，询问是否继续前进？"

    ……

    最后一句，嗡，大殿里陡然一亮，夫蒙灵察坐在上方，猛地睁开眼来。这一刹那四周围静悄悄的，一片死寂。所有人都在等待着夫蒙灵察的决定。

    "到底是怎么回事？难道我的感觉真的出错了？"

    夫蒙灵察目中变换了一下，脸上第一次露出了一丝犹豫的神色。夫蒙灵察一向谨慎，特别是涉及到朝中的那位皇子，夫蒙灵察更是谨慎无比。所以这次行动，夫蒙灵察总共派出了五路人马进京。这五路人马，只要有任何一路出现了问题，都会让夫蒙灵察本能的感觉到不安，更何况还是两路同时出现了问题。

    一路被一个小乞儿撞上，另一路则是被一辆发狂脱缰的马车撞中，用来掩饰的马车被撞得粉碎。

    这两次看似寻常，都是丝绸西行之路上再正常不过的事情，但是夫蒙灵察却本能的感觉到不安。这也是他紧急召唤两路，同时让另外三路加速前进的原因。如果真的有人跟在自己后面，夫蒙灵察相信，这一番举动，绝对足以让对方惊慌失措。

    只要对方紧跟在后面，加速追击，那么夫蒙灵察在路上事先安排的人手马上就能发现。只要事情和自己猜测的一样，夫蒙灵察就会毫不犹豫的毁掉那封信。

    "小心无大错"，虽然夫蒙灵察并不相信有人会知道自己和那位皇子隐秘交往的事情，但是兹事体大，边关大将参与朝廷皇子之争，从来都是大忌，夫蒙灵察不敢冒这个险。

    "难道真的是我弄错了？那两路其实并没有什么问题？"

    夫蒙灵察表面上毫无波澜，但是内心中第一次开始怀疑自己的决定。时间已经过去很久了，他安排的人手伪装成各种身份埋伏在路上，已经探查了好几拨，但却并没有任何发现。如果真的有人在后面跟踪自己，那么这么久也应该露出端倪了。

    至少六十公里的范围内，也应该显出踪迹了。

    夫蒙灵察沉吟着，这一刹那时间都仿佛静止了下来。

    而与此同时，王冲那边同样沉吟不语。不知道为什么，他脑海中总是感觉还少点什么东西。

    "程三元，之前派去撞马车的那名骑兵还在吗？"

    王冲突然开口。一句话顿时吸引了所有人的注意。

    "在的。"

    程三元下意识道。

    "告诉许科仪，把之前的那名骑兵派出去，让他前往碛西的方向修马车，记住一定要沿着官道走，而且一定要让那些胡商看见。"

    王冲这番话突如其来，所有人都莫名其妙，没有人知道王冲在做什么，但是王冲那种镇定的神情，却又让人不敢违逆。

    "是！"

    程三元怔了怔，很快离去。

    而程三元一走，房间里很快沉默下来，士气低沉。王冲看着这一幕，只是笑了笑，毫不在意。

    "夫蒙灵察，接下来就看你的了。"

    王冲脑海中闪过一道念头，很快恢复了平静。

    ……

    "报！"

    "大人！碛西来报，我们的人发现了之前撞碎乞博尔马车的人，他已经原路返回，正在集市上骂骂咧咧修马车。"

    碛西都护府中一名全副武装的斥候，突然快步冲了进来，跪倒在大殿上道。

    "什么？"

    听到这个消息，夫蒙灵察浑身一震，猛地从座位上站了起来：

    "消息确凿吗？"

    "大人！消息确凿无疑，我们的人已经再三确认过了。另外，我们的人旁敲侧击，已经探查了他的身份了，那个人确实没有什么问题，他只是一个做小本生意的，确实是不小心撞上了乞博尔的马车，而且已经赔过钱了。"

    斥候跪在地上诚声道。

    夫蒙灵察站在大殿上，眼神中变幻不定。当夫蒙灵察沉默的时候，其他人更是大气都不敢喘。不知道过了多久，夫蒙灵察眼神一定，心中终于有了决定：

    "传令下去，召回乞博尔和乙拉罗，让他们从沙隘关返回。另外，让泣伏利他们沿着原路继续前进！"

    "是！"

    最后一个声音在大殿里响起，一切终于尘埃落定。

    夫蒙灵察长舒了一口气，重重的坐回了宝座上。

    ……

    【第五更就要来袭……】

