
　　这对于叶琛来说，才算是正儿八经的好消息。

　　要知道，这些人，除了能够作为新秩序的后备力量外，更是能够让他的基地获得进阶。

　　从而解锁更高的武器。

　　同时，如此多的人口基数，里面存在的专业人才，必然也会增多。

　　叶琛可不想偌大的基地里，就只有俞老一个懂得战斗和维修的人才。

　　而且，虽然叶琛知道，今后的世界必然偏向异能者，但在神龙机甲出现之后，却让他明白，普通人同样也是战力。

　　在这方面，也有着科技发展的必要。

　　不过，科研人才的培养以及其他领域的人才，现在也急不来，最起码得先把整个城市的丧尸解决干净。

　　而目前嘛，当然是先让所有的部队全部撤离这新人类基地了。

　　毕竟，他们不撤离，叶琛这一次的任务就不会结算，而时间拖得越久，就越有可能降低他的时间评级。

　　所以，在叶琛将二十辆装甲运兵车交给廖队长的时候，庞大的运输队伍就已经动了起来。

　　而足足过了两个小时之后，最后一辆运输车，才离开了新人类基地。

　　也正是这个时候，系统的任务提示音，终于在叶琛的脑海中响了起来。

　　叮！发展任务：反击风暴完成，任务评级：ss

　　任务说明：你已经被新人类视为眼中钉肉中刺，接下来，他们将要对你发动强势的攻击，守住基地，并且将他们的部队摧毁！

　　任务要求1：在新人类的攻势到来之前，先发制人，摧毁他们在基地外围的所有先头部队55sss

　　任务要求2：那些被控制的异能者已经没有任何救援的必要了，杀掉他们，并为他们带来解脱8000sss

　　任务要求3：新人类中那些平民是无辜的，摧毁新人类，并且将他们全部救下20162000s

　　任务要求4：战争是残酷的，歼灭他们的队伍，俘虏他们的头领，才算是真正的胜利44s

　　特殊要求1：在这一次的行动之中，尽量减少人员损失。小于1sss

　　任务时间：08h46m33sss

　　看到系统给出的ss级任务评价之后，叶琛显然松了一口气。

　　虽然没有到sss，但是双s的评价显然也不会获得太过低级的奖励

　　此刻的叶琛站在队伍中间的运输车顶上，看着浩浩荡荡连了足足数百米长的队伍，脸上露出一丝微笑。

　　虽然已经确定任务完成，但任务的结算尚未完成，所以叶琛没有大意，选择了跟随队伍，护送部队回基地。

　　毕竟这一次的行动，闹出的动静不可谓不大，不说整个市区，至少有四分之一个市区，都已经知晓了这一次的战斗。

　　虽然叶琛并不知道，这一次还有多少的幸存者能够知道这消息，并且加入到新秩序中。

　　但眼下，整个市区之中，除了丧尸群体，已经没有了可以和新秩序进行正面对抗的人类组织了。

　　也就是说，接下来的新秩序，只需要稳步发展，清理掉整个城市的丧尸，那么就可以名副其实的将整个城市揽入怀中。

　　而后以此为根基，将这里当成是末日之中人类最后的一片净土，休养生息。

　　不过，就目前的情况来看，这显然是一个极为艰巨的任务。

　　毕竟，先不谈那些让他都有些难以攻克的领主级丧尸，单说那些异种丧尸，就不是靠他一个人就能清理过来的。

　　不过，目前来说，按照当前的基地战力，要想缓步清理周边丧尸，扩大整个基地的安全范围，倒并不是一件难事。

　　而且，如今的叶琛直接获得了五架阿帕奇武装直升机，到时候找几个人给他们一本驾驶技能书。

　　让他们开着直升机天天在城市上空盘旋，随时随地播放广播，他就不信还有找不到的幸存者。

　　而等到所有的幸存者都已经找到，那么首先新秩序基地的实力自然会更上一层楼。

　　其次，整个城市之中，那边只剩下丧尸，到了那个时候，清理工作那就相当简单了。

　　就是一个字，炸。

　　不管是丧尸还是建筑，还是什么领主丧尸，凭借他们手上现在的兵力，上百辆坦克对准一只丧尸开炮。

　　他还真不信有什么级别的领主丧尸能抗住。

　　等到整个城市里，除了他们所在的地方都变成废墟之后，他便可以借助系统，对整个市区进行重新规划。

　　从而成为真正意义上的城市主人！

　　面对丧尸，叶琛可不会有任何手软。

　　而就在他思索之时，却是突然间，队伍的最前方传来了枪声，紧接着，便是整个车队的滞留，以及枪火声。

　　听到枪声，叶琛立刻拿出身份卡对着廖队长进行了呼叫。

　　“廖队长！什么情况？”

　　“丧尸！我们的动静确实不少，结果一群丧尸把我们堵在了桥上！”

　　听到这话，叶琛目光顿时一沉。

　　此刻，他们所在的位置，正是一座立交桥之上。

　　无论从哪一点来说，这都不应该是丧尸们会选择围攻的方向。

　　一来，这些丧尸的进攻，只是为了吃掉人类而行动，并且通常都是选择群体扑杀的方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　立交桥之上，两边都在高空，他们进攻的方向极为有限，根本不符合丧尸的习性。

　　二来，叶琛也已经看到了立交桥下的情况，这群丧尸之中，除了大量的普通丧尸，还有不少的异种丧尸！

　　虽然异种丧尸在进攻新人类基地的时候，叶琛就已经知道它们喜欢成群结队。

　　但是，它们绝对不可能和普通丧尸走在一起进行如此有计划的行动。

　　无论是高级丧尸对低级丧尸的压制，还是它们的智慧，都不足以让他们如此行事。

　　更别说，叶琛分明看见，这群异种丧尸根本就只是在围堵，却并不进攻如此种种，瞬间让叶琛的心里警惕起来，当即对众人下令道：

　　“所有人注意周围环境！发现可疑情况立刻报告！”

　　一群丧尸堵在前方，部队肯定无法前行，所以目前的解决办法，自然是清理丧尸。

　　但是，在他行动之前，叶琛却突然一惊，立刻利用身份卡对师梦璇发送了消息。

　　“梦璇，基地里有没有发生什么情况？”

　　突然被叶琛用如此急促的语气询问，师梦璇瞬间严肃了起来，回应道：

　　“怎么了？基地现在没有任何问题，我没有收到任何警报。”

　　“不，我不是说基地内部，是基地外面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第288章 炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 