    “洪义门增援？”

    “就这小子一个人？”

    “这家伙的脑子是被门给挤了吗？”

    当合胜帮的众人看到萧阳一个人单枪匹马的站在他们身后的时候全部都愣住了。

    紧接着一群人狂笑不已。

    “哈哈哈哈！笑死我了，这小子是过来耍宝的吗？”

    “堂堂洪义门居然派一个白痴过来增援？”

    “洪义门的人是死绝了，所以只剩下这个傻叉吗？哈哈哈哈！”

    就在这时，合胜帮负责围攻洪义门总堂的堂主站了出来，举起手中的砍刀指着萧阳。

    “兄弟们，先把这个不开眼的沙雕给我砍了，让洪义门总堂的那些人看看，他们的增援是怎么被我们一刀一刀给砍死的。”

    他话一说完，马上就有三个合胜帮的手下挥舞着砍刀狂奔而来。

    此时的洪义门总堂眼看就要彻底沦陷，剩下的这些人全部被围困在了四楼负隅顽抗。

    而且这些人大部分身上都带着伤，紧紧只能凭借狭窄的楼梯口通道勉强支撑。

    他们唯一能够继续坚持下去不投降的信念就是顾洪义肯定会派人过来增援他们。

    可是现在，援兵确实到了。

    可援兵竟然只是一个狂妄无比的年轻人。

    那些苦苦挣扎的洪义门帮众顿时心里一凉，不少人已经在考虑要不要马上投降了。

    然而，就在他们万念俱灰的时候，转机出现了。

    那三个挥舞着砍刀杀向萧阳的小喽啰直接倒飞了出去。

    甚至没有人看清楚萧阳手里的动作，这三个人就彻底失去了战斗能力。

    两个帮会的人都是一脸错愕的表情。

    然而，这还只是刚刚开始。

    萧阳动了。

    他的身形急速闪动，只一个呼吸就窜到了合胜帮众人的面前。

    合胜帮的堂主正准备指挥手下的兄弟动手，却看到萧阳已经到了眼前。

    萧阳的身体宛如一道残影在合胜帮众人中间来回穿梭。

    “砰，砰，砰，砰！”

    拳头打在肉体上发出沉闷的声响。

    “哎哟！我的肋骨。我的肋骨断了。”

    “胳膊，胳膊怎么动不了了？”

    “我的脖子，脖子怎么会……”

    哀嚎声此起彼伏，合胜帮那十几个人全部瘫倒在地上动弹不得。

    刚才那个叫嚣着要一刀一刀把萧阳砍死的合胜帮堂主此时脖子一歪，倒在地上已经没有了呼吸。

    “我再重复一遍。”

    萧阳一只脚踩在合胜帮那个死去的堂主的尸体上语气冰冷。

    “我是洪义门的增援，你们可以动手了。”

    萧阳一脸戏谑的看着剩下的那些合胜帮成员，挑衅的说道。

    合胜帮的所有人再次将目光聚集到萧阳的身上，而这一次，再也没有人觉得他这句话有多么可笑了。

    被困在四楼的洪义门众人看到萧阳的神勇表现，精神为之一震。

    “兄弟们，这是顾门主派来的高手。他是来帮我们解围的！顾门主没事，洪义门没事！大家打起精神，杀出一条血路！”

    洪义门领头的一人高举着长刀，身先士卒冲了出来。

    其它洪义门的帮众大喊一声，也纷纷跟上他的脚步。

    他们那颗已经绝望的心，再次熊熊燃烧起来。

    “真懂事，这样我就轻松多了。”

    萧阳点点头，身形再次闪动，挡在洪义门领头那人前面的两个合胜帮的小喽啰直接被干翻在地上。

    萧阳的实力，哪怕是对方手里有枪，他也无所畏惧。

    更何况这群合胜帮的人因为怕把事情搞得太大，都是清一色用的砍刀。

    这样一来，萧阳宛如虎入羊群，杀的合胜帮的这群人落荒而逃。

    洪义门剩下的那些人备受鼓舞，群情激昂。

    争先恐后的跟在萧阳的身后，就像是撵兔子一样，追着合胜帮的人砍。

    刚才还被合胜帮的人给团团围困，现在俨然已经杀出了重围，而且还变成了反杀。

    合胜帮那边但凡是有抵抗，萧阳就亲自出手碾压。

    洪义门这边势如破竹，居然打得合胜帮落荒而逃。

    战斗到了尾声，出现了诡异的一幕。

    数百人的合胜帮精英竟然被数十人的洪义门散兵游勇给包围了。

    更加诡异的一幕是，站在洪义门数十人最前面的那个竟然还是一个穿着背心，西装裤，跑步鞋，表情慵懒，不屑一顾的年轻人。

    “行了，你们也别挣扎了。不想死的话就乖乖的把刀放下投降，我还赶着回家睡觉。”

    萧阳双手抱在胸前，不耐烦的说道。

    听到这里，剩下的合胜帮众人都是心里一凉。

    他们见识过萧阳的可怕，在他们眼里，萧阳简直不是人，是个魔鬼！

    根本没有人看清楚他是怎么出手的，但是每一个胆敢挡在他面前的人就没有一个还能站着。

    合胜帮众人心生胆怯，面面相觑，有不少人已经准备丢下武器投降了

    然而，就在这时，合胜帮中间闪现出三道人影，这三道人影分三个方向朝着萧阳迅速的掩杀过去。

    这三人的穿着打扮，乃至身上的气势都明显不同于合胜帮的其他成员。

    “小子！纳命来！”

    其中一人首先杀到，嘴里发出冰冷的声音。

    “你以为凭你一个黄毛小子就想翻盘？受死吧！”

    另外一人也是迅速杀到。

    两人几乎同时出拳，一左一右封杀萧阳的后路，拳头带着破空声转瞬而至。

    然而，萧阳丝毫不为所动，甚至眼皮子都没眨一下，豁然出手，竟然是同时抓住这两人的拳头。

    “你果然很强，不过，我们兄弟三人联手，你照样只有死路一条。”

    最后一个人此刻也出现在萧阳的面前。

    只见他身体极为瘦削，手里泛着寒光，亮出一把锋利的匕首，朝着萧阳的肚子刺去。

    萧阳与前面两人刚一交手，就发现对方实力不弱，显然不是普通的黑帮小混混。

    萧阳眉头一挑，深吸一口气，同时腰部猛的一用力，竟然将身子硬生生的扭转过去。

    最后那人的匕首几乎是擦着萧阳的身子，刺空了。

    “螳臂当车，不自量力。”

    萧阳大喝一声，双臂用力一拧，一股强大的力量从萧阳的手臂传来。

