    第1042章 孔雀开屏   

    “鹤王，你……”   

    “要一起对付这大鸟，刚刚你喊的最凶，也是你最先动手，结果你竟然……”   

    老龟王没想到鹤王会跳出来阻拦他，这一下，他真的是快要气晕厥气吐血了，好不容易暴起了脾气，下定决心和苏天拼了，结果他还打不了。

    

    “老乌龟，废话少说！”

    

    “想动金鹏王一根毛，除非从我这只老鹤身上踩过去。”

    

    鹤王一脸的忍辱负重，一副‘宝宝心里苦，宝宝有苦难言’的憋屈表情，继续着咬着牙违心的说道。

    此刻，他也是郁闷无比，自己都感觉好憋屈，好心塞。

    

    可他有什么办法？

    那大鸟手里有鹰皇令，妖皇令下，必须无条件听令！他是空中妖族，他必须得听令啊。

    赤龙妖帝统治的世界，妖帝的规则至上！要是他不听令，那他就是违背和反叛伟大的妖帝，同时还是背叛整个空中妖族，从此以后，他在天妖星没得混了，在这片世界立不了足了。

    

    见此一幕，苏天也是差点乐笑了出来。

    

    最想打他的人，却要咬着牙忍着憋屈给他挡刀，这得是什么样的心情？

    

    那憋屈，那心塞，绝对是和被狗哔了一样。

    

    不过苏天心中也是暗自佩服，在那赤龙妖帝的统治下，这片世界的规则和制度，简直就如铁一样，由此可见那赤龙妖帝的威信、威望，以及至高无上的震慑力！   

    在天妖星上，赤龙妖帝的魅力，相比起来，绝对不比天球上众生心中他这个神龙大帝逊色丝毫。

    

    不过，制度太死板，也很容易被居心不良的人专空子啊！比如说现在……   

    “带翅膀的兄弟姐妹们，我们才是最高贵的妖族，给我打，打跪这些地上爬的。”

    

    苏天高举着鹰皇令，继续煽风点火，手低有两张底牌，场面再乱，他也全无所惧。

    

    砰砰砰砰！   

    轰轰轰轰……   

    斗场一片大乱，斗人变成了斗妖，只片刻时间，蹦碎的大地之上，已到处都是横七竖八的妖族尸体。

    

    “可恶！简直可恶至极！”

    

    “大鸟，本王今天一定要灭了你。”

    

    这时，贵宾台上，熊王张开巨嘴，发出一声仰天的怒吼咆哮，威猛的熊躯之上爆起的气场搅得天旋地转。

    

    狒王和黑马王都是心中一振，眼下众妖王里最强的熊王，要动手了。

    

    “气崩山河！”

    

    熊王一声大吼，站在高台之上，直接一掌朝着斗场上空的苏天拍去。

    

    轰隆隆~轰隆隆~   

    磅礴无穷的力量，排山倒海而出。

    

    “天狗吞曰！”

    

    也就这一刻，一条黑狗已站在熊王面前，耸着骨瘦如柴的狗背，狗眼中闪着凶光，狗躯上释放出的气场，化作一只巨大的狗头，如同神魔一般，张开恐怖的大嘴，硬生生把熊王力量吞了进去。

    

    砰！轰—   

    力量冲击之下，哮天犬和熊王同时向后退了几步。

    

    熊王超神境1阶修为，哮天犬绝世境9阶修为，但同级之间，神兽比魔兽强，魔兽比妖兽强，哮天犬乃天狗，属神兽，而熊王乃妖王，属于妖兽，所以哮天犬虽然比他低一阶修为，但实力却是和他不相上下。

    

    见此，几大妖王都是大吃一惊。

    

    狒王震惊道：“这黑狗竟然硬扛熊王攻击。”

    

    黑马王也是大叫：“好像实力还不在熊王之下。”

    

    熊王更是表情巨震，他自认为能镇压全场，没想到，竟镇不住一条黑狗！随即，磅礴大怒：“黑狗王，你看清楚形势没有？

    现在不是斗人之乱了，不是那个人类少女的事了，现在是天地之乱，是天空妖族和陆地妖族的事，你乃陆上妖族，你竟然帮空中妖族打自己人。”

    

    “汪！”

    

    哮天犬狂吠一声：“什么天上地下，关本尊屁事。”

    

    “你……”   

    熊王、狒王、黑马王气得全身一颤，这狗，不愧是那猖狂大鸟的属下，也是一副德行，又吊又嚣张，完全无视世界规则。

    

    熊王大吼：“你这个败类。”

    

    哮天犬：“滚你妈。”

    

    狒王捶胸怒吼：“你这个叛徒。”

    

    哮天犬：“滚你妈。”

    

    黑马王咧嘴大吼：“你你你这走狗，你就是那大鸟的一条走狗！”

    

    哮天犬：“滚你……对，本尊就是。”

    

    “草！”

    

    熊王，狒王，黑马王气得直翻白眼，同时爆起庞大气场：“我们先打断了这黑狗的四脚狗腿，再去扯了那大鸟的两扇翅膀。”

    

    “啾~”   

    就这时，一声雀鸣之声响起。

    

    轰—   

    彩光四射，狂风骤起。

    

    轰嚓！   

    狂风之下，整座高台被吹的四分五裂，崩塌粉碎。

    

    此刻，一只巨大的孔雀，在高空之中，扬起彩色脖子，雀嘴朝天，头上的羽翎像镶嵌着蓝宝石的皇冠，背上的羽毛像深蓝色的披肩，绣满了紫色的花纹。

    腹部的绒毛像淡蓝色的舞裙，连着长长的尾巴，显得优雅而又高贵。

    

    随着那一声脆耳的雀鸣，孔雀释放出五光十色的七彩光芒。

    

    那光芒，把弥漫天地的妖气都染成了妖异的姹紫嫣红之色。

    

    猛地竖起了五彩缤纷的尾羽，羽翅像是扇面一样，一叠一叠，一层一层的不断展开……   

    呼啦—   

    竹林幽翠清风里，锦羽铺开七彩屏，鸣唱为博谁青睐，婆娑回转舞娉婷！   

    孔雀开屏。

    

    巨大的孔雀在斗场之上的高空中开屏了，为了苏天而开屏。

    

    这一幕，美到了极限。

    

    此刻，斗场中的画面，也是有趣到了极点。

    

    斗场中心，一个清丽绝俗的少女，牵着一个小女孩，面庞纯净，秀发飞舞……   

    风华绝代女战神楚乔的上空，立着霸气四射的苏天，双手横着刀剑神兵，展着一对威风凛凛的金色大翅膀……   

    苏天上空，一只巨大的孔雀，怦然开屏。

    

    五彩缤纷的光芒，弥漫整片大地。

    

    孔雀王也属于空中万妖，更何况之前的‘大鸟王’现在的‘金鹏王’乃是她的男神，她当然是要帮苏天。

    

    看着在空中开屏的孔雀王，此刻，熊王，狒王，黑马王全部面露痴迷，口水都快流了出来。

    

    “孔雀王，本王不想伤害你，你快快让开。”

    

    “女神，不要参与这场混乱。”

    

    “对，你没有必要为那只大鸟出头，他根本不在乎你。”

    

    三个妖王纷纷献媚的大叫起来。

    

    

    

