    然后，房间里就响起撕心裂肺的的惨叫声。

    金雕惨叫，鲜血淋漓。

    它本以为就算被拔毛也不会那么痛，但结果出乎意料。

    周玄在干拔金雕毛的时候，特意加了一些伤害，让它承受了十几倍的伤害。

    “别拔了。”它疼痛难忍，开始求饶。

    然而, 周玄就像没听到，继续拔毛。他越拔越顺手，一时间竟然停不下来。

    没一会儿，就拔了一地鸟毛，有细小的绒毛，有宽大的翅膀毛。

    金雕一族最引以为傲的便是全身金色的羽毛，不但美丽，还有呼风之能。

    拔它的翅膀毛, 就是对它最大的伤害。

    所谓打人不打脸, 打鸟不拔毛，周玄这是故意羞辱它啊。

    “啊，我疼啊。”它惨叫一声，气血上头，双眼一花，直接昏死过去。

    不过，它刚昏死一会儿，又被疼醒了。

    因为周玄开始拔第二只翅膀毛，疼痛加倍。

    它缓缓睁开眼睛，露出一副生无可恋的样子。

    现在，它身上的毛被拔了大半，哪还有之前神气的模样，变得奇丑无比。

    周玄看了它一眼：“二秃子，看看我给你做的新发型，满意不？”

    一句二秃子，叫得那只金雕怀疑人生。

    它强忍着怒意，扭头看到原本密密麻麻的羽毛现在只剩下稀疏的几根之后, 再也忍不住，热血上头，气得昏死过去。

    周玄看到之后，囔囔道：“看来你对新发型很满意啊，都激动得都昏过去了。”

    然后，他一巴掌拍在金雕的脑袋上，拍醒了金雕。

    “喂，二秃子，新发型是很帅，但你也别激动啊，快跟我说谢谢。”

    “我……”那只金雕听后，一口热血喷了出来，“我谢谢你全家。”

    它看着周玄，怨念比大海还深。拔了它的毛不算，还让它道谢，这特么欺鸟太甚。

    周玄摇摇头：“二秃子，你想谢我全家啊，那行，我找个机会把他们从土里挖出来。要不然, 省得麻烦, 你去下面找他们也行。”

    金雕想哭：“大哥, 不，大爷，我谢谢您。我错了，也服了，您就别折磨我了。”

    周玄摇头，道：“不行啊，你不是要谢我全家吗？”

    金雕听后，噗通就跪了下去，双眼含泪，哭着道：“大爷，我错了，在此向您的各位列祖列宗道歉。您行行好，给我留几根毛做个念想吧。”

    周玄叹了一声，道：“唉，我这个人就是心软，见不得别人掉眼泪。既然你哭着求我，那就给你留几根吧。”

    最终，他真的只给金雕留了几根。

    金雕看着仅剩的几根羽毛，感动得热泪盈眶。

    它作为金雕中的战斗雕，杀过人，灭过妖。

    哪怕它当年被人擒住，最终被关押到这里的时候，也依然傲气，没有屈服的意思。

    直到今天遇到周玄，它才知道世间竟然还有这样一号狠人。

    它是真的怕了。

    它身上的毛稀稀疏疏只剩着几根，还被叫做二秃子，但现在它已经不敢有什么怨恨之情，只求能保住一条鸟命。

    好在在它一番求饶之后，好歹保住了性命。

    周玄看着满地的羽毛，若有所思。

    然后，他捡起一些，做了一把羽扇。可以用来纳凉，也可以用来煽风点火，挺好用的。

    他的目的是签到，还有立威。

    谷騁

    现在，他的两个目的已经达到，也就心满意足了。

    那只金雕跪在地上，大气都不敢喘，因为周玄给它的压力太大，它随时都会崩溃。

    周玄轻摇羽扇，看了它一眼，道：“二秃子，我走了。”

    “哎，爷您慢走。”二秃子听后，心里别提多高兴。

    它巴不得周玄快点走。

    它目送周玄走到门口，呼吸都畅快起来。

    周玄走到门口，忽然回头看了它一眼，道：“二秃子，等你身上的羽毛长出来，我再来给你做新发型。”

    “啊？”那只金雕听后，顿时面如死灰。

    然后，它再也坚持不住，噗通一声倒在地上，眼里都是绝望之情。

    ……

    周玄摇着刚做的羽扇，迈着轻快的步伐，转身来到隔壁的2号房间。

    2号房间里的妖气也重，丝毫不弱于1号房间。

    但是，一点也不影响周玄的步伐。周玄快步走进去，便看到一只大猫。

    那只大猫是一只黑猫，体长一米多。

    看它的体型，像一只虎妖。

    不过，它本身只是从一只流浪猫进化来的。

    五年前，它还是一只普通的流浪猫，整天在学院的食堂找饭吃。

    那个时候，它身轻体柔易推倒，深得学员们的欢心。

    一个个学员见了它，都会忍不住撸两把，手感极好。

    学员们高兴了，就各种给它投食。

    有些学员给它投喂普通的食物，但是，有些学员有钱，给它投喂的是妖兽肉。

    甚至于，有些学员豪横，给它投喂丹药。这还不算，有些学员还抱着它去听导师讲课。

    慢慢的，眼前这只大黑猫便通了灵性，踏上了修炼之路。

    它吃着百家饭，听着百家课，久而久之，修为便强了起来。

    后来，一个学员收留了它，把它当作战兽来饲养。

    只不过，半年前，那个学员外出猎杀妖兽的时候，不幸惨死。

    最终，是这只大黑猫拼死把那个学员的尸体带了回来。

    自从失去前主人之后，这只大黑猫的脾气就变了，变得有些暴躁。

    曾有学员还想继续收养它，但是，它根本不同意，甚至还差点被它伤到。

    不得已，学院只能把它关进这镇妖塔。

    有导师分析过它的情况，说是前主人死的时候，它的神经受到刺激，心里受到创伤，导致性情大变，也难以再接受其他主人。

    周玄进去的时候，发现它正在发呆，连眼珠子都懒得动一下。

    直到他走得足够近的时候，大黑猫才站起来，龇牙咧嘴，做出一副要攻击人的样子。

    不过，它好像在努力克制，好一会儿都没有朝周玄下嘴。

    周玄看到这一幕，不由得露出若有所思的神色。

    然后，他开口道：“睡吧。”

    随着周玄靠得越来越近，大黑猫变得越来越狂躁，只见它张着大嘴巴，露出森森白牙：“你说让我睡就睡吗？滚一边去。”

    只是话音刚落，它就哈欠连连，随即闭上了眼睛。

    ……

