
　　魏忠贤哪里受到这样的委屈。

　　他瞪了一眼旁边的管家。

　　“还不来帮忙，你在看什么？”

　　“你信不信呆会把你也一起弄死。”

　　算家已经听说了，知道是陛下的圣旨，心里明白了自己应该帮哪边。

　　他也一把扑了上来，死死地按住了客氏。

　　那酒壶已经打到地上，只剩下半壶，不过已经够用了。

　　魏忠贤从地上捡起来酒壶，来到客氏面前。

　　“要怪就只能怪你自己太蠢，怪你恃宠而骄，竟然还敢弄死了皇后腹中的太子。”

　　“今天我只不过是受陛下的命令送，来你上路，怪不得谁。”

　　那客氏他自己死定了，但是口里还是不肯罢休。

　　“魏忠贤，你这条老狗，要不是有我，你安能有今天的安稳日子。”

　　“还九千岁，我呸，你就是条阉狗。”

　　魏忠贤听到他还是恶语相向，又懒得跟一个将死之人多聒噪，一个酒壶嘴就捅进了客氏的喉咙里。

　　贱妇拼命地推着酒壶。

　　可这酒壶嘴实在太长了，已经塞到了喉咙里，客氏是不喝也不行了。

　　她硬生生的挂了几口，等到那客氏奋力将这两个人推开时，喉咙里就像火烧了一样。

　　接着，客氏的肚子里，也像火烧的一样。

　　她用力抓了抓自己的喉咙，把自己的喉咙挠出了一道道的血痕，嘴巴里却已经说不出半句话。

　　最后，客氏没蹦达几下，双脚一伸，就这样去了西天。

　　……………………………………………………………

　　最近这一个月，发生了很多事情。

　　比如说，朱由检时而复生，把送给别人的皇位，又硬生生抢了回来，打算自己继续当皇帝。

　　又比如说。那个大学士张瑞图，因为在朱由校抢回皇位的过程中，公然出来发动叛乱，被满门抄斩。

　　又比如说，本来十分清廉的内阁大学士张瑞图的府中，竟然超出了一百五十万两银子。

　　这些银子被一架一架的马车运载着，如同流水一般，从给宫里面运过去。

　　两边酒楼上的百姓们，都看着这一车又一车的银子，恨不得把这些银子看到眼睛里去。

　　“哎，你说，这些银子是不是真是那张瑞图的？”

　　“我看倒是未必，如今奸臣当道，说不好这些银子，就是用来栽赃张大学士的。”

　　“放屁，这怎么可能！”

　　“嘿，敢问高见？”

　　“你竟然说那些不是张瑞图的受贿证据，还敢那张瑞图其实是个廉洁奉公的真君子？”

　　“要不然呢？”

　　“啊，呸，你要是三五千两就算了，谁能拿出一百多万两来栽赃张张瑞图。”

　　旁边的人也帮腔了。

　　“就是，就是，你到街上打听打听，朝廷的库头上有没有一百五十万两再说。”

　　“让阉党拿出一百五十万两银子，他们舍得吗？”

　　实胜于雄辩，被反驳的人无言以对，只能抱头鼠窜。

　　当然。另外还发生了一些别的事情。

　　就比如说，原本已经辞官归隐的大学士孙承宗，又被重新廷推为内阁大学士，接替了那张瑞图的官位。

　　原来的孙承宗对于朱由校已经有些心灰意冷，不愿意接受这个任命。

　　但是朱由校派来的人，给他展示了客氏的人头，让孙承宗认为，这朱由校还是有救的。

　　于是，孙承宗又重新回到了朝廷当中。

　　还有另外一个消息就是，那徐光启也被廷推为内阁大学士。

　　在这么多的大消息掩盖下，谁也不曾发现有一个，已经被魏忠贤罢免的兵部职方主事，竟然又被皇帝直接下旨提拔为工部侍郎。

　　这人就是孙元化。

　　话说这新任工部侍郎的孙元化，也算得上是来历不凡。

　　孙元化祖父孙抬，是明给事中孙浚的后裔，居江东高桥镇(今上海浦东)，有子3人。

　　其父亲孙继统，因为致力于诗作，不愿为官，后迁居嘉定。

　　明神宗万历九年(1581年)，孙元化出生在嘉定县高桥何家弄，后迁居嘉定县城。

　　他“天资异敏，好奇略”。

　　据光绪《嘉定县志·人物》所述，其曾到上海县徐光启学馆受业。

　　又据程嘉燧《寿怀西徐翁序》所述，其为明万历四十年（1612年）举人。

　　因从徐光启学习火器和数学，只因热心西学，未能考中进士，遂放弃科举功名，潜心研究西学。

　　可以说，他是这个时代少有的西洋火炮专家。

　　于是，孙承宗又荐其为兵部司务。

　　孙元化后来在边筑台制炮，凭借着这个功劳，朝廷又让其进兵部职方主事。

　　天启二年(1622年)，辽东战事吃紧，建奴屡屡叩关。

　　孙元化便向朝廷条呈《备京》、《防边》两策，受到朝廷的重视。

　　再后来，兵部尚书孙承宗出任蓟辽经略，用孙元化筑台制炮主张，决定筑宁远城，还让孙元化负责这个事情。

　　据《明史·孙承宗传》所述：侯震旸保荐孙元，让其协同袁崇焕驻守宁远。

　　孙元化可以说是对袁崇焕等帮助极大，让袁崇焕都称其为“识慧两精”。

　　天启六年，建奴酋首努尔哈赤率六万大军，号称二十万，猛攻宁远。

　　明军城头此时已经布置了有十一门大炮。

　　这些大炮威力惊人，连建奴酋首努尔哈赤身受重伤，七个月后病死，史称“宁远大捷”。天籁小说网

　　此战事实证明，筑台制炮是抗金最佳方略。

　　同时发生了所有的事情，也证明了孙元化是一个彻彻底底的造炮人才。

　　而朱由校需要的，正是这样的造炮打炮达人。

　　而此时，这个被朱由校亲自提拔为工部侍郎的孙元化，正战战兢兢地站在朱由检的面前。

　　而孙元化的手里，正拿着朱由检给他的一叠设计图。

　　以及朱由校给他的，一小本打炮技术改进指南。

　　孙元化感觉到十分的吃惊。

　　在他之前也听说了，这朱由校已经大行升天，最后又在高祖皇帝的帮助下，才能重返人间。

　　孙元浩一直以为这些东西。都是朱由校拿出来唬人的，是根本不可能发生的事情。

　　人死又怎么能复生？

　　那岂不是说，他们家刚死的狗也可以复活了？

　　荒谬！

　　但是他今天看到这些设计图的时候，他心里感觉到无比的震惊。

　　他开始相信，或许陛下上到天上，真的见到了高祖皇帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第十八章 造炮达人免费阅读。https://xs.23sk.com 