    三上真司沉吟了会儿，终于点了点头，“这种方法其实也行的通，这样吧，我这边做一下准备，到时候给你通知，毕竟催眠也不是说开始就开始的，还需要等渡边惠那边配合，不能立即进行。”

    檀木圆告了声谢，随即离开。

    刚坐进车里，他的手机就响了起来。

    檀木圆看来一眼来电显示，发现是来自藤堂京的电话。

    “怎么了藤队……好，我知道了。”听到来电的内容之后，他的脸色瞬间阴沉下来。

    大约十几分钟后，檀木圆赶到案发现场。

    是一座跨海大桥。

    桥下拉起了警戒线，很多警务人员围在内部进行取证。

    檀木圆穿过人群，到达现场中心，一股刺鼻的烧焦味道飘进鼻孔里，他下意识地伸手掩住了口鼻。

    尸体被从灰烬中拨散开，由法医进行检查和初步现场检验。

    藤堂京沉着脸走过来，递给檀木圆一副手套，示意他注意保护现场。

    只见瞿法医正翻开尸体上面那层碳化的杂质，灰烬中有热气散开，她惊奇地发现尸体的局部未碳化，可以进行DNA化验，于是进行取证。

    檀木圆俯身蹲在地上，摸着桥洞中的水泥地面，上面依然有很高的余温。

    “从尸块被烧灼的程度来判断，焚烧的时间应该不超过一个小时，也就是说凶手刚离开不久。选择在少有人出没的这么一个地方焚尸，使用了汽油、木炭，看来是计划好的。下方是泥沙地，所以凶手遗留下了脚印，旁边插着一只折好的千纸鹤，看来又是一起连环案，凶手再次动手了。”

    几乎相同的犯罪标记，但是与之前的不同，这一次凶手行事似乎非常匆忙，留下了很多可以调查的痕迹。

    瞿蓝心通过对尸体进行检查，发现死者是先被人杀死，随后抛尸在桥下，用汽油焚烧。

    被烧焦的尸体隐约能看出是名男性，尸体的眼睛向外鼓胀如死鱼眼，烧焦的皮肉上刀痕遍布，颈部的那一刀割断动脉，不难判断那就是致命伤。

    随后，勘验人员使用勘察箱对桥洞外的脚印进行了检验，并根据脚印的大小、深浅、平衡程度等相关信息做出推断，记录在报告单上。

    “脚印长度262mm，鞋子尺码为欧码42码，皮鞋，鞋跟左右外侧皆有磨损，走路外八字。”

    “成年男性，身高170公分到175公分之间，年龄不低于35岁，穿老式皮鞋，搭配的应该是涤纶面料的黑色夹克……”檀木圆站在一边，紧接着做出侧写。

    “为什么是涤纶面料的黑色夹克？”藤堂京问。

    “吸湿性差，颜色覆盖性好。凶手可是来抛尸焚尸的，万一沾到血迹，这种衣服是最不容易被发现、也是最好清洗的。如果我是凶手，我也会选择穿这种面料的衣服或者皮夹克，但这种天气显然不适合穿皮衣。”檀木圆回答道。

    “你的侧写和上次有些出入。”藤堂京说。

    “嗯，刚刚法医整理尸块的时候我跟着查看了一下，凶手并不是左撇子，我觉得并不是同一个人作案。”檀木圆说，“沿河焚火，转嫁他人之祸。这家伙是在模仿，让他人误认为是连环杀人案，然后把罪责归咎给前一个凶手，然后他就可以逃出法网。虽然学到了表面样子，但是他缺乏严谨和耐心。”

    “这家伙，简直就是平添麻烦……”藤堂京握了握拳头。

    “结论不要下的太草率，尸检过后再说吧。”瞿蓝心换上一副新手套走过来说。

    两人纷纷点头。

    檀木圆在现场停留了一会儿，另一名叫康小北的探员突然跑过来，说在附近发现了一辆被遗弃在堤坝上的轿车。

    于是，藤堂京立即带着几人赶过去。

    停在堤坝上的车是一辆破旧的蓝色老式本田，车门敞开着，车内物品杂乱。

    “车主呢？”藤堂京问。

    “联系不上，我们猜测是死者的车。我们在车上发现了车主的证件，车上没有烟盒，但是在扶手箱边上却有个打火机，指纹与其他位置发现的指纹不同。”康小北回答。

    “如果这辆车真的是死者的，那么很可能是被凶手用来抛尸的，打火机应该是从他口袋里溜出来的。”藤堂京说，“保护好现场，先把打火机上的指纹送去化验，等瞿法医那边验尸结果出来，再拿车主信息进行核对一下。”

    康小北带着证物离开，调查小组的几人留在了现场。

    藤堂京围着车转了一圈，扭头对檀木圆说，“杀人，用死者的车辆转运尸体，丢在荒僻的地方焚烧，然后弃车离去。但他怎么可能知道千纸鹤的事情，这个目前还是保密的吧？对此，你怎么看？”

    “要么是他偷偷进行过调查，要么就是有人泄露信息给他。若是后者的话，这件事情就不简单了。透露给凶手杀人方法，无异于指使他去行凶，而透露信息者一定知道他是个马虎的人，远做不到真凶那么干净利落，必然会在现场留下痕迹。一旦我们和警方认定这是一起连环杀人案的话，此人就成为了……替罪羊。”

    那边，瞿蓝心已经做完了初步检查，根据尸体伤口的腐蚀情况和周围环境，大致推断出死亡时间应该为昨夜的九、十点钟左右。

    “死者身中八刀，而致命伤在脖颈处，伤口很深，切断了颈动脉。凶手下手稳准狠，用的是薄刃刀具，从刀口的形状来看，很像是西式厨刀中常用来切鱼和鸡骨头的出刃刀。”瞿蓝心说道。

    “尸体完整，但死者胸前被划了整整齐齐的七刀，就连划痕的长度都是相同的。”她又补充道。

    “七刀。”藤堂京的视线重新落回到尸体上，“划痕左右两两对称，唯独到了最后一刀没有对称的那一刀，对于强迫症的人来说，这看起来很难受。既然划的那么整齐，肯定是个强迫症，可他为什么不把最后一刀划完呢？”

    “可能是因为他只想划七刀。”檀木圆说。

    “‘七’这个数字，有什么特殊含义吗？”藤堂京皱着眉问。

    “七宗罪。”

    “什么是‘七宗罪’？”藤堂京问。

    檀木圆幽幽地说，“七宗罪，指的是人性的七种罪恶，它们分别是：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲、暴食。死者的身上被划了整整齐齐的七刀，也许就代表着凶手对其罪恶的惩处。”

    “如果那七刀算是惩处，那么死亡该算做什么？”藤堂京眸子骤然收紧。

    “死亡是归宿。”

    “划伤的伤口和致命伤的伤口切割面不同，可以看得出是用两把刀划出来的。那些划痕，更像是用水果刀划的。”瞿蓝心补充了伤口的差别。

    “嗯，整齐的划痕，与工整的碎尸有异曲同工的相似性。小圆，你来从犯罪心理的角度分析一下。”藤堂京说。

    檀木圆定了定神，“从致命伤来看，先前几案反映出来的凶手犯罪心理是一种迫于无奈的伤害，而在这起案件中，我能读到的，是一种杀伐决断的恨意。所以我觉得，这次的凶手不是同一人。”

