    莫雅摇头道：“我们才不会呢！师姐妹们平时除了在自己屋中修炼外，很少出来走动，就连饭菜都是外门弟子送来的。”

    叶欢心里微微一惊，早已经收回了神识，一边又提醒米龙，小心一点。

    苏袖迟疑了下，问：“天天这样修炼，长进大吗？”

    “大啊！你看我，只用了两年光景，就提升了一层境界！”莫雅略有些得意，顿时就忘了刚才铃铛的事情。

    苏袖转动着眼珠，又问：“我能不能参观一下，顺便学一点经验。”

    “这……”莫雅竟又犹豫起来。

    “有什么不妥吗？”苏袖问。

    “林娅师姐交待过，任何人都不得擅自影响她们修炼！”

    言下之意，她明白无误地表示了拒绝。

    苏袖叹了口气，无可奈何地看向了叶欢，这是在告诉他，她已经尽力了，你见不到梦中情人，可就怪不着她了。

    叶欢眼里闪过一抹凛冽的神色，到了这个时候，得采取手段了！

    他悄悄地取出玄天金鼎，却又迟疑了下，觉得偷偷地放蛇出来咬她们，会不会显得太卑鄙了。

    还有一点，红斑苍狼蛇有剧毒，很难解除。

    那天叶欢放蛇咬了金芙蓉之后，静心师太把她交到了门中最擅长解毒的一个师太手上，用尽了各种手段，直到现在，也没能把毒给解开，只是暂时稳住了毒性，没有继续扩散。

    金芙蓉目前已经处于深度昏迷状态了，虽然她自作虐不可活，但静心师太和她之前也算朋友。

    别人不仁，她却不能不义。

    因此，静心师太并不希望她死，便想找到天心灵石给她解毒。

    可是，那块可以用来解万毒的天心灵石，一直没有找到。

    金芙蓉在昏迷之前，她咬定天心灵石就在静心师太那里，还说她以前过来拜访时，无意中感应到了天心灵石的存在。

    据她说，她有次还看见了一抹奇异的光芒从静心师太的后院中升起，所以，她才认定这块石头就在这地方。

    在这之前，静心师虽然听说过天心灵石，但她根本不相信这块神奇的石头会出现在自己的后院中，后来出了这次变故，她大概信了几分。

    可她在后院翻遍了所有的石头，也没有找到那块所谓的天心灵石！

    金芙蓉说，她以前见过天心灵石，当时出现在一个穿得很破旧的老道手中，她只恍惚看见了一眼。

    那个老道功力极高，拿出来给人解毒之后，很快就消失了。

    而她看得不够真切，最终也说不清楚天心灵石到底长什么模样。

    那时她颇有心计，暗中用记录灵石录制了天心灵石发出的光芒，又用感应灵石捕捉了天心灵石的气息。

    这就是她断定天心灵石藏在静心师太这里的原因。

    那天妙心师太等人审问金芙蓉，静心师太听到这里，眼里闪过一丝复杂的神色，但她却没有说什么。

    妙心师太看在眼里，也有些怀疑。

    莫非那个老道来找过静心师太？

    所有的这一切，目前都是个谜，静心师太一口咬定，她耳根清静，从不和不相干的人来往，更不认识什么衣衫破烂的老道！

    闲话暂且不表。

    叶欢犹豫着要不要放毒蛇出来咬苏袖和莫雅，谁知这时，外面突然传来了林娅的声音。

    叶欢心里一惊，赶紧把鼎炉收进了贮物戒指。

    他暗自又有些着急，本来以为林娅这妖精不会回来得这么早，谁知这下失算了！

    他脑子转得飞快，心知现在，根本不可能躲得开，只能硬着头皮上了！

    叶欢正这样思忖着时，林娅已经从外面走了进来。

    她见到叶欢和苏袖时，一下就愣住了。

    “你们……你们到我小鹤峰来做什么？”林娅眼里有些慌乱，同时又闪过一丝阴冷。

    “林娅师姐，他们过来给我们送梨，顺便上来讨口水喝。”莫雅连忙解释。

    苏袖对昨晚的事情，半点也记不起来，她竟推了下叶欢，然后冲林娅笑道。

    “林娅师姐，小二哥昨天见了你之后，有些魂不守舍，一直吵着要来看你。”

    叶欢冷静地盯着林娅，却不说话。

    林娅望着叶欢，似乎也糊涂了，自己昨晚搜查他们到天亮，按道理说，叶欢不应该再来自投罗网，可为什么，他来了？

    而且，他好像还不害怕自己！

    难道，他手上有一件足以制服我的法宝？

    还是，他进门之前，在外面埋有伏兵？

    叶欢非常聪明，他之前修炼过精神力量，林娅这眼神落在他的眼中，他立刻就明白过来了。

    叶欢马上说：“林娅师姐，静心师太说我救了她，心里感激，就准允我拿她的令牌到这山上来看风景……”

    “我们小鹤峰哪有什么风景？”林娅冷道。

    “美女就是一道风景！”叶欢直视着她，凛然不惧。

    “哼，你直说吧，到底想做什么？”

    林娅握紧了拳头，眼里滑过一缕凶光。

    叶欢心里一震，暗道，她要是突然发难，只怕会把自己连同苏袖和莫雅一起杀掉！

    叶欢深吸了口气，赶紧说：“静心师太特意让我今天过来挑选美女，她还说，要考考我的眼光，看我今天会带谁给她看！”

    叶欢言下之意，今天自己到这里来，静心师太不仅知道，她还在那边等着自己回去。

    倘若自己没有回去，那她就会亲自来过问！

    林娅松开了拳头，问：“那你看上谁了？”

    “这小鹤峰的师姐妹都被你藏起来了，我还没来得及看！”

    苏袖和莫雅都有些惊讶地望着叶欢。

    莫雅还轻视道：“小二哥，你未免太把自己当回事了吧？你只是个普通人，你居然想到我小鹤峰来挑选美女，你是不是脑子出了问题？”

    “咳，小二哥，就算你看上了谁，她也不会跟你走的。”

    苏袖连忙提醒，她已经看出来了，就在刚才，林娅眼里出现了杀机，似乎只差一点就会出手。

    苏袖大为不解，难道林娅和叶欢有仇？

    堂堂金雁门小鹤峰的林娅师姐，怎么会和叶欢这种普通的店小二计较？

    林娅轻哼了声，冲叶欢道：“这么说来，我是要把这山上的师姐妹都叫出来，让你慢慢挑了？”

