
韩芸汐气到了，想开口收拾端木白烨，谁知道龙非夜却拦下她。

她以为龙非夜会亲自收拾端木白烨，可谁知道龙非夜仍是不做声。

他刚刚的不做声谁都看得出是不理睬，可是，现在端木白烨如此欺负韩芸汐，他要是再不做声，这什么意思？

要忍下来吗？

虽然作为外宾到访，一言一行都随意不得，可是，如此忍耐太不像龙非夜的做派了。

难不成因为端木瑶？先前有几回先例，怪不得韩芸汐会多想，何况，这一回无论什么理由，龙非夜都没有忍端木白烨的必要呀！

端木白烨也等着龙非夜反击呢，见他不说话，他便变本加厉起来，“秦王，你上一回来白城应该是七八年前了吧？送瑶瑶回来那次，其实，当时我父皇就相中你了……怎么也没想到区区韩家之女会成为正妃。”

端木白烨自言自语着，“可惜瑶瑶被君亦邪那厮蒙骗了，落得有家不能回的下场，要不，今日接你的一定会是她，说不定，秦王此行，还可重结姻亲之好。”

端木白烨堂堂大男人这嘴够贱的，比他妹妹还贱！

韩芸汐的脸阴沉沉的，手都握了起来，龙非夜明显感觉到她的怒意，只是握紧她的手而已，还是不做声。

韩芸汐已经没打算反驳了，龙非夜都不做声，她再怎么反驳端木白烨都没有意义。

她低下头，难过了。

见状，端木白烨越发得瑟了，使劲地说，不停地说，不到一会儿就唤了不下十声“秦王”。

一室寂静，连鸿胪寺卿都很安静，就只有他一个人在唱独角戏。

渐渐的，韩芸汐缓缓抬起头，一开始她难过郁闷，可是，端木白烨“秦王秦王”地说那么久都没得到龙非夜一声反应，她居然有种听笑话的感觉。

只见龙非夜翘着二郎腿，如主人般大大方方坐着，霸气自成，他一手按着韩芸汐的手，一手举杯，正慢条斯理地品茶。而端木白烨就站在他面前，人高马大的却没有高高在上之感，反倒像热脸铁人冷屁股，自讨无趣了。

端木白烨自己也不自在起来，他不自觉搓了下手，双手都不知道放哪里，为了掩饰尴尬和紧张最后都握成拳头了垂落在侧。

他轻咳了两声，接了自己刚刚那话，问道，“秦王，本太子没说错吧？”

可是，龙非夜就是不理睬。一室寂静得连针落地的声音都听得到，端木白烨尴尬得进退两难，下意识朝鸿胪寺卿林大人看去，却见林大人也正看着他，一脸茫然。

偏偏，见端木白烨看去的时候，林大人慌忙收回视线。

这让端木白烨更加尴尬了，认定了林大人就是在看他笑话的。

堂堂太子爷何时被人如此忽视了，尤其是当着大臣的面被忽视更是从来没有，他终是恼羞成怒，怒声，“龙非夜，你什么意思？到了我西周来你还端什么架子？”

这话一出，龙非夜缓缓放开韩芸汐的手，却冷不丁重重往茶桌上拍去，“嘭”一声巨响，震得满桌茶具哐当作响。

他冷声，“林大人，劳烦告知康成皇帝一声，本王端着架子回去了！”

他说完，牵着韩芸汐起身就走。韩芸汐这才明白龙非夜是故意激将端木白烨的，这个蠢蛋这么蠢怪不得会被楚天隐骗得团团转了，要知道，楚家这十年多在西周仕途顺畅，多少是因为攀上了这位太子爷。

龙非夜和韩芸汐的背影消失在门口，鸿胪寺卿猛地缓过神来，吓坏了，急急追出去，“秦王殿下，误会了误会了！”

“秦王殿下，留步！留步！”

“秦王殿下，你听太子给你解释，太子爷不是那个意思，太子只是……”

端木白烨听着渐渐远去的喊声，冷不丁一个激灵，彻底清醒了。

天啊，他刚刚说了什么？

先前和龙非夜结仇，他怎么说都可以，可是，如今龙非夜主动来访，父皇也非常期待，要知道，为了接见龙非夜，父皇这些天没少和大臣们闭门商议。

他就算再不甘心，再心疼瑶瑶也得忍了呀！何况，在他的地盘上要暗中刁难的办法多了去，怎么样都不能明撕破脸呀！

端木白烨恨不得抽自己一个耳光。他……他……他该怎么跟父皇交待了呀！

完了！

林大人很快就回来，吓得脸色苍白苍白的，急急道，“太子殿下你听下官一声劝，赶紧去道歉，赶紧去！万一秦王真走了，皇上那咱俩都交待不了。”

端木白烨急得像热锅上的蚂蚁，可是，他拉不下这个脸呀！

“太子殿下，赶紧去，等秦王出城了，就真来不及了！”

端木白烨沉默了许久，才低声，“林大人，你觉得本太子能把人追回来吗？”

就龙非夜那脾气，向来就没大事化小小事化了的可能。

林大人也顾不上端木白烨了，当机立断进宫去，此时康成皇帝还在御书房里和大臣们商议。

龙非夜和韩芸汐来的时候已是下午，按照礼数，鸿胪寺安排他们今夜休息，明日上午面见康成皇帝。

康成皇帝也早就交待好，明日晚上要设宴款待秦王。

林大人一把事情禀出来，整个御书房就瞬间寂静了，静了半晌，康成皇帝暴怒，怒得将书桌上所有东西全扫了，怒得都说不出话来，直斥，“孽子！孽子！”

如果西周有足够的实力，西周太子有足够的能耐，就算是龙非夜主动出访，他都可以由着性子出言不逊。

可是，西周还没这样的底气，而且面对的还是云空大陆人人忌惮的秦王龙非夜。

他们要承受的损失，要付出代价都先不说，单说这件事一传出去，端木白烨的愚蠢必会被当作西周皇族的愚蠢了！

“朕要废了他！废了他！”康成皇帝简直怒不可遏。

一干大臣也都着急，紧张，楚将军低着头，满眼复杂。但是，很快就有人劝谏了，“皇上，趁着秦王还未离城，赶紧设法补救。老臣斗胆，建议您亲自出面挽留。”

这话一出，立马有人反驳，“不可不可！万万不可！皇上如果亲自去挽留，此事传出去我西周的脸丢得更大！此时还得太子亲自去。”

龙非夜在中南部没有称帝，也没有承认原天宁分出的天宁和天安两国，一直沿用天宁亲王的身份。

康成皇帝身为西周君主，亲自出宫挽留一个盟国亲王，确实与礼数不合，有失妥当。

“太子去了怕是秦王更怒。皇上三思呀！”

“皇上亲自去不仅不会丢脸，反显得皇上明理大量。老臣愚见，皇上可先废太子，后追秦王，方显诚意！太子此举，一藐君威，二违圣意，三失体统，四损国风，五酿大祸，当废！”说这话的无疑是反太子一党的人。

“大胆！太子废立岂是你能轻易议论的？皇上，陈大人的门生强抢民女前些日子被太子殿下就地正法，他这是夸大其词，公报私仇，请皇上重罚！”东宫派立马反咬。

党争便是这样，任何良机都不会被错过，很快两派人马就争吵了起来，康成皇帝绷着脸不说话，脸色越来越难看。

同属太子党的楚将军并没有错过机会，插了一句，“皇上，太子殿下再鲁莽也不至于出言不逊，依末将看，太子殿下怕是被秦王激将了吧？”

若是平常，这话康成皇帝还是听得下去的，太子虽然和秦王同龄，可心智城府却远远比不上秦王，被算计了也情有可原。

可是，如今康成皇帝在气头上，本就被两党之争烦透了，一听这话，更是愤怒，“被激将？好好的秦王激将他作甚？你打算告诉朕秦王是特地来白城激将那个孽子的吗？”

楚将军无言语对，悻悻地闭了嘴。

康成皇帝怒是怒，还没全失去理智，他没在耽搁，当即起身，“来人，备车，朕要微服出宫！”

微服出宫，私下去追回秦王，这是折中的办法，也是最好的办法了。一来不至于太失颜面，二来也有诚意。

在场大臣没人敢有异议，康成皇帝一走，楚大将军连忙让林大人，“赶紧去把陶然居包下来，让太子随皇上过去，就跟皇上说请秦王到陶然居喝茶，赔罪。”

端木白烨是楚家的大树，这棵树绝不能倒！

龙非夜刚到西周呢，就说了一句话直接让西周朝廷大地震，且不说这件事最后如何，单单这件事传出去，想必日后任何一个国家都不敢怠慢秦王夫妇了。

此时，龙非夜和韩芸汐正坐在马车里，往城外走。

龙非夜不说，韩芸汐都明白他刚刚不让她和端木白烨争辩的原因，这家伙就是故意激惹端木白烨的。

“端木白烨这颗大树要是倒了，楚家会更恨你的。”韩芸汐笑道。

龙非夜此行就是来对付楚家的，今日可以说给是给楚家一个极大的下马威了。

龙非夜认真看来，问道，“高兴了吧？”

韩芸汐愣了，一时间没明白他的意思，谁知，龙非夜又道，“等康成皇帝来了，让他跟你道歉。”

“这……”韩芸汐惊了，也明白了，龙非夜如此算计端木白烨，就是为了让康成皇帝来道歉呀！

这家伙……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584688"  chaptername="第569章  首战，嘴贱的下场">加入书签</a>
</div>
