    “村长，是你答应了桃园村，不是我们答应，你忘了我们在桃园村受了什么侮辱了吗？”又一名村民问道。

    “是的，我们是受了一些委屈，还跟桃园村打了不小的欠条，可是后来不是了结了吗？”村长叹气道。

    一名村民走到了稻场中央，气呼呼的说道：“你还有脸说欠条，那不都是被王根生逼着写下的，

    跟你一起去的后生，哪一个不是落了一身伤回来，你忘了，他们是为谁的事情去的吗？”

    李大山彻底无语，他一个人的嘴，又怎么可能是众村民的对手。

    “村长，你倒是给一句准话，我们还跟桃园村对着干不？”一名年轻的后生走出来，脸色带着不屑。

    王根生望了过去，心道，这不是红毛吗？

    这家伙把头发染成黄色的，就以为不认识他了。

    “李小明，我们村里拿什么可以跟桃园村对着干？”村长苦着脸问道。

    “我们有力气呀，实在不行的话，我们就来暗的，不是说明枪易躲暗箭难防吗？”黄毛大声叫嚣道。

    “李小明，是你答应的去桃园村中药基地干活，你现在却不答应。”李大山叹气道。

    “村长，当时是那样的一种情况，我不答应能行吗，好汉不吃眼前亏，不然的话，我们哪有转机。”

    黄毛得意的笑了起来，笑得无比的开心。

    “李小明，你就使劲的折腾吧，我这个村长在你们面前早已经没有了威信，以后有什么事情，

    都不要来找我，反正我说了也不算。”李大山一脸无奈的说道。

    “你不管最好，免得大家畏首畏尾的。”黄毛毫不留情的顶了一句。

    “李小明，那你说该怎么做？”一名后生问。

    “如果桃园村打电话来问，咱们就答应着，可是就不去那边干活，急死他们。”黄毛笑着说道。

    “对，就是要这样对付他们，有种的话，就来李家村来呀，保证让他们有去无回。”一名后生得意道。

    “我们现在干什么去？”一名后生问。

    “还能干什么，找一个凉快的地方，斗地主去。”黄毛大笑了起来。

    “哥几个，走咯。”一名后生附和道。

    李大山连连摇头，叹气：“唉，少年懒，村庄完。少年惰，村庄弱……”

    “村长，你该管一管了。”一名年纪大的村民说道。

    “老哥，我现在哪里还管得了，他们谁还愿意听我的话。”李大山叹气道。

    黄毛回头说了一句：“村长，要不你下来，让我来当村长，我保证李家村大改样。”

    “哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    众村民几乎笑翻。

    王根生从稻场后面，大摇大摆的走过来，一脸严肃：“真有这么好笑吗，大人大事，说话不算数？”

    黄毛看到了王根生，忍不住心里一惊，不过很快便镇定了下来：“王根生，你居然敢来李家村。”

    “我又没有做亏心事，为什么不敢来？”王根生冷笑反问。

    “你没有做亏心事，你忘了你包庇王小天，扭曲事实，打伤我们的事情了吗？”黄毛反唇相讥道。

    “呵呵，你不说还好，这一说，我的气就不打一处来，今天我是来收债的。”王根生又是冷笑。

    黄毛差点笑了起来：“王根生，你搞得真像欠你钱似的，还收债，你今天能够好手好脚的回去就不错了。”

    “揍他……”

    “打得他满地找牙。”

    “不要让他跑了。”

    人群中，不少人喊了起来，甚至都已经举起了拳头。

    王根生望了过去，大多数都是那天在李翠娥家的院子里吃过苦头的人。

    看着他们，王根生一脸鄙夷的笑了起来：“这是你们真实的想法吗？”

    “王根生，我们真是的想法，就是想把你打得满地找牙，向我们磕头认错。”绿毛后生跳了出来。

    王根生看看李大山，笑着问道：“李村长，你的意见呢？”

    “我哪有什么意见，你们想怎么办就怎么办了，反正我现在说什么话都没有影响力。”李大山自嘲道。

    “村长，你真是英明，我还担心你护短呢！”黄毛竖起了大拇指，也是得意的笑了起来。

    等大家笑够了，王根生这才沉着脸走到了稻场中央：“你们逼也装够了，是不是该老老实实干活去了？”

    绿毛一听，顿时火冒三丈：“王根生，你丫是不是听不懂人话，我们非但不去干活，还要揍你的人。”

    绿毛的一只手在王根生的面前晃来晃去，很是让人讨厌。

    下一秒，绿毛的手已经到了王根生的手里。

    “妈呀，断了，断了……”

    绿毛完全是出于本能的嚎叫起来，那声音简直是撕心裂肺。

    “王根生，把我兄弟的手松开。”黄毛大声咆哮了起来。

    “黄毛，你让我松手就松手啊，你忘了，你欠我的钱还没有还呢！”王根生嘴里说话，手上用力。

    “快松手，断了，断了……”

    绿毛只会喊那几句话，浑身疼得跟筛糠似的。

    “王根生，你说我欠你的钱，证据呢？”黄毛一脸愤怒的问道。

    王根生不慌不忙的从口袋里拿出了一张纸，上面正是黄毛写下的欠条，白纸黑字，还按着红指印。

    黄毛顿时懵逼，他记得王根生当众将欠条撕了，现在难道是玩魔术，重新变出来了一张。

    “黄毛，我早知道你会变卦的，昨天我撕的只是一份复印纸。”王根生晃着手里的欠条，冷笑着。

    痛定思痛，黄毛终于还是挥了挥手：“弟兄们，先废了王根生再说。”

    李大山见状，急忙想上前阻止，只是他这身板经不起大伙的推搡，很快，便被推到了一边。

    这场面，好似黑社会械斗一般。

    王根生面对黑压压的人群，却是不慌不忙。

    绿毛在他的手里，好似陀螺一般转了起来。

    这其间，绿毛也不知道挨了多少拳头，挨了多少脚。

    他不仅仅只是挡箭牌，更是王根生手里的武器。

    渐渐地，居然没有人敢在靠近王根生了。

    但凡靠近的人，不是倒下，便是飞了出去。

