    “缚龙真神！？”

    姜元看着周道掌心那道虚影，露出匪夷所思的神色。

    头顶业火，手持法剑，擒拿恶龙，身后显现怒海汪洋的虚影……

    这道小人根本就是缚龙真神的本相。

    “大哥，这是什么？”姜元忍不住问道。

    “香火通鬼神……”周道喃喃轻语。

    自古以来，香火被视为沟通神佛的通道，亦是神佛的资粮。

    若是没有香火之力，邱祖如何才能炼制灵符，感召护法尊神！？

    “这是感召缚龙真神残留的香火之力？”姜元不禁动容。

    “龙虎山不愧是天下第一宗门，香火鬼神……这一道他们算是玩透了。”周道不禁感叹。

    天下六大宗门，龙虎山是当之无愧的第一，剩余的天师道，黑天宗，九妙观，飞仙宫还有太一门，他们都各有擅长。

    然而龙虎山却是样样精通，堪称无双。

    仅仅护法尊神的数量，龙虎山便冠绝六宗。

    要知道，所谓神明，太过久远古老，即便参悟真境，祭拜得也仅仅只是神像而已，遗留于凡俗红尘之中的烙印。

    可是护法尊神不同，护持一方法脉，冥冥之中，可以感召相同，降下无边神力。

    六大宗门之所以特别，便是因为他们皆有护法尊神。

    当年周道遭遇道门执法队，便见过九妙观的护法尊神，降世灵官。

    那也只是九妙观九大护法尊神其中之一而已。

    九大护法尊神，这个数量已经极为恐怖，在六大道门之中都属前列。

    可是外界传言，龙虎山共有二十四尊护法尊神，底蕴可见一斑。

    “真是蹊跷，如此看来，当日一战，龙虎山似乎还有余力……”周道露出异色。

    当日，神柱降临，魔主亲至，龙虎山祖脉龙气遭毁，如此生死存亡之际，竟然还保存余力？

    这着实有些诡异。

    “这就是香火之力吗？”姜元看着那尊小人，露出好奇之色。

    到了他这等境界，已经开始接触这等道门秘宝。

    姜元曾经听气柱说过，香火，乃是众生愿力所聚，不受过去，现在，未来之限制，超脱因果，免受劫罚，拥有万能之效。

    古往今来，道门大能修炼到了极致，都会走上传播信仰，收集香火的道路。

    因为这种力量无所不能，可以于道路的尽头开辟新的未来，助其窥伺到真正的长生不死之路。

    “香火……它真的无所不能吗？”姜元喃喃轻语。

    “大概吧……”

    周道屈指一弹，龙蛇剑横飞而至，斩向了手中的小人。

    缚龙真神的虚影剧烈震荡，直接分出一道玄光，没入龙蛇剑的剑身体。

    轰隆隆……

    就在此时，龙蛇剑发出一声轻吟，九天浮云荡灭，漫天劫云之中孕育出无边雷火，自穹天而落。

    龙蛇剑化为离合剑光，冲向滚滚雷火。

    刹那间，那玄奥的剑光仿佛融入恐怖的天象之中。

    每一道雷火都好似淬炼神兵的重锤，每落一下便有龙吟响彻。

    天地山川之间有异象浮现，真龙飞天，灵蟒伏地，乾坤交错，阴阳相生，轮转之间便生大玄妙，玄之又玄，好似天宇深处，众妙之门，剑光乍现间，便有无上神通。

    轰隆隆……

    突然，一股恐怖气息冲天而起，湮灭浩荡雷火。

    紧接着，一道剑芒浴火重生，自穹天之下九转聚变，重新飞到周道身前。

    “龙蛇晋升，绝品灵器！？”姜元双目圆瞪，露出惊疑之色。

    转眼之间，龙蛇剑终于迈入灵器的巅峰，绝品无双。

    此刻，这柄法剑变得不同以往，剑身混灰，好似茫茫混元，包容一切，不可捉摸。

    两道神形缠绕，似龙蛇起陆，似符箓藏秘。

    “剑来！”

    周道一招手，龙蛇剑便飞到手中，一股血脉相连的感觉传遍全身。

    这一刻，他体内的法力都在裂变沸腾，变得越发广大雄浑，透着龙蛇灵性，彰显混元无极。

    “这便是绝品灵器。”周道喃喃轻语。

    龙蛇剑，乃是他倾注心血最多的法宝。

    它的原形本是【黑水剑】，当初在平江城献祭获得的一柄三品法器。

    从那时开始，这柄法剑便一直跟着周道。

    后来周道融入诸多法宝和极品材料，将黑水剑转化为了黑龙剑。

    那时候，这柄法剑便多了一丝灵性，直到神塚一行，周道献祭祖师爷，又获得了妖族奇剑【白蛇剑】。

    龙蛇相交，阴阳相生，方才练就了这柄【龙蛇剑】。

    至此，周道日夜祭炼，费尽心血，不知耗费了多少代价，方才将龙蛇剑提升到了极品灵器的境界。

    灵器，分为初品，中品，上品，极品以及绝品。

    大多数灵器的潜能到了中品便已经耗尽，能够获得上品灵器已是不易。

    周道能将龙蛇剑提升到极品之境，便算是天大的造化。

    如今，他终于借助缚龙真神香火之力，帮助龙蛇剑蜕变升华，达到了灵器巅峰，绝品无双。

    这种级别的灵器已经足以斩杀道境强者了。

    “绝品灵器啊，听说这种级别的法宝，千年不败，灵性入道。”姜元眼睛亮起，露出羡慕的神色。

    《御妖司工作手册》上记载，八百年前，大秦皇族有一位高手，参修道境，法力无边，曾经入太祖留下的一座古迹，寻获一尊石瓮。

    那位高手以大法力破开石瓮，却发现里面经常藏着一柄黑色魔刀，绝品灵气，杀性惊天，方一出世便破灭山岳长河，引起尸山血海的异象，恐怖的力量直接将那位道境高手的身躯斩去一半。

    凶威至此，那位道境高手施展神通抵挡，却也威能镇压那柄绝品魔刀，最终让其遁走。

    至于那位道境高手回到皇族，熬了三年，神魂化灭，终究身死道消。

    绝品灵器，凶威如此。

    这是每一位修道者的向往和心愿，谁不想炼制出一件属于自己的绝品灵器？

    “大哥，香火之力真的如此神异啊。”

    姜元忍不住看向周道的掌心，此刻，那缚龙真神的虚影几乎小了一大半，光彩也变得暗淡。

    显然，刚刚龙蛇剑晋升，消耗了近乎三分之二的香火之力。

    “它既然号称无所不能，这点事自然可以办到。”周道喃喃轻语。

    这也是龙蛇剑的品质卓绝，加上他耗费诸多心血。

    否则的话，即便将手中的香火之力全部用掉，也未必能够将其提升到绝品灵器的层次。

    “那这些香火之力能否帮助大哥凝聚法印？”姜元问道。

    凝聚法印，乃是上天的最后一道考验，劫数降临，非同小可。

    “远远不够。”周道摇了摇头。

    这点香火之力不过皮毛而言，就算熔炼无尸血肉，练成身外法身都做不到，更不用说凝聚法印。

    不过无所谓，这点香火之力周道也看不上。

    他早已盯上了离阳道人收集的香火。

    “离阳道人！？”姜元奇道。

    “两千年前，武帝朝时，龙虎山走出了一名弟子，名为离阳道人，曾经在这座山中开辟道场，广受门庭，信众达十万之巨，一度引起朝廷注意……”周道轻语。

    当初御妖司曾经多次发兵围剿……

    根据记载，那位离阳道人神通广大，本领极强，曾经力战三大神柱而不弱下风。

    要知道，武帝时代，天下武风盛行，强者如云辈出。

    也就是在这一朝，武帝大兴兵戈，连灭长生，太乙，盘皇三大道门，其武力之盛，可见一斑。

    那个时代的九神柱非同小可，甚至被视为历代最强九神柱。

    这位离阳道人能够以一敌三，简直就是旷古烁今，不可想象。

    如此强人，所聚信仰浓烈，他收集的香火必定海量惊人。

    眼下，龙虎山宗门不在，这些香火便没了归宿，终于显现于世。

    “那童子或许就是香火通灵所现。”姜元若有所悟。

    “大哥故意放走王洞玄是为了离阳道人留下的香火？”

    “龙虎山的嗅觉确实灵敏，这里的香火浓烈，他们自然不会放之不管。”周道轻语。

    若说这世上谁家积攒的香火之力最多，首推龙虎山。

    除了散落在各地的香火不说，当初弥觉龙从宗门祖脉带走的香火之力怕是都要超过其他五大宗门。

    “天下第一就是天下第一，富得流油。”

    周道眼睛微微眯起，龙虎山的香火他抢不走，可是离阳道人留下的香火却没有人可以与他相争。

    “狗子，能够定住他们的方位吗？”周道转投问道。

    蛤释奇咧着嘴，吐出舌头，动了动鼻子。

    “主人放心，他们就算放个屁都瞒不住我的鼻子。”

    蛤释奇自信盎然，它如今可是绝境大妖，堪比龙门境的强者，千里寻踪对它而言不过是小菜一碟。

    “大哥，那我们赶紧追吧。”姜元早已按捺不住。

    “不着急，先让他们探探路。”

    说着话，周道一转身，便将掌心剩余的香火之力凝聚成一团。

    “你将这团香火炼化了吧……”

    “这不行，还是大哥留着用。”姜元本能地拒绝，连连摇头。

    先不说香火之力珍贵无比，仅仅周道即将面临生死大劫，他便不能占这个便宜。

    “给你吧，这点香火对我而言杯水车薪，回头宰了大户，还缺这么点？”周道笑着道。

    对于姜元，他一直都是当作弟弟看待，就如同当年林戒对他一般。

    这点香火之力，他还送得起。

    “可是……”姜元依旧有些犹豫。

    “让你拿着就拿着，矫情。”

    周道屈指一弹，那一团香火之力便落到了姜元的手中。

    “谢谢大哥。”姜元一咬牙，便不再推辞。。

    “废话。”周道啐骂道。

    “大哥，我若是用这香火之力修炼神通，可不可以？”姜元突然问道。

    “自然可以，只不过寻常神通根本不需要香火之力，若是用来修炼，未免太过浪费。”周道瞥了一眼，淡淡道。

    在他看来，也只有蜉蝣剑诀这样的神通才需要用到香火之力。

    这宝贝虽然号称无所不能，却也不能滥用。

    “我明白了。”

    姜元点了点头，眸子深处闪过一抹异彩，他下意识摸了摸怀中那轴古卷。

    这上面便记载了一门神通，四个古拙的奇异字体在他的怀中泛起诡异的光彩。

    五浊恶世！

    ……

    离阳山，千里之地。

    一条深山溪涧，银白色的光芒从极远处飞纵而至，落了下来。

    王洞玄面色惨白，满身的狼狈，刚刚落地，他便踉跄不稳，吐出一口鲜血。

    “仙师……”

    萧长生见状，赶忙上前搀扶，目光毕恭毕敬，神情诚惶诚恐。

    “周道，你果然是个异数，连我的请神召临都破掉了。”王洞玄面色森然，咬牙切齿。

    那道灵符可是邱祖所赐，他压箱底的手段，就这么没了。

    “仙师，那大魔如此厉害……”

    萧长生话刚出口，王洞玄猛地轉頭，凌厉的眼神直接飙了過来。

    “你说什么？”

    “那大魔……”萧长生心头颤动，露出惊惧之色。

    他虽然得了万能火种，实力大涨，可是在王洞玄这样的龙门境强者面前依旧毛都不是。

    “不错，你说得不错，那就是大魔，降世祸苍生的大魔。”王洞玄拍了拍蕭长生的肩膀，露出赞许之色。

    萧长生闻言，顿时松了口气。

    他早就听说道门仙师脾气都极为怪异，他还以为自己一不小心说错了话，犯了忌讳。

    “小的只是实话实说。”

    “你很好，如此觉悟，合该入我龙虎山门下。”王洞玄点了点头：“从此以后，你可以叫我师兄。”

    “师兄？”萧长生眼睛一亮，心中却是暗道。

    妈的，龙虎山都已经被朝廷诛灭，还踏马想收他入门？这不是坑人吗？

    况且，他们萧家本就是受到龙虎山连累，才被诛灭？如今旧仇未报，还要拉他入伙？就挑着他一人坑？

    “感谢师兄大恩，能够入龙虎山门下是我从小的心愿。”萧长生嘴上连连称谢，感动得眉飞色舞。

    “不错，从小就有慧根，难怪能够获得离阳老祖的青睐。”王洞玄越看越是满意。

    “离阳老祖！？”萧长生露出疑惑之色。

    “离阳老祖，乃是两千多年前，我龙虎山的大高手，如今或将醒来。”王洞玄露出敬畏之色。

    “两千多年前？”萧长生一怔，旋即露出怪异的神色，忍不住失声叫道。

    “他还没死！？”

