    林南以最快速度，回到旗山之巅。刚刚站稳，就见到苦大师盘膝坐在聚灵法阵中，气势正在发生翻天覆地的变化。他一旦突破桎梏，就能跨越极限，成为术法宗师。

    “林师，您回来了。”

    王琛看到林南的那一刻，跪地参拜。这大半年时间以来，他已经到了内劲巅峰，半步宗师境界，距离宗师实力也只有一步之遥。

    “林师……”

    突破中的苦大师心神动摇，睁开双目。

    “不要分心，好好突破。”林南负手而立，悠然说道。

    “是！”

    苦大师回答一声，又闭上眼睛，开始全力突破。

    苦大师只感觉，自己的身体被逐渐压缩又膨胀，附近无数的天地灵气，朝着他的身体凝聚。四周的空气都被扭曲了，他犹如台风和海啸中的一片树叶，随时都可能被撕碎！

    苦大师咬牙坚持，心中狠狠发誓。

    无论如何，不能丢林南的脸，他势必要突破术法宗师境界。

    “喝！”

    苦大师暴喝一声，整个人气势大变，一股水到渠成的感觉，扑面袭来。

    “要成了？”

    他心中大喜，可刚露出这个念头，浑身的气势，犹如江河决堤般，一泻千里。

    “糟了。”苦大师的脸色瞬间惨白，暗叫苦也。关键时刻他心态发生变化，无数冲击桎梏的灵气倒灌，全部返回他的肉身。

    一旦他的身体承受不住，便会瞬间崩溃！

    轻则修为全废，重则当场暴毙！

    “凝！”

    关键时刻，林南一抬手，将苦大师倾泻的法力，猛然一收。

    只见苦大师的四周，光芒大盛，虚空中闪烁数道符文，全部聚拢过去，一道又一道符文没入苦大师的体内，让他浑身一震。

    “收！”

    林南又淡淡吐出一字。

    一只手负于背后，另外一只手上前，虚空一握。

    仿佛要将苦大师周身的所有灵气，全部握在一起！

    “嗡！”

    刹那间，苦大师眼前一亮。像是云开见月一般，欣喜的睁开眼睛，嗖的一声起身，飞快的冲到林南的跟前，双膝噗通一声跪下。

    他面露狂喜之色，颤声道：“多谢林师帮忙，大恩大德，苦头陀没齿难忘。”

    看着苦大师成为术法宗师，一旁的王琛除了满脸震撼外，心中更多的是羡慕。他加入武道界不久，但却已经知道，宗师级的武者或者修法者，犹如天上神龙，亿万中无一。苦大师跟随林南一年不到，就成了术法宗师。而他踏入武道界也不足一年，已经是内劲巅峰半步宗师的修为。

    要知道，一般人若是仅靠自己，几十年都未必能成为宗师！

    林南只是指点几句，他们一年便成宗师，若是传出去，全世界都要沸腾。

    “你们起来吧。”

    林南抬手，对着虚空一拖，苦大师与王琛二人，只感觉膝盖上有一股莫名力量，拖着两人缓缓起立。

    林南对着两人错身走去，一步踏入前方被聚灵法阵包裹的药田中。一眼看过去，发现在药田中心的区域，在他之前准备的石槽里，有了一石槽的灵液，嘴角露出一丝淡淡笑容。

    “果然如此！”

    林南有些欣慰。

    “灵气凝聚成灵雾，灵雾再汇聚于石槽，形成灵液。这些药材，经过一年的生长，堪比外界一百年的时间了。”

    “只可惜，地球的灵气太稀薄了，若是再浓郁一些，在聚灵法阵中一年生长的灵药，可以堪比外界一千年，别说是金丹期了，我都能在地球修成元婴。”

    林南一边说着，轻轻抬手，石槽中的灵液飞出，化为一片灵液雨，洒落在药田中。

    苦大师与王琛二人震撼发现，那些灵药竟在以肉眼可见的速度增长。

    “近来情况如何？”林南浇完灵药后，淡淡问道。

    “最近这段时间，旗山脚下来了许多人，他们有武者，也有修法者，对于灵雾很感兴趣。”苦大师赶忙解释。“还有几位宗师，也试着进入过旗山灵雾中，可惜他们都无功而返。”

    “唯一让人担心的是，有几个人，实力很强大，我在山顶感受到他们的气息都心惊胆颤的，绝对比宗师强数倍。他们几乎每隔一个星期，就试着闯一次旗山灵雾，我很担心他们有朝一日会闯进来。”苦大师满面忧愁，旗山简直就是个修炼宝地。

    如果可以的话，他宁愿一辈子不出去。

    “正巧，他们人来了。”

    林南一脸好笑。

    “你们继续修炼，我去看看。”当这句话传来的时候，林南已经不见了踪影。与此同时，旗山脚下，沈鹤、李长安、王旺福、陈克雄等大佬，早已赶到现场。他们得知旗山发生异象后，全都猜测林南回来了，放下手里所有事情，第一时间赶来！

    应劭峰带着应欢欢，飞驰赶到现场。

    沈鹤等人看了他一眼，刚想开口让他们离开。

    “嗡！”

    旗山浓雾轻轻一颤，如仙门大开一样，一少年负手而立，脚踏虚空而来。应劭峰见到这一幕，死死盯着那个丰神如玉的少年，瞳孔不断收缩着。

    旁边的应欢欢也捂着小嘴，震撼不已！

    ‘这就是爷爷说的术法真神吗？好帅！好英俊！好年轻！’

    少女的心中激动着，翻江倒海。

    “林先生！”

    “参见林先生！”

    “林先生，您回来了。”

    沈鹤等人，纷纷上前，一脸激动的打着招呼，生怕慢人一步。

    “你们都来这里干什么？”林南疑惑的问。

    “这……林先生，灵气水的销售出大事了，我们联系了您三个月，都没有办法与您联系上，您今天总算回来，我们当然要来了。”沈鹤上前一步，满脸焦急道。

    “出大事？怎么了？”

    林南看向他。

    “唉，是这样的，灵气水在国内销售火爆，但我们并未向普通人兜售，而是打造尖端市场，只流向富豪圈子。”沈鹤赶紧解释，“后来我们不满足于国内，又把灵气水销售国外，一经推出，就引起了极大的反响。”

    “短短几个月的时间，纯利润已经高达三百亿人民币了。可是国外有一个生物公司，对我们实行了制裁，现在灵气水在国外已经禁止出售了，他们准备每年给我们十亿美金，说是全权买断灵气水的销售权。否则就对我们进行销售制裁！”

    沈鹤一口气说完。

    其余大佬，皆露出一脸愤怒之色，纷纷开口：

    “我们才刚开拓市场，就卖了三百多亿人民币，换算成美金就是五十亿左右。”

    “这才刚起步呢，要是做大，收入会更高！”

    “一年只给我们十个亿美金，这已经不是打发叫花子了，这简直就是抢啊！”这些大佬已经尝到甜头，现在有人来抢夺利润，而且还是毫无道理的抢夺，他们哪能不眼红愤怒？

    在众位大佬的愤怒之中，忽然，一道淡淡的声音传来：

    “你就是灵泉水的主人吧？”

    众人回头望去，一台黑色轿车开来，从车上走下来一个金发碧眼的白人男子。他身高一米九，穿着一条黑色西裤，上半身是过膝的长风衣。在他的身后，还跟着一名白人女子，她容貌姣好，五官立体，胸脯大的吓人，起码有E罩杯，皮肤白嫩的晶莹剔透，一步裙把身体的曲线深深勒出来，让不少大佬目光火热。

    沈鹤脸色一沉，声音有些愤怒：“汤姆先生？你不是在国外等我们的消息吗？你怎么来江南了？”

    “林先生你好，我叫汤姆，是宝森生物制药集团的代表。”汤姆懒得多看沈鹤一眼，目光直视林南，语气中全是傲慢。

    “我来这里，是为了与您交涉，代理除华夏之外，旗山灵气水在海外所有的代理权的。”

    “您只需要每天给我们提供一吨的灵气水，我们就答应每年给您十亿美金。这里是合同，你签订一下吧！”

    汤姆一边说，还随意的挥了挥手。

    旁边的白人女子挪动和猫步，胸前一对胸脯颤动着，走到林南的跟前，摊开了一份十亿美金的合同。

    “宝森生物制药集团！”

    应劭峰脸色微微一变，凝重起来。

    “爷爷，您知道这个宝森生物制药集团？”应欢欢小声问道。

    “呵呵，这位……嗯，术法宗师，你知道我们公司？”汤姆眼神波动一下，回头看了一眼应劭峰，眼中绽放出狼一般的光芒。

    “哼！”

    应劭峰冷哼一声，不客气的说道：“你们公司的名声，谁不知道？宝森生物一百年前名声就臭了，你们拿各种病毒制造血清，为的就是透支人体生命，激发人体潜能。还制造出了一支臭名昭著的狼人军团，在一战、二战的时候，残杀了多少普通士兵？”

    “后来你们还用普通人做实验，发展生化武器，对各种研发出新技术的小国，施行经济制裁，为的就是让他们臣服在你们宝森生物的脚下。”

    “五十年前，你们宝森生物的人还来到华夏，从湘西僵尸的体内，提取了僵尸病毒，制造出了不死不灭的怪物。要不是被国际联合制裁，世界早就被你们搞的一团糟了。”

    “当时僵尸军团在缅国大杀四方的时候，老夫还被邀请前去镇压这些僵尸！也是从那个时候开始，老夫才了解你们宝森生物的。”

    说到这里，应劭峰的脸色一沉，像是想起什么，大声斥责道：“按照国际公约，宝森生物的人禁止踏入华夏一步，你们怎么敢来江南？”

    沈鹤脸色狂变，没想到宝森生物竟然还有这种黑历史。

    狼人军团？

    僵尸病毒？

    那是什么可怕的东西！

    陈克雄与李长安等人，也担心的看向林南。这可是欧洲的科技巨头，能量极大，要是他们限制灵气水的销售，他们根本没有办法与之对抗。

    “哈哈哈哈！”

    听到应劭峰的话，白人男子汤姆忍不住大笑起来，眼中露出一丝玩味和嗜血。

    他添了一下嘴唇，极度傲慢的说道：“区区国际公约，岂能限制我们公司的人？世界之大，我们想去哪里就去哪里！”

    “不过你只知其一，不知其二。”

    “那些东西，只是我们宝森生物研制出来的残次品罢了。什么狼人军团，僵尸大军，都是试验的残次品，公司为了省掉处理他们的资金，就把他们丢到战场上去了，没想到还有意外的收获。”

    “我们公司真正厉害的人，是你们凡人眼中的超能力者，就例如我！”汤姆一脸好笑，傲然扫视包括林南在内的众人。

    “让你们看看，我的能耐！”

    “嗖——！”

    只听一道破空之音传来，汤姆几乎如同瞬移一般，出现在三十米之外。大家还没反应过来，他又动用‘瞬移’神通，站在了一棵树上。

    “嗖！”

    又是一个瞬移，汤姆回到众人眼前。

    “嘶！好快的速度！”

    沈鹤等一群大佬，倒吸一口凉气。汤姆的速度，简直如闪电侠一般。

    术法宗师应劭峰也脸色凝重，汤姆的这种速度，连他都难以捕捉。

    “爷爷，他会瞬移？这是超人吗？”应欢欢捂着小嘴，惊讶的问道。

    林南心中好笑，这哪是什么瞬移，只是速度太快，超过了普通人视野的极限罢了。

    “超人？呵呵，小妹妹，你说的不错！不过，我们自己，更愿意称自己为‘超能力者！’，凡人们，你们见识一下我真正的力量吧！”汤姆轻笑一声，一个瞬移，瞬息之间出现在一块巨大的岩石之前。

    “咔咔咔！”

    汤姆伸出一只手，一拳砸入岩石中，猛地一用力。他的一只手臂，宛如起重机一般，将这个直径将近两米，重达数吨的岩石，硬生生的举起来。

    “这……”

    沈鹤直接傻了眼。

    陈克雄与李长安等人，吓得蹭蹭蹭后退，全都躲到林南的身后。万一汤姆把巨石丢过来，岂不是把他们碾压成肉泥？

    “汤姆，你还是这么喜欢表现自己。”金发女郎耸肩一笑道。

    “呵呵，艾琳，在凡人面前多表现一下实力，会让他们崇拜自己的。”汤姆傲然而立，扫了林南一眼道：“林先生，我看你的实力也不错，否则也不会在旗山修炼了。只要你跟我们合作，我保证宝森生物会给你一些血清，让你也变得跟我一样强大的。”

    “你表演完了吗？”林南无视了汤姆的话，反问一句。

    “什么意思？”

    汤姆眉头一皱，脸色有些不好看。

    “表演完了的话，你可以走了。”林南淡淡挥手，像是驱赶苍蝇一样。

    “你说什么？”

    汤姆闻言，只觉得一股怒火，直冲天灵盖，很是上头。

    “我解释了这么多，你觉得我是在表演？”汤姆脸色顿时阴沉下来，觉得自己像是马戏团的小丑一般。

    他为林南表演完了节目，现在可以走了？林南那副淡漠的眼神，深深刺痛了他。林南不应该露出沈鹤等人那种吃惊震撼的目光吗？再不济，也应该像是应劭峰那种凝重的表情。

    他凭什么如此淡定，背手站在那里？像是刚刚看完一场马戏那般淡定。

    “该死！”

    汤姆怒火中烧，额头青筋暴起，眼中也爆发出嗜血的光芒。宝森生物的血清让他变强了，也让他的脾气更加火爆。见到汤姆这副样子，金发女郎艾琳轻叹一声，提醒道：“汤姆，教训他一顿就行了，别杀了，我们还需要用问他灵气水的事情。毕竟，这东西我们化验过无数次，没办法弄清楚具体成分。”

    “放心！”

    汤姆狰狞的一笑，像是锁定猎物一样，锁定了林南。

    “林先生小心。”沈鹤心头猛跳，有一股不祥的预感。

    “年轻人快道个歉吧，此人起码是A级超能力者，实力堪比宗师级武者了，你不是他的对手！”应劭峰大声提醒道。

    旁边的应欢欢也急忙喊道：“喂，你听到没有啊？我爷爷让你道歉呢，你会被杀死的！”

    “现在道歉？晚了。”汤姆冷哼一声，快如闪电。

    只听‘嗖’的一道残影闪过，汤姆整个人消失了。

    众人下意识看向林南。

    “什么？”

    “嘶！”

    当众人再次看到汤姆的时候，不由倒吸一口凉气，瞪大眼睛。

    “汤姆，怎么可能！”

    哪怕是金发女郎艾琳，都惊恐至极，简直不敢相信自己的眼睛。

    她见到了此生难忘的一幕。

    只见林南依旧站在那里，一步未动，他一只手负于身后，另外一只手伸出，掐住了汤姆的脖子，像是抓住了一条死狗一般举起，令他的双脚离开地面。

    “超能力者？很强么？”林南淡淡问。

