    无惨没有研究自己的细胞，这里可是医院的实验室，他的细胞强度堪比柱间的身体，还不想成为躺在大蛇丸实验室的小白鼠。

    利用显微镜可以观察动物的细胞，医院有很多细胞用来研究，甚至还有少量的血继界限，经过一系列研究后，无惨做好笔记，这才注意到身后伸着头的纲手。

    尤其是对方的身材，胸怀天下，有容乃大!

    “咳咳，纲手大人，您有什么事情么。”

    “我看你研究的方向都是基础，在木叶医院我留了不少笔记，你可以去翻看。”

    纲手对于无惨的态度极其满意，哪怕无惨装作毫无表情的样子，无意间眼神停留的两秒也被纲手敏锐觉察到了，看来阴封印没有失效啊！

    “不过，我身边缺少跑腿的，这段时间去酒肆给我打酒！”

    她最讨厌这种道貌岸然的人了，想看就看呗，恰恰证明我的吸引力大，害的老娘以为阴封印失效了。

    要是无惨知道纲手心里的真实想法，一定会呵呵冷笑，前面还有一位自来也前辈不怕死看了一次。

    给纲手买酒并不是毫无回报，作为医疗忍术的开拓者，对于掌仙术之类的忍术，对方给无惨不少修炼建议，还有很多医疗知识是医院学不到的，纲手没有私藏的意思，全部教导给了无惨，能称得上纲手的记名弟子。

    让无惨的实力在短时间有了一个飞速提升的时间。

    “我的细胞具有高强度的感染性，就算是忍者的身体也抵挡不住。”

    为了促进研究的继续，无惨单独申请了隔壁的小型实验室，并且得到了部分上忍的细胞，实验上的推进，让无惨对自身有了一个大概情况。

    “越是强大的人，变成食人鬼后，实力会得到大幅度提升，当然不排除特殊的血继界限能力，也许两者综合会促成更强的效果。”

    “不过，同样存在风险性。”

    想到当初做实验的兔子，因为承受不住无惨的力量，被直接撑爆。

    “可惜现在还不是发展势力的时机，等第三次忍界大战来临，越是混乱，我的机会才会越大。”

    无惨把刚刚做好的实验记录下来，这些都是珍贵的实验数据，收拾好后在放入封印卷轴里面。

    “如果没记错的话，今天是忍者学院毕业的日子，三代特意让我过去一趟，看样子找好老师了。”

    因为纲手的拒绝，三代暂时没有给无惨找老师，而卡卡西的轨迹没有出现变化，这段时间波风水门成为了卡卡西的老师，也算是把卡卡西吸入到了火影派系中。

    今天的忍者学院格外的热闹，不少学生都戴上了代表木叶忍者的标记，从今天开始他们就是木叶的下忍了!

    “咦！我居然看到了无惨！”

    “天呢，真的是无惨么，好久不见！”

    “这个混蛋还是喜欢穿着黑袍，和当初没有任何变化啊。”

    “希望和无惨组成队友，对方可是一位医疗忍者，要是队员受伤的话，他可以给我们治疗啊！”

    忍者出任务受伤是不可避免的，大部分忍者都会包扎，可受伤严重的话，需要去木叶医院找医生，这可是一笔不小的花费。

    要是队伍中有一位医疗忍者，这笔钱就能节省下来。

    因此大家都期待和无惨组成队伍。

    本来还在发呆的卡卡西，在看到无惨的那一刻，心中带着几分激动，只是嘴里的语气依旧不善。

    “哥哥，我还以为你在实验室睡着了呢，会错过今天的分组。”

    自从卡卡西成为下忍后，就很少回家了，一直在做任务积累功勋和提升实力，有了金色闪光作为老师，凭借他们的机动性可以去任何地方。

    “怎么可能，今天的事情我留意很久了，你来忍者学院就是为了走一个过场吧。”

    注意到卡卡西的一双死鱼眼，他的行为动作更像一位成熟的忍者，无时无刻的防备动作，哪怕是身处在木叶，这种习惯任然延续。

    看来这段时间对卡卡西的成长有很大帮助，还好因为自己的出现，让父亲任务失败出现了延迟，没有造成卡卡西冰冷漠然的性格。

    他也很期待自己的老师会是谁。

    “的确是走个过场，我现在希望队友不会太拉胯，毕竟我太强了。”

    这句话刚刚说完，身后的带土和琳走了过去，尤其是宇智波带土到现在还没有开眼，他都怀疑自己是不是宇智波家收养的孩子，听到对方装逼的话，宇智波带土第一个顶了过去。

    “切！像你这样的混蛋，肯定是没有队友的。”

    “别这样说带土……”

    还想继续说下的带土，被琳打断后收起了脾气，看着琳的目光，他心中极其嫉妒，等自己开眼了，一定要卡卡西好看！

    “也许你们会成为队友呢。”

    无惨的一句话让带土和卡卡西听到后，一同说了句不可能。

    “谁会和他做队友，直接拉低小队的水平！我可不想因为废物让任务失败！”

    “混蛋！你只会把队友杀了！鬼才会和你做队友！”

    就在他们争吵的时候，有一个高大的身影走进教室，无惨第一个注意到对方的实力。

    “上忍？看来木叶很重视这一届的学生。”

    “宇智波天火，春野河清，伊藤月，你们三个跟我走。”

    随着第一个老师的进入，在场的学生陆陆续续的都听到了带队老师的传话。

    “旗木卡卡西，宇智波带土，野原琳。”

    一道温和的声音传来，再加上标志性的金色头发，吸引了在场学生的注意。

    “很抱歉让你们久等了。”

    “居然是黄色闪光！波风水门大人亲自带队！我和琳还是一队，可是为什么卡卡西也在队伍里！”

    带土语无伦次的看着自己的偶像，现在的黄色闪光已经被各大忍村列为看到后，可以立刻放弃任务的强大忍者，属于年青一代中的佼佼者。

    “切，你以为我很想和你在一起？”

    “你！”

    看着两人针锋相对的样子，无惨突然感觉到一股毛骨悚然的错觉，这时沙哑的声音响起……

