
　　“林斡，我说的没错吧？”

　　墨澜的声音在林斡耳边响起，仿佛又在无形之中给他捅了一刀狠的。

　　“是吧。”

　　林斡仿佛吃泡面没有叉、买菜被超级加倍一般，脸色极差的说道。

　　“行了行了，你就别说了，赶紧打吧，虽然是动静最小、最隐蔽的探测模式,但时间久了也容易被发现。

　　毕竟到了传奇级，尤其是战职者，他们的感知太敏锐了，尤其是在面对致命攻击的时候，哪怕是没有泄露丝毫气息、没有丝毫杀意，他都可能突然福至心灵,又或者内心揣测不安。天籁小说网

　　鬼知道这玩意是什么原理，要是能研究明白，我非得加强个百八十被改成预警法术并且开发专门的屏蔽法术不可。

　　难道这就是传说中的命运系法术？或者因果系法术？

　　还是说预知未来的时间系法术原理？”

　　林斡脸色恢复许些,摇了摇头。

　　“搞不清楚。”

　　“我还在蓄能呢，话说你就不能先蓄能然后再翻出探测系统探测锁定吗？

　　这样不是更不容易惊动目标吗？”

　　“不现实，始终维持百分百功率的充能对于炮身负荷极大，多一秒维持对于后期的维护都是加倍时间、加倍工作量，长时间维持？

　　你就等着炸膛，然后跟着弑神炮一起升天吧，渣都不给你留一点。

　　至于你说的问题，你放心，锁定早就偏移了，刚刚只是预锁定，开始充能之后就会偏移，炮口也会偏移一点点，等到充能完毕的前一秒才会调整炮口，瞬间完成锁定。

　　基本完成锁定的瞬间就会开炮，尽可能减少惊动对方的概率。”

　　“哦，这样啊。”

　　墨澜恍然，探测系统完全后台运行，墨澜也看不到,但看了一眼炮口，的确是将角度偏离了一丝。

　　有一点值得一提的是，墨澜等人此刻正躲在一座大山后面，墨澜也借助这座大山遮挡自己庞大的身影和庞大的弑神炮。

　　所以弑神炮其实是隔着厚重的岩体大山瞄准那只传奇级恶魔的。

　　而在等待充能的时间里，墨澜通过精神力和林斡聊着天。

　　时不时讨论一下玄而又玄的福至心灵的感知原理，时不时有讨论一下当初太阳·盖伦阿尔狙杀太阳神时的瞄准方式和锁定方式。

　　两个人聊的津津有味，但就是半字不提狙杀传奇级恶魔，甚至脑海中也尽可能的抹去这个念头，不，直接就不会出现这個念头，直到墨澜脑海中响起塔灵的声音。

　　“弑神炮蓄能即将完毕，是否立即发射！”

　　墨澜当即精神一凛，连接塔灵，输入一个指令。

　　“发射！”

　　“收到授权，权限核实完毕，立即发射，五...四...三...”

　　得到命令之后，塔灵当即开始倒计时,当数到一的瞬间,恐怖的毁灭能量瞬间顺着炮管涌动,化作一道光速破功而去，灰褐色的光柱当中雷电、空间缝隙闪烁，宛如一副世界毁灭的景象。

　　无声无息之间，厚重的大山底部出现一个直径十米的贯穿大洞，顺着这个大洞墨澜赫然可以看到对面的传奇级恶魔。

　　也就是在弑神炮发射的同时那只恶魔的气势在一瞬间暴涨。

　　当恐怖的气势冲天而起的时候，墨澜猛地一惊。

　　“权柄的气息，这不是传奇，这是半神！！！”

　　一瞬间，包括林斡在内的所有人脸色大变，直到墨澜又说出一句话。

　　“等等，弑神炮是弑神的，这只是半神.....哦，那没事了。”

　　墨澜的精神波动落下的时候弑神炮发射的毁灭能量柱已经命中了那只传奇级....不，半神级恶魔。

　　倒不是说那只半神级恶魔没有闪避、没有逃跑，它闪避了、逃跑了，可毁灭能量柱速度太快，恐怖的空间压制、毁灭气息能量场压制死死锁定着它，严重限制着它的速度，而那毁灭气息中的混乱空间波动更是让它不敢利用空间法术位移离开，只能依靠背后出现的恶魔之翼飞行。

　　可就当它顶着压力飞行闪躲的时候，弑神炮的炮口仅仅是偏移了微乎其微的一个角度。

　　要知道，弑神炮发射的可是能量柱，而不是能量弹！

　　长达二十公里的距离让这微乎其微的一个角度追上了闪躲的恶魔。

　　就像是扇形一样，角度是小的，但只要距离够长，那这根线条划过的距离就会极长。

　　而面对体型小于十米的目标，弑神炮默认的模式往往是能量柱触碰到目标的一瞬间就爆炸。

　　所以，在弑神炮命中这只半神级恶魔的瞬间，一场当量极大的核爆就瞬间以半神级恶魔为核心展开。

　　轰！！！

　　一朵雷霆闪烁、空间裂缝肆虐的蘑菇云缓缓升起！

　　所幸，这个当量的核爆杀伤范围并没有超过弑神炮的射程，不过面对宛如太阳一般的耀眼爆炸以及缓缓升起的蘑菇云，虽然面前还有一座高山作为掩体，但墨澜还是由人形化作球形将弑神炮以及林斡等人笼罩在内。

　　待核爆余波散去，墨澜撑起护盾抵挡着核辐射飞向空中，护盾内，林斡的声音响起。

　　“会长，恶魔死了吗？”

　　墨澜缓缓点头。

　　“死了，死了连渣都不剩，估计那枚半神级的超凡核心都在核爆中被气化了。

　　弑神炮的威力和能力并没有让我们失望，能不能成功弑神我不清楚，但至少半神级别的生命都得在弑神炮面前屈膝。

　　话又说回来了，我都没想到这弑神炮在发射状态下还能变换角度。”

　　“为什么不能呢？”

　　林斡一边带人检查弑神炮状态，收集着珍贵实战数据的同时出声说道。

　　“对了，会长，伱刚刚为什么突然说它是半神？这不是一只传奇级恶魔吗？

　　按照血池的规律，一阶血池的恶魔是六阶巅峰，通过加持初入七阶。

　　二阶血池恶魔实力同样，初入八阶，三阶血池初入九阶。

　　四阶血池再怎么计算也应该都是由九阶恶魔占据，实力为十阶，初入传奇啊？怎么会是半神？都不讲逻辑的吗？”

　　墨澜闻言缓缓说道。

　　“现实可不会和你讲逻辑，在这只恶魔气势爆发的一刹那，我察觉到了权柄的气息！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第815章 半神！免费阅读。https://xs.23sk.com 