    楚河的话一出，整个店铺内外，瞬间就安静了下来。

    气氛仿佛在这一刻凝固，数位金身境的强者面色惊愕的看着他，完全没有想到他会说出这番话。

    这实在是……太嚣张了。

    杀了他们的人，居然语气还这么冲的，他们还是第一次见到。

    楚河是第一个。

    “真的是他做的？”

    “本来只是怀疑，现在他自己都亲口承认了，真是胆大包天！”

    “何止胆大包天，从未见过如此嚣张之辈。”

    “这小子凭什么敢这么对我们说话，他疯了吗？”

    几个金身境的强者面色各异，有人愤怒，有人惊疑不定。

    他们实在是没有见过这种家伙，而且，看楚河那副有恃无恐的样子，不得不让他们有所猜疑，虽然愤怒，但却没有贸然的出手。

    最前方，那云海宗的长老赵玄面色也是徒然一变。

    他盯着楚河，眼神锐利如剑，“阁下，你知道自己在说什么吗？”

    “呵。”

    楚河很是淡定的笑了笑，笑声虽然很轻，但却充斥着一种淡淡的不屑，“怎么，不相信？”

    “这……不正是你们想要的答案吗？”

    这明嘲暗讽的一句话，立刻让在场的数人面色又是一变。

    但这句话一出，又不得不让他们怀疑起来，昨天晚上的真相到底是什么？究竟是不是楚河杀了他们的弟子？

    有人沉思，有人却忍不住。

    “你小子说什么？”

    一人脾气暴躁，当即就跳了出来，怒骂一声。

    他面色愤怒，似乎想要动手，但立即被一旁的人拉住了，即使如此，这家伙还一副不甘的样子，怒视着楚河，仿佛要吃了他一般。

    “刘兄弟不要冲动！我想，掌柜的那番话只是和我们开个玩笑而已。”

    一个面色沉稳的大汉站了出来，语气严肃道：“我这兄弟脾气有些冲，还希望掌柜的不要怪罪。”

    “但昨晚发生了什么，还希望掌柜告知。”

    “我们几大门派的弟子都陨落在了这里，这件事十分严重，还希望掌柜还是不要开这种玩笑的好！”

    嗤~

    楚河嗤笑，“你们两个倒是有意思，一个白脸，一个红脸，真以为我是傻子呢？”

    “你们以为我是在跟你们开玩笑吗？”

    “不！”

    楚河面色一冷。

    “那帮废物，的确都是我杀的。”

    “不仅仅是他们，敢在我店铺闹事的都要死，你们……也不例外！”

    “浪费了我这么多口水，时间也差不多了呢！”

    什么！

    楚河的话一出，所有人的面色就是一变，他们想到了楚河镇压那阳金门长老的手段，下意识的就要提起体内的神力防备。

    但太迟了。

    一股宛如山岳般的力量轰然降下，笼罩在所有人的身上，将这些家伙的体内的神力束缚的死死的，四肢躯干都被禁锢，宛如拷上了镣铐一般，动都不能动。

    身上，更是如同被一座神山镇压了一般，腰都被压弯了下来，想直立起身子都难。

    仅仅瞬息之间，这群人就统统宛如死狗一般被镇压住了。

    “小家伙不错嘛，这领域之力运用的越来越纯熟了！”

    楚河心中淡淡一笑，扫视着这几个狼狈的金身存在，面色冷酷。

    他之所以陪这群人废话半天，无非就是拖延时间而已。

    和什么阳金门的家伙不同，这几个人的修为各个都达到了金身境的戴峰，而且亲眼看到了阳金门的那群人被自己镇压，心有怕是早有戒备。

    以防万一，楚河还是让小门灵暗中将领域聚集到巅峰，争取一举将这群家伙镇压的死死的，不留下任何的隐患。

    而他，则为小门灵拖延一点时间而已。

    “好了，终于结束了。”

    “现在让我想想，是直接送你们上路呢？还是一个一个的慢慢来呢？”

    众人面色巨变。

    那云海宗的赵玄死死的抬起头，盯着楚河低声道：“阁下真的要赶尽杀绝吗？你可知道，这样做的后果？”

    “后果？”

    楚河嗤笑的摇摇头。

    “这个世界，拳头大才是道理，我的拳头比你大，我说的，就是道理。”

    “我以前不懂，但现在啊……我懂了。”

    楚大老板根本不在乎这些人的威胁。

    虽然生意人讲究和气生财，但也要看场合。人家都欺负到你脸上来了，难道还要他凑着脸送上去给他抽不成？

    他还没有那么贱。

    这些人对他来说还真的算不了什么，什么九大宗门，什么各大门派，谁他妈知道你是谁啊，楚河来的这个世界才几个月而已，哪里有那么多忌讳。

    杀了就杀了，不行就动用核弹，还不行，就跑路呗~

    人生啊，该牛逼的时候绝对不能怂，该浪的时候，就一定要浪的开心。

    ——-

    “说的不错。拳头大才是硬道理。那么，我让你放了他们，又如何？”

    就在这时候，门外遥遥的传来一道淡漠的声音。

    楚河微微一愣，旋即朝着门外看去，就看到远处走过来一个穿着灰色长袍，一头鹤白长发的老者。

    那老者从远处走来，仿佛缩地成寸一般，一步跨出就是数百米，仅仅踏出数步，就已经来到了楚河的面前。

    轰~

    无声无息之间，一道可怖的气势轰然而下。

    楚河面色不变，那气势还未靠近，就直接被小门灵的领域挡下。

    “元神强者！”

    “恩？有意思。”

    那白发老者看到自己的气势被拦下，倒是感到微微诧异，不过依旧神情淡漠，仿佛世间一切尽在手中一般，别有一番的威严。

    “袁师叔！”

    看到来人，云海宗的那中年文士赵玄面色一喜，当即喊了出来。

    而其他的数人也是面色微变，眼瞳之中划过一抹惊恐之色，旋即低着头拜候道：“拜见袁老前辈！”

    即使不是同一门派，但也不得不拜谒一声。这袁老前辈可不是一般人，而是成名已久的元神存在，在一百多年前，就已经名震中洲。

    其最著名的事件就是和一头南蛮妖龙大战，二者大战青冥之中，斗了足足数个时辰，最后，这袁前辈劈出惊天一剑，一剑将那妖龙断首。

    不仅仅如此，那一剑的蕴含的无上剑意更是将一座绵延数十里的山脉分成了两半，造成了一条数里长的笔直大峡谷——-一剑峡。

    一剑峡中残余的剑意不灭，因此成为了许多剑客的观摩和参悟无上剑意之所，直至如今，那峡谷依旧是许多剑客心中的圣地。

    “云海宗的元神强者吗？而且，这气势，似乎被那血衣中年要强出不少啊！”

    