
覆盖西部天空的雷云与所化的魔云，在天空重重的撞击在一起。天空已完全被墨黑的乌云所覆盖，紫色的雷电从两片海潮般的在乌云相连处迸射而出，一时之间这片战场仿如末日。

似乎是回应着殁央仙帝的挑战，战场东边，一座笔直如山峰的顶端，蓦然出现一轮巨大的黑日。一股狂傲、霸道，不可一世的气息向着四面八方幅射开来。

“吼！——”

一声巨大的咆哮声，从东面传来。这道咆哮声似虎非虎，凶戾无比，带着一股慑人心魂的力量。无数的山峰在这声巨大的咆哮声中，微微颤动抖落了千层雪。

“轰！”

黑日猛然爆发，化为一道巨大的漆黑光柱冲天而起。光柱消失，一片黑暗而暴戾的力量，紧贴云层，如狂涛骇浪般朝着殁央仙帝所在的位置，滚滚荡荡，席卷而来。

“殁央仙帝！今日，就是你们身死道消之日！”

一个洪亮而嘶哑的声音，从东方的云天之上传来。透过重重云层，一个庞大而模糊黑影向着战场席卷而来。

往天上看去，仿佛这道黑影无边无际的大。一股可怕的威压从天空辐射四面八方，那道翻滚的黑影所过之处，天空密集的云海中，化出一个又一个大大小小的旋涡。

这些旋涡，如同一只只大大小小的嘴，发出呜呜咽咽的鬼哭魔嚎般的声音！若不是有东方启央神帝姬衍事先设了的结界，光是这魔泣之声就足以让在场的仙兵神将，殒殁半数。

“哼！黑日魔帝，排场可摆够了吗？本帝等你很久了！你与寂灭魔帝一起上吧！”  殁央仙帝冷哼一声，目光如电。就在寂灭魔帝出手的刹那，也出手了。

“好狂的口气，就不知你的手段有没有嘴巴狂！”

“轰！”

殁央仙帝傲然而立，猛然一脚踏落。只听“轰”的一声，地动山摇。殁央仙帝这举重若轻的一脚，似乎撼动了整个战场的大地脉。数以十万计的山峰，这一刻整体震动。一座座插天巨峰上，瞬间爆发雪崩，大片大片的积年陈雪，如千军万马向着山下滑去！

只此一脚，地动山摇，天地变色！无数的仙人魔者骇然色变！

“这才算是真正的战斗！”  楚璃呢喃一声，为眼前的这场战争所震憾。

两方的战斗一直持续了半年，才算是暂时停战。这半年来，他们几人一直呆在观战台上，楚璃静静的盘膝而坐，双目微闭，体悟着观战所得。以他们如今的修为能看到这么一场大战，获益非浅。

双方人马各有伤亡，大能修士频出，几乎全部出动。仙尊、魔尊都有殒落，大战暂时维持在了一种平衡点。

这时，乌瞳子走上了观战台，带着他们这群小萝卜头回到了清虚馆暂作休整。来此的时间已过了两年半，他们还有一年的时间学习道法，只是不知道还用不用他们上战场了。

趁着这段时间，楚璃整日整夜的呆在传道阁的书库中，尽量将书上的东西装入脑海中。两个月的时间，转眼即逝，前方再次开战，楚璃几人再次上了观战台。

这期间，秦少龙，郑长山，兰婉仪几人像是开了窍一般，也是拼命的在道馆中学习。

战争一开始，双方就进入了白热化，仙帝、魔帝手段尽出。就在这时，变故陡升，战场的南边，突然之间天地风云变色，一股如海潮般狂涌的暗红色的气息，如同泼墨般不过是转瞬间，便污染了整个天空。这股气息阴戾狠毒，且嗜杀狂暴，邪恶无比。

“邪魔出世，灭世之劫！”

众仙人都变了脸色，此时那怕的是魔族也变了脸色，邪魔一出，毁灭的不光是仙界，即便是魔界也会沦为地狱。别看邪魔中有一个“魔”字，但是邪魔却不会因为这个“魔”字对他们放手。

仙、魔两方都停止了战争，“桀桀桀……”的怪笑声从远方传来，紧接着一股庞大的血煞之气氤氲而出，一点点的暗红色从雾气中渐渐变大。

暗红色的浓雾之中，沙沙的响声传来，就像是一团团的腐肉在地上拖着，一步步走向了这个刚刚还正斗得热火朝天的战场，战场上血流成河，尸横遍地。

当暗红色浓雾漫延过来时，地上不论是仙兵神将的躯体，还是魔族的尸体都化为了一篷血气，变成了暗红色浓雾的一部分。

当即便有仙人大吼道：“快，快收起地上的尸体！”很快的地上的这些尸体，就被仙、魔两方人收了起来。

红雾之中，忽地传出了一阵“习习”的声音，一阵像是吸取着人间美食的声音。

忽然间，这团红雾不动了。  待到浓雾淡了一些后，出现了一个血红的身影，披着血衣的青年的手中，提着一个被揭开了天灵盖，兀自在滴血的人头。刚刚那此声音，竟然是他在吸食人头中的脑.浆时发出的声响。

这个红衣青年一抬头，只要是看到的人，必定会惊呼失声。因为他有着一张狰狞至极的鬼脸。他的五官，好像是强行拼凑在一起的，说不出的诡异。

而且最令人惊骇的是，他脸上的五官正在不停得变化着。一会左眼大，右眼小，一会有是右眼大，左眼小，看他的脸，就好像看到很多不同的人脸捏合在了一起。

一道身穿金色铠甲的身影瞬间出现在了此人、或是此怪的身前，定定的上下打量着他。

“你是谁？”红雾中的怪人望着神帝姬衍，这些懵懂的问道。

“姬衍！”

姬衍淡淡道：“像你这种邪物，再修下去又能如何，….。”

“是么？我很好，比任何人都好！”

怪人的话还未说完，一道暗红色的光华从口中喷出，朝着姬衍轰了过去。

怪人虽然不知道这个金色铠甲之人到底是谁，但是他却感觉到了这个人身上散发出来的杀意，和那种似乎让他需要仰望的气息。

所以虽不十分聪明的他，只有先下手为强。姬衍眼中暗芒一闪，闪过了一丝诧异的神色，  他诧异的不是因为这个红雾中人的修为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246279"  chaptername="七百九十  邪魔出世劫">加入书签</a>
</div>
