    沈晚吟出事后，保护她的人更加谨慎。

    哪怕是在傅公馆，除了照顾她的人，其他的都别想靠近。

    小桃红想去打探一些消息，结果都是灰溜溜的回来。

    后来，实在忍耐不住的她匆匆出门。

    她这次来到洋装店后也察觉出气氛不对。

    不等她说话，对面表情愤怒的男人抬手就狠狠给了她一巴掌。

    “沈晚吟差点死了，这事是你做的？你胆子未免太大，居然收买我手下的人去干这种事，你是想让一切暴露，之前的努力功亏一篑吗？”

    脸上带着刀疤的男人怒吼着，青筋暴起的他眼里都有着杀意。

    小桃红这时也被吓着，她害怕得想要往后退，结果却被男人一把拽住。

    “你放手，疼！”

    她的手仿佛要被捏碎，只得痛苦的哀嚎。

    “再敢坏我的事，你这条命也别想要了。还有，别想再让我的手下帮你做事。之前那两个得感谢你，让他们早早的就去见了祖宗。”

    男人狠辣的话让小桃红惊骇不已。

    可事到如今她只能硬扛着。

    “我早就让你去帮我把沈晚吟收拾了，是你一再没行动，我才自己动手。你要不想身份暴露，就去赶紧解决沈晚吟。”

    小桃红也是发了狠，她清楚自己走到这一步已经没有回头路。

    要不然就把沈晚吟除掉，再把这些威胁她的人解决。

    要么她就要被一直利用，或者傅北峥知道真相，她彻底也完了。

    “我来是想告诉你，我只给你七天时间。要是那个时候沈晚吟还安然无恙，从此江城你也别想待下去，大不了我们鱼死网破。”

    小桃红亦是怒视着对方。

    接着她奋力挣脱，说完这些话后直接离开。

    直到小桃红走远，房间的屏风后又走出一个男人。

    “这次是属下的失误，居然让这个下贱的女人给摆了一道。”

    明明刚才还恶狠狠的男人在见到对方后，立刻恭敬起来。

    这人阴沉沉的，被帽檐遮住的双眼如蛇一般狠厉。

    “不听话的棋子会爆发巨大的危机，小桃红是不能留了。”

    “属下明白，原本就不能继续留她。”

    自从小桃红有了孩子后，她越来越不好控制。

    男人只是在找合适的时机下手，哪知道小桃红倒是先下了手，要是沈晚吟死了的话，他们的计划就会被打乱。

    “到底是手下的棋子，让她死前能高兴点吧！刚才她不是说好了七天吗？给她递个消息，七天后如她所愿。”

    这话说着，他忽而低沉笑了起来，听着给人一种可怖的感觉。

    ……

    傅北峥回来时已经很晚。

    傅公馆的人见到他也有些惊讶，毕竟以前如果晚上七点前他没回来，基本就会在外留宿。

    这时傅北峥正要去客房，端着药上楼的管家引起他的注意。

    “这么晚了，怎么还端药上来？”

    “少帅，这是太太之前没喝的药，郁医生说过不管怎么样都得让太太喝药。”

    管家说着也很无奈。

    每天都得喝三大碗中药，对沈晚吟来说的确是折磨。

    几天下来，她都没有胃口吃东西，但不吃药咳嗽又会加重。

    “把药给我吧！”

    傅北峥不等管家回应，他已经拿过托盘。

    管家见状也没再说什么，她脸上不免还有了一丝笑意。

    之后，傅北峥才走到卧室门口，他就听到沈晚吟咳嗽的声音。

    敲了敲门，他随之进去。

    “把书放下，先喝药。”

    傅北峥冷着脸走到床边。

    沈晚吟没想到送药的人是他。

    即便如此，她也是紧皱眉头往后躲。

    现在她闻着这股药味胃里就开始不舒服。

    “你把药先放着吧，等凉了我就喝。”

    “喝完，不然我就在这看着你。”

    傅北峥不听她说的这些，直接把药递到她面前。

    “……对了，费烈还好吗？听楚缙说他现在是你的亲随了。”

    沈晚吟嗅着苦味，微微皱了皱眉。

    结果她狡黠的眸子一转，赶紧转移话题。

    说起费烈，傅北峥对他还算满意。

    不过当楚缙说起费烈想守着沈晚吟报恩的事，他也有些诧异。

    毕竟这事太过凑巧。

    为此，楚缙还让楚缙再仔细调查过，确定费烈没有问题，才让他留在身边。

    “这小子不错，听说是你劝他留在我手下的？你的眼光也的确很好。”

    说着，傅北峥再次把药递过去。

    “哪怕找各种话题，最后药还是得喝。”

    傅北峥总是一副不近人情的样子。

    沈晚吟也明白自己是躲不过去。

    接着她咬咬牙，端着药就忍着一口喝下去。

    后来她虽然喝了糖水，嘴里依旧觉得有苦涩的味道。

    见她喝了药，傅北峥是打算离开的。

    “那个，能不能请你跟楚缙说一声，上次他送来的奶油蛋糕很不错，明天可不可以再送一次？”

    让傅北峥传这种话，好像有点大材小用。

    沈晚吟也有点不好意思的笑笑，又说着：“最近每天喝着药，我一点胃口都没有。刚刚突然想起那天的奶油蛋糕，有点想吃了。”

    停下脚步的傅北峥没有回头，他淡淡的回应了个好字就出了门。

    这时，沈晚吟没有多想。

    直到第二天早上她的早餐旁放着一小块奶油蛋糕时，顿时愣住了。

    “这个蛋糕是……”

    “清早蛋糕房的人送来的，说是少帅的吩咐。太太你尝尝，不是想要吃吗？”

    管家笑眯眯的说着，看起来心情不错。

    沈晚吟心底涌起一股别样的感觉，吃着蛋糕时她的思绪也很乱。

    “姐姐，还在吃早餐啊？看你又瘦了，最近身体不好？”

    她正在房间吃早餐时，小桃红不知道用什么办法进来了。

    见到她之后，小桃红瞧着很真诚的开始嘘寒问暖。

    沈晚吟当然不会认为她是真心的。

    “你来做什么？”

    “我只是担心姐姐，上来看看你。最近总是闻到家里有药的味道，我想你肯定是生病了。”

    小桃红看着谨慎的沈晚吟脸上依然挂着笑。

    “我是听说大明星柳梦排了场话剧，那是一票难得。我托人买到了首场的演出票，姐姐愿不愿意和我一起去看？”

    “你既然知道我在生病，那就不该怂恿我出门。”

    沈晚吟怎么可能会和她出去，不说担心自己有事，眼见小桃红的肚子越来越大，要在外头有个什么意外，她怎么说得清楚？

    “看来姐姐还不知道呀？这个柳梦听闻一直喜欢少帅，好多报纸都写过她和少帅的绯闻。看她的照片是漂亮，就不知道真人如何了。少帅答应我会去，姐姐也一起吧！”

    小桃红说着，竟是把柳梦的照片递给她。

    不得不说柳梦模样是生得好，眉目间充满风情，身材更是没得说。

    沈晚吟是不打算去的，可看看照片，又听闻傅北峥会去，鬼使神差的她居然答应了。

    下午喝药的时候，管家又端来一小块奶油蛋糕。

    沈晚吟早上还吃得很开心，但现在她却沉了脸。

    “我不吃了，甜腻腻的难吃死了。”

    管家听罢，一时也不知道怎么办。

    早上还好好的，怎么下午就变了？

