    陌临继续斯文道，那样的斯斯文文总是透着点坏，能成为初始人物者并且活了这么久的，谁比谁干净，手上或多或少都沾着数不清的鲜血：“挺古怪一孩子，唔……也不对，初始人物者里面好像没有正常人。”

    走近包厢的时候，古装美男子慢条斯理的摇了摇折扇，白皙下巴轻抬了抬，点向一个位置，“看。”

    染白听他说话，顺着陌临说的方向看去，可以看到被几个应该是任务者包围的小孩，是个男孩，瞧样子也不大，最多十二三岁。

    穿着一身中欧世纪华丽复古的小西装，黑色内敛又深沉的精致，很正式很严谨的穿着，衬着男孩也有一种少年老成的严肃气质。

    柔软的墨色碎发，又是睫毛精，唇红齿白的像是个中欧贵族无忧无虑的小少爷。

    此刻被任务者包围揉着白嫩脸颊，细嫩皮肤留下显而易见的红印，有点显得可怜兮兮的。

    “那是005。”陌临说：“005和006是兄妹，亲的，在这挺久了。”

    染白只一眼收回了目光，不怎么感兴趣的，言简意赅的说了一句：“难得。”

    陌临认同的点点头。

    在天道管理局活下来的任务者很少，成为初始任务者的更少，而还是亲生兄妹序号又是前后的就这么一对。

    唯一一对。

    他稍微斟酌了下，半开玩笑的语气：“别看着这对兄妹挺可爱的，实际上手段比谁都狠……嗯，还通过系统规则漏洞杀过任务者。”

    就在陌临说话的时候，那被围在中间的小男孩像是察觉到了什么，抬起眸来向这边的方向看去，正好看到了染白和陌临，在稍微停顿了下之后很礼貌的向他们点头，严谨又矜贵，但是因为年纪太小又白嫩软萌的容颜，有种反差萌。

    “003？”其中一个靠着桌子浑身都透着懒散气息的少年抬了抬眸，懒洋洋的像是软的浑身骨头都没了，语气浪荡戏谑：“稀客啊~”

    003宿主成为初始任务者的时间也不算短了，但似乎除了第一次来他还没看见以外，再从来都没有来过。

    事关003宿主的事情他也听说过。

    有点意思。

    青玖那件事……

    少年看着红衣潋滟又生人勿近的身影，弯了弯眼眸，雪白小虎牙探出唇，露出一小截齿尖，有点淡懒又无害的模样，“认识一下，我是008~”

    染白淡冷瞥他一眼，没什么情绪的平静说：“既然你知道我是谁，那不介绍了。”

    “姐姐有点高冷哦~”少年笑了，好不容易长了骨头，从椅子上爬起来，眨了下长长的睫毛，“陌临，快给姐姐介绍下我的生平事迹。”他笑的很纯，但又矛盾的妖：“同为初始任务者怎么能不好好了解下。”

    陌临不客气：“你自己没张嘴？”

    “我那不是累嘛~”

    这一点陌临颇为认同：“你一年三百六十五天没有一天不累。”

    “时言。败类。”陌临一针见血毫不含糊的吐出四个字，精准到无法再精准。

    时言：“……”

    “陌临，我还活着。没死。”少年小声嘟囔了一句，声线低的时候显得有些糯糯的，但是转瞬勾唇的时候又自带散漫勾魂的浪荡：“姐姐别听他的~”

    “我要是败类，陌临就是暗着败类~”

    染白冷冷淡淡的站在那里，像是融了凛冬的寒，咬字时玩味又漠然：“天生一对？”

    时言稍微愣了一下，撑着白皙精致的侧颜，“姐姐还会开玩笑？”

    陌临有一句话说的没错。

    初始任务者中没有正常人。

    至少染白见的这几位没有一个正常的。

    而这所谓的内部聚会，也就是天马行空完全不着调的扯各种事情，五花八门的都有。

    初始任务者互相介绍。

    基本上只说编号不说姓名。

    “这任务者一代又一代的，指不定哪一天初始任务者就换人了。”陌临漫不经心的笑道：“名字不过是个代称，认识初始系统编号就够了，何必知道那么多没用的信息。到时候人死了岂不是白记？要真能长久，即使不说自然也有人知道名字。”

    他说得很随意，笑得又凉薄。

    也许任务者都没有真心。

    到底是名字还是编号，染白都不在意，只是冷淡嗯了声，修长苍白的手指倒了一杯茶，轻抿了口，不怎么合口味，又放下了。

    “淘汰制任务？”

    “是啊~”

    “啧，又要死人了。”

    “这有意思，不就是最近的事吗。到时候任务人选随机抽。初始不最容易被选上？”

    “也是。存在的太久，系统总得找机会清理掉。”

    关于最新的淘汰制任务，成为了初始任务者中讨论的话题。

    染白没有那个兴趣，指尖绕着茶杯的边沿打着转儿。

    这时。

    染白面前却忽然被推过来一杯茶水。

    推着茶杯的手苍白的过分，是半透明的肤色。

    染白支着下颌，看过去。

    黑衣冷冽的少女正对上她视线，一双幽蓝的眸，冰冷的少了几分漂亮，更多的是空洞的死寂。

    是归影。

    染白轻缓勾起殷红薄唇，笑的邪冷，当着归影的面执起那一杯茶，轻慢摇晃了下，然后慢条斯理的递到唇边，轻抿了一口。

    入口的茶。

    是她喜欢的味道。

    “谢谢。”染白放下了茶杯，意味不明的看着归影，神情没有任何波动，平静说了两个字。

    归影向来话少，惜字如金，此刻沉默了少顷，生硬开口，音色冷的像雪：“不客气。”

    看她放下茶杯的第一眼。

    归影感觉她会喜欢另外一种口味。

    剑走偏锋的直觉。

    笃定。

    羽夭：“……”

    封落：“……”

    不是吧。

    上一次还差点要了命的挥剑，这一次竟然在说谢谢不客气？？？

    是这个世界玄幻了还是它们的记忆出了问题？

    肯定不会是他们记错了。

    所以一定是这个世界有问题。

    嗯，对，没毛病。

    在这一点上，封落和羽夭的想法出奇的一致。

    在离开了幻末城之后。

    正常应该进行下一个任务了，但是封落想起自己刚刚的抽奖就很心虚。

    欲言又止，扭扭捏捏的犹豫道：“亲爱的……宿主啊。那个，那个你看……？”

    “别废话。”

    “好的！”封落瞬间get染白的意思，开始传送。

