    面对弓云道人扇来的一巴掌，赵极眼神突然一变，抬起一脚，直接将弓云道人蹬飞出去，这是赵极面对玉虚道观，真正意义上的，第一次反击。

    弓云道人显然没想到赵极敢对自己动手，他捂着腹部，挣扎的从地上爬了起来，一双眼睛死死的盯着赵极，恨声道：“小辈，你敢打我！”

    “打你又怎么样，我恨不得，杀你了！”

    赵极捏了捏手中的长刀。

    “好了，我玉虚道观的朋友。”

    兽人将军开口，“无需再跟这些失败者多言，接下来，就是迎接我们胜利的时刻了。”

    战场之上，狂风大作，那笼罩整片战场的迷雾，都在此时，被完全吹散，周围的视野，豁然开朗了起来。

    明媚的阳光洒在每一个人身上，但人类军队，没有人会觉得这阳光能够带来温暖。

    兽人大军，已经彻底将整个战场分割开来。

    “规则，又变了啊。”

    蓝云霄看向天空，“所有的能量已经下沉完毕，沉睡的英灵即将苏醒，气，又渐渐恢复了，看样子，我们终究要迎来失败。”

    不止是蓝云霄，赵极也感受到，在他的身边，围绕着淡淡的气芒，这气芒可以动用，说明古战场的限制，已经没有之前那么强了。

    兽人族那边，所有的兽人战士，身形都在渐渐变大，他们撕裂了身上的盔甲，每一个战士的身高，都达到了三米之巨！    “人类，将迎来灭亡！”

    兽人族将军大吼一声。

    战场之上，形势已经完全倒向兽人这一边。

    赵极看着这战场之上的变化，突然冲姜神以及姬守一深鞠一躬，“两位前辈，抱歉了。”

    姜神与姬守一怎能不明白赵极这话中的意思。

    姜神大笑一声，却是咳出鲜血。

    “哈哈，我们早就活够本了，赵极，这战场之上，你已经做到最好了，你没有对不起任何人。”

    姬守一道：“你无须顾忌我俩，我二人，也从没想着，要活着从这战场离开！”

    姬守一话落，他竟主动去接近那横在脖子处的钢刀，只见血芒喷洒，姬守一已经倒地，他的嘴角，却是带着笑容。

    “杀！”

    赵极红了眼睛，大吼出声。

    旌旗再次挥舞，人类军队，又一次展开进攻。

    “碾碎他们！”

    兽人将军双臂一挥。

    而弓云道人这十几名玉虚道观的人，则迅速躲在兽人大军之后。

    赵极手持一把钢刀，他连续砍翻几名兽人士兵，他的一双眼睛，始终锁定在弓云道人身上，他现在的目的很明确，要斩了这个老杂毛！    赵极杀红了眼，人类将士也同样杀红了眼，但杀红眼的他们，可不代表就能与兽人正面交锋，古战场能量彻底沉淀，兽人的体积更大，战斗力也更强。

    至于气可以运用一点，但人类军队当中，有多少会用气的？

    相反，兽人士兵，人人都会御气。

    战局，已经一面倒了。

    那*姜神腹部的长刀被抽出，姜神跪倒在地，看着眼前，已经彻底失去呼吸的姬守一，姜神笑的很惨。

    “姜家列祖列宗，弟子不孝，没能，为姜家正名啊！”

    姜神再次喷出一口鲜血，“姜神将死之人，以最后精血，唤山河图，我要这世道，还我山河！”

    那黯淡的山河图，重新亮起光芒，再一次浮现天空，洒下金芒，大山虚影，河流虚影落于这古战场之上，*斜指古战场地面，将那兽人大军，被压于那大山之下。

    做完这一切，姜神脸色惨白，眼前一黑，昏倒在地。

    战场的边缘处。

    手持黑色长刀的古力丹与黑虎，跟狂痴打了上百回合，上百回合下来，古力丹喘着粗气，那黑虎也伸出舌头。

    狂痴身上，带有一些血痕，他盯着古力丹跟黑虎，出声道：“不必试了，你们过不去。”

    “你真的认为，那个女人能活下去么？

    在你后面，是我兽人数十万大军！”

    古力丹信心十足。

    “她若出事，你也活不了。”

    狂痴压低身形。

    “我倒想看看，我如何活不了。”

    古力丹冷哼一声，“反正我不着急，我想做的事，我那些儿郎，自然会帮我做到。”

    而在兽人大军的方向，林清菡一人，穿梭在密林当中，她速度很快，在她身后，追着不下百名兽族士兵，在这些追逐的兽族士兵之后，是一路兽族士兵的尸体。

    林清菡身上那如同极光一般的光华，已经黯淡了许多，血脉的燃烧让她短时间内拥有了极强的力量，但却在这同时，也消耗巨大。

    兽人大军太多了，仅凭林清菡一人，哪怕双手发麻，也斩杀不尽。

    这些兽人的速度很快，他们有着灵敏的嗅觉，追在林清菡身后，如同附骨之疽，甩也甩不掉。

    “吼！”

    三只凶猛的兽人野兽从林清菡身前扑出，林清菡反应迅速，速度也很快，挥手一斩，将这三只凶猛野兽斩为两截。

    也在这同时，两只飞禽从那林中向林清菡袭来，林清菡只来得及做一个翻身，将一只飞禽斩翻，但却被另外一只，抓破了肩膀，带起血肉。

    那一路追来的兽人士兵也同时杀到，将林清菡团团围住。

    看着周围这上百兽人士兵，林清菡的眼中，并没有多少惧色，她在冷静分析着自己可以逃跑的可能。

    “宰了她！”

    兽人士兵发出吼声，从周围向林清菡杀来。

    林清菡手持一把钢刀，身上光华绽放，辗转腾挪间，十几名兽人，便被她斩于刀下，在这同时，林清菡的背部，也挨了一刀，皮开肉绽。

    不过这样的伤痛，对于林清菡而言，并算不了什么，此刻她头脑格外的清醒，现在兽人族的追兵已经不多，只要能在短时间内解决这些追兵，自己便有逃生的可能。

    正当林清菡准备动手之时，一道笑声，从林中响起。

    “呦呦呦，这就是那个张玄的女人么，长得颇有几分姿色，实力也不错呢，副殿主是不是说，要宰了她，也算大功一件呢？”

    

