    “屠杀九界星空一半以上的生命，无论人畜妖魔，只为……给天地续命……”

    陈沙听着从小女孩口中说出来的这个真相。

    那让悟道仙宗丁引、镇星星主南宫史，以及整个镇星都最后就只剩下了八个人的背后真相原因，居然是……那七彩道人要通过灭杀整个七劫时代的一半生命，为天地续命。

    一刹那之间，陈沙就联想到了很多。

    天地大劫。

    大劫之后，一切归墟。

    在没有飞升之前，所有的生命都在大劫之中没有任何的存活机会，这就导致了如今算上现实界，已经是第十次大劫轮回了。

    过往九劫的历史，在天地大劫之下，不知道灭亡了多好兆亿之数，乃至兆亿之倍的兆亿生灵……

    他们死在了过往的九次天地大劫之中。

    而天地大劫的产生原因，归根结底，在于成、住、坏、空，世界的诞生，从一开始成就，到巅峰状态，而后是世界变得贫瘠，乃至最后毁灭一空。

    这个过程，也是世界上种种生灵从一无所知，到开始吞噬天地灵机开始的一个过程。

    用一个简单的道理来讲，众生和种族不断强大和扩张，但天地之间的一切资源总量保持不变……

    这就造成了在每一劫的末期，都是末法时期，变得无法修行。

    而陈沙听着小女孩说出来的陈婴宁的做法。

    自然而然的就明白和理解了那位七彩道人陈婴宁的出发点和动机，但……就算是灭杀了天地宇宙之间的一半以上生灵，又能够为天地延寿多少呢？

    成住坏空，世界的循环，众生的轮回，这已经是一个不灭的真理。

    除非世界上没有生命。

    不然众生总要强壮和壮大自己……

    陈沙摇了摇头。

    这一切就只有那位七彩道人才真正知道和明白了。

    “你叫什么名字？”陈沙看着被自己护在背后的这个小女孩。

    小女孩怯生生道：“韩紫芙，谢谢你救了我们几个人。”

    韩紫芙。

    陈沙眸光一凝，这居然就是自己以之为道标进来的那个巫女，在这个场景中还是个孩子。

    就在这个时候。

    小女孩韩紫芙却看向了陈沙的背后的天穹上，脸色煞白，发现什么了，大叫一声：“小心，背后！”

    陈沙几乎没有回头，便感知到了从天穹背后俯冲而来的一股强大的意志，这股意志，无限接近于那渡过一次天劫的成仙后的丁引。

    本能一般。

    陈沙袖袍之中的手臂，猛地弹指，五指合捏，伴随着身躯一动转身，行云流水的一个拳印，便朝着背后的天穹上轰击了过去。

    只见，在陈沙这一拳之下，他的全身体内的一道道神灵全都亮了起来，汇聚成的拳印，就好像是一座神灵的殿堂，有数十上百位神灵，在同时做出了这一个动作。

    轰拳！

    轰~~~

    陈沙这一拳直接横击在了半空中俯冲而下的那一道身影上面。

    咔咔咔~~

    天地之间宛若万雷爆发，恐怖的冲击力，将虚空如纸张一般撕裂而开，随之而轰然爆发出来的力量，震荡的陈沙脚下的大地都出现了恐怖的大地震。

    即便陈沙以法力护持着背后的几人，小姑娘等人仍旧是被震荡的七荤八素。

    而陈沙却没有心思多管背后的几人。

    一拳之后，眼神冷冽，再出一拳，脚下一踏，人便如同神话中射日的那道弓箭一般，瞬间消失在了原地，出现在了朝他攻击的那个身影的面前。

    那个身影才被陈沙的一拳打的朝天穹上倒退出去数十丈。

    紧接着。

    面前再度出现了陈沙。

    这一刻。

    两个人四目相对。

    陈沙在挥拳同时，看向了面前的人的面容，心头即便早有准备，也不由浮现出了一丝怪怪的异样感。

    只见。

    他这一拳轰砸而去的这个人的身形与他差不多高低，面容更也是他陈沙的本来面目，有着八九分的相似。

    唯一能够彰显出两者不同的就是，对面的这个“陈沙”的眼神与陈沙相比较，更加的单纯，是那种不太掺杂其他杂质的单纯。

    轰~~

    眼见着陈沙这第二拳又要继续轰砸在这位“天道使者”的身上，对方眼中却莫名其妙的闪过了一丝血红，紧接着他的一双眼睛都变得赤红，整个人都虚化在了半空之中，变成了一团黑红色的气体，朝着陈沙钻入了过来。

    “什么？”

    陈沙不曾防备，便就要被这股黑红色的气体钻入心神当中。

    却在这个时候。

    天地之间出现了一道古老的吟唱之声，声音像是一个苍老的妇女：

    “杳冥冥兮羌昼晦，东风飘兮神灵雨……”

    这像是一段古老的歌谣。

    又似乎是遥远时代祭祀天地的礼仪。

    眼见着陈沙就要被这“天道使者”虚化变成的黑红之气钻入体内，当这古老的歌谣出现之后……

    呜呜呜~~

    天地之间，忽然有神鬼大哭的声音。

    紧接着。

    陈沙发现自己的四面八方，都有无穷无尽的魂灵生念在呼叫。

    伴随那老妪妇人的几个字：

    “魂兮归来，殷佑家室……”

    在这几个古老的歌谣字节之下，那天地之间发出无尽嚎哭之音的神、鬼、怨灵、魂念们瞬间在陈沙面前形成了一个巨大的面孔，面孔像极了巫族人的形象，在他的口中吹出了一股风。

    “这股风……是魂风……”陈沙当即认出了这门巫术是什么。

    赫然就是他此前在丁引那里得到的奖励“十巫九歌招魂咒”。

    呼！！

    伴随着一声冷哼，在这股魂风之下，那化为黑红色的气体的“天道使者”，直接被从陈沙的身边吹出了数十里远，重新化为了天道使者的形象。

    “陈婴宁的天道使者，是他以九界星辰内兆亿众生的魔、邪、恶、瘴、贪、恨、昧、憎、疑九种罪业，自己创造出来的‘身外化身’，也可以说是独立的生命，它们不仅有自己的思想，还会自行修炼，但无一例外的是，他们会对陈婴宁忠心耿耿，视那位灭生道人为父神，刚才这位是九类天道使者之中的‘魔业使者’，魔业使者的能力，在于将自己虚化，变成为传说中的‘心魔无相’，钻入附体到众生的身上，控制众生……”

    听到这番话。

    陈沙循着声音望去，只见一个身着麻衣的中年妇女，身上染血，脸色带着疲惫的出现在了陈沙身边：“虽然不知道阁下是什么人，但既然能够仗义出手，襄助我巫姑部落，共同抵抗灭生道人的天道使者，韩休宁在此谢过恩公。”

    陈沙闻言不动声色：“不必谢，天道使者的目的既然是灭绝九界众生，那自然所有人都跟它们是敌非友。”

    巫族圣姑韩休宁听到陈沙这番话，也是没有半分怀疑，正要再说什么。

    呼！呼！

    却面色微变，左右看去，只见左右长空之中同时朝着他们俯冲而来两股异常强大的身影。

    其中之一赫然就是刚才被她以“魂风”破了虚化之力，吹远的魔业使者。

    而另外一个……

    是冲天的恶气。

    那是一股难以形容的无比凶恶的戾气，气息当中，也是一个天道使者。

    “这一名是‘恶业使者’，是九种罪业之首，力量最为强大，能力是被他接触之后，灵魂就会被同化，宛若罪恶一般，粘上一丝，便终生难以洗脱。”韩休宁连忙借机会给陈沙解释。

    陈沙这一刻，望着左右两边冲杀而来的两大天道使者。

    单单从实力来讲，他对付任何一个天道使者，都绰绰有余，刚才若不是那魔业使者的虚幻能力，自己早就灭杀了这两个了。

    现在这恶业使者，又是一个浑身沾满恶毒的使者，不能够被触碰……

    既然如此。

    陈沙眸光一闪：“那就试试道术吧。”

    一挥手。

    陈沙五指张开，朝着左右两大天道使者同时施展了自己的道术，也就是如今的阎君法身手段。

    三殿阎君之术！

    这三大阎君，每一个阎君不光有着自己的神职，还都各自掌管着若干个大小地狱。

    在陈沙的设想中，如果是十殿阎君皆成，那么就是十八层大地狱和九十六层小地狱全都出现，形成一个可以把人关进去，受尽永生永世折磨的恐怖所在。

    到时候，无论是心智多坚定的人，从十八层大地狱，九十六层小地狱走过一遭，全都要神魂崩溃。

    如今虽然只有三大阎君修成，可却也有四个大地狱，三十六个小地狱领域了。

    唰！

    在陈沙施展出这门道术之后，瞬间左右两手旁边的两大天道使者，就被拉入了陈沙的道术空间领域当中。

    韩休宁看到陈沙和两个天道使者全都像是中了定身术一样，僵在了原地。

    但紧接着，一个呼吸而已。

    陈沙猛然睁眼：“就是现在，灭杀他们！”

    只见陈沙的眼神之中也带着浓浓的疲惫，毕竟虽然外界一个呼吸，三大阎君的地狱之中，可是漫长的时间，陈沙自己也在其中待了漫长的时间。

    韩休宁看着陈沙苏醒之后，一声大喝，手中便出现了一杆长枪，竟然是一件仙器，朝着两个人捅穿了过去。

    这时，两个天道使者的意志似乎已经被折磨迷茫了，有了一两瞬间的停顿。

    却在陈沙一枪杀去的时候。

    忽然，两大天道使者的双眼缓缓睁开，虽然全都是血丝和痛苦，却仍旧是苏醒了……

    陈沙皱眉。

    果然只有三层的阳神道术，能够给自己争取到的时间有限……

    眼见着这一枪只能够尽可能的捅杀一人，没办法一次性杀两个人。

    却就在这个时候，他耳边又出现了一道吟唱：“逝者如斯，魂兮魂兮……散落离……”

    天地之间鬼神再哭。

    强大的巫术咒力，同时让两个使者的脸上出现了痛苦，神魂似乎被巫术的力量再次压制了一瞬。

    陈沙微微一喜，抓住这个机会，身形如同一道闪电，一枪递出，直接扎透了魔业使者的心脏，同时将手中长枪一甩，再一个呼吸，捅穿了另一个方向的那位恶业使者。

    轰！！

    这杆被具象化出来的长枪，毕竟是仙器，也是陈沙目前手头最强大的武器，一击捅在两个使者的心脏上，伴随着“轰”“轰”两声，他们被钉在了数千丈外的一个小山头上，炸成了两团蘑菇云。

    “死了！”韩休宁大喜：“两个使者都被击杀了……”

    她话正说着，却忽然看见自己的身躯也化为了碎片，再紧接着看着周围的天地都崩溃了。

    虚空中，伴随着陈沙望着韩休宁迷茫的眼神发出一叹。

    “门主成功通关韩紫芙章第一节‘天道入侵，巫姑灭绝’……”

    本场景掉落奖励有：

    【巫族魂血……】

    【十巫九歌之镇魂歌……】

    【岁星血统……】

    【恶轮天功体……】

    【魔轮天功体……】

