    走着的途中，唐天也是发现自己竟然不知道什么时候已经47级了，从学院大赛结束时的43级，到现在才刚刚到47级，等级提升对于其他人而言或许不错，但是对于唐天而言还是有些不满意的。

    一边赶路，一边考虑着自己的下一步计划，伏笔埋下了很多，但是真正实施起来可没有一件简单的。

    花费了一年半从杀戮之都闯出来，不多也不少，总体而言还是颇为满意的。

    不过测试过了自己的杀神领域，他总感觉比自己想象中的还要强上一些，不过因为没有合适的人帮助他适应，真实的效果对战效果倒不是很明显。

    不过赶路的时候，唐天也是推理了一下唐三的行程，此刻的他想必还在由唐昊手下磨练着对于昊天锤的使用。

    像上次在赛场上他的昊天锤被自己一锤击溃的场景，一个原因是由于唐三对于昊天锤的使用极为生疏，轻易的被唐天找到了弱点，另外一个则就是他的体魄远没有唐天强，昊天锤想要发挥出威力，最为重要的一点就是使用者的有着强大的力量。

    唐天看了看城墙上的醒目的提示“天斗城”，此刻他的脸色也是有些难看。

    在路上，他发现自己虽然没有这个嗜杀嗜血的念头，但是他发现自己在杀戮之都的环境中待久了开始对对周围发生的一切都是逐渐失去了兴趣，只有战斗的时候，他才能够提起精神来，或者说异常亢奋。

    这么明显的心理疾病，也让唐天迅速意识到事情的严重性，立即风雨兼程的赶了回来。

    刚刚走进城朝着月轩赶去的时候，让他感到凑巧的是，居然遇到了一道熟悉的身影在前方，只不过她身边的另外一个倒是很陌生。

    或许是察觉到了他的注视，那道身影也是回头看了过去。

    “小天！”少女呆愣在原地，眼眶中竟然萦绕上了一层水雾。

    虽然唐天也有些惊讶会和她在这里重逢，脚步平稳的朝着她走了过去，面色依然保持着平静, 声音也没有什么起伏的回应着他：“泠泠, 好久不见了！”

    听着唐天那股平静甚至于冷淡的问候, 叶泠泠有些失神，刚刚想要拥抱的念头瞬间止住，她身边的那个少女同样转过身看到了唐天。

    唐天此刻的形象可算不得多好, 服装非常朴素，脸上时刻保持着一副冷峻的面容, 眉宇之间充满了煞气, 普通人见到他甚至不自觉都想要绕道而行。

    看着自己在唐天冰冷的眼中宛若一位陌生人一般, 她眼眶渐渐变红，但感受着他的注视, 她还是强忍着心痛挤出笑容道：“是啊，好久没见了！”

    她身边的小姑娘扫视了一遍唐天后，声音有些怯弱的问道：“小姐, 这位公子是？”

    叶泠泠紧咬着下唇, 没有说话, 只不过微微颤抖的袖摆似乎彰显出了她内心中的不平静。

    少女回忆起刚刚小姐称呼的“小天”加上此刻情绪的波动, 瞬间反应了过来这个名字到底是谁了。

    只不过想清楚后她的神情明显极为震惊，毕竟她可是听自己家小姐说过无数次“唐天”这个人的性格, 天斗城中当年流传的故事可也是听过了无数次。

    今日偶见，显然初印象与她脑海中就完全对不上啊。

    为人热情？会逗人笑？喜欢美女？等等一个都看不出来。

    叶泠泠不断调整着自己的情绪，反而是唐天自始至终情绪都没有什么变化。

    “我还有事, 先走了！下次有机会我们再叙旧！”唐天的话如同刺在叶泠泠心上的刀，冰冷, 陌生。

    叶泠泠小嘴抿着，虽然极力忍住不哭, 但眼泪却不停的往下掉，带着一丝哭嗓说道：“好！”

    唐天闻言后没有丝毫犹豫, 再次直奔月轩所在。

    见他干脆的走掉，眼泪无声的从叶泠泠的面颊无声的滑落，她就这么站在大街上啜泣着，好像一只受伤的小兽。

    她身边的少女仿佛收到她的情绪感染一般，担心又难受：“小姐！”

    ...

    唐天发现自己离刚刚那个地方越远，心中那股反抗的力量就越发强大。

    尽管理智告诉他刚刚是不对的，但是情绪非常直接的控制着他的行动，仿佛在脑海里不断的提醒着：你应该做一个没有感情的杀手，女人只会影响你挥锤的速度！

    就这样，唐天再一次来到了月轩。

    门卫还是老熟人，尽管两人对于唐天的气质感到非常陌生，但是容貌倒是记得颇为清楚，毕竟他带来的少女可是引起了不少院内人的暗恋。

    唐天本以为还需要通报，不过见门卫都没有一丝阻拦的意思，他也是直接走了进去。

    “是你？”没等唐天去寻找唐月华，就又出现了一道熟悉的身影拦住了他的前进。

    唐天看着这个小姑娘，脑海中也是渐渐想起来了她的身份，皇室公主，雪珂！

    “怎么？”唐天目光看向少女，出声询问道。

    雪珂可对这个家伙一直不抱有什么好感，两年前就一直骚扰着自己的大哥，现在自己大哥现在都三十了，还没有娶妻生子，这让她不得不开始怀疑自己大哥的性取向了。

    就算是这家伙替天斗皇家学院拿到了大陆学院大赛的第一名，在她心中也没有比大哥更重要。

    不过拦下后，她忽然犹豫了, 打架是打不过的，只能借题发飙了，恶心一下这个家伙也是好了：“这里可是天斗帝国宫廷礼仪学院，你什么身份，凭什么能够进入这里？”

    唐天心中反应过来了，这小姑娘就是故意来找茬的。

    也不搭话，只是心念一动，目光凝视着她。

    虽然她知道这家伙脸皮极厚，但是自己这么说，肯定也会引起大家的注意，到时候就可以借助人多好好捉弄一下他。

    就在她乱想的时候，忽然整个身体如至冰窖，心中也是瞬间充满了寒意，视线情不自禁的对上了唐天的双瞳，本来黑色的双瞳，在她的视线里，竟然渐渐幻化成了血红之色。

    “啊——！”

    一声尖叫之后，极具冲击力的视觉效果瞬间将这个养尊处优的公主给吓晕了过去。

    不过在她这么一叫之后，所有人的目光都是都齐聚了过来，没等来人询问，一道熟悉的声音惊喜的叫喊了起来：

    “公子！”

