    没办法，

    原本自家徒儿已经是妖孽了，

    大道圣体让其能够无时无刻感悟天地道法之力，保持着天人合一之境，寻常人难得一见的天地交感，于其而言不过如喝水吃饭般普通。

    这对于其他人而言，简直是开了十倍百倍的修炼加速挂！

    尤其是在洞真境之后，

    拥有着能够感悟天心，时刻与天地法则共鸣的体质，其优势更远不是一般的洞真境修士所能够相比的！

    寻常洞真境花费数十上百年才有可能对道法有所领悟，往前走出一小步。

    但自家徒儿，却能够时刻保持着天人交感，能够在两三年时间之内走过别人数十上百年才能够走过的距离！

    这也正是大道圣体最为强悍的地方所在！

    道心通明，

    天地法则在其面前几乎是一览无余。

    进境神速。

    然而，

    再是妖孽，对比那个家伙，也是有所逊色！

    那个家伙，

    自弱小之中崛起，无论是境界提升的速度，还是实力提升的幅度，都简直是神话一般的存在！

    如果说，

    新生代以百余年为一代的话，

    那么，

    在与他同一新生代的天骄，或许才刚入洞真境，打磨道法，稳固自身境界。

    而那个人，

    却是直接冲天而起！

    不仅将同代的天骄远远抛在身后，

    更是直接一举越过了那些修行千年数千年的大能巨头，达到了云洲之巅！

    早生了数千年，

    空活了上千年的那些万化巨头，

    乃至那五六千年前就活跃在云洲修真界的曾经震古烁今的天骄成祖和魔祖，皆是眨眼间就被那个人抛在了后面！

    这找谁说理去？！

    不服不行！

    不久之前，

    老道还曾暗自前往过千云山，想要利用梅花易数一观那个人的气运，结果差点没被那如若大日般的光芒灼伤眼睛！

    大势已成！

    那个不知从哪个角落里面跑出来的小子，已经是彻底成长起来了，

    登临了极巅！

    而且日后运数，

    还如大日东升！

    远远还没有达到极限！

    那是未来能够登临天人至尊道祖的至尊之位的新星！

    对上这样的对手，对于任何一个同代的天才来说，都可以说是让人绝望！

    “哼，虽然让那小子占据了先机，但是想要进入中洲地界修行，在那等地方出人头地，可不是那么容易的！”

    “我徒儿有仙人之资，争仙路上，绝不会再逊色于他！”

    虽说于云洲崛起的计划受挫，

    但老道内心之中，依旧是对自己徒儿满满的自信。

    暂且让那小子逞一时之威，

    待到进入了中洲修真界，争仙路开启的时候，才是自家徒儿真正发力的时候！

    萧惊云看了看自家师叔一眼，

    笑笑没有说什么。

    不过他忽然想到，

    张道友获得了这般成就，或许应该发一枚传讯符去恭喜一下。

    对了，

    先前有一次传讯交流的时候，对方问过自己关于中洲的事情。

    应该顺带整理一些进入中洲应该注意的地方，一并发过去，也不知对方什么时候启程，若是在中洲没地方落脚的话，或许可以邀请其前往梅花派做客一番。

    萧惊云在心中暗自沉思琢磨地道。

    ......

    “嘶，竟然连囚天阁的亲传都是败于其手中？！”

    擎天山，

    坐在空胜道尊对面的客人望着手中的传讯，几乎是倒吸了一口凉气。

    因为是来自中洲的缘故，他对于中洲修真界的了解不是云洲本土修士所能够相比的，

    也正是因此，

    他的内心当中，

    更是骇然！

    囚天阁在中洲，并非是不出名的二流势力。

    虽然说不上圣地一般的存在，

    但也绝对是中洲大派！

    然而正是这样的一个大派的亲传，去折戟于小小一个云洲，

    实在是让人难以置信！

    “确实让人不敢相信！”

    “若是在遇到张小友之前，有人说未曾去到过中洲，自云洲之地崛起的本土修士能够击败一位来自中洲的大派亲传，我也会将其当成是胡言乱语。”

    “但如今，在遇到那小子之后，我就知道，这个世界上，是没有什么不可能的。”

    “这种事情，发生在那张小友身上，我反而是觉得很是合理。”

    坐在中洲来人的对面，

    擎天派太上老祖空胜道尊抚摸着下颔胡须，苦笑地出声道。

    虽然和那个妖孽只是见过一次面，但在那一段时间内彼此之间坐而论道，空胜道尊也就更加清楚那个人天资的可怕！

    再加上先前一场场震惊整个云洲地界的大事传开，

    现在若是有人告诉他，

    那个小子晋升了天人道祖之境，

    空胜道尊恐怕除了感叹之外，也不会再有太多的感觉了！

    “唉，那就可惜了，我那宗门只不过是中洲小派，看样子是没有福气能够将其收入门中了。”

    客人面色复杂，

    良久叹息了一声地道。

    虽然一开始不怎么抱着将对方拉入宗门门墙的希望，毕竟那人天资太过可怕，但他内心之中终究还是有着一线的侥幸心理。

    但是如今，

    伴随着这件震动整个云洲的大事轰传而开，

    来人也就彻底死心了。

    毕竟，

    囚天阁的亲传可不是弱者，

    以对方修行仙经的实力，

    在自家宗门之内，已经是顶尖一流！

    以那张清元所表现出来的实力，怕不是已经和掌门一流！

    小庙里容不下大佛！

    可惜了！

    “不过还得麻烦老友帮帮忙，虽然不能拉入宗门，但如果能够和这等人物结交，却也是不枉此行了！”

    “这倒没什么，说起来那张小友却也是重情重义之人，上次宗门差点遭遇灭门之祸，还是张小友力挽狂澜，说起来这般恩情，还是我倒欠了那张小友才是，到时候还请老友多多照顾，以帮我还这一个恩情。”

    ......

    外界的纷纷扰扰，对于张清元而言，并不得而知。

    此时的他，在擒拿了魔祖康侯等一众万化境界的魔尊，将他们力量尽数封印关进了牢房之后，

    就进入了密室当中闭关，

    吸收这一战的收获。

    事实上，

    张清元的出现，也并非是因为敌人打上山门，迫不得已结束闭关出山，对付来袭的敌人。

    当域外魔宗打上门的时候，

    张清元洞天秘境当中的大量灵石凝聚的灵液池，即将消耗殆尽，原本消化吸收三生石那千年经验的闭关，也是达到了一定的瓶颈。

    难以得到寸进，

    恰好这时，魔道入侵，域外魔宗聚集了大量的修士，围攻千云山。

    张清元也索性顺水推舟，就此出关。

    先不说千云山作为自己的基本盘，麾下一大票的门人弟子为自己收集各种修行所需的灵石，以及天材地宝等领悟，

    就只是这千云山作为自己的道场，

    就不容许任何人胆敢在这放肆！

    更何况，

    一路以来的经历，

    让张清元知道，

    战斗厮杀，

    才是进步的最好磨砺方式！

    如今实力的提升已经达到了一个极限，敌人送上门来，正好以此来锻炼一下筋骨，说不定在交战当中，吸收他人的道法精华，就此得到了突破呢？

    最后的结果，也并没有让张清元失望。

    与康侯一战，

    算不得什么。

    最多只是让张清元对于剑术的施展熟练度更上一层楼，剑法一道的体会更深了而已。

    真正让他得到极大收获的，

    是与卢飞龙的一战！

    卢飞龙不愧是来自中洲修真界的大派亲传，实力极为强悍，让张清元感觉到了死亡的危机，并且彻底将他给惊醒了过来。

    这其中仅是心性的改变，就已经是难得的机缘！

    至少，

    让他见识到了那传闻当中是为九洲中心的中洲地界的广阔，不至于再坐井观天，拥有一些小成就就自得！

    但凡是人，最容易陷入的，便是知见障。

    知道错难，知道自己错了更难！

    卢飞龙的存在，惊醒了自身，令得自身内心深处的自得烟消云散，这一点，无疑是难以用价值衡量的绝大好处！

    而且，

    除此之外，

    在先前的大战当中，

    与唯一仙道的正面碰撞，

    其中混沌大道力量的演化，碰撞产生的力量湮灭爆发，那种破灭天地的能量，无疑让张清元心神触动。

    随后在战斗当中的分分点点，一点点的感悟，如同涓涓细流汇聚起来，让张清元原本停滞不前的那三生石世界当中的积累，开始逐渐融化消化，化作张清元自身不断前进的资粮。

    “逆转阴阳五行，演化混沌大道......这混沌的力量，不过是阴阳五行的道法力量强行粘合在一切的罢了，其中错漏频出，就算是凝聚的混沌大道，也不过是雏形罢了！”

    洞天密室之内，张清元摊开手，手中萦绕着一缕漆黑如墨，仿佛将光芒尽数吞噬的黑色丝线！

    这黑色的丝线尺许来场，

    如同头发丝般细小，

    在张清元掌心之中，不断地扭曲翻滚，像是一条活物一般，被困缚在掌心方寸之间的空间之内！

    同时，

    周遭的空间震颤，

    似乎无法承受这恐怖的力量，肉眼可见的空间裂痕，裂开又愈合，不断地生灭！

    混沌道法之力！

    这是张清元根据前世理念，阴阳五行合一，最终演化出来的道法力量！

    威力很强！

    七种道法力量合一，

    其中所产生的力量增幅根本不是普通的叠加，而是几乎倍数般的增长！

    这融合出来的混沌大道所具有的力量，

    最终竟然能够和唯一仙道抗衡，不分上下！

    其中的威力，

    可想而知！

    但同时，

    张清元也非常清楚，

    这混沌道法的力量，不过是雏形！

    “如今的混沌之力，不过是简单将阴阳五行七条大道的力量，如同面团一般勉强糅合在一起，最终产生质变，衍生出眼前这道混沌之力罢了......”

    “如今的我，不过是刚刚入门阶段。”

    “这一条道路的尽头，应该是阴阳五行相辅相成，真真切切做到没有任何瑕疵的融合唯一，才能够真正达到那混沌大道！”

    张清元手掌猛然一握，

    掌心之间的那一缕混沌之力伴随着阴阳五行法则的力量散去而消失，

    此时他双目瞳孔遥望虚空，

    眼中精光闪烁！

    仅是强行融合产生的混沌力量，就能够抗衡修行仙法的仙道之力，难以想象，若是最终阴阳五行最终合一，形成真正的混沌大道，实力又会是达到怎样的一种境地！

    若是完成那最终的一步，

    以此步入天人道祖之境，

    介时自己说不定就有了自争仙路上脱颖而出，与隐藏在背后万年的那一位争锋的实力了！

    一时间，

    张清元也是不由得心情澎湃。

    如今至少，对未来看到了一丝曙光！

    “而且，若是能够融合阴阳五行大道晋升混沌，介时混沌力量一出，又有谁知道我曾经修行过正统的五行大道呢？”

    想及此处，张清元眼中也是闪过了一抹幽光，在心中暗自地道。

    未来有了目标，

    张清元内心之中的斗志也是提了起来。

    不过，

    他也清楚，

    想要真正融合阴阳五行化作混沌大道，这并不容易！

    即便是有着熟练度面板衍生而来的大衍术，即便是有着归元辛上千年时间的积累，张清元也仅是能够勉强将七种道法力量强行融合，强行糅合在一起罢了。

    想要真正融汇阴阳五行之力，化作混沌大道，

    这需要更多的积累！

    比如，

    阴阳仙经和五行仙经！

    可惜的是，归元辛虽然出身上界阴阳仙宗，也曾经学习过阴阳仙宗传承的仙经，

    但任何一个宗门对于自家传承保护得都是极为的严密，

    .....

    这需要更多的积累！

    比如，

    阴阳仙经和五行仙经！

    可惜的是，归元辛虽然出身上界阴阳仙宗，也曾经学习过阴阳仙宗传承的仙经，

    但任何一个宗门对于自家传承保护得都是极为的严密，这需要更多的积累！

    比如，

    阴阳仙经和五行仙经！

    可惜的是，归元辛虽然出身上界阴阳仙宗，也曾经学习过阴阳仙宗传承的仙经，

    但任何一个宗门对于自家传承保护得都是极为的严密，这需要更多的积累！

    比如，

    阴阳仙经和五行仙经！

    可惜的是，归元辛虽然出身上界阴阳仙宗，也曾经学习过阴阳仙宗传承的仙经，

    但任何一个宗门对于自家传承保护得都是极为的严密，

