    至于跟在后面的宋邦和钱森两人，实力和那些散修一模一样，在这个处处都是危险的地方，一个好的指挥比实力更加重要，只要人心聚集，那三只鲛人根本不再话下。

    一行十七人在平台上休息了好一会，众人只感觉口干舌燥，而杜淳包里的所有食物早就吃完了，每个人都饿着肚子。

    “情况不容乐观啊。”

    杜淳坐在地上，捂着肚子小声说道。

    此时队伍里的其他人都兴致不高，这段时间每天都是战斗，每个人的体力都有所透支，甚至都没有一个好的休息时间，基本上都是在耐着缺水和疲惫在战斗。

    “我们走吧，争取早一点走出这个牢笼，早一点完成任务，就能更早的脱离灵境。”

    江枫沉默了一会，随后他站起身来，再次说道。

    江枫的动作让其他人却是一惊，这才休息不到十分钟的时间，甚至身上的汗水都没有干，这个人居然要去下一个平台!

    “这个男人疯了吧！”

    亨利抬起头，看到江枫准备离开，当下便小声的骂道，此时队伍中的盖里却直接站了起来，二话不说跟了上去。

    “盖里，你去干嘛？你是我队伍中的人？你去听他的指挥？”

    亨利站起身来，眼神中带着阴郁。

    “抱歉，我当初加入队伍只是临时，而且我也已经付过传送的兽核费用，告辞！”

    盖里的声音中带着毫不掩饰的厌恶，直接朝江枫走了过去。

    “草！”

    亨利队长却是心中暗骂一声，再度坐了回去，他看了一眼身边的五人，却是没好气道：“谁想早点死的话就去吧，不休息好哪里有状态迎接那些怪物。”

    另一边坐着的三人。

    “樱子姐，我们也跟上去吧。”苏晴见状提议道。

    “好，我赞成，跟着江枫不会有错的！”

    宫本樱子在没有进入灵境之前便交手过江枫，知道对方的实力非凡，此时在灵境中度过将近一周的时间，更是对江枫的了解达到了一个新的高度。

    三人起身在亨利队伍的面前经过，直接朝下一个传送门走去，此时亨利的脸色顿时变得难看了起来。

    现在这个地方一共有十七人，如今十一人都准备离开，队伍中就算算上他自己也只有六个。

    “队长，要不我们也跟上去吧。”

    队伍中一个女孩焦急的说道。

    亨利队长只感觉脸上火辣辣的灼烧着，只好开口道：“我也不是独断专权的人，既然有人提议，那便先走吧，等找到好的地方，再休息下来也不迟。”

    六人立刻站起身跟了上去，此时为首的江枫已经消失在传送门的红光中。

    一阵撕扯感传来，此时江枫已经站在原先平台五十米之外的另一个地方，随着江枫的出现，平台上的几只怪物立刻便反应了过来，仗着血盆大口，朝众人咬来。

    “傲雪寒梅！”

    蒋梅出现在江枫的身后，此时她看到几只体型硕大的怪物出现，立刻便催动了剑技。

    随着几道剑光乍现，那些怪物立刻便血溅当场，变成了一堆烂肉。

    “这些怪物的实力有些低啊！”杜淳通过传送阵走了上来，此时他看到那几只怪物居然被蒋梅一剑给杀了，当下议论道。

    “应该不止这些，你看前面有颗树！”

    江枫很快便观察了四周，他指了指平台尽头的一颗矮树，语气平淡的道。

    “哪里应该有什么猫腻吧！”

    唐玉走上前来，用一种不确定的口吻道。

    之后便是盖里和三人组，亨利队伍中的六人也在之后传送了过来。

    “走去看看吧！”

    江枫指了指远处，便直接走了过去。

    身后的宋邦钱森立刻跟了上去，一行人走到了那颗树的面前。

    那是一颗将近两米高的古树，树皮干枯开裂，顶端却有着不少的新芽冒出，十分的矛盾。

    江枫缓缓伸出手触摸了一下古树伸出的枝桠，瞬间一道声音出现在众人的脑海中。

    “怪物神殿，击杀不同等级的怪物，能够活动珍贵程度不同的奖励，一共有三个等级。

    简单、普通、困难！

    造成的伤害最多的人获得奖励的几率增大，触摸花朵，可以选择难度。”

    古树瞬间颤抖了起来，随后在众人面前开出三朵不同颜色的花朵。

    江枫下意识便要去触碰颜色最深的一朵，却被亨利立刻冲上来，拉住了他的胳膊。

    “你自己想死，难道还要连我们都害死不成！我们现在的主要目标是杀了沙漠皇后，现在连目标都没见到就死了九个人，你还不罢休吗！”

    亨利拽着江枫的胳膊，歇斯底里的怒骂道。

    在他看来，江枫完全是依仗自己实力比较高就不顾其他人的感受。

    如果真的选择了最高的难度，恐怕出现的怪物绝对不是他们这个级别的人能够战斗的，到时候恐怕还会死人，而且自己大概率也会陷入危险之中。

    “怂货一个！”

    杜淳撇了亨利一眼，随后不屑的道。

    “你现在放开我们队长的胳膊，要不然就别怪我的匕首不长眼睛！”

    唐玉拿出冒着寒光的匕首，冷声道。

    “你们，岂有此理，难道我们连最基本活着的权利都不能有吗？我们是来完成任务的，不是来自杀的！”

    亨利的队伍中，有一个中年女性站出来怒斥道。

    盖里倒是极其的欣赏江枫，即使在这种情况下，对方居然能够轻易的作出判断，直接选择最难的难度。

    这种行为要么是有些没有思考能力仅凭借着个人性格选择的新人，要么就是对自己的实力有着极大的自信的强者。

    而一路的表现可以看出来，江枫的实力正是后者，而且他的实力有可能比自己鹰犬国那几位天才少年还要强横。

    “既然有人不同意，那我们就投票决定选择权吧，反正你的队伍也是七个人，我们人数一样多谁也不欺负谁，另外的三人怎么想的我们干涉不料，就让民意决定吧。”

    江枫把亨利的爪子甩开，随后目光扫了扫众人，平淡的道。

    “我们同意最高难度。”

    和盖里想的一样，江枫队伍中的其余六人都做出来表率，甚至连那两个实力在玄境小成的散修，都毫不犹豫。

