    这一等，就是一下午，每一分每一秒都是煎熬。

    慕南瑾和慕南枫一点消息都没有传来，秦半月一直坐在沙发上，什么话也不说，也不敢给慕南瑾打电话，生怕紧要关头影响到了他们救人。

    三宝似乎知道妈妈紧张，今天也特别的安静，没折腾人。

    慕菲安抚着，“嫂子，你别担心，没消息就是最好的消息。”

    “我没事，你们别担心我。”秦半月唇色微微有几分发白，努力冲着大家挤出一抹笑。

    苏子矜也道：“嫂子，你现在不能动气，不然会影响孩子的。”

    “我没事的。”

    秦奶奶身体不太好，一直由江阿姨陪着待在房间里，慕老太太的事情谁都没告诉她，但是家里这么反常，秦奶奶估计心里也清楚，她唯一能做的就是不给大家添麻烦。

    秦半月偶尔会进去看看她，看她安好，她才放心。

    一直到了傍晚，依旧没任何的消息传来，苏子矜再次给慕南瑾打电话，电话那边依旧无法接通，其实从下午的时候就这样了。

    只是苏子矜一直都是偷偷的打，秦半月并不知道这个情况。

    苏子矜去了院子外面，萧天凌带着几个警局的人正在外面，“天凌，你这边联系上大哥了吗？”

    萧天凌摇摇头，面色亦是凝重，压低声音道：“还是联系不上。”

    这种情况真的是反常的很，他们原计划是随时保持联系的，可是这才走一个多小时，就联系不上了。

    苏子矜在屋子里不敢表露情绪，但是避开秦半月，就不会顾忌那么多，“这到底发生了什么啊？已经失联好几个小时了，再这样下去嫂子那边我都安抚不住了。”

    他虽然是个医生，但是安抚人他一点也不在行。

    每次对上秦半月希冀的目光，他总是觉得肩膀上沉甸甸的，压得他喘不过气来。

    “必须稳住，龙家翻不出多大的风浪。”

    “要不你去屋子里，我在外面帮你执勤。”

    “走你的，你是打得过我，还是能指挥那些人。”萧天凌指了指他那些从警局带来的属下。

    “天凌，我不安。”

    “别说这种晦气话，你什么时候看见大哥吃亏了。”

    “话是这样说，但是这次的事情不一样。”这算是他们第一次和龙家正面交锋，以前龙家也只是在背后使一些阴诡招数。

    龙家到底胆大到什么程度，他们心里也没底。

    “好啦，不要在嫂子面前表露任何的情绪。”

    两人刚说完，发现秦半月和慕菲就站在他们的背后，秦半月一直盯着他们看，萧天凌目光微微有几分闪躲，“嫂子，你怎么出来了？”

    说着瞪了一眼慕菲。

    慕菲一脸无可奈何，秦半月坚持要出来，她只能带她出来了，她根本拗不过一个孕妇啊。

    “你们说的我都听到了。”

    “嫂子。”

    秦半月一脸坚定，似乎情绪没有任何的波动，“放心，我扛得住，不管发生什么，我希望你们都不要瞒着我，让我一个人去胡乱猜测，那样我会更难受。”

    苏子矜和萧天凌只能点头。

    慕菲扶着秦半月进了屋子，萧天凌想走，但是想到慕南瑾的交代，又不敢动，生怕他这么一走，慕家这边就出事。

    时间不早了，他们大人不吃饭，但是秦半月是个孕妇，江阿姨还是出来给她和秦奶奶做了一些流食，其他人是萧天凌让人从外面带来的盒饭。

    就在大家用餐的时候，秦半月的手机突然响了起来，所有人的视线都看向了她，慕菲直接凑了过去，来电显示是京都市的一个号码。

    “嫂子，你认识这个号码吗？”

    秦半月摇摇头，心有些慌，“不认识。”

    “那我来接，有可能是那个人打过来的。”

    “没事，我自己接，号码打到我这里来，肯定是找我来的。”

    秦半月深呼吸一口气，把电话接通，电话那里传来了一道苍老的声音，俨然就是龙云，“秦半月是吧？”

    “是我，你到底想怎么样？他们人呢？你把他们怎么样了？”

    “没想到我那个堂弟还有你这么一条血脉，还真的是老谋深算，瞒了我几十年。”

    秦半月目光一变，她的身份还是曝光了吗？

    “可惜啊，你们这一脉也只剩下你一个人了，在我的面前，你注定翻不出什么风浪来了，一分钟后给你看一个视频，好好欣赏吧。”

    说完，那边立马就掐断了电话。

    下一秒，她的手机邮箱里就来了一封邮件，点开一个，没有名字，只有一段视频。

    秦半月的拳头捏的紧紧的，不敢打开。

    慕菲握住她的手，将她的手机拿了过来，递给了一旁的苏子矜，苏子矜打开了视频。

    “南枫，快把奶奶带上车。”

    “哥，你跟我们一起走。”

    “不行，我们三个人走不了，我先拖住这边的人，你快走，外面有人接应。”

    “哥。”

    “走。”

    慕南瑾低吼一声，紧接着，猛地一声爆炸声响起，后面的房子已经变成了平地。

    慕南枫最后那一声“哥”凄厉的很。

    视频到此就结束了，苏子矜眼眶一下子就红了，紧紧捏着手机。

    秦半月没看到画面，但是听到了里面的对话，她颤抖着手从苏子矜手里夺过了电话。

    睁大眼睛再次看了一遍，整个视频画面也就十多秒钟，夜色朦胧，画质不清晰，但是熟悉他们的人，都可以看得出，那确实是慕南枫和慕南瑾。

    看到慕南瑾似乎被压在一片废墟中，秦半月只觉得一口气上不来，软软的晕倒在了慕菲的身上。

    “嫂子。”慕菲惊叫。

    苏子矜立马冲上来，把秦半月搂在了怀中，手掐在她的人中处。

    秦奶奶听到声音也从房间里出来，看到孙女昏迷不醒，吓得身子晃了晃，要不是被江阿姨及时搂住，估计也要往地上栽了。

    “子矜，快看看月月。”

    “秦奶奶，你别担心，我们这么多医生在，不会有问题的。”

    萧天凌听到屋子里乱成一团，也从院子里进来，眯着一双犀利的眼睛，拿着秦半月手机看了起来。

    慕菲面色也不好，心中有一个猜测，“天凌哥，这个视频会不会是假的啊？那个姓龙的诡计多端，指不定又在谋划什么。”

    萧天凌摇摇头，“视频是真的，也没经过剪辑，但是拍摄时间太短，也只拍到了房子坍塌，并没拍到大哥真的被压在了房子下，我们别自乱阵脚了。那个老家伙这个时候发这种视频过来，可不就是想看我们着急上火。”

    “可是二哥叫的那么凄惨。”

    “大哥身边还有那么多人，陆三哥也在，情况肯定没我们看到的那么糟。”

    萧天凌一向理智，冷静的分析着，一边分析一边把视频发到了局里，让手下的人尽快定位。

    “天凌哥，那怎么办？总不能什么都不做，等在家里干着急。视频里奶奶都昏迷不醒了，这万一出了什么意外。”

    慕天凌顿了一下，秦半月这边重要，但是那大哥生死不明，他要是出什么事情，这边同样没法安全。

    “我带一半人过去，你们未必照看好家里。”

    “好。”

    大概五六分钟的时间，秦半月才幽幽转醒，面色苍白的可怕，一点血色都没有，“子矜，慕南瑾呢？”

    “嫂子，天凌已经带着人过去了，还带着一个医生，视频上的位置，我们已经查到了，就在郊区不远处的山上，大哥一定会没事的。这个时候嫂子你一定要稳住，照顾好三宝。”