    “好一个法先贤、扬正气、中兴儒门！啧啧！号子喊得这么响亮，若是达不成的话，就不怕笑掉天下人的大牙吗？”

    正在书生们胸怀激荡、各自臆想时，一个清朗又略带嘲讽的声音突兀的传入众人耳中。

    梁赞等人闻言心中微怒，皆感大煞风景，于是齐齐将目光聚向来人，有几个气量不够的已经在心里准备好了骂词，就要开口喝骂。

    儒生们向来最喜欢文斗，即便是习了武的，也不会如其它武人那般一言不合就刀剑相向，受了讥讽，总要在嘴上找回来才行，这是读书人才有的毛病。

    只是在瞧见了来人之后，几人涌到了嘴边的骂词又都不自觉的“咕噜”一下咽了回去，自梁赞而下，众儒生皆是呆立原地，呐呐不能言。

    入谷的石径之上，陈景云道衣摇摆洒然而来，行走间似是不喜谷中沾身的雾气，大袖一挥，就把山间的轻纱薄雾尽皆扫去，聂婉娘落后师父半步，眉眼之间浅笑嫣然，娉婷袅娜的跟随在侧，灵聪兽蠢萌的扑入了花丛，追逐彩蝶时压倒了娇花无数……

    没有了雾气的阻隔，梁赞等人对来人看得更加真切，一个个摄于陈景云和聂婉娘的姿容气度，全都忘了说话，直到师徒二人行至花圃之前时，众人这才猛然回神。

    回过神来的众儒生全都暗自整理了一下衣冠，展现出自己最好的仪容，虽然平日里一个个都自负满腹诗书、文采风流，但是自惭形秽之感还是悄然萦绕在了众人心头。

    梁赞在看清了来人之后，心中初时惊异，待看到陈景云抬手挥退雾气之后，一颗心就开始狂跳了起来！

    近日江湖盛传，闲云观主人与聂忘忧大宗师出山闲游，各大门派、武林世家尽皆整顿门风，武林因此止戈、江湖为之一肃、都盼着能给那二位留下个好的印象。

    而他这忘忧谷算不得名门大派，倒也没有存着什么指望，只把弟子约束在谷中，未做什么其它的准备。

    不想今日——！

    想到江湖中盛传的“忘忧仙子”的绝美，再看那年轻道人挥手间能使云消雾散的骇人手段与绝尘气度，梁赞立时紧张的口干舌燥，心说：“莫非是儒圣显灵！来人竟然是那二位不成？”

    又看到那只扑在花圃间，却被藤蔓缠得四脚朝天的巨型肥猫，梁赞就更加肯定自己心中的想法。

    江湖传言，闲云观有一灵宠，那灵宠其形似猫、体态痴肥，如今看来传言果然不虚。

    到底是儒家出类拔萃的人物，在肯定了自己心中的想法之后，梁赞面色一正，恭声问道：“不知道可是闲云观主人与忘忧仙子驾临敝派？”

    陈景云见这梁赞猜出了自己与聂婉娘的身份，倒也不已为异，他们师徒此行并未刻意隐瞒身份，一是不喜，再则是没有那个必要。

    “不错，我师徒二人游玩至此，见你等再此研习武艺便顺道过来瞧瞧。”

    梁赞一听这话，立时心中狂喜，大声道：“不想真是武道圣人当面！忘忧谷梁赞携门下弟子恭迎二位驾临！”之后深施一礼，不敢起身。

    梁赞身后的众儒生一听两人的对话，纷纷骇然，也忙跟着躬身施礼，那几个刚才想要骂人的家伙已经惊出了一身的白毛汗。

    陈景云含笑点头，示意众人不必多礼，之后径自来到梁赞方才授课的桌案边，抄起那本忘忧谷一脉的武学秘录，自顾自的看了起来。

    聂婉娘见师父竟然当着人家的面不问自取，心下不由腹诽了几句，又见灵聪兽在人家的花圃之中撒欢打滚，不由暗道了一声：“丢人。”

    于是素手一招，把它那痴肥的身子从四五丈外的花蔓间摄了过来，灵聪兽在空中踢腾着四只短腿，“喵呜、喵呜”叫着就要防抗，聂婉娘见灵聪兽竟然敢跟自己撒泼，不由轻哼了一声。

    这胖东西可是精明的很，闻声立时不敢再闹，臊眉耷眼的跳在聂婉娘身前，扮起了无辜。

    这番情形在闲云观中算是司空见惯的，但是落在梁赞他们眼中却如同一声惊雷炸响在耳边，皆在心中狂呼：“凌空御物！这便是大宗师啊！”

    聂婉娘不理被惊得呆住的梁赞等人，缓步来在了陈景云身旁，见自家师父拿着人家的秘籍看得十分投入，心中好奇之下也探过头去看了几眼。

    哪知一看之下，竟然也对秘籍中那另辟蹊径的灵力运用之法来了兴趣，于是忘忧谷中就出现了奇怪的一幕。

    陈景云师徒二人在人家的地头、拿着人家辛苦悟出的功法指指点点、品评挖苦，说到高兴时还会各自饮一口灵酒，灵聪兽则是用胖爪子掩住抱住自己的头，似乎是怕梁赞辛苦创出来的儒门功法污了它的耳朵。

    而秘籍的主人梁赞呆呆的听了几句陈景云师徒的讽刺挖苦后，一颗心却已经开始在疯狂的嘶吼呐喊，一把夺过弟子手中的纸笔就开始奋笔疾书，激动与狂喜之情展露无遗。

    梁赞的十几个弟子都不是蠢人，见此情形，也连忙跟着先生在一旁记录武圣箴言，生怕漏掉了只言片语。

    “大机缘呐！大气运！”

    “儒圣显灵、儒门当兴！”

    梁赞等人此时哪还不知道两位闲云观高人的用意？他们自认为几近完美的功法，在一位武道圣人和一位武道大宗师眼中虽有可取之处，但更多的则是漏洞百出。

    而二位高人随口捻来的补缺之法无疑给梁赞他们指出了一条通天大道！

    这番情形一直持续了一个时辰，当那位闲云观主人笑吟吟合上了手中的秘籍之后，场中儒生无不觉得怅然若失。

    梁赞在心中慨叹了一句机缘难再，便放下纸笔，起身整理衣冠，之后带着门人向已经渐行渐远的陈景云和聂婉娘躬身三拜，行的却是儒门的谢师大礼。

    忘忧谷弟子中有一个最善书画的，事后凭着记忆将当时的情景画了下来，虽然无论如何也无法记清闲云观主人的相貌，但是却把陈景云的风姿气度、聂婉娘的绝美出尘、灵聪兽的蠢萌憨态给勾勒出了三分。

    这幅画一直被忘忧谷一脉珍藏，待日后儒门大兴时，更是请出此画供入了儒家祖庭。

    半日之师，成就了日后儒家一脉万年的兴盛。