    云夕听见声音，缓慢地抬眸，清澈如泉的眼眸里蒙上一层淡淡的水雾，看着眼前的男人。

    月光下，他如同一头蓄势待发的猎豹。

    她从未想过自己会与如此完美的他有任何交集，双手忍不住攀上他的肩膀，离他更近了一些。

    “炎……”云夕声音轻柔，附耳道，“你为什么要对我这么好？”

    “你是我女人，不对你好，还能对谁好？”

    “可是……”云夕咬着下嘴唇，声音越发低沉，“我怕……很怕很怕……”

    帝炎熙伸手抚摸着她的背脊，自然明白她在怕什么。

    “从我见到你第一眼起，我就喜欢你了，跟你相处之后，越来越无法控制我的感情，我对你好，当然是我爱你。

    我想娶你，想要给你一个安定的家，只是我们相处还不到一年的时间，我怕吓着你，所以才会有赌约一说，小夕，我是认真的。”

    云夕眨着漂亮的双眸，带着喜悦和恐慌的眼神看着眼前的男人。

    “小夕，答应我好吗？”帝炎熙吻上她的脖颈，带着一丝哀求的声线。

    云夕紧抿着嘴角，在对方期盼的眼神中，轻轻地点了点头。

    帝炎熙眼中闪过一丝喜悦之色。

    这一刻，他什么都不愿意多想，只想紧紧地拥抱她……

    顾亦霆将安明轩丢进自己的车里，随后也上了车。

    “你想干嘛？！”安明轩皱紧眉头道。

    顾亦霆从后视镜看了他一眼，一言不发，开车离开了黑金会所，将他带回到自己的家里。

    “饿了么？”顾亦霆将外衣脱下，看着安明轩问道，“要不要吃点什么？”

    “你……你要跟我说什么，赶紧说吧！”安明轩走到沙发前坐下，一脸阴黑道，“我有些疲了。”

    “累了，就进屋里睡一会儿。”顾亦霆解开了两颗衬衣的纽扣，“鸡蛋面可好？”

    “……”

    安明轩听见这话，猛地站起身，打算直接离开。

    顾亦霆挑了挑好看的眉头，一只手撑在房门上，拦住了他的去路。

    “闹够了没？”顾亦霆压低声音，浑身上下散发着强大的气息，道，“回去坐好！”

    安明轩紧抿着嘴角，他的能力根本就无法抗衡顾亦，即便害怕，他也不想乖乖的听话，一点都不想。

    “怎么？”顾亦霆看着安明轩没有丝毫的回应，眯着眼睛，声音清冷，“要我亲自动手？”

    安明轩下意识地向后退了一小步，强装镇定地看着眼前的男人。

    两人就这样对视着，很快，安明轩就怂了，灰溜溜地回到沙发上坐好。

    顾亦霆看着他的背影，嘴角扬起似有似无的笑意，转身进了厨房。

    安明轩的脸色黑如锅底，双手紧紧地捏成拳头，他真是丢脸丢到家了。

    就在他胡思乱想的时候，顾亦霆将一碗鸡蛋面放在他的面前，冒着热气。

    “乖乖的吃干净。”

    安明轩哪敢忤逆对方的意思，端起碗，呼啦呼啦的吃了起来。

    很香滑，忍不住还想吃一碗。

    “还要不要？”顾亦霆自然是看穿了他的心思，轻声问道。

    安明轩将手里的碗向对方一递，对方接了过去，起身去了厨房。

    当再次看见手里满满的鸡蛋面，安明轩莫名的怒气也逐渐消散，乐呵呵地吃了起来。

    顾亦霆看着安明轩的心情逐渐变好，眼角透着一丝笑意。

    单纯的安明轩，果真是很好哄的。

    “很晚了，你就在这里睡吧。”

    “我要回去！”安明轩听见这话，顿时又炸毛起来，看着对方不悦的表情，缩了缩脖子道，“我不习惯睡别人的床。”

    “这么多年，似乎你睡我床的次数并不少，还不习惯？”顾亦霆轻声反问，“难道你是在介意上次的事情？”

    “上次？什么事？”安明轩脑海里顿时想起自己偷吻他的事情，耳根子立刻红了起来，一脸的尴尬。

    “就是肖梓黎在我家睡的事情。”

    安明轩见顾亦霆提起这件事，不由得眨了眨眼，嘴角抽了抽。

    “我介意什么？有什么好介意的？”

    “不介意就在这儿睡吧。”顾亦霆旧事重提。

    “我要回去！”安明轩脱口而出。

    顾亦霆双手环胸，看着安明轩解释道，“他睡的床，我睡在沙发上的，这样，你还介意？”

    “我……”安明轩顿时哽住了。

    听见这样的说辞，他此时居然没有之前那么强烈地想离开了，甚至还有些窃喜。

    “看你的样子，最近睡眠不是很好。”顾亦霆走到安明轩的面前，伸手摸摸他的头顶，“我这里的香可以帮助你睡眠，安心留下来。”

    安明轩鬼使神差地点了点头。

    ……

    山涧影视以为首映礼无人观看，是因为黑山影视请来了太多大腕，吸了众人眼球的缘故，第二天，他们的票房应该就会升上来，毕竟网上宣传了很久，一直都被众人看好。

    可他们不知道，那些大腕并不是黑山影视请来的，而是安明轩发的那封邮件。

    各大公司自然不愿意看见赚钱的明星因为那样的照片而毁了前程，也断了公司的财路，便纷纷带着公司的大腕来参加《将军令》的首映礼。

    这些人虽然是强制性来的，但看完了《将军令》这部电影之后，瞬间就被吸引了，更多的是感叹。

    无论是背景制作，还是群演的演技都是杠杠的，更不要说男女主的演技，分分钟就能将观众带入那个年代。

    故事内容虽然有些老套，但导演用了不同的角度来讲述，算得上是一股清流。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    不少公司看完《将军令》后顿时明白，这家黑山影视绝对是藏龙卧虎的地方，不少老总已经动了跟黑山影视合作的念头。

    这些，初步达到了顾亦霆想要的效果。

    那些大腕纷纷在微博上安利《将军令》这部电影，顺势将云夕的演技狠狠夸了一番。

    因为这些免费宣传加上明星效应，《将军令》场场爆满，看过的人都觉得值回票价，又安利给自己的朋友，有些人甚至为了顾亦霆的盛世美颜，连续看了好几次。

    很多盗版商见这个电影如此之火，自然是要进电影院偷拍的，可不知道为什么，镜头里只有白茫茫的一片，根本就无法偷拍。

    没有盗版的电影，票房自然是一路飘红。

    《红颜宴》第二天的票房还算理想，可从第三天开始就一直往下滑落，加上盗版网上到处飞，票房几乎都停止在第三天的数据了。

    梁琴看见这一幕，将眼前所有的东西都掀翻在地，玻璃酒杯掉落在地上，发出噼里啪啦的响声，在安静的房间里格外地刺耳响亮。

