    第496章 终于再会！墨寒与白慕雪

    “啊……？”

    听闻白慕雪的话，棱然僵持在了原地没有动，一时间不知道该说些什么。

    “唉……”叶浅无奈扶额，接着又扶了扶眼镜，然后走到了棱然的身后，将他拉到了自己的身后。

    “墨寒同学啊，他下楼去买柠檬水了，这个时候应该也快回来了。”叶浅轻轻指了指门外，准确来说是魔法学院门口的方向，示意墨寒并不在学院内。

    “这样啊。”慕雪若有所思点了点头，“那我先去楼下等他了。”

    说罢，慕雪礼貌地冲着二人挥了挥手，以示道别，接着转身走出了教室，然后便朝着魔法学院的院门口那边走了过去。

    “嗯。”叶浅丝毫不觉尴尬地回应道，顺带挥了挥手。

    “嗯……”

    棱然也做着同样的动作，只不过那动作幅度比叶浅僵硬了不少，显然还没缓过来。

    “行了，别傻愣了。”叶浅调侃似的拍了一下久久没有回过神的棱然，示意他该清醒清醒了，不要在做什么能在女生面前大显身手的美梦了。

    “她……真的是来找墨寒的啊。”

    经由叶浅拍了拍身子，棱然这才注意到白慕雪已经离开了教室，一时间略有些惊愕地看向叶浅。

    “不然呢？人家跟你又不怎么熟，难不成来找你啊？”

    叶浅再次调侃似的拍了拍棱然的肩膀，接着顺势扶了扶眼镜，慕雪同学也出去了，现在倒也图个清净，先趴在在课桌上睡会儿吧，没事干的时候就睡觉，打发时间最快的方法就是睡觉。

    反正麦尔肯教授还没有来，所以趁此时间休息一下还是可以的，这可是宝贵的休息时间。

    不然一会儿会累的跟三孙子似的。

    他随手将眼镜摘下，然后放到了一旁，接着二话不说便跟死人一样自然趴下，然后闭上了眼睛。

    “我真是不太明白这些女生的心思了……”棱然依旧不依不饶，朝着叶浅那边继续吐槽，“你说墨寒他……成绩也不高，实力也一般般，白慕雪同学为什么老是找他呢？”

    “你管人家嘞。”叶浅扭过头，看向棱然，接着缓缓睁开一只眼睛，漏出栗色的瞳仁，“怎么？想追人家白慕雪同学啊？”

    “唰”～

    鞭腿划过空气，迅速地朝着叶浅那边狠狠地甩了过去！

    “砰”～

    叶浅猛然将板凳踢开到一边，接着猛然抬起右脚，一脚狠狠地将棱然踢来的腿给踢开了。

    瞬间一阵气流散发开来，搞得周围的桌子和椅子都晃动了一点点。

    “去你的，你别以为谁都像你对百结同学一样……”

    “我都说了，我和她是同桌关系而已。”

    棱然的攻击完全被叶浅看透了，面对叶浅他几乎完全没有胜算，更何况他和叶浅朋友一场，叶浅对他的打斗招式了如指掌，对付起来自己更是不在话下。

    自然是深知这一点，棱然才敢肆无忌惮的经常靠着这些小打小闹来和叶浅叙日常，因为他知道自己绝不会因此误伤叶浅。

    “哼，辩解。”棱然放下了腿，擦了擦上面的灰尘，看起来叶浅的实力果然还是难以赶上啊，还是在努力努力吧。

    “想多了。”叶浅拿起桌子上的眼镜，接着又擦了擦，然后戴在了脸上。

    “你说，女生应该更加关注实力强的男生吧？”棱然似乎还是不肯放弃，继续逼着叶浅跟自己讨论这个话题。

    叶浅无奈地看了他一眼，感觉这家伙真的没救了，希望哪一天来个人让他清醒一下吧。

    “也许吧。”叶浅摊了摊手，示意自己也不清楚，“不过墨寒同学也不弱啊，麦尔肯教授之前也说了，他的魔法天赋很不错来着，而且还当了六天的旅人，肯定比咱们有经验。”

    “哈？就他？”棱然一口嫌弃，“你自己看看他最近的那些训练成绩什么的，那有你说的那么优秀，我随便训练出来的成绩都比他高，谁知道他实力测试的成绩到底是怎么回事呢，指不定是哪位亲戚和老师是熟人靠关系来的。”

    在魔法学院，类似走后门的事情不是没有发生过，只是现在很少很少了，老师们不会同意家长们的贿赂什么的，不过倒是很乐意收留一些……不明人士。

    比如洛川和柯阳。

    “额……”叶浅觉得自己没法说服眼前的这个家伙了，这家伙对自己的实力定位不明显也就算了，还对他人的实力定位不明显，叶浅也放弃了。

    希望能有个人趁早让他清醒吧。

    “怎么了？”棱然看向叶浅。

    “你说完了吧？”

    “没有。”

    “那就闭嘴，让我睡会儿，我快困死了。”叶浅已经不想搭理棱然的不依不饶了，他现在只想趁着现在仅有的闲暇时间补会儿觉，棱然在一旁话太多了，吵的他实在是没法安心休憩。

    “哦，正好，我也困了。”棱然缓缓走过去，也顺势趴在了桌子上。

    讲真的，如果不是叶浅性格温和，直接就把他一脚踢飞了，然后再吼出来一句“那为什么刚刚话那么多”！

    不过这样只会减少休息的时间，趁着麦尔肯教授还没有过来，赶紧再趴会儿吧，要不然等教授一来，就没时间休息了。

    反正现在是寒假期间，也用不着那么遵守规矩，毕竟他们也不是军人，趴会儿休息还是可以的。

    半分钟后，随着教室大门的打开，一位身着教师衣着的男人走了进来，宣布了他们休息时间的结束……

    此时此刻，魔法学院门口……

    “大清早的，总算给我找到一家卖柠檬水的店铺了。”墨寒左手插兜，右手拿着一瓶大杯冰鲜柠檬水，这杯也是三洛克贝的，不贵，还好，王国里的冰鲜柠檬水通价都是三洛克贝，真好。

    他踏着小碎步，来到了魔法学院的校门口，马上又要开始麻烦的训练了，在这里还能小偷懒一下，喝完柠檬水再进去，还能拖延一点时间，这种事情他老擅长了。

    专门拖延了一段时间后，他总算是喝完了柠檬水，将瓶子扔进了垃圾桶中，然后便大摇大摆地走进了魔法学院，今天体力恢复的不错，心情也还好，中午训练完去一趟医院，吃饭时间肯定不会遇到慕雪。

    已经就趁着吃饭时间去看望夏辉陆羽他们，这样的话肯定不会碰见慕雪，真好……

    他大步踏进了魔法学院，接着在校门口最近的一颗老槐树下，看到了一抹靓丽的浅蓝色身影。

    “诶……？”墨寒微微一愣，朝着那个浅蓝色身影细细看去。

    那不是……白慕雪同学吗？！

    “诶？！”墨寒当即怪叫了出来……

    (本章完)

