    第763章我母亲千樱在你手中？

    暮鄢似笑非笑地看向君御离，“你急什么？苏氿如今是化神大能，不说本宫，天底下谁能奈何得了她？”

    苏氿眉眼弯弯，丝毫不知谦逊为何物：“难为你有自知之明。”

    暮鄢：“……”

    暮鄢深吸了一口气，看着苏氿的眸光冷却了几分，“苏氿，你和苏牧不愧是一对父女。”

    如出一辙的说话不中听。

    上官琳端了一碗汤药进来，暮鄢接过汤药，搅拌了几下，舀了一勺喂给君临，慢悠悠地道：“说来你与你母亲也有几分相象，怎就随了苏牧，不如你母亲讨喜呢？”

    苏氿杏眸微眯。暮鄢不会无缘无故提及她母亲。

    想到她之前的猜测，苏氿忽然问：“我母亲千樱在你手中？”

    暮鄢喂药的手稍稍一顿，看向苏氿的眼中划过一丝诧异。显然没有想到，苏氿会忽然这么问。

    据她所知，苏牧给千樱做了假墓，以此掩饰千樱和他的身份。而苏牧又常年驻守边塞，苏氿被留在杏陵，父女俩见面次数屈指可数，而如今苏牧又死了，苏氿更不该知道她母亲还活着才对。

    而且，让她意外的是，苏氿竟然还知道她母亲的名讳。

    “这么说来，你已经知道你的身世了？”暮鄢丹凤眼眯起，因为久居上位的缘故，透着威仪。

    苏氿没回答暮鄢的问题，而是了然道：“看来我母亲千樱的确在你手中。”

    暮鄢忽然感觉到，事情似乎有些脱离她的掌控了。

    她本以为苏氿不知道她的身世，不知道千樱在她手中。她突然抛出这个消息，定然对砸得苏氿方寸大乱。

    可没想到，苏氿竟然猜到了。

    苏氿反客为主，见君御离拉来了圈椅，悠悠坐下往椅背上一靠，“说吧，你想用我母亲来换什么？”

    暮鄢凤袍下的手微微一紧，看向苏氿的眸光也愈发深沉，早已没有了最初的轻视。

    “不错，千樱是在本宫的手中。”暮鄢也干脆坦白，她冷冷看着苏氿，说道：“我可以放了你母亲，但我要你拿山河令来换。”

    苏氿好没听到暮鄢的话一般，看向君御离，拉着他宽大的袖子，眉眼弯弯地问：“御离哥哥，我想吃枣泥糕，你去给我做好不好？”

    君御离最受不得她这娇娇软软的语气，也知道他在这，苏氿多少会顾忌着暮鄢是他生母，放不开手脚，于是点头，道：“好。我去给你做。”

    坐在龙榻边的暮鄢看着这一幕，脸色颇为复杂，看向君御离的眼神也十分复杂。

    她没有能耐在太子府安插眼线，根本不知道君御离给苏氿下厨是家常便饭。所以此刻暮鄢受到了不少冲击。

    暮鄢冷笑：“本宫倒是不知道，太子竟还会下厨！都说君子远庖厨，太子真是叫本宫大开眼界。”

    苏氿微笑：“君子远庖厨，说的是君子不造杀孽，做个枣泥糕可没沾血气。都说鄢国粗鄙野蛮，没想到帝后娘娘在大渊礼乐的耳濡目染下依旧本性难移。”

    暮鄢：“……”苏氿果真和苏牧一样讨厌。

    (本章完)

