    苏青云看到系统给出的这个任务，一时间觉得芭芭拉可能才是系统的主人，这也太贴心了！

    不过芭芭拉最近的状态苏青云也注意到了，一直苦于没有办法解决，现在系统直接给出方案也不错，就是听这个试炼挑战的名字，苏青云总有一种不好的感觉。

    “没问题，我已经有办法了，等我搞定了就告诉你。”

    “谢谢！”芭芭拉听到苏青云不仅答应了，还说有办法了，一时激动地抱住了他。

    两人一触即分，苏青云甚至还没反应过来，芭芭拉就羞得直接传送走了。

    苏青云还愣在原地，表情有些奇怪，似乎是在回味。

    “你在干嘛呢？”这时惊鲵走了过来。

    “咳咳...没干嘛，怎么了？”苏青云赶紧调整了一下自己的形象。

    惊鲵也不追究苏青云刚刚的神情怎么回事，说出了自己的来意：“这次的评比你也参加？”

    “我不参加。”

    “你不参加的话，天外天先天境界的也就只有我、玄翦、苏昌离和刚来的那个少年，评比怎么个比法？”

    惊鲵有些好奇，毕竟天外天现在高手并不多，先天境界就这些人，怎么评都要上榜的吧。

    “评比都是按照排名获得奖励的，另外芭芭拉由于她特殊性，我将她也归为了先天境界，你别看她好像只有治愈能力，但是自从学了太乙道经之后，芭芭拉攻击手段也不少，加上水元素力，实力也能达到先天水平。”

    苏青云知道惊鲵的意思，但就算全上榜也是系统负责奖励，他又不亏。

    “这样啊...那我知道了。”惊鲵打算趁所有人都没注意到芭芭拉的强大之处，赶紧去找她组队。

    苏青云发布这一项评比的目的很简单，完成系统的限时活动【万兽奔流】。

    【万兽奔流】：在万兽森林展开一场试炼，猎杀妖兽以获得奖励，只允许天外天弟子参与，尊主不可参与。

    【奖励】：

    1.弟子累计击杀1000只后天境妖兽，奖励一次诸天祈愿机会；

    2.累计击杀8000只后天境妖兽，奖励一次诸天祈愿机会；

    3.累计击杀20000只后天境妖兽，奖励一次诸天祈愿机会；

    4.累计击杀50只先天境妖兽，奖励【风雅四剑】自选一次；

    5.累计击杀200只先天境妖兽，奖励【风雅四剑】自选一次；

    【注】：任务期间系统提供特殊道具用于记录数据，同时评比的奖励由系统负责发放，按照排名发放一定奖励。

    这次活动奖励还是很丰厚的，而且给弟子的奖励也很丰厚，不仅可以获得更多的贡献点，还能有灵石这样稀有的物品奖励。

    灵石这样的物品在修仙界或许很常见，但是在秦时这样的世界恐怕不可能出现，更何况系统奖励的至少都是中品灵石，甚至两个评比的第一奖励的是极品，灵石蕴含的精纯灵气是能够快速被人吸收而转化为自己所用的。

    这次活动过后，天外天的实力必定再上一个档次。

    接下来几天，惊鲵等人都前去万兽森林了，除了部分百草堂弟子和轮值弟子，缥缈峰倒是显得有些冷清了。

    百草堂内，念端和华锦两人时常讨论医术，念端发现华锦虽然年纪小，但是论医术居然不输于她，只能归结为苏青云认识的都不是一般人吧。

    几天时间，天外天弟子就击杀数百妖兽，成绩斐然，不过也有一部分弟子受伤，好在暂时没有出现弟子死亡的情况。

    至于先天境界的几人也互相组队，惊鲵和芭芭拉一队，玄翦则找雷无桀组队，苏昌离一个人，

    三队中惊鲵这一队最轻松，芭芭拉在战斗中为惊鲵恢复体力和伤势让她能够放心挑战妖兽。

    不过运气最好的是玄翦和雷无桀，两人误打误撞碰到了妖兽大战，捡了个大漏，所以排名第一。

    至于苏昌离，由于他还有天机阁的职务，没办法一直待在太虚仙境，自然成了最后一名。

    这几天苏青云拿着青霄剑尝试玉霜剑意，但是没能再进入那种状态。

    青霄剑不亏是道家至宝，浑身呈现碧青色，剑身还有一副太极图，蕴含道家至理。

    系统明确告诉他，青霄剑能够承受住完整的玉霜剑意，这一点也让苏青云很是满意。

    练了几天剑，苏青云虽然未能再次领悟剑意，但剑术也更加精进，所以他打算去看看这个新出现的试炼是个什么样子。

    试炼地点就在缥缈峰上，外表看起来和深渊的样子一样。

    苏青云查看一番，了解了试炼的详情。

    【自由之风】：该试炼一共三层，每通过一层都能获得一枚未激活的风属性神之眼，该试炼中，敌人免疫风元素伤害，除元素力之外的力量威力将会被削弱50%，第三层将会削弱80%。

    苏青云差点没气地跳脚，好家伙，不用元素力就过不去了呗？

    现在苏青云也就掌握了岩元素力，而且还很微弱，连芭芭拉的一半都没有。

    “系统，你想要整死我就直说。”

    系统直接装死。

    苏青云没办法，毕竟奖励丰厚，要是太简单也不可能，不过这个削弱对他来说的确太难受了。

    进入试炼，第一层。

    苏青云面前的居然是无相之风，怪不得免疫风元素伤害。

    苏青云不敢大意，虽然前世游戏中杀过很多次了，但这可不是游戏。

    无相之风一激活，立刻使用出吸附技能，强烈的风场将想要将苏青云吸附到中心区域。

    苏青云防止意外情况发生，一开始就用出了全力，躲过了核心爆发的攻击，然后趁机攻击核心。

    无相之风的攻击模式比较固定，虽然苏青云的攻击被削弱了，但是打个无相之风还是很简单的。

    依靠刮痧的伤害，苏青云打了整整几个小时。

    直到外面天黑了，苏青云才将无相之风干掉。

    “总算是不能复活了。”苏青云累的坐在地上，手里拿着一枚风神之眼。

    他打完第一层就退出来了，伤害太过于刮痧了，第二层出现的是北风之狼，他知道根本刮不过去，除非他能够再次使用出玉霜剑意，否则绝对不可能打通第二层。

