    白天，周八蜡输完了液，打着哈欠从医院里出来，天光大亮。

    今天凌晨，因为囍把老太太的手机玩死机了，所以周八蜡后半夜还算睡了会儿。

    当然了，还是有点没睡够犯困，周八蜡拿出灵药葫芦拍拍，葫芦肚子里鸟叫虫鸣，一股子暖流滋养身体，嗯，这下精神了。

    医院门口的早点摊儿都出摊了，周八蜡过去要了套煎饼果子，五个鸡蛋的，昨晚折腾了一宿，他现在饿着呢。

    等摊煎饼的功夫，周八蜡身边，普通人看不见的某位红嫁衣“大奶奶”，正晃着红盖头，左顾右盼，看什么都好奇。

    囍看马路上跑的车好奇，抬起绣花鞋踢开嫁衣裙底的小步子，就想过去摸摸车，让周八蜡一把拽住，没走掉。

    它扭头又看人家摊煎饼的铁板好奇，想上去摸摸，让周八蜡瞪着眼给把小手拍掉，你把摊煎饼的铁板摸凉了，我吃什么？

    “老实点，不然下次不放你出来了。”

    周八蜡教训家里熊孩儿一样说道。

    周八蜡之前离开医院的时候，想着收回体庙，把囍收回去，但囍似乎不太喜欢待在庙里，不乐意，非要待在外面，闹腾的很。

    最后周八蜡索性就随它了，放它出来在身边跟着，但交代它不许乱跑，结果这熊孩子答应的好好的，出来就不是那么回事了。

    囍被周八蜡拽着，么得自由，小手不满意的比划着指指点点，应该是在说什么，但周八蜡说你尽管摇花手，反正我看不懂。

    囍比划一会儿见不管用，只能作罢，站在原地被周八蜡气球一样拽着跑不掉，但仍然停不下左顾右盼的小脑袋瓜。

    煎饼摊好了，周八蜡接过来到路边吃，才吃了两口，就见红盖头背手站在了面前，虽然看不见脸，但就是能知道它在盯着自己的煎饼看。

    周八蜡假装看不见，转身换个方向吃，然后眼角余光就看见，红盖头嘟嘟嘟的从视野外平移进来，又在他面前立定站好。

    “只许咬一口，不许多了。”

    周八蜡没办法，把煎饼递到红盖头底下，分它一口，不想再拿回来时一看，整个煎饼已经营养尽失，像放久了似的腐烂坏掉了。

    囍则是满足的揉了揉小肚子，像是吃饱了一样，身体一抽，好像无声的嗝了一下。

    啧，让你吃一口，你全给吃了？

    周八蜡没办法，自己这还饿着呢，只能又去买了一套煎饼，吃完才回了学校。

    大白天，寝室里儿子们都不在，教室上课去了，周八蜡请假了。

    看了看正对着张骚零的桌面小电扇，拨动开关吹自己红盖头玩的囍，周八蜡想着自己也没事做，微信联系了白喜儿。

    周八蜡：在忙吗？有个事想问问你。

    白喜儿：嗯，你说。

    周八蜡：我想问问你在哪里学的手语，滨城有什么学手语的地方吗？

    白喜儿：春风路少年宫三楼。

    白喜儿：那有一家手语学校。

    白喜儿：你有朋友要学？

    周八蜡：不是，是我想学学手语，最近认识了一个挺重要的聋哑人朋友，我想和她多些交流，加深感情。

    白喜儿：……

    白喜儿：手机打字呢。

    周八蜡抬头，看了看旁边红盖头对着电风扇玩的囍，摇摇头。

    周八蜡：我觉得还是手语方便直接点，打字对她来说可能太难了。

    白喜儿：……

    白喜儿：我每个周末都要去手语学校上课，你这周末要一起来旁听看看么。

    周八蜡：好啊！咱俩要不以后一起吧？

    白喜儿：……

    两人就约好了，这周末，周八蜡去找白喜儿，他去手语学校看看，周八蜡心说这到是不错，有个懂手语的熟人帮着，挺顺利。

    学手语的事，就这么约好了。

    然后周八蜡闲在宿舍，看游戏里体力惩罚也好了，上线，地龛传送，烧香镇。

    周八蜡新获得了装脏的力量，庙里请入了俗神，终于算是有模有样，实力应该已经是有了质的飞跃。

    这次，他回烧香镇就是试刀和报仇的。

    “食谷者，你又一次站在了烧香镇，如今的你修行了《装脏法》，开启了一个体庙，请入了一位俗神，实力已经今非昔比，或许是时候，让那些不知天高地厚的福寿佬，见识一下未来俗世之主的力量了。”

    “你打算如何做？要掀了烧香镇嘛？你的俗神，囍，具备这种潜力，看，面前有七八个福寿佬走了过来，它们似乎想找你麻烦，你是否要让囍给它们些厉害瞧瞧？”

    周八蜡当然选是，它就是来试刀的。

    “你将囍叫了出来，囍看了看面前的福寿佬，转身又回了体庙，你被七八个福寿佬围攻，你失去了肾脏。”

    “你已死亡。”

    周八蜡一懵，扭头看从俗世通过体庙回到现实，又跑去对电风扇吹红盖头玩的囍，上去就是一个脑瓜蹦！

    “干嘛呢你！为什么不干活！”

    囍捂着被蹭疼的脑门儿，气愤的跳着脚儿指指点点，俩驴唇不对马嘴的交流比划了半天，周八蜡大概懂了囍的意思。

    它，需要兵器。

    哦，感情你不是法术系的，是个战士肉搏系的，周八蜡上下看了看囍大奶奶的小身板，自带钢板平甲。

    兵器还不好办，周八蜡拿出自己的除秽扫帚，给囍递了过去，正好我也不怎么用，你就拿去用呗。

    不想，囍却是嫌弃的推开。

    它好像不喜欢这把除秽扫帚，觉得太丑了，材料素材也太烂了，威力太弱了。

    “食谷者，《装脏法》修行之道，就在于搜集各种你需要的素材，拼装搭建属于你的四梁八柱，打造你的最强俗神和体庙。”

    “现在，你的俗神需要一件趁手的兵器，这是关乎它实力成长的重要抉择，你怎么能随便拿一件垃圾来敷衍它呢。”

    “你或许可以去找神工百匠道人问问，让它为你的俗神，专门设计打造一把，趁手的专用兵器。”

    靠，周八蜡总觉得自己掉进了什么消费陷阱的大坑，体庙开了就要他请神，俗神有了又要专武，一个坑接着一个坑没完了。

    等会儿，这垃圾游戏，刚才是不是骂我的除秽扫帚是垃圾兵器来着？

    ……

