    

    何为巡按御史？御史不必解释，但“巡按”则需要说明一下，巡按即“分巡按治”之意。从洪武十七年开始便设此职，其身份为监察御史，“巡按”为其差遣，根据省道位置重要与否，分称“大差”、“中差”、“小差”三种。

    通常而言，每差为期一年，以到任时间和离任时间计算，路途所费不计。差满回京由都察院考察是否称职，出则由都察院在御前点差，每次选两人至御前，由皇帝钦点一人，当差完毕回京，直接向天子奏事复命，不向都察院报备。所以巡按御史虽然受都察院考察，但又不被算作都察院属吏，具有高度的独立性。

    而之所以高务实一听自己被王国光推为广西巡按御史会如此吃惊，甚至担心自己惹众怒，则是因为巡按御史的权力从明初到如今，一直在不断的膨胀。

    尤其是随着巡抚逐渐成为一省最高行政长官，而巡按由于拥有连巡抚一齐监督的权限，导致某些强势巡按甚至能逼得巡抚退避三舍。[注：历史上万历十二年，朝廷就再次申明“巡抚住拊循，巡按主纠察”，禁止二者“復相侵越”，这就是抚按争权已经到了朝廷不能容忍的表现。]

    其实，巡抚正式官称是巡抚都御史，一般而言都是三四品的高官，从名份上来说，他们是巡按御史的上级。所以巡抚致巡按的公文称之为“劄付”，而巡按致巡抚的公文则只能称“具呈”。抚、按会议政事，巡抚正座，巡按旁座。这种上下级的关系，在弘治朝时还是被朝廷所肯定的。

    但到了嘉靖时期就开始有变化了，一开始巡按自称“佥坐”，后来甚至开始与巡抚平等相交，互称“侍教生”，并且经常发生品秩低得多的巡按论劾巡抚，而巡抚只得唯唯听命的事件。

    因此现在的巡按在地方上是威风八面的，从二品的布政使见了七品巡按，甚至有很多都以下级自居，有明一朝的“以小制大”原则在这一刻被发挥到了极点。所以高务实对自己居然会被选为巡按御史候选人感到十分震惊——我这真的是被贬官吗？

    他隐隐有一种感觉，郭朴近来的表现有些不同于以往，他以往做事可是一贯以求稳为先决条件的，可是近期以来，他的举措明显有些激进，似乎是在迫不及待地把自己推上高位。

    难道老师真的打定主意要致仕？

    “总宪，晚辈有句话不好直接问元辅，不知能否向您请教一二？”高务实终于忍不住问道。

    王国光见他脸色肃然，也渐渐收敛了笑容，点头道：“你有什么不明白就问吧，能回答的老夫会尽量回答你。”

    “元辅是不是已经决意七十致仕？”

    王国光叹息了一声，苦笑道：“难怪元辅说可能瞒不住你，你还真看出来了？”

    高务实脸色一变。

    王国光摇头道：“不光是元辅，老夫明年也要开始递疏乞骸骨了……老夫比元辅只小一岁。”他看着高务实的眼睛：“现在你知道元辅和老夫为何要推你到一省巡按之位了么？”

    高务实心中有些乱，郭老师不肯让自己多年的清誉受损，非要年满七十就按例致仕，这事影响有些大。虽然他致仕之后按例是大舅继任首辅，可是大舅的根基在于晋党，晋党只是高党之中的一个分支，他到时候能够得到高党多少的支持，现在还很难说。

    而且还有一个隐忧就是张四维的身体一直不太好，李时珍说他“久病亏元”，除非休息下来慢慢将养，而且不能有太多情绪上的大起大落，这样有个三五年，或许能够恢复元气。

    可是张四维现在怎么可能停下来将养三五年？

    因此高务实很是担心到时候张四维万一要是死了，高党在内阁可就直接居于劣势了。

    目前内阁中除了郭朴和张四维，剩下的三人就是申时行、余有丁和许国，其中只有许国是高党，而偏偏他是南直隶歙县人，受心学影响很深，难保到时候不会因为局面恶化而干脆投到心学党那头去。

    而现在王国光也说他最迟两年后也要致仕，左都御史这个关键位置说不定也要丢……

    高党盛世之下，竟然有这么大的隐忧！

    高务实觉得有些头疼起来了，看来当年自己定的计划，也就能管个十来年啊！就算郭朴和张四维退下去之前临时再推荐一两个高党入阁，恐怕申时行等人也要掌握大权至少好几年了。

    郭朴肯定是发现了这个问题，才会在最近想方设法提升自己的地位……做过巡按御史之后，下一步不说做巡抚，干个兵备道那是肯定绰绰有余了。

    郭老师和王总宪这是在他们政治生涯的最后时间给自己铺路啊。

    高务实还能说什么呢？他只能恭恭敬敬地给王国光行了一礼，道：“晚辈知道了，多谢总宪器重，委以重任，晚辈敢不尽心竭力？”

    王国光欣慰地道：“本来元辅和老夫是不想让你有太多压力，才决定不把缘由和你说明的，但你既然自己看明白了，那也就算了。不过，老夫还是希望你能平和心态，不要为了证明自己而动作太大。

    你此次贬官三级，虽然因为仁圣太后的懿旨，元辅和老夫反而利用起来让你能执一方重权，但是眼下确实找不到更好的大差……广西那边乱了十几年，僮傜乱民此起彼伏、层出不穷，连桂王的王府都失陷了两回。你去了之后，一定要稳住形势，不要胡乱兴兵……就算要兴兵，也不要亲自带兵，反正你是巡按，是监军，赢了总跑不了你的功劳，可万一你自己带兵出击，输了可就不好交代了。”

    全省之战，巡按肯定会是监军，也只能是监军。但那只是理论，实际上以各省巡按现在的威势，非要下令调兵的话，那些总兵、参将什么的哪敢不听？他们的考评也好，论功论过也罢，巡按的评语可是比巡抚的评语还要重要的。

    因为巡抚久任地方，朝廷担心他们与地方将领形成利益结合，而巡按一般来说只任一年，朝廷当然放心得多，也信重得多。

    高务实现在不是很了解广西的局面，因此只能先答应了下来。

    王国光就道：“明日老夫便带你去陛见……其实这事就是走个过场，皇上肯定挑你，说不定还有什么话交待你。”

    高务实笑了笑，没说话了。        

