    第一更到：

    江昊辰同时约了龙科和MD，貌似有些不地道。但实际上他却是有原则性的，曾经因为打击王工，他和潘总交谈智能空调的研发，虽然有些画大饼，但毕竟潘总还是相信他，给了他普通电路板的代工，取消了与王工华强电子厂的合作。

    江昊辰是个有原则性的人，所以智能空调系统肯定会给潘总合作，但却不是独家，而是优先独家发布。

    至于约了MD，并不是他打算将空调智能系统跟MD合作。

    一方面是他打算调配智能电饭锅的系统，电饭锅的所谓智能，只是定时预约而已。另一方面，也造成了一种压力的假象，不至于龙科一家前来谈判而浪费他的口舌。

    “振华振华，打开空调！”江昊辰走进总经理办公室，第一句话便是给空调发出了一个指令。

    四月初的粤省省城，下午的天气已经挺热了，空调自动被打开，徐徐凉风吹拂，令人非常舒坦。

    “这……”跟在江昊辰身边的潘总非常震惊，他亲眼看见听见江昊辰随口一句话，空调就被打开，这让他曾经认为不可实现的技术成为了可能，而且是短短的一个月时间。

    身后那个是副厂长，他同样带着满脸的不可思议的神情。

    另外两个则是龙科的工程师，江昊辰在下车时已经通过潘总介绍认识了。他们倒没有那么惊奇，对于他们来说，高科技只是一个方向一个目标，需要时间而已，虽然他们无法相信这么短的时间能达到如此高度，但他们却很快就接受了这个事实。

    “江工，你这是用了多久研发出来的？看这智能体系，绝对不可能一个月搞出来，我想你应该至少几年前就开始着手研究了吧？”

    其中一个年纪年轻一点的工程师问道。对于他们来说，本身就是做技术的，叫江工比叫江总更加对一个技术人员的尊重。而身旁那个年纪稍大一点的工程师则没有说话，只是静静地看着江昊辰，似乎在等待江昊辰的回话，眼里有些期待。

    “算是吧！”江昊辰却没有给他们太多的期待感，只是轻描淡写的带过。

    “潘总，几位，大家坐。”江昊辰招呼道。

    “振华振华，调到24度。”江昊辰一说，原本显示的26度变成了24度。

    这一幕刚好被万成安带进来的MD的几人看见。江昊辰其实是透过窗户反射，看见几个影子进入，所以立刻又演示了一遍。

    潘总这时也见到了几人，他先是一愣，而后对着江昊辰微微有些气愤道：“小江，你这是？”

    “我不知道他们啊！”江昊辰表现的一脸无辜的样子。

    他扭头对着万成安和MD的来人道：“万经理，您咋来了？这几位是？”

    万成安愣了愣，但瞬间反应过来，他堆笑着说道：“江总你好，我是听一个朋友说你研发出了智能系统，所以带几位朋友过来看看。”

    他这一声朋友，换作平时，MD的那几位根本理都不理他，更别说朋友了，然而此刻一听，却也是立刻变了笑脸道：“是啊，听万经理说你研发了智能系统，我这朋友一说，我们一开始还不敢相信，没想到竟然是真的，不知江总有空吗？我们能否谈谈？”

    何总的一声朋友可把万成安下了一跳，他可是受宠若惊。而江昊辰的这个智能系统却给了他更多的震惊，难怪何总会甘愿低下脸面认他为朋友，哪怕是表面上的，这都已经是难得啊。

    可坐在沙发上的潘总却不情愿了，他当然认识何总了，在顺市来说，这几个响当当的企业，谁不知道啊。

    “何总，近来可好啊？听说你得到了马博士这样的高级人才，我可是羡慕不已啊！不过这件事上，可要有个先来后到啊，我们可是和江总提前预约了。”

    潘总又望向旁边那位，“这位就是马博士吧？不错，又年轻，又有才华，难怪几年前就研发了高效节能空调，厉害啊！”

    潘总这一番话一出，令在场之人都沉默了。何总刚才被智能系统吸引了'注意力，确实没有注意到潘总，此时有些尴尬。的确，他确实是后来，可他对智能系统却是非常渴望得到，他知道这意味着什么。

    江昊辰看着双方，嘴角勾起了一抹弧度，这正是他所希望的结果。

    “我说各位，大家都坐下，既然来了，大家都好说。我这既然研发出来，自然是需要合作，不过嘛，潘总是和我提前约了，也确实应该有个先来后到。”

    江昊辰这话一说出来，潘总露出了一丝会心的笑容，甚至还有些感动。

    何总一听，面露难色，他实再不想与智能系统失之交臂，可如果任由他们之间谈下去，那他很有可能就失去了机会。

    “江总，不如我们坐在一起谈谈如何？这样大家都公平些。”

    “好啊！”江昊辰想都没想就同意了。既然好

    潘总正想开口却见江昊辰答应了，他实在不明白江昊辰既然答应跟他先谈，却又同意何总坐在一起谈，不知江昊辰搞什么鬼，他带着疑惑的目光望着江昊辰。

    “大家稍安勿躁！”江昊辰笑道：“大家听听我的想法。潘总你这边因为一个月前给了代工的代理权给我，所以我也答应了智能系统出来之后提前通知你，至于合作嘛，还是要优先考虑您这边，所以我答应给你为期半年的优先发布政策，在此期间，我不与他人合作。”

    他这话一出，潘总顿时一惊，他没想到江昊辰会这样合作，那半年之后呢？又会怎样？

    “小江，半年啊？太短了！”潘总有些不甘。

    “江总这样太不公平了吧？”这时何总也开口了。

    “呵呵，潘总，半年时间不短了，这个时间早已让你的产品销往世界各地，打下很好的口碑了。科技在进步，我不希望一家独揽，市场也不希望如此。半年之后，我将全面启动多企业合作模式。”

    江昊辰说完，又对着何总道：“既然何总过来，又是顺市品牌，我自然不会令你空手而归，空调智能系统既然我与潘总优先合作半年，那我同样会拿出另一项产品来合作。”

    “哦？什么呢？”反正空调智能系统暂时无法合作，抱着有总比没有强，他问了出来。

    “电饭锅智能系统，可以预约定时的系统。”江昊辰淡淡一笑道。

