    当然，最让常曦震惊的还是布阵材料。

    不仅有海量的普通材料，如仙玉、神石等等，阵基法宝竟然全都是极品后天灵宝，并且还有两件上品先天灵宝。

    一件为纯阳，一件为纯阴，是用来镇压阵法阵眼的。

    常曦神识退出了空间戒指，震惊道：“姐姐，杨易是如何做到的？阵基法宝竟然有八万八千八百八十八件，而且还都是极品后天灵宝，这怎么可能。”

    这可是极品后天灵宝，而且还多达八万多件！

    整个人族的极品后天灵宝全加起来，恐怕也没有十件吧，这些杨易是从哪里得来的？

    更关键的是，这些阵基法宝都是定制的，不可能提前准备。

    这四十五年来，她们与杨易朝夕相处，形影不离，对方如何有时间去炼器，而且还是一炼就是八万多件？

    羲和摇头道：“我也觉得不可能，但事实就摆在我们眼前。

    先前我也有想过，这会不会是他那个神秘的师尊所为。

    但想了想，感觉还是不可能。

    八万多件极品后天灵宝，先不说需要多少的顶级先天神金，就算是圣人亲自出手, 估计也得需要上万年的时间吧。”

    羲和实在是想不通，这些极品后天灵宝, 杨易都是从哪里得到的？

    八万多件极品后天灵宝, 就算是圣人日以继夜地炼制, 至少也得上万年的时间，但诸圣成圣不过是一千来年的事情而已。

    常曦若有所思：“姐姐, 你觉不觉得杨易其实很神秘，我们真的了解他么？

    他说他师父入梦讲道，还为他们兄妹两改造了体质, 这等手段唯有圣人可能拥有，可洪荒之中除了女娲外，真的还存在其他女圣吗？

    还有人族的发展，他们的城池、制度、文化等等方面, 很多都是以前洪荒从未出现过的。

    先不说龙凤麒麟三族曾争霸数百万年，就说巫妖两族也发展了上百万年，你可见到这五族发展出如人族这般璀璨的文化？

    凭什么五族数百万年都没有出现的事物，人族区区千年余年就如此繁荣？”

    她们姐妹在人族生活了上百年, 因此非常了解人族, 方方面面都堪称是完美，而且是完美得让人感觉到诡异。

    以前她们仅仅是游戏人间, 对于这些并未多想。

    可如今芳心都寄托于了杨易身上, 再加上空间戒指, 让她们不由多想了起来。

    羲和微微点头：“你不说我倒还不觉得，现在回想下他确实很神秘, 我们对他的了解也仅仅限于他想让我们知道的。

    其实, 想要知道他师父是否真有其人，又是何人并不难, 询问燕儿就知道了。

    她也被改造过体质，是除杨易之外，最了解杨易师父的人。

    只不过, 此事还是算了。

    杨易如果愿意告诉我们, 他自然会说；

    可若是不愿意，我们就算是查出来了也没有什么意义, 反而会让他厌恶。”

    常曦点了点头, 她心中还是期待道：“若杨易真的喜欢我们, 我相信他肯定会跟我们坦白的, 恋人之间不应该有秘密。”

    “嗯。妹妹，我们还是先布阵吧。”

    羲和欣喜地说道：“有杨易准备的这些材料，我们足以将整个太阴星改造成仙境。

    不过太阴星乃洪荒太阴本源所在，我们肯定不能够破坏洪荒阴阳平衡。

    这样，我们在背对洪荒的一面布阵吧。

    届时再将广寒宫也迁过去。”

    常曦点头，两姐妹说做就做。

    她们要在仙玉和神石中烙刻阵法，这至少数十上百年的时间，并非一朝一夕可以完成的。

    …………

    回到神州大陆，杨易召来了三祖等人族高层，说道：“洪荒大陆的事情, 想必你们也知道了，巫族为了发展，将来必定会将视线放到四海上。

    也就是说, 我们人族迟早要与巫族对上。

    这个时间快则千年, 慢则万年。

    因此我人族必须全力发展，才有实力应对接下来的危机。”

    三祖等人心中沉重，或者更准确说是绝望。

    对于人族来说, 巫族就是无法撼动的庞然大物，一根手指头就可以碾死人族。

    别说是祖巫，只要一个巅峰大巫出手，人族也要化为飞灰。

    燧人氏沉声道：“人皇，我们人族为圣母娘娘所造，巫族若要灭我等，我们难道不可以求助圣母娘娘么？”

    其他人闻言都是精神一震，直他们直地看着杨易，眼中满是期待。

    杨易摇了摇头，冷静地说道：“我人族自出世到现在，圣母除了上次与诸圣一同到来，你们可还见到她降临过我人族？

    在圣母娘娘眼中，我们人族或许不过随意捏出来的玩具而已。

    靠人不如靠己，接下来我会闭关修炼, 不到准圣绝不出关。

    不过在此之前，我会相助你们之中太乙金仙巅峰的人突破到大罗金仙，以增强我人族高层战力。”

    “大罗金仙！”

    三祖等人眼前一亮，急切道：“人皇, 你真有办法助我们突破？”

    当初听三清讲道，三祖就修炼到了太乙金仙巅峰。

    从东昆仑回来后，众人闭关修炼消化所得，又有四人修炼到了太乙金仙巅峰。

    也就是说，目前太乙金仙巅峰有七人。

    杨易微微点头道：“当然。稍后你们随我去练功殿。我闭关之后，人族正常发展，可以加大与海族各族的交易。”

    “是，人皇。”

    所有人高声道，精神振奋了不少。

    不仅仅是因为他们都看到了成就大罗金仙的希望，更因为杨易若是能够成为准圣，那么必定可以令巫族心生忌惮。

    准圣可不比大罗金仙，若真是搞偷袭，十二祖巫也得头疼。

    …………

    练功殿。

    杨易盘膝而坐，三祖七人坐在他身前

    随着他心念一动，时间长河便缓缓显化了出来，贯穿他们七人身体而过，看上去他们像是没入了时间长河中一般。

    “这是时间长河，人皇竟然可以召唤时间长河？”

    “这…这，不是说唯有圣人才可以做到吗？”

    “不，还有一种可能，那就是人皇修炼的其实是时间大道！”

    “嘶嘶，时间大道！”

    ……

    三祖等人又惊又喜。

    他们潜力有限，若非杨易出手相助，可能太乙金仙巅峰就是他们的极限。

    因此这种做法虽然有些揠苗助长，但只要能够成为大罗金仙，就算将来再无寸进，他们也心甘情愿。

    洪荒无数生灵，能够修炼到大罗金仙的，也不过三四千人而已。

    杨易说道：“正如你们所想，我修炼的是时间大道，可以强行将你们都提升到大罗金仙。此事乃是绝密，绝不可轻易外传。”

    “是，人皇！”

    “好，大家凝神静气，好好感受时间长河与时间之力的存在。”

