
　　许是假期刚刚开始半个月后，赫敏每晚入睡是都会做一个相同的梦。

　　梦里的自己站在一个破破烂烂的屋子前，周围一片黑暗，时而闪过或绿或红的闪光。

　　光交错着，发出噼里啪啦的声音，每一次交错绿光就明亮一分。也不知在梦中过了多久，一切都消失了。

　　没有光，没有屋子，只是纯碎的黑暗。

　　每当这时候赫敏都会惊醒，要过上好一会儿才能回过神来。万幸的是再入睡后梦境不会出现，只是被折腾的有些烦躁罢了。

　　又半月，梦境有了新的发展。

　　屋子没了，光芒没了，只能看见两个模糊的人影在对峙着。

　　一个略高，一个略矮，但无论赫敏怎么做，都没办法看清那两人的模样。直到八月末的时候，梦境再次变化，也正是这次变化让赫敏把怀疑的对象放在了艾克身上。

　　苍白的世界中，两个个头相仿的人一前一后走着，突然间走在前面的那个人回过身来，然后就是一道刺眼的白光。

　　只能隐隐听到一句模糊的咒语，但究竟是什么，却根本听不清。

　　事实上，原本赫敏也只是有些怀疑，只是试探性的向艾克询问，谁料到艾克漏了一些马脚，这才坐实。

　　看着眼前愤怒的赫敏，艾克根本不想把真相说出来。他根本没想到自己的遗忘咒竟然这么水，LV3简直和假的一样。

　　没有办法了，当即一把抓过书和冰淇淋，右手一伸魔杖自然出现在手中。

　　“艾克·斯特莱德！”

　　赫敏猛一拍桌子，只见艾克径直消失在了自己眼前。连忙伸手向前一抓，却什么也没抓到。骤一回头，正见到弗洛林冰淇淋店的门自己打开了，窗外的一个路人还被看不见的东西撞了一个踉跄。

　　“幻身咒……哼！”

　　小女巫的样子着实是有些骇人了，满屋子的人都不敢出声。赫敏恼怒的抓了抓自己的头发，而后风风火火的开门离开了。

　　左右马上要开学了，跑得了一时，可跑不了一世。

　　赫敏一点都不急。

　　另一边的艾克根本没有再在外面闲逛，直接跑回了破釜酒吧。把房门一关，他已经打定主意不到登车日绝不出来了，左右还有一天，忍忍就过去了。

　　但这事给艾克敲响了警钟，废物笔记本系统上的等级是不能全信的，特别是低等级的时候，魔法的实际效果只怕不如他所想的那样，尤其是如遗忘咒、夺魄咒这种涉及一个人精神、灵魂的魔法，在使用时一定要小心再小心，注意再注意。

　　魔法，可不是简简单单念个咒语就行的东西。

　　生生在房间里呆了一天，直到9月1日，艾克才走出房门。

　　还是不想和赫敏碰面，小女巫那打破砂锅问到底的劲头让他有些害怕，索性早早起来，也不吃饭了，拖着行李和老汤姆结了账，直接前往国王十字车站。

　　当魔法部的人刚把车站的魔法打开时，艾克就第一个冲了进去，随便找了一节车厢一个包厢就钻了进去，为了稳妥起见，甚至还给自己的东西都套上了幻身咒，顺便把包厢的门给锁死。

　　谁也别想进来。

　　反正车上打不开的包厢有不少，多一个少一个根本没有人在意。一辆运行了几十年的列车，有点毛病也很正常。即便是巡视的学生会主席和级长，也只是伸手拉了拉门，发现拉不开后就不理会了。

　　艾克一直保持着幻身咒，也没有发出什么声音，就窝在座位上，透过窗户看向外面。等到列车开动，才稍稍松了口气。

　　也没出去，他是不打算在到站前露面了，一切等到了学校再说。

　　反正到时候，大家的关注点自然会被另一件事所吸引。

　　列车缓缓开动，慢慢的过道里的人多了起来，多是串门的，也有找自己朋友的。艾克就看到斯图尔特等人经过了两次，也看到赫敏拖着不敢吱声的哈利和罗恩来回走了四次，最后一次甚至就在包厢的门口和德拉科几人吵了几句。

　　倒没像前两年那样发生大的冲突，格兰芬多信任级长很好的履行了自己的职责，及时制止了几人。不过，哈利几人没和德拉科闹大，反倒是罗恩和帕西吵了起来，关键时刻还是韦斯莱双胞胎把俩人拖走了。

　　美滋滋的看了会热闹，算是稍稍解了点闷儿。幻身咒维持期间连书也看不了，都不知道也多无聊。冲突结束后好一会儿，艾克索性闭上眼睛，小憩一会儿。

　　当然，睡之前也没忘了再套一层幻身咒。

　　火车这种东西在行驶的时候总是会摇晃的，哪怕霍格沃茨特快是一辆魔法火车，也改变不了这一点。但就是这摇晃的感觉倒很助眠，晕晕的不一会儿就睡了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知过了多久，艾克突然感觉自己被人推了一下，猛地惊醒。茫然看了看周围，原来是列车停了下来。

　　皱了皱眉头，看了看窗户上慢慢爬上来的冰霜，艾克彻底清醒过来。检查了身上的幻身咒，并没有失效。也没放松，魔杖落入手中，双眼直视过道。

　　“来了！”

　　心中默道，艾克全身紧绷。之间一个一个漆黑的身影缓缓的向前漂浮着，却是一件破烂不堪的斗篷。斗篷下伸出一双结痂的手，骨瘦如柴，像极了干尸。

　　哪怕是隔着玻璃，艾克依旧感觉到了一阵压抑。倒和书中所写的一样，那是一种快乐被吸走的感觉，好像什么都不重要了。

　　艾克运转着大脑封闭术，他不知道这个魔法有没有用，但确实让他冷静了下来。不过，这也引起了门外那只摄魂怪的注意。

　　摄魂鬼对人的情绪非常敏感，一股淡淡的恐惧突然消失，自然会引起它的好奇。

　　干尸似的双手扒在玻璃上，破斗篷也缓缓贴了上来。一只手慢慢放下来，落在了把手上，却没有打开。这样的结果好像惹怒了它，就见它慢慢转过了头，身上斗篷蓦的快速泛起了涟漪。

　　没一会儿，另有两只摄魂怪自过道另一头飘了过来，直接将窗户挡了个严严实实。

　　“咔吱、咔吱……”

　　门把手很有节奏的响动，门依旧关得紧紧的，这使得摄魂怪们更愤怒了。

　　“啪、啪、啪……”

　　包厢门遭到了重击，它们肆意散布着恐惧，引得旁边包厢的小巫师们齐齐缩成一团。

　　悄然间，艾克解除了自己的幻身咒，双眼毫无感情的直视着这三个恐怖的东西。握着魔杖的右手自然垂下，杖尖上却隐隐放出点点白光。

　　随着白光的闪动，摄魂怪们加快了击打玻璃的频率，身上的斗篷放肆的飘动着。

　　“原来……你们看不到啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第九十九章 寒冷免费阅读。https://xs.23sk.com 