    男子被这个一惊一乍的丫头吓了一跳，更是哭笑不得的瞧着被她捧在手里恍若如获至宝的石头，道：“以我的经验，这也不是什么好料。”

    苏瑾不予理会他的自作聪明，径直走向店铺内，道：“这个多少钱？”

    店老板大致的瞄了一眼，“这可是名坑出品，少说七位数。”

    百万啊！

    男子当真没有想到一块料就让他倾家荡产了，想都没有多想，直接摇头拒绝道：“不要了，不要了。”

    苏瑾同样是充耳不闻他的任何话，干净利落的将银行卡放在了桌上，“密码找他要。”

    男子如雷轰顶，“我什么时候同意了？”

    “老板，给我解了吧。”苏瑾将石头放在了分解器前。

    男子气急败坏的冲过来，“我没有说过我要买。”

    苏瑾瞥了他一眼，“你确定？”

    男子愣了愣，明明眼前就是一个初出茅庐的小丫头片子，却在与她对视而上的瞬间，竟有一种世外高人的神秘感，好像真的是深藏不露的行家，那种从骨子里透出来的自信，让他不由自主的有些想要臣服。

    这个丫头究竟是从什么地方冒出来的？

    苏瑾拿过干净的帕子擦了擦手，看向周围的人潮涌动，似乎大部分的人都是朝着一个地方跑过去，就是刚刚他们出来的那个位置。

    这是大货上柜了？

    男子也发觉到了前方的异样，蹙眉道：“这是怎么了？”

    店老板抽着烟从店内走了出来，大概也见惯了这样的阵势，不以为然道：“应该是陈老带来的极品大货有老板拍下来了，每年都这样，就是不知道今年会解出什么极品翡翠。”

    “老板你觉得我这个能有料吗？”苏瑾站在一旁，这个语气显然就是胜券在握。

    店老板摸了摸石头表面，点头，“一刀天堂一刀地狱，小姑娘，你有几成把握？”

    “玩石头这一行都知道七分靠运气，三分靠本事，我觉得我运气挺好的，我本事也挺大的，应该有十成把握。”苏瑾道，完完全全就是大言不惭的认定。

    “……”男子摇了摇头，他当真没有见过这般厚颜无耻的人，从他们进店到付款结束用时不到一分钟，她这是开了黄金眼啊，还带透视的？

    一百万啊，一百万啊，一百万啊。

    男子单手抚了抚心脏，他想都不敢想他竟然同意了这个丫头，他今天出门一定是没有睡醒。

    “要不你们也过去瞧瞧，我们等会儿再来解这块石头？”店老板似乎也想要去看看热闹。

    苏瑾却是不为所动，她道：“他人的荣辱和我无关，我在乎的只有自己的利益。”

    店老板将香烟叼在嘴角，卷起衣袖，开始运转机器，“行。”

    只是他刚准备动手，又听得苏瑾开口道：“从边擦，别切。”

    店老板疑惑：“以我的经验看，这不是满料。”

    “再有经验的人也总有走眼的时候。”苏瑾搬来凳子，近距离的观察着。

    店老板戴上手套，客人说什么，他就照着做，反正切垮切涨已经和他无关了。

    男子双手抱拳的站在一旁，就算满料怕是也拿不回本钱啊，一百万啊。

    机器的声音掩盖过了市场里的大部分嘈杂，当然了，大部分的人都围在了十几米外的铺子里，一个个翘首以盼的观望着，听说那块料子起拍价就是五千万，最后成交价更是上亿了。

    如此极品，当真是轰动了全城。

    陈老从后楼梯走下，本是打算安安静静的离开，却在临走前瞧见了一道熟悉的身影。

    那个女孩就这么乖巧懂事的坐在凳子上，头顶上的光落在她周身上下时，恍若为她镀上了一层微光，闪闪发光。

    陈老恍惚间觉得这个情景异常熟悉。

    在m市公盘大开之日，有一个神秘的年轻人就用了小几十万的本金买了一块并不怎么起眼的料子，最后却开出了极品红翡，当场被珠宝商以三亿高价收购。

    那个年轻人当时也这么坐在分解器前，与世无争的等待着，那安静祥和的样子和热火朝天的公盘形成了天与地的差别，不得不说，他印象极深。

    陈老见状，双腿竟是有些不受控制的往前走去。

    助理们不明老板的用意，但又不敢违抗他的命令，一个个便紧随其后跟着他走了过去。

    苏瑾注意到有人在靠近她，微微侧了侧头。

    陈老笑容可掬的说着：“小姑娘，一会儿不见，又物色了好料子？”

    “可比不上陈老先生刚刚的那块极品。”苏瑾站起身，她很不喜欢被人如此赤果果的打量，总觉得是在摸索她的小尾巴。

    陈老戴上眼镜，刻意的凑上前观察了一下正在被慢慢擦拭的料子，点头，“是块好料。”

    “陈老先生觉得能出翡翠吗？”苏瑾问。

    “我从来不以年龄评断一个人的经验，老者不一定是经验丰富的前辈，当然了年轻人也不一定是自作聪明的半吊子水，我相信每个人都是有潜力的，有本事的，就如同小姑娘，我瞧着就像是很有底气的样子，自信很好。”

    男子站在一旁，啧啧嘴，这个丫头当真是一点不客气啊，真以为人家老前辈是在夸奖她？

    她难道听不出来陈老的言外之意是在说年轻人还是要收敛一点，太过自信，最后只怕会贻笑大方。

    “不过这料子虽说是块好料，但应该不是满绿，不用慢慢擦，从三分之一的位置切下去，应该就有绿出来了。”陈老建议着。

    店老板听到这话，看那样子，是准备换刀片了，直接切。

    “还是擦吧，切坏了价格可就得对折砍了。”苏瑾并不想采取他的友好建议。

    这话一出，还真是有几分年少轻狂的感觉。

    陈老笑道：“年轻人有自己的想法啊。”

    “我只是觉得错误的建议没有必要采纳而已。”苏瑾面不改色的说着。

    “……”满堂寂静。

    在整个场子里，没有人敢这么猖狂的和陈老说话，况且能够得到陈老的指点，那都是莫大的荣幸啊。

    男子被口出狂言的小丫头给震惊到语塞了，她哪里来的自信？

