    纪夏一击之下，洇灭了天方神台，洇灭了雾渊星君的道场。

    但是，眼前的斩人台在面对如此可怕的大神通，仍旧丝毫无损。

    在古老的岁月里。

    大息神朝斩人台，曾经在无垠蛮荒天地规则放弃大息神朝之后，镇压了许许多多人族强者。

    甚至有很多道则乃至上宇境的强者死在这一座斩人台上。

    长久的血腥气息，几乎融入了斩人台的每一寸。

    让原本就是一件上宇神器的斩人台，如今更上一步，成就上宇道器！

    上宇道器……

    哪怕是在积累深厚，又有天地眷顾的神朝，都是极稀有的宝物！

    这等道器，不仅需要极佳的材料，还需要经过天地规则的加持。

    比如如今天目神朝天策神将叶羡手里的那一杆银色长枪，便是一件上宇道器。

    而曾几何时，雎哀神将手中的罚天画戟，同样也是上宇道器。

    只是后来，当无垠蛮荒天地规则不再认同大息神朝。

    罚天画戟最终跌落道器境界，不再那般强大。

    所以。

    当纪夏借助黑天罗盘最后一道印记的力量，洇灭一切。

    斩人台却完好无损。

    镇压在斩人台上的雎哀神将，眼中的愤怒已经少了许多。

    但是浓浓的担忧，却也仍然十分明显。

    他显化出来的头颅朝着纪夏不断摇头。

    似乎是在提醒纪夏，让他就此离去。

    但实际上明显并不打算离去。

    纪夏身上的长袍飘动，眼神越发清冷。

    雾渊星君站在斩人台前，身后的诸多神藏还在散发出强横的大道波动。

    他的眼神中，已经充满了森寒的杀机。

    “帝纪……这一座斩人台上，无数的人族强者尽数陨落。

    也有许许多多的神朝存在，也曾经再斩人台前观礼。

    亲眼看着那曾经纵横天地的人族神灵，一个一个陨落。”

    雾渊星君身上的力量还在灼灼燃烧。

    弥漫着的雾气中，似乎充斥了无数的星河。

    “而现在，你既然前来斩人台前，那自然也要观礼。”

    此刻的雾渊星君，并没有继续向纪夏出手。

    而是背负双手，身后大道纹路再度演化成为一道场。

    他身居道场之中，道场不断上升，高悬在广阔的天穹。

    雾渊星君低头俯视的纪夏，言语中丝毫不掩饰天目神朝对于太苍的目的：“等到你观礼之后，便也需要留在斩人台上……

    迎接天目的审判。”

    雾渊星君话语落下。

    他头顶上突然有一阵光芒闪烁，紧接着有一座金色的桥梁熠熠生辉，横跨天地。

    很明显。

    这一座金色桥梁是一件空间神器。

    桥梁的那一端连接了天目，而桥梁的这一段却连接着斩人台之外的天地。

    上一次的神海之战。

    九黎天魔神封锁了虚空。

    让构建天地通道的上宇境神灵，降临神海的速度慢了那短暂的瞬间。

    最终的结果便是……

    大神燎所构建出来的熔炉被击碎。

    暗穹巨神以及空古冽也尽数陨落。

    很明显，天目在蒙受了巨大损失之后，也多出了许多经验。

    将金色空间桥梁架设在天空中。

    空间桥梁的那一段，又有一位额头上有着第三只眼眸的天目神灵，一步一步走来。

    这位天目神灵，看起来便如同一位少女。

    长裙飘扬，面色温润貌美。

    可是……

    与此同时，这位天目少女身上还在时时刻刻迸发出浓郁至极的汹涌杀气。

    杀气几乎已经融入了她的每一寸皮肤，每一寸骨骼，每一寸毛发。

    很明显这是一位修行了杀戮之道的天目强者。

    难以想象这位天目神灵，在这漫长的岁月中，究竟杀戮过多少生灵。

    “以杀戮之道成就上宇境……这是天目的神女，凛臻天女。”

    此刻观战的三位上宇境强者中。

    槐裳摇头说道：“天目神朝想要借此机会，镇灭太苍帝纪，以及那一座神秘的天穹。”

    “只是……太苍和神秘天穹既然胆敢前来此地，也应该有所准备。”

    槐霜说话的时候，凛臻天女已经缓缓降临。

    她身躯周遭血色的气魄弥漫。

    凶戮之气竟然丝毫不弱于那一座广大的九黎天！

    澎湃而又滔天的杀气，甚至化为一座杀戮世界。

    无数由杀气凝聚成为的生灵在其中不断的咆哮。

    可是纪夏仍旧巍然不动。

    那一座神秘天穹中，两位古老的存在也仍然若隐若现，不曾有任何惧意。

    “斩人台中，即便是全盛时期的人族上宇境，也只能够俯首。”

    雾渊星君抬起右手，在天空中刻画出一道道铭文。

    无数的铭文在天空中绽放，刺目而又绚烂。

    这是天目祭祀所用的文字。

    纪夏以及在场的所有存在，都能够清晰的感知到这些铭文所传达的意志。

    “王将陨落，大息上百万年的传承，也将就此落幕！”

    随着这些铭文不断的闪耀光芒。

    斩人台上骤然迸发出奇异的变化。

    一道道流光开始凭空诞生在斩人台的上空。

    当这许许多多流光凝聚在一起，可怕的一幕显现。

    只见无数流光凝聚。

    一道巨大的神形虚影，出现在雎哀神将的背后。

    这一道神形虚影，头戴真灵的魔神头盔，手中是一把漆黑的大刀。

    这一把大刀之上，血迹斑驳。

    有些不知过了多少岁月的血迹，还在散发出金色的光芒。

    这是神血。

    而且神血的主人，位格极高，实力强大绝伦。

    否则残留的血液，不可能至今还散发出如此汹涌浩荡的力量。

    “斩人台戮人神将！”

    沉悬神朝风主的眼神有些兴奋：“能见证一尊上宇道境就此陨落，也是一件极好的事。”

    戮人神将的魔神头盔上，还有两只倒卷的长角。

    倒卷的长角勾勒出一幕幕奇异的景象，配合他丑陋无比的面容，显得无比恐怖。

    而此刻，戮人神将缓缓的举起手中的凶戮神刀……

    天地开始颤动。

    三颗烈日散发出来的光芒早已经被遮蔽。

    广阔的天穹都开始生出裂痕。

    一种种大神通出现在凶戮神刀上，几乎是在宣告斩人台上雎哀神将的死去！

    但是此刻……

    雾渊星君的目光，先是落在九黎天之上，又落在纪夏身上。

    “也许前来天方神台之前……你们早已经彼此勾连，想要营救大息雎哀。”

    雾渊星君嘴角露出一抹笑容。

    随着他拂袖。

    斩人台最前方的巨大门庭，突然间徐徐打开。

    紧接着，斩人台之中凶残的气魄喷薄而出。

    “那么……我天目大可以给你们这个机会。”

    “你们大可以走入斩人台，去救一救大息仅存的神将！”

    雾渊星君脸上的笑容，几乎是在明示太苍以及九黎天。

    是在告知他们……

    这便是一处陷阱，你们既然抱着营救雎哀的目的而来……你们是否胆敢踏入眼前这一处陷阱？

    凛臻天女也站在雾渊星君的身旁，目光清冷，凝视着九黎天以及纪夏！

    回应他们的。

    是沉默良久的纪夏脸上的笑容。

    只见他微微摇头，然后缓缓站起身来。

    他抬头望上天空，低声说道：“大息神朝上宇道境的神将陨落，三大神朝神皇，难道不愿意化身降临，看一看这一幕盛况？”

    纪夏的话语轻身落下。

    雾渊星君以及凛臻天女几乎在同一时间皱眉。

    这太苍帝纪……简直狂妄无比，胆大包天！

    两位上宇境的天目存在降临，他没有丝毫忌惮，甚至还想要让神皇化身降临。

    然而……不过须臾之间。

    远处的天空，突然变得一片混沌。

    天地猛然间变得寂静万分。

    无比遥远的虚空，数之不尽星河都开始不断颤动。

    三道神光猛然间悬浮在高空中！

    这三道神光无尽道妙，尊贵无比，光芒里仿佛天生携带着数不胜数的奥义，绝世而又玄奇。

    随着神光降临，在场所有强者的耳畔都有大道之音不断鸣奏。

    丝丝缕缕的神妙气息，便如同神物一般弥漫四周。

    无数的异象显化，压过了一切！

    ……这种种迹象，都能够证明这三道神光的无比珍贵。

    当这三道神光显化而来。

    槐裳、风主、雾渊星君、凛臻天女、亡劫龙俱都站起身来，走出自己的道场，恭恭敬敬的朝着他们行礼。

    就连斩人台显化而出的戮人神将，也同样如此。

    死寂星辰上，纪夏也朝着那三道神光行礼。

    九黎天中，刑天以及夸父，乃至八十一道若隐若现的魔神虚影，也都如是。

    因为这三道神光，那是三位旷古神皇的一缕神识！

    神皇……

    无论是在哪一个时代，都是盖压天地的无双存在！

    即便是那些存活了不知多少年的先天神灵，都不敢称自己必然能够胜过神皇。

    大道一途，达者为先。

    所以无论是纪夏还是九黎天诸多强者，向三位神皇行礼，便也是天经地义。

    三位神皇神识就此降临。

    但是谁也未曾注意到，当三道神皇神识出现的刹那，遮天旗遮掩九黎天内部，其中有一道无比珍贵的气息流转而出，飞向了远方。

    最终不知所踪。

    此时。

    戮人神将也已然准备行刑。

    纪夏也终于有所动作。

    只见他眼神闪烁，紧接着，从星辰上的广阔宫阙中，却有一位神女缓缓走出。

    这位神女身姿欣长，两条手臂上各自缠绕的一条真龙。

    又有九只凤凰神鸟在不断围绕着她啼鸣！

    灼热的凤凰神火熊熊燃烧，炽热的火光仿佛要焚烧天地。

    神女手中又有一杆凤凰神枪，也在闪烁寒芒。

    神枪枪尖仿佛能够挑起无数座世界。

    这位神女一步步走来，种种大道波动从她的身躯之上不断显化而来。

    无比崇高的位格，让在场几位上宇境强者神色一凝。

    “太苍……还有这样的存在？”

    “这位神女是什么来历？她身躯周遭不断显化出来的大道，位格如此之高，即便是上宇道境的存在，位格也无法与她比肩！”

    容貌俊美的风主，看到九凤的那一刹那。

    身上的妖气也勃发而出。

    因为同为妖族，他能够清晰的感受到围绕着九凤身躯不断飞舞的那九只奇异神鸟，究竟有多么尊贵。

    “这九只神鸟尚且幼小……但是却如此尊贵，如此强大。”

    风主眼神里，有一道道难以抑制的光彩迸发出来，不知道在想些什么。

    雾渊星君以及凛臻天女也陷入沉默。

    “这尊神女……丝毫不隐藏身上的人族血脉气魄，她是一尊人族强者。”

    “人族……竟然再度诞生了上宇境的无上强者。”

    ……

    时隔多年。

    原本便已经为居于道则巅峰的九凤，因为炼妖壶以及自身力量的不断复苏，确实已经成就上宇境。

    在目前现身的太苍强者中。

    九凤是第一尊上宇境！

    而她所拥有的真正力量，也堪称无比强大。

    当她一步步走过虚空，走入斩人台门庭，占在斩人台之上时。

    斩人台也开始不断的颤动。

    无尽的凶戮气息从斩人台上蔓延出来，然后化为了一尊尊凶恶的神灵。

    这些凶恶神灵眼中迸发出凶光，仿佛要将九凤彻底的吞噬。

    也正是在此刻。

    上宇道器级别的斩人台，也弥漫出种种大道波动。

    这些大道波动是如此玄妙，几乎化作一片天穹，朝着九凤镇压而下！

    但是九凤却仍然迎着雎哀神将的目光，一步步朝着那位戮人神将走去。

    身躯周遭的凤凰神鸟飞舞之间，种种火焰大神通横压而下，将无数的凶戮神灵尽数轰杀。

    九凤神女凤凰长枪指向的戮人神将，与此同时也指向了斩人台。

    斩人台不断的颤抖……

    而纪夏的声音也幽幽传来：“就如同雾渊星君所言，在漫长的岁月里，斩人台上不知有多少人族神灵被斩落于此。”

    “那么……这一件上宇道器也要迎接人族正统的怒火……”

    “因为即便是上宇道器，在没有上宇道境强者掌控的情况下，也是会碎去的。”

    纪夏的声音看似轻柔，但却充满了力量，仿佛是在审判斩人台。

    而他的话音刚落。

    九凤身上的神火，就好像化成了一片深紫色的瀑布。

    瀑布从虚空中垂落，涌入凤凰神枪枪尖！

    那两条凶恶的真龙也开始缠绕凤凰神枪枪尖，进而化为凤凰神枪的一部分。

    “云楚道临！”

    来自于陌生之地的天地规则，出乎了所有人的意料，喷出了一道道神霞。

    道音轰鸣震耳，符文冲天而上，就好像有烈日炸开一般，令人难以正视。

    天地自此暴动，就好像崩坏了一般。

    神光映照之间，九凤朝着斩人台狠狠刺出一枪。

    轰隆隆……

    可怕的气息弥漫，无上的神威浩荡，可怕的威能爆发出来。

    凝聚了九凤无上神力的可怕一枪，就这么落在斩人台上。

    然后……

    所有上宇境存在、道则存在的眼神中无法抑制的透露出震撼，透露出惊异。

    因为在这极其短暂的瞬间。

    他们清晰可见的看到斩人台上的无数凶戮之气，被瞬间瓦解！

    难以想象的斩人台大道，被神枪火焰绞碎！

    数之不尽的斩人台凶恶神灵化为硝烟，消散而去！

    手持凶戮大刀，显得无比真灵的戮人神将，还未曾来得及落下神刀，就已经四分五裂，逐渐模糊，不断暗淡，最终消失！

    眼前的一切，令他们惊惧，令他们震撼。

    斩落无数人族强者的斩人台……

    碎了。

