    黄达岸和葛游恍然的想到，眼前这位家里可不简单。

    学霸们有学霸的圈子。

    比娱乐圈和所谓的上流圈更难融入。

    除非你也去考个博士，并且弄点能惊动整个行业的学术研究。

    咦，不对啊。

    咱们不是等着看钱宸他妈笑话的吗？

    为什么开始和他称兄道弟了呢。

    突然意识到这一点，就连葛大爷这种见多识广的人都觉得魔幻。。

    其实，如果钱宸没发现这个本子不对。

    他一个北大的，跑去演水木的献礼片，本来就很违和。

    然后电影还有不少问题。

    到时候说不定能引得钱家家庭不睦呢。

    钱爸：龟儿子，你为什么要黑我的母校。

    钱妈：黑就黑了，你个死鬼想怎么样，你们水木混账东西还少吗，到了外头不回来，最多的就是你们。

    钱宸：爸妈，你们别打了，要打就打我好了。

    当然，这事是不可能发生的。

    “行，回头我约一下，要怎么谈呢？”黄达岸问道。

    上去直接施压没必要。

    都是一个圈子里混的，如果你不想四面皆敌，最好就留一点分寸。

    谁还能没点师长、朋友什么的。

    到时候撕破脸大家都不好看。

    除非实力悬殊特别大，而且就是看人家不爽，就是要针对人家。

    黄达岸不是那样的人。

    钱宸也不是那样的人，他想了想，还是决定迂回一下：

    “不如这样，就说咱们想办法联系一下校长，找他聊聊关于电影的看法，我提前说好，由校长来要求改，那就没问题了。”

    那位李圆圆，必然是有些问题的。

    但愿意拍这样一部电影，又能够得到这样的机会，必然也花了不少力气。

    钱宸并不想一下子就把这个权力给剥夺了。

    不是能不能的问题。

    而是麻烦，没必要。

    不然还得再找一个，到时候如果还不满意呢。

    那还不如直接不演呢。

    更何况，钱宸还挺喜欢她写的这个故事，需要修改的只是细节和屁古。

    如果抛弃这个编导，那这个故事就没法用了。

    人家写的，人家不让你用怎么了。

    “来来来，敬你一杯。”葛大爷和黄达岸对钱宸的处理方式叹为观止。

    这不是脑洞清奇的问题。

    一般人就算把脑壳掀开, 也未必想得出这样的迂回。

    想出来也不算什么。

    最关键的是“去找校长聊聊”。

    这是一般人能做到的事情吗？

    尽管他俩都知道钱宸的底细, 也照样是冷岑岑的直冒汗。

    什么大导, 什么权威，在这句话面前都弱爆了。

    至于能不能办得到……

    怀疑个锤子啊。

    “那就这样吧，我这次回去就联系, 你也和那位编导沟通一下。”钱宸就算把这事给解决了。

    然后仨人推杯换盏。

    直到酩酊大醉，然后各自被司机助理带回去。

    不可能一起睡的。

    钱宸回去之后, 从街边摊买了点水果就去了。

    现任的顾伯伯比钱宸他爸大一岁, 但却是同班同学, 几十年的交情。

    算是看着钱宸长大的。

    而且，顾伯伯他主要从事物理学和材料科学的研究。

    和钱宸的学习研究方向非常重合。

    如果不是钱宸上大学的时候, 他就已经做校长了，说不定钱宸就会去水木跟着他混了。

    他对钱宸混娱乐圈的行为不置可否。

    倒是和钱宸讨论了一会关于物理学和材料学的问题。

    钱宸上次给他哥做的科研题目，里头就有一个用到了原子位形几率波理论, 于是钱宸就此和他的顾伯伯一聊就是两个多小时。

    这让顾伯伯多多少少都有些遗憾。

    好好地一个博士, 为什么要去混娱乐圈呢。

    等到了后面, 钱宸提出电影里的问题, 他也兴致不是很高。

    这位顾先生是个典型的科学家。

    05年的时候，有人应邀在水木演讲, 在互赠礼品环节，他向对方赠送的是一幅小篆书法，书写的内容是黄遵宪的诗《赠梁任父同年》。

    在念这首诗时, 他不太会读小篆。

    一字一顿，磕磕巴巴。

    念到“瓠离分裂力谁任”时, 就被“瓠”字卡住了。

    后经人提醒才得以圆场。

    引得学生们哄堂大笑。

    场面一度非常尴尬。

    你和他讨论物理和材料，三五个小时完全不成问题。

    钱宸见他甚至都不需要预约。

    直接去他家就行了。

    他生活非常规律, 什么点在什么地方一成不变。

    但他对电影并没有太大兴趣。

    所以，基本上就是钱宸在说, 而他在听，而且会问一两句什么。

    只说了十多分钟，他们家的人就开始喊他们两人过去吃饭。

    钱宸错过了告别的时间。

    只好发信息给母亲，说晚饭就不回去吃了。

    顾家的晚饭是面疙瘩。

    这玩意在有些地方也叫疙瘩汤。

    钱宸家偶尔也会做，但做饭有点不太一样。

    顾家喜欢在面疙瘩里头放撒子，而不是钱宸他妈喜欢放的西红柿。

    吃起来区别倒是不大。

    “听说你打算在首都买四合院？”顾家的人还挺好奇。

    钱宸愣了一下。

    这事咋传出来的。

    然后很快就意识到，可能是他老爹在朋友们面前说的。

    “对, 是想买一处。”

    然后顾家的儿媳妇又问：“为什么要买四合院啊，住着也不方便。”

    这个时期的本地人，对于四合院并不多么喜欢。

    尤其是那些有住大杂院经历的人。

    现在有了公寓楼，就再也不想搬回哪里去。

    “文化吧, 我觉得这种古建筑更有文化气息，我打算装修出琴房、书房、茶室……”钱宸顿了顿，转而说道：

    “我发现很多旧城区都被拆了，有些拆就拆了，为了发展嘛，可有些明明很好的地方，我们小时候经常去玩，现在竟然也被规划拆除了。”

    他倒也不是无的放矢。

    这几年，拆除古建筑非常的肆无忌惮。

    有些人为了钱是什么都敢干。

    “这是你妈说的？”顾伯伯停了一下扒饭的动作。

    “没有，我妈现在还不太理我。”

    顾家的人闻言就笑起来了。

    “规划嘛，总会有很多利益，这是没办法的事情。”顾伯伯叹息。

    “回头我四合院买到了装修好，请大家去做客。”钱宸就不在这个上头深谈了，这只是他最近关注四合院后的想法。

    不在其位不谋其政。

    对于惋惜的事情，惋惜一下就行，点到为止，多做多错，说不定就惹祸上身了。

    “我们家顾知最近在学书法呢，可惜俞老师不开书法课了。”顾家儿子顺着岔开了话题。

    他和他媳妇都是学理的。

    他比钱守东要小好几岁，但孩子已经九岁了。

    这么一比较的话，钱守东完败。

    钱爸也更显得可怜，他有俩儿子，偏偏都不给他生孙子。

    “我妈可能要退休才会开吧。”钱宸也不清楚。

    “吱吱去把你写的字拿来给哥哥看。”顾家儿媳怕拍女儿的脑袋，让她去拿东西。

    他们家是小孙女。

    大名顾知，取自他乡遇故知，小名叫吱吱。

    小女孩就坐在钱宸边上。

    吃完饭也不走。

    显然很喜欢钱宸，长得好看，而且还是大明星，在电视上都能看得到。

