    洛杉矶媒体的报道让整个联盟都注意到了孙大圣这个赛季在“三双”方面的活跃度，这让孙大圣的个人表现更加的引人注目了。

    也是这个时候其他一些球迷方才发现，孙大圣目前为止的场均数据依旧保持在“30加9.5加9.5”左右的水准。

    联盟这是继“大o”之后，又要冒出一个赛季场均三双的拥有者了？

    这让有些球迷在这会儿真正意识到了孙大圣本赛季的表现到底有多出色。

    单从难易度上而言的话，这可能也就比张伯伦赛季场均50加得分简单一点。

    从NBA历史这么多年只有“大o”一个人能完成这样的壮举便足以看出来这有多难了。

    毕竟从出道喊到现在的“全能战士”勒布朗詹姆斯，最全能的一个赛季也就“30加7加8”，距离场均三双还有着不小的差距。

    本来NBA的球迷们都以为没有球员能再完成场均三双这样的壮举了！

    可没想到的是……职业生涯前三年一次“三双”都没有拿过的孙大圣居然可以在赛季前22场比赛打出这样的场均数据来！

    考虑到这个赛季是缩水赛季，赛程短，这有利于孙大圣维持他的数据，这让球迷们的内心有了一个对他们而言有些大胆的想法：孙大圣要成为联盟历史第二人了！

    不少人真觉得孙大圣能够做到。

    一股期盼着孙大圣成为第二个赛季场均可以拿到三双数据的势力悄然集结。

    ……

    孙大圣在众人的议论声中带着湖人队朝克利夫兰杀去。

    接下来的这场比赛他们要面对的是骑士队，孙大圣在这场比赛将跟2011年的状元秀凯里欧文首次交锋。

    凯里欧文在刚进入联盟的时候被很多专家称之为下一个阿伦艾弗森，除了他的身高不够190cm以外，还有一个很重要的原因就是这家伙的进攻方式非常的花哨！

    作为在大学时期就经常上演“蝴蝶穿花”的控球高手，凯文欧文的运球能力在他还没有进入联盟之前就已经是S级的能力了。

    这也使得这场比赛备受关注！

    因为孙大圣在最近两年也成为了这个联盟风格最花哨的球员之一。

    他的“山姆高德式”过人现在都已经成为他的招牌动作了。

    毕竟他的身高摆在这里，当他做出“山姆高德”式过人时，横向移动的幅度要比任何一个后卫都要大，这招的效果就是拉开身位，形成进攻空间，从这个角度来看的话，孙大圣自然是将这招用到了极致。

    此外他戏耍勒布朗，还有多次面对联盟大个球员的“穿裆过人”现在都已经可以剪成锦集了。

    从这里就可以看出来他球风的花哨程度。

    说来，他之所以被称为“下一个魔术师”，跟他的球风不无关系，当初约翰逊靠的就是华丽的球风，才得到了“魔术师”这个外号，他的不看人传球还有长距离击地传球，看着真就如同魔术一般。

    孙大圣则是通过高超的运球技巧将过人跟传球融合，通过戏耍对手的方式，让他的球风更显华丽……甚至在不少球迷看来，要不是约翰逊实在太有名了，估计现在“魔术师”这个外号已经属于孙大圣了！

    “票王”vs“状元”。

    两个控球高手之间的对决。

    光是这两个噱头就足以吸引到很多的球迷准时守在电视机前或者电脑前观看这场比赛。

    孙大圣时隔差不多一年的时间再次来到克利夫兰，速贷球馆这次给他的感觉比起上一次有生气得多。

    当时“小皇帝”走后，这个球馆跟这座城市一样，可以说百废待兴。

    克利夫兰当年也算是工业重镇，结果因为各种原因，这座重镇被放弃了，这使得克利夫兰在美利坚被遗忘。

    而跟克利夫兰一样，骑士队在勒布朗离开之后也被整个联盟所遗忘。

    孙大圣上次来差点以为这是一座“死城”。

    不过，这次这座球馆有生气了许多。

    想来凯里欧文的到来让这座城市的球迷有了新的慰藉。

    当然了，从目前凯里欧文的场均表现，18.8分5.4助攻3.7篮板还有1.1抢断，对比当年的勒布朗詹姆斯虽然有不小的差距，可真要说的话，这个差距也不是弥补不了的。

    况且，勒布朗詹姆斯多高的天赋？进入联盟就顶着“五十年一遇的超级天才”的名头，欧文新秀赛季比不上这样的天才是很正常的事情。

    但至少，凯里欧文的到来让骑士队重新拥有了一些关注度，这是欧文给这座城市带来的提升，对于克利夫兰的球迷们来说，目前，这就足够了。

    不过孙大圣并没有上前跟他打招呼。

    完全不熟也不知道应该说什么。

    估计赛后他应该会跟后者打个招呼什么的，然后就跟所有状元刚进入联盟时要遭遇的一样，他会跟后者来上一句：“菜鸟欢迎来到NBA！”

    之前格里芬就听了一次。

    沃尔更是被他教育得那叫一个惨。

    从录像带来分析欧文的话，这家伙的即战力要比沃尔强一点，但也有限，反正孙大圣收拾他没什么问题。

    至于下一届的状元秀，收拾起来可能会有点难办。

    主要位置不重叠。

    下一届的状元热门是个四号位。

    还有一个原因是那家伙目前的名头不小，被称为是“未来5年必定统治NBA的男人”。

    这个称号比起当年勒布朗詹姆斯丝毫不逊色，从这里就可以看出来众多专家对于今年选秀大会的状元大热门有多看好。

    只是，话又说回来了，这几年的状元大热门一个比一个名头响亮，就比如去年的状元秀顶着“加强版罗斯”的称号进入联盟，今年的状元秀又被称为是“下一个阿伦艾弗森”，再到今年夏天这个只看选秀前景报告几乎是将重新定义联盟四号位的安东尼戴维斯……孙大圣也算是见识了这帮专家在吹牛这项业务上的进步。

    真就越来越敢吹了呗？

    只是将安东尼戴维斯吹成这样，这怕不是下一个邓肯吧？

    问题在于，当年蒂姆邓肯让整个联盟一半以上的球队为了他疯狂摆烂，连勒布朗詹姆斯都没有达到那种程度。

    一个大一新人吹成这样真的行吗？

    