    魔界庄园之中，白锦连连打了几个喷嚏，躺在华丽大床上，翘着二郎腿，摸了摸鼻子自语说道：“怎么感觉有人在想我？”

    扭头看向外面，万分感慨自语说道：“也不知道师父师伯，两位娘娘还好不好，没有我去请安他们还习不习惯，夜深人静的时候有没有想过我。

    神在魔界，我也是身不由己啊！”

    “属下求见大人！”一道柔美的声音从外面遥遥传来。

    白锦身影一闪瞬间消失在大床之上，下一刻出现大厅内，高坐主位，烟熏妆，傲然凌厉。

    大门轰隆一声大开，幻桃魔尊从外面走进来，立即半跪在大厅之中，恭敬说道：“拜见魔尊大人！”

    “本座说过，你也是魔尊，为我安心办事，本座给你应有的尊敬，日后不必行此大礼。”

    “大人，尊卑有别，礼不可废。”幻桃魔尊毕恭毕敬。

    “起来吧！”

    “是！”幻桃魔尊起身，恭敬站在下面。

    “勾陈大帝找到了吗？”

    幻桃魔尊身影一颤，低着头说道：“启禀……启禀大人，属下怀疑勾陈大帝已经离开了百仞山脉，属下以为应该向外面寻找。”

    白锦心中暗笑，自己的这个办法果然是最正确的，朝外面寻找，去吧！去吧！找到越远越好，我也就越安全，永远找不到我才好。

    白锦冷哼一声，厉喝说道：“哼~找不到？我看你是没有认真寻找。”

    幻桃魔尊连忙半跪在地上，低头惶恐叫道：“大人恕罪，属下……属下实在是已经尽力了，百仞山脉每一寸土地都被我们寻找了一遍，实在是没有发现勾陈大帝的踪迹。

    求大人再给我一次机会，属下这就前去外界寻找，必然能为大人找到勾陈大帝。”

    “我就再给你一次机会，若是再找不到勾陈大帝，定不轻饶。”

    “多谢大人，多谢大人~”幻桃魔尊连连欣喜道谢。

    “既然你说勾陈大帝已经不在百仞山脉，那就去外面寻找，我不管你用什么办法，一定要将勾陈大帝给我找出来。”

    幻桃魔尊大声应道：“是！”

    白锦语气稍缓说道：“还有何事？”

    幻桃魔尊忐忑说道：“大人，若是向外寻找勾陈大帝，需要大量人手，也需要设立一个组织进行管理调度，所以属下打算建立一个势力。”

    建立势力？白锦心中一阵好笑，就凭他这点修为，能建立什么势力？不过是收服一些小魔头而已，淡然说道：“这些我都不管，交由你自己负责。”

    幻桃魔尊心中一喜，连忙说道：“多谢大人信任，属下一定全力以赴为大人寻找到勾陈大帝。”

    白锦心中一动，问道：“魔界大吗？”

    “魔界非常浩大。”

    白锦心中一稳，既然魔界非常浩大，那就慢慢找吧！摆了摆手说道：“去吧！”

    “是！”幻桃魔尊起身，恭敬退出大厅。

    大厅门户轰隆一声关闭，幻桃魔尊站在门外长出一口气，想要骗过别人就要先骗过自己，这段时间幻桃魔尊不断的给其他魔尊洗脑，说着磐尸魔尊有多么的强大，有多么的冷酷无情，有多么的冰冷残暴，说着说着自己都相信了，感觉磐尸魔尊越来越可怕了。

    幻桃魔尊身化一股桃花飘散，随风飘起。

    ……

    百仞山脉，群山耸立，一座高峰被数座山峰拱卫，周围是魔气滚滚，一道道雷霆在山顶不断的划过，其中气息浩如渊海。

    周围拱卫的山峰之上，有着密密麻麻数以千万计的魔头。

    中间主峰上有着一座大殿，大殿之中一尊尊魔尊高坐魔位，气息深沉。

    密密麻麻的花瓣从远处飘来，在大殿之前汇聚，恢复成幻桃魔尊，朝着大殿之中走入。

    众多数十魔尊立即全都起身，看着幻桃魔尊。

    幻桃魔尊走到左首位坐下，其他魔尊才坐下。

    黑龙魔尊连忙问道：“幻桃，大人怎么说？”

    幻桃魔尊长出一口气，哀怨说道：“这次我差点都回不来了。

    大人再次问了勾陈大帝的消息，现在大人越来越可怕了，仅仅大人的一缕气息，我都无法承受。”

    一尊魔尊低沉说道：“大人这是要突破到魔圣了啊！我们的时间不多了。”

    一个三头魔尊恶狠狠的瞪了黑龙魔尊一眼，中间头颅沙哑叫道：“该死的勾陈大帝到底哪里去了？”

    “勾陈大帝一定是逃离百仞山脉了。”

    “我们需要更多的魔尊。”

    ……

    众多魔族纷纷叫嚷起来。

    一股黑烟一般的天魔魔尊，盘踞在座位之上，身影不断的扭曲变化，缥缈的声音从其中传出：“若是再扩大势力，恐怕会引起大雷音寺与黑暗深渊的注意，会受到来自他们两方的打击。”

    黑龙魔尊问道：“幻桃魔尊，另一件事情你和大人说了吗？”

    “说了，这次是好消息。大人同意了我们以他的名义建立势力，至于大雷音寺与黑暗深渊，对大人而言无所谓。”

    “太好了，这样以来，我们才能更好的说服其他的魔尊。”

    “我有个至交好友，叫做鬼灵魔尊，可以请来为大人效力。”

    “我两个生死兄弟……”

    “我知道三个古老魔尊的闭关之地……”

    其他魔尊也都纷纷叫嚷起来，毫不迟疑的将‘至交好友’‘生死兄弟’出卖了，遇到最后的危机的时候，大家也就可以全力以赴抵挡磐尸魔圣，生存的几率更大了一些。

    幻桃魔尊柔声说道：“就按照之前商量的一般，我们这些魔尊才有资格成为大人的真正手下，其他的魔头只能作为外围，没有资格知道大人的真正身份。

    为了隐蔽，我们也将分散开来，每四尊魔头一组，四散去寻找勾陈大帝，也去‘劝说’其他的魔尊，拉拢势力，为大人开疆扩土。”

    其他的魔尊全都点了点头，这样是最好的，也避免了被无尽深渊以及大雷音寺打击。

    黑龙魔尊问道：“我们这个势力叫什么名字？”

    “大人说了，他不喜欢复杂的东西，我们就叫做魔教吧！”

    “魔教，好名字啊！”

    “魔族之教，就是魔教，大人志向远大。”

    “磐尸魔尊，乃是魔教教主！”下面众魔尊纷纷叫嚷起来。

