    三天后,莫司大将的战舰缓缓驶入洛帕星球，而莫恩少将及其丈夫得救的消息早已震动了整个洛帕星球。当日,他们不仅得到政府和军方高规格的迎接，更是被莫恩的狂热粉丝们围了个水泄不通，不过莫司大将家的光隐飞车直接从悬浮战舰上就将人接回了大将的空中别墅,所以众人见到的只是莫司大将父子而已。

    但因为此事重大，而韩致远和莫恩又是唯一的幸存者,于是联盟政府的调查询问不可避免,而鉴于莫恩的身份，加上此时他的伤势情况,于是在家中接受调查便情有可原。韩致远就没有这个待遇了，到家没多久便被传唤到联盟政府接受调查询问,接着是联盟调查局,洛帕军方……等到他再次回到莫司大将家的时候，已经过去了两三天。

    如今科技发达,医疗水平也是令人惊叹，韩致远回来的时候，莫恩已经能下地行走,只是时间不能过长,不过大将夫人强硬表示,莫恩这次不在家养个十天半个月的，绝不让他回去，这次他是真的吓怕了。

    于是，韩致远就这么住进了大将家,对此，大将爷叁儿也是乐见其成的，毕竟现在这两人的关系实在微妙，这不失为一个增进感情的大好机会。对此，回来那天韩致远亲自将莫恩从战舰上抱到光隐飞车的一幕，更是叫他们对此深信不疑。

    且说那日，韩致远几乎是毫不犹豫的一把将莫恩如往常一样的打横抱起来，而后才后知后觉的发现一脸呆滞状的大将和二舅子，然后一转头就见十几双眼睛齐刷刷的盯着他们，一副不敢相信的模样。当即，韩致远脸上一热，倒不是他不好意思，而是担心莫恩脸皮薄。

    果然，一低头就见莫恩略苍白的脸上明显一阵红意，而且说不出的僵硬，关键是在韩致远抱他的一瞬间，他也习惯性的任由韩致远抱来着，随后才后知后觉的反应过来，当即又是尴尬又是羞恼，恨不得找个地缝钻进去。

    不过那样的情况下，韩致远也只能硬着头皮将他一路抱上去，而莫恩则是干脆闭上眼睛将头埋向韩致远的胸膛，完全一副破罐子破摔的模样，韩致远对此忍不住勾起唇角，一脸的宠溺。

    而见证了这一幕的大将一家，除了不知情认为理所应当的大将夫人之外，其余三人皆有些瞠目结舌，完全不相信那是他们看着长大的莫恩，不过随即又兴致盎然起来，当即对韩致远这个临时儿婿寄予了厚望。于是，韩致远如今便住进了大将家，对莫恩进行全程看护。

    对此莫恩只能咬牙切齿，实在是韩致远每次对他抱出抱进的时候，自己家人那脸上的表情都太过让人羞恼了。他从不依赖任何人，也不喜欢依赖别人。莫恩自尊心本就强，当初在栖冰星球的时候，只有他和韩致远两人那也就算了，可是现在当着自己的家人还被这么对待，莫恩实在是习惯不了，偏偏父亲他们一副强忍笑意的模样，莫恩当真是又羞又恼的。

    于是就这么忍耐了五六日之后，莫恩终于忍无可忍，瞪向韩致远的每一眼都含着无数的冰渣子，拒绝的意味再明显不过，韩致远忍不住脸上的笑意，“我只是想带你到花园里走走，透透气。”

    莫恩面色一顿，随即有些愤愤道，“我自己走。”

    “当然。”韩致远耸耸肩。

    经过这十多天的精心调养，莫恩的腿基本已经复原，除了暂时不能做剧烈运动之外，基本与正常人无异了。当然，韩致远清楚大将一家这是故意给他俩制造机会来着，所以他也乐得抓住这个机会跟莫恩好好相处，于是便严格按照将军夫人的交代，时时刻刻跟在莫恩身边，凡事能代劳者绝不让他碰，当然了，不排除他每次看到莫恩冰山一般毫无变化的脸上出现龟裂甚至炸毛时无比愉悦的原因。

    一晃那么多天过去，莫恩这个工作狂早已闲得发狂，加之栖冰星球的事还没得到解决，近来防御专家正在紧锣密鼓的研究巨鼠兽神秘攻击能力的原理和防御措施，但至今没有得出有效结论，莫恩的心根本就不在大将别墅，更不在这个花园。韩致远对此心知肚明，也完全理解，不过莫恩接下来的话倒是让韩致远有些诧异。

    “你那天为什么要跟着下去？”莫恩突然回头，淡蓝的眼底宛若浩瀚的星空令人沉迷，有些疑惑，又似乎明知故问。

    韩致远一愣，“你指什么？”

    莫恩面上一阵别扭，“就是发现地下世界那天，我明明将所有食物留在了上面，万一我……”万一什么莫恩没继续说下去，但意思已经很明显。其实当时事出突然，韩致远前脚刚走没两分钟他便发现了异常，但当时的情况容不得他多做反应，唯一的希望就是里面的冰柱世界，却不想下面是另有乾坤的，而且还悲剧的刚好被断了光源上来查看的巨鼠发现。

    当时莫恩是抱着必死的心态的，于是在情急之中，他将韩致远给他的全部食物留在了冰面上，他坚信韩致远会去找他，一是用食物提醒韩致远他的情况，再者食物能让韩致远多坚持些时间等到营救，却不想，他前脚刚被抓走韩致远后脚就跟了来。

    身陷未知危险的绝境，却有人不顾生死随你而来，说不震颤是假的，虽然之前韩致远也曾不顾生死救他而一同坠落深谷，但那时候的莫恩更多的是困惑。可经过那几天的相处，尤其是两人肌肤相亲之后，韩致远这样行为带给他的感受又是决然不同的，莫恩的心境根本就变了。

    震颤的同时，心底莫名的暖意上涌，陌生却又令人欣喜，莫恩对此很是复杂，他或许知道这便是韩致远口中所谓的喜欢，因为喜欢，所以不顾一切，但是莫恩终究有些迟疑，也尚存不解，所以他情不自禁的想要确认。

    不过韩致远倒是一愣，原本以为那是莫恩留给他的信号，却不想他是这个意思，当即，韩致远心里一暖，只觉得这次栖冰星球之行，也是值得的。

    所以，韩致远笑得真诚，“你都下去了我能不下去？咱们不是一起的吗？”

    莫恩微微一怔，随即转身踏入砂石小道，也将所有情绪隐在背后。韩致远却笑着几步跨上去与他并肩，而后朝他嬉笑着挤了挤眼睛，“怎么样，有没有被感动到？有没有觉得我这个丈夫很称职？”

    莫恩脸一黑瞥向一边，并不想看韩致远的脸，韩致远却清楚的看到他撇过去的耳根微微泛着红，当即不可抑止的咧开了嘴角。

    韩致远稍作迟疑之后便果断伸手一把抓起了莫恩的手，这动作他并不陌生，甚至大有越来越熟练的趋势，只不过单身了二十七年对此毫无经验的莫恩依旧还是没有习惯而已。

    莫恩先是一僵，随即条件反射的左右望了几眼，手也情不自禁的挣了两下，不过没挣开，于是只好拿眼瞪他，“放开。”他发现韩致远这个人有的时候真不是一般的厚脸皮来着。

    韩致远却完全不为所动，经过多次试验发现，对于这种事情，莫恩越是凶狠冷硬的时候，往往越是他最不知所措的时候，韩致远这是得到了要领了。于是，韩致远干脆绕过他的肩膀半条手臂都搭在他肩上，将莫恩轻轻锁在自己怀里，这才扭头冲他道，“放松点，咱们是夫妻又不是做贼偷偷摸摸的，你总是那么紧张做什么？”

    莫恩懒得理他干脆将头扭向另一边，根本不愿对上他戏谑的眼，韩致远却继续道。

    “夫妻之间的亲密行为再正常不过，没什么见不得人的。”

    然后不等莫恩开口，韩致远突然抬手将他的头勾了回来，然后在莫恩毫无防备的情况下，对着他微微抿着的唇“吧唧”就是一口。

    “你——！”莫恩猛然瞪大双眼，根本没想到韩致远居然敢在大庭广众之下亲他，当即，冷俊的脸上一瞬间红了个透彻，也不知是怒的还是怎么的。

    韩致远却咧着嘴角笑着凑到莫恩微红的耳边，随后用低沉的嗓音道，“咱们在冰洞里不是什么都做了吗？”

    一提到这个，韩致远就忍不住满脸的笑意，眼底也是莫名一暗，似乎那一幕幕令人血脉喷张的画面犹在眼前。

    “你给我闭嘴！”

    莫恩却是猛然如被踩了尾巴的老虎一般一下子炸毛起来，几乎是韩致远话音刚落就一把推开了韩致远，同时眼睛狠狠的瞪向他，脸上跟着了火似的烧得浑身都烫得吓人。

    “唔~”韩致远装模作样一声痛呼，而后再一次凑上去搂住，“害羞也否认不了事实，夫妻之事都做了，咱们现在可不是假结婚了哦。”警告似的。

    “你还说！”莫恩这下可真是有些恼羞成怒了，俊脸一瞬间红了个透彻，耳朵尖都红了。

    当时的情况，他以为他们两人必死无疑了，莫恩难免有些放任自我。加之韩致远又那么无微不至的照顾着他，就好像冰天雪地里的一堆火，然后在那样的情况下，陌生的触感，令人颤栗的愉悦，叫人说不出的舒爽，还有韩致远令人着魔的温声细语，总之，莫恩就那么被蛊惑了，然后就那么被韩致远给吃干抹净了。

    事后没多久又陷入地底世界巨鼠兽的绝境，当然也来不及想这些，直到回到家之后，莫恩脑子里总是挥之不去那日的一幕幕，每一个画面，每一分触感，都清晰得令他颤栗，只要一想起来他的身体就控制不住的……总之莫恩越想越觉得他当时是受了韩致远的蛊惑，否则他绝不会这么不知羞耻的在那样的情况下还同韩致远做那种事。

    于是，韩致远这不提还好，一提莫恩就炸毛了。

    结果，韩致远却笑得跟个偷了腥的猫似的，“这不挺好的吗，”比莫恩整整高了半个头的韩致远将下巴搭在莫恩的肩膀上，而后冲着他扭头瞪过来的斜眼继续道，“等回家我们再……嘶。”

    韩致远话没说话，莫恩就一个手肘拐过去，顿时，韩致远即将出口的话被硬生生憋了回去，“下手太重了。”韩致远哭笑不得，咱是合法夫妻，领了证办了酒的，怎么就那么害羞了。

    “嘀嘀嘀”正在这时，莫恩的通讯器响了起来，可低头一看，莫恩原本满是红云的脸当即沉了下来，随即也不理会韩致远，转身就往回走。

    韩致远挑了挑眉赶紧跟上去，而后随口道，“不会又是你的爱慕者吧？”

    韩致远对此是深有体会的，要不是莫恩住在大将家里，说不得他们家门槛都被人踩烂了，韩致远对于那些人家结了婚还不死心的人也是一阵无语的，不过大将家的大门终究只是挡得住一般人，某些有身份有地位的脸皮又厚的是无论如何也挡不住的，这十多天来，韩致远也是见的多了。

    莫恩完全没有搭理韩致远的意思，不过他这模样倒是让韩致远越发肯定了自己的猜测，只是不知道这次来的又是谁。

    然，就在走到门口的时候，莫恩突然回头斜眼愁了一眼韩致远，然后蹦出来一句有些莫名其妙的话，“你在我家住的很舒服吗？”

    韩致远丈二和尚摸不着头脑的挑了挑眉，“什么你家我家的，你这是要撵我走啊？”这刚才不还好好的吗？

    却不想，莫恩淡蓝的眼角闪过一丝恼意，随即有些恨铁不成钢的瞪了韩致远一大眼，似乎欲言又止，但又怎么也开不了口的样子，最后干脆一扭头转身进了门。

    韩致远先是一愣，随即眉头一跳，而后望着莫恩明显加快了的脚步突然灵光一闪，莫恩该不会是……那个意思？这么一想，韩致远当即不可抑止的扬起了嘴角。

    不过等他快步进入客厅的时候，脸上的笑容不得不收敛起来。果不其然，又一个情敌登门来了，韩致远看着莫恩淡淡的跟一个儒雅的英俊男人打招呼，耸了耸肩，果断的迎了上去。

    男人一看就是事业有成的，儒雅且不失稳重，很有军人的风采。在看到韩致远之后，那人的眼神明显闪了闪，不过很快便被一脸的笑意所替代，而后便见他笑着向韩致远伸出了手。

    “你好，我是莫恩从小玩到大的好友，也是他战场上的最佳搭档，温敬。”

    比莫恩大三岁，其实他还是莫恩的顶头上司，据传是结婚前的莫恩最有希望的绯闻男友，而且，他未婚，无任何不良情史，最重要的是，整个洛帕星球都知道他钟情于莫恩，不过很显然，莫恩并不喜欢他。

    话音刚落，一旁的莫恩有些不自觉的看向韩致远，随即又将头撇开，就是刚从楼上下来的大将夫人也是面色不愉但又有些担心的看向韩致远。

    却不想，韩致远只是不失礼貌的淡笑着伸出手与温敬交握，“你好，我是莫恩的丈夫，韩致远。”

    很好，正中红心，一句话顶你一箩筐。当即，韩致远只见面前这人脸上的笑容有一瞬间的龟裂，不过很快恢复正常，但几乎是同时，韩致远便感觉到握在手上的力道突然变大。

    韩致远面上笑得春风和煦，心里却止不住的冷笑起来，跟咱这个非人类比力气，呵呵哒，有趣。

    “很高兴认识你。”

    “一样。”韩致远只是微一用力，霎时便见对面那人的笑容再次僵住，甚至有些失态的露出震惊的神色，韩致远随即松了手，点到即止嘛。

    “改天玩一玩？”温敬却仿佛被燃起了斗志，又有些挑衅的意思。

    莫恩再次忍不住看向韩致远，男人之间的玩一玩可不是随便说说，尤其是对方是一个有二十年机甲驾驶经验的中将的时候，而韩致远有几斤几两莫恩再清楚不过。

    但令人意外的是，韩致远只是耸了耸肩，一副完全没兴趣的模样，“不好意思，我可能没兴趣。”

    温敬又是一僵，很少有人会在这样的情况下拒绝接受挑战的，这个人倒是不如传言中的那么垃圾。

    “好了，认识了就都过来坐吧，”大将夫人急忙过来打圆场，韩致远一改面对温敬的冷然急忙笑着迎上去道，“爸爸，刚好有事跟您说。”

    “什么事啊小韩？”大将夫人越看越是中意这个儿婿，尤其是在某些不死心的人面前，大将夫人对韩致远表现得越发的亲切。再者说，他刚才在楼上偷偷看这小两口卿卿我我正看得起劲呢，就被某些痴心妄想的人打断，于是情不自禁的就将某人完全忽视了，只专注的看向韩致远。

    韩致远勾唇一笑，“爸爸，我和莫恩想搬回家住了，莫恩的腿都已经好了，您放心，回家我会好好照顾他的。”韩致远余光可见，某个被晾在一边的情敌暗了暗眼神，而一旁的莫恩却朝他挑了挑眉，投来一个略赞赏的眼神。

    韩致远忍不住又扬了扬嘴角，果然，他没理解错，莫恩刚才就是这个意思，他想回家了，属于他们两个人的家。这让韩致远愉悦不止，莫名的暖了全身。

    大将夫人先是一顿，随即忍不住脸上的笑意，有些欣慰又有些怅然，“你看我真是大意了，你们都结婚了，是该回去了。”说到结婚的时候，大将夫人故意加大了音量。

    当即，韩致远只觉得和丈母娘一起暗怼情敌的感觉可当真过瘾，“爸爸放心，我和莫恩会随时回来看你和父亲的。”

    “好好好。”大将夫人笑得合不拢嘴，完全一副和乐融融的模样，一旁的温敬当即有些绷不住。

    虽说只住了两三天，但大抵是因为意义不同，毕竟是他们的婚房，属于他们两个人的家。再次踏入这个比大将家豪华空中别墅差了几个档次的屋子时，竟然扑面而来一股家的味道，有着那么一丝令人眷恋的感觉，韩致远忍不住扭头看向莫恩，却见莫恩淡蓝的眼底也微微闪着莫名的光，心里忍不住微微一动。

    事实上，莫恩的变化是出乎韩致远的预料的，韩致远原本以为，一座冰山似的莫恩，指不定要他花多长时间花多少精力才能将他捂化了的，却不想，虽然嘴上不承认，但经过这段时间的相处，他已然接受了他们真结婚的事实。

    大概终究是受到了这个时空背景的影响，处在古时女性的位置上，出嫁，生子……而他们领了证结了婚，最重要的是，在栖冰星球上发生了实质性的关系，这大抵是莫恩心绪变化的一重要原因。

    这么一想，倒也不是很难理解了，于是，莫恩现在腿也好得差不多了，家也回了，所以，韩致远在琢磨着如何趁热打铁再跟莫恩来个深入交流啊，毕竟这既是极愉悦的事情，又可快速增进两人感情。

    然而，让韩致远没想到的是，一直对莫恩爱慕者烦不胜烦的他，竟然把原主那茬给忘了。就在他们刚回到家的那天晚上，艾璐来了。

    韩致远也是没想到这人会大晚上的来人家里，不过既然来了韩致远也只能笑脸相迎，顺便借此刺激一下里面那位。

    但不想，莫恩只是对着一脸尴尬的艾璐点了点头，然后就那么面无表情的进了房间，完全一副“你俩随意”的漠不关心模样。

    韩致远当即不着痕迹的抽了抽嘴角，顺便给艾璐倒了杯水，不想他还没开口艾璐便急声道，“致远哥，你终于回来了，我还以为你……”说着，艾璐的眼眶便有些红，但看得出来，这人是真的担心韩致远，只是他不知道此韩致远早已非彼韩致远。

    “我没事，谢谢你的关心。”韩致远淡笑着，像朋友之间，但又似乎有些疏离，总之是再没有他们交往时的情义了。

    艾璐僵了僵，随即有些勉强的笑了笑，“这就好，我这几天都很担心你。”艾璐说完将头低了下去，似是掩饰不住的痛苦。

    韩致远终究一叹，事实上，以原主的性格，即便是韩致远没有来到这个世界，从艾璐妥协嫁给别人那一刻开始，他们两人便不再有可能了。所以不管艾璐现在是怎样的情形，韩致远也爱莫能助，但有些事却是要替原主说清楚的。

    于是韩致远稍作犹豫之后开口道，“艾璐，爱情不是手里的东西，说放就放，要拿就拿，”只见艾璐浑身一震，韩致远继续道，“有些东西，错过了就是错过了，该放的就放下，否则痛苦的是自己。”

    韩致远的话说得再清楚不过，更何况他们现在各有自己的婚姻，再这么纠缠岂不难堪？最终，艾璐朝韩致远勉强挤出一丝笑意，随后便离开了他们家。

    终于送走原主的前任，韩致远松了一口气，而后急忙去推莫恩的房门，结果就悲剧了，从里面锁了？说好的不在意呢？不在意你倒是开门啊？韩致远一脸黑线，说好的深入交流呢……

    再说里面的莫恩，当艾璐出现的一瞬间，原本愉悦的心情莫名一阵不爽，而后再见这个长相俊美带着些忧郁气质的男人用那种关切而急迫的眼神看向韩致远的时候，莫恩心头莫名一跳，当即一股莫名的怒火油然而生，这怒火来得莫名其妙，让一向严格控制情绪的他有些恼怒，而后他便果断的起身进了房间。

    理性让他拒绝探知外面那两位的谈话内容，但又止不住心底的好奇，莫恩甚至有些坐立不安，结婚之前他从未了解过韩致远这个人，现在他猛然发现，除了这段时间的相处之外，他根本不知道韩致远的过往。

    最终，莫恩鬼使神差的拨通了副官的通讯器，面色僵硬，或许还藏着些不自然，“把韩致远的信息发给我。”

    那边似乎愣了愣，“少将您先生啊？”也不知怎么的这位就开始自动补脑少将刚刚结婚因为太冷淡太不近人情，结果没几日就发现少将的丈夫出轨了这样的诡异情节，然后少将怒了？

    副官刚刚补脑完毕，像是印证他的补脑似的，莫恩又鬼使神差的补了一句，“还有他同一学校的那个叫艾璐的。”

    当即，副官只觉得脑袋被敲了一记似的，足足愣了两三秒才急忙应道，“是，少将您稍等。”

    于是，很快，莫恩便阴沉着脸将韩致远和艾璐那不得不说的故事看了个透彻。而刚好在这个时候，韩致远就在外面敲门了，莫恩眼神暗了再暗，最终选择无视之，而后干脆直接上床睡觉，还背对着门，反正他此时心里极度不爽。

    于是，韩致远只能无奈的又一次独守空房，讲真，魔王真是忒爱吃醋了，搞得他的每一个残魂也都是醋坛子。这不，明明掉到醋缸里了，面上还一副无所谓的模样，韩致远想想都觉得好笑。

    不过韩致远没想到这件事还没完，第二天早上他起来的时候，莫恩已经出了门，韩致远也不急，反正他还得回来，于是悠闲的吃了午饭之后才起身去了原主之前工作的那个学校。

    原主是有十天婚假的，但因为栖冰星球的事耽搁了那么多天，回来之后又在大将家住了差不多半个月，所以他的假期早就过了，不过他有向学校请过假，现在他是打算申请停职一段时间，外加补办一些手续。

    结果让韩致远没想到会在学校再次见到艾璐，而且，他离婚了。艾璐倒是没有再缠着他的意思，只是觉得韩致远一席话让他想通了很多东西，没有感情的婚姻不是他想要的，这么揪着不放，最终受伤的会是他自己，于是他选择离婚，从头再来。

    韩致远心情略复杂，不过还是笑着祝他幸福，而且艾璐能这么明理，韩致远也不免觉得心里一阵轻松。

    然而，某些人就没那么轻松了。一夜过去莫恩仍然对昨晚的事耿耿于怀，然而更要命的是刚刚又得知韩致远和那个男人在学校见面的消息，而且，那个男人离婚了，这让莫恩不自觉的面色阴沉牙关紧咬，扣在桌边上的手指不自觉的越来越用力，像是要把那一整块抠下来。

    于是，含着冰渣子的怒气弥漫整个办公室，让站在一旁的副官不自觉的脊背发凉身体发颤，“少……少将，你或许是误会韩先生了，他之前为了你都……”可惜，他话还没说完，莫恩一个冰冷的眼刀甩了过去，霎时，副官赶紧捂住了嘴。

    待办公室里只剩下他一个人的时候，莫恩有些烦躁的揉了揉太阳穴，而后脑子里不受控制的闪现出栖冰星球上的一幕幕，尤其是韩致远如何不顾一切救他，又是如何无微不至照顾他，背着他的画面，抱着他的画面，每次的亲密接触，还有那次……总之，脑子里每一个画面都让莫恩烦躁不已。

    然后再想到刚才得知的消息，韩致远那个前任艾璐离婚了，他昨晚见了韩致远今天就离婚了，只要一想到这个莫恩就有些坐不住，然而脑子里鬼使神差的想到的却是之前养伤在家的时候，自家爸爸每日逮着机会就给他灌的**汤。

    “小韩这人真不错，不仅能为你不顾一切，还能包容你这臭脾气”；“你看人家小韩，长相身材可都是一流的，能力也不错”；“莫恩你跟小韩还真配”；“莫恩啊，你该改改你这性子了”，“莫恩呐，趁着你在二十八岁之前，赶紧要个孩子”……

    莫恩只记得当时在听到孩子的时候，他的脸是一阵青一阵红的，好一会儿才缓过劲来，尤其是“孩子不仅仅是两个人的责任，更能让一个男人定心”的什么鬼言论，莫恩是既不屑又觉得可笑。可是现在鬼使神差的他就想到了这个。

    当即，莫恩又是一阵烦躁，脑子里乱糟糟的，只觉得前所未有的烦躁，他是个认真且负责的人，尤其对待工作，今天却怎么也静不下心来。最终，莫恩冷着脸去了机甲演练场打算好好发泄一通，却不想，刚一坐进机甲驾驶舱就莫名的一阵憋闷，胸口像是压着一块大石似的有些呼吸困难，甚至有些反胃，当即，莫恩只觉得更加烦躁了，浑身都不舒服，不过他还是果断的驾起了机甲。

    于是，当韩致远以接莫恩回家为由出现在机甲演练场的时候，正好看到莫恩驾驶着一架银白机甲在同时与另外五架机甲激烈对战。巨大的演练场上高低错落的观战台上挤满了数之不尽的人，每每看到精彩之处，叫好声一浪高过一浪，直震得韩致远耳膜生疼。

    不过在看到场中莫恩娴熟又高超的机甲驾驶技术之后，韩致远也忍不住为他鼓掌，难怪莫恩能成为机甲战神得到无数人的崇拜，不管他有没有坐进驾驶舱，他的风采都无人能及。比如现在，以一敌五，简直不要太帅。

    然而就在这时，银色机甲突然一阵晃动，似是操作失误，现场顿时一阵嘘嘘，韩致远却皱起了眉头，这种失误不可能出现在莫恩身上。

    与之对战的同为机甲精英，就是莫恩这么一个失误，当即，五人同时瞅准机会对准莫恩，只一眨眼，莫恩便被五人团团围住，随后同时发起攻击。但事实上，这对莫恩而言并非不可突破，所有人屏息以待莫恩少将的精彩表演。

    然而，让人意外的是莫恩再一次出现失误，但这一次的失误却直接导致他的背部同时受到五个人的攻击。这个结果是出人意料的，甚至有些匪夷所思，现场当即一片哑然，但韩致远却明显的感觉到莫恩不在状态。

    就在这个时候，莫恩的机甲猛然偏离方向，随后一头撞向另一架机甲，当即，巨大的撞击让莫恩的机甲直直撞向观战台。

    事情发生在电光石火之间，所有人都没想到会是这样的结果，而且躲闪也根本来不及，韩致远心里一惊，人已经飞了出去，

    而后就在机甲快要撞上来的时候，众人便只见一个身影突然出现在机甲旁，然后在众人目瞪口呆的视线下以一己之力一个横扫腿挡住了莫恩失控的机甲。

    那一幕，宛若蚂蚁撼大树，震颤了所有人，而后在众人呆滞的眼神下，稳住机身的莫恩再次找回机甲控制权，一个回旋干净利落的落到了地上，同时，韩致远也走了过去。

    “你在搞什么？”莫恩刚一出舱门韩致远就脱口而出，担忧自不必说，但显然夹杂着些责怪。

    不过韩致远很快便发现莫恩的脸色有些苍白，甚至白皙的额头上还微微冒着汗珠，而且他的眼角明显的倦意。韩致远当即一愣，扶住了莫恩，“你怎么了？哪里不舒服？”

    “没事。”莫恩却冷着脸一把挡开了韩致远伸过去的手，随即也不管他就往回走。

    韩致远一阵无奈只能跟上，也不管身后被他刚才震惊得合不拢嘴的一群人。于是，两人就维持着这样的状态直到晚上睡觉的时候。

    韩致远眼见着莫恩打算关门睡觉还不理他，干脆一个闪身挡住了他的门。

    “是不是因为艾璐？”韩致远直接开门见山，爱吃醋的冰山伤不起啊，完全拿他没辙。

    莫恩眼神闪了闪，而后抿了抿唇也不管韩致远，直接上床，睡觉，反正就是不想说话。

    韩致远哭笑不得，不过他跟着就上去了，然后凑上去搂住背对着他的莫恩，翻过他的肩膀将下巴搭在他肩窝里。

    “你那会儿到底怎么了？是不是哪里不舒服？”韩致远还是对此耿耿于怀。

    莫恩先是僵了僵，随即冷冷道，“没事。”

    韩致远又道，“你是不是因为艾璐的事情生气？”

    韩致远就从莫恩背后搂着他的肩凑到他耳边，灼热的呼吸直接喷洒在莫恩脸上，莫恩忍不住身体一颤，不自觉的抿了抿唇没有说话。

    韩致远没想到他还不否认了，当即有些哭笑不得，“那都是结婚以前的事了，从他结婚后我们就断了，后来我也结婚了，现在我们才是夫妻啊，我对你怎么样你不清楚吗？你犯得着吃他的醋啊？”

    莫恩不自觉的咬了咬牙，还是没说话，韩致远只好一用力将人整个儿翻过来对着自己。

    “你要相信我对你的心，”韩致远认真道。两人面对面躺在柔软的大床上，虽然有些黑暗，却挡不住两双对视的眼睛。

    此时的莫恩也是莫名心里暖得他眼睛都有些酸涩，而后鬼使神差的，爸爸关于孩子的话再次回响在他脑中，于是莫恩也不知怎么的就不受控制的脱口而出。

    “他为什么要离婚？”

    终于开口了，韩致远忍不住勾起唇角，然后伸手一捞便将人捞到了怀里，正如他们在栖冰星球上那些个日日夜夜一样。

    “他跟他丈夫没感情，所以就离婚了，真的跟我没关系。”韩致远说着忍不住在莫恩的额头亲了一口。

    当即，莫恩心里一热，笼罩了一整天的乌云突然就烟消云散了，觉得自己有些可笑，又莫名心里狂跳，靠在韩致远怀里的莫恩鬼使神差的，满脑子都是孩子孩子的，挥之不去。

    于是，莫恩又蹦出来一句莫名其妙的话，直让韩致远呆愣了好几秒才反应过来。

    “你那天在我家花园没说完的话是什么？”

    莫恩的嗓音悠悠的，冰中带着热，韩致远愣过之后努力那么一想，当即只觉得下腹一紧，分分钟有种狼血沸腾之感。

    那天他说什么了？他说，“咱们在冰洞里不是什么都做了吗？”他还说，“等回家我们再……”再来一次啊。

    韩致远猛然心头狂跳，莫恩他这是在变相的……求欢？

