    第3922章 纠结的宁玉儿

    “小洛，去看看玉儿吧。”

    唐景年轻叹一声，也看得出唐洛很纠结。

    唐洛应声点头，也就不再多说。

    几分钟后，唐洛来到宁玉儿房门外，刚想敲门，手却悬在了半空中，有些犹豫。

    就在这时，房门‘嘭’的一声打开，宁玉儿刚要从里面出来，却跟唐洛打了个照面。

    “你这是……”

    宁玉儿眨了眨美眸。

    注意到唐洛的状态，她担心的眼神随即缓和很多。

    “哦，那什么，我来看看你，怎么样，伤好些了吗？”

    唐洛边问边将手收了回去。

    “嗯，恢复的已经差不多，义彦丹的事四叔都跟我说过了。”

    宁玉儿点头回道。

    想到唐洛毫不犹豫将那两颗丹药给她的事，她心中不免再次升起一股暖意。

    可想到什么，内心却又泛起一丝波澜……

    听到这话，唐洛差点没直接掉头离开，那就是说宁玉儿知道被他吻的事了？

    “玉儿，我那个……”

    唐洛忙想解释什么，当时哪想的了那么多。

    “进来说吧。”

    宁玉儿打断道，语气很是平和。

    唐洛一怔，感觉好像有点不太对啊，这还是那位被占便宜就拔剑的宁玉儿吗？

    难道是要等进了房间再动手？

    两人很快在客厅落座，宁玉儿还亲手为唐洛倒了一杯茶。

    对此，唐洛多少有点受宠若惊，看来宁玉儿并没有怪他的意思啊……

    对唐洛的表情，宁玉儿自然看在眼里，心中一笑，这家伙，至于的吗？

    “看来你恢复的也不错，龙脉现在怎么样了？”

    宁玉儿换了话题。

    她当然看得出唐洛刚才想解释什么，可她根本不会太在意。

    不对！

    她在意, 但她不会责怪唐洛……

    “还好, 应该足够我跟龙灵虚影再吸收一段时间的。”

    唐洛端杯喝了口茶, 缓解着不知道从何处冒出来的一丝紧张。

    “那就好……我在想，好在金羽盟那长老带走的是假血玉青龙，要不然……”

    宁玉儿应声, 继续道。

    “玉儿，不是我不想用真青龙换你的安全, 我……”

    唐洛意识到什么, 急忙想要解释, 也不会想隐瞒他的真实想法。

    只要宁玉儿没事，他会毫不吝啬交出真血玉青龙, 无非之后再想办法就是了。

    “我都明白，既然这一切都算是你的圈套，那你拿出真血玉青龙反而会被当做是假的, 不是吗？”

    宁玉儿一笑, 打断道。

    唐洛点点头, 长舒一口气, 宁玉儿还是很聪明和善解人意的。

    “就算是这样，金羽盟也休想再立足于古武界！”

    唐洛眉头一皱, 尤其是想到今天金羽盟竟然敢用宁玉儿做威胁，那就更该死！

    对他来说，这些威胁唯有尽快铲除, 包括那古武界第一势力火云堂！

    甚至，他觉得等回去了, 得先将两个势力灭掉！

    不！

    除了彻底抹掉，或许还可以尝试收编, 如此对接下来灭血狱阁无疑也是一种力量的积淀！

    宁玉儿若有所思，自然明白唐洛想做什么。

    可她明明感觉, 唐洛这样做, 好像也有她的原因……

    “玉儿，你今天不该折返的, 太危险了！当然，我明白你是不希望血玉青龙落入他手, 怪我没能事先跟你说清楚。”

    唐洛回过神, 想到宁玉儿为他受伤的事，仍旧有些自责。

    “不，就算我知道那青龙是假的, 我也会回去。”

    宁玉儿摇了摇头, 并没有隐瞒担心唐洛安全的真实想法。

    唐洛一怔，一时间竟有点不知道该如何正视宁玉儿的感觉。

    “我很想感谢你为我挡下那道灵符, 可是玉儿, 我更想跟你道歉，如果不是因为血玉，今天就不会发生这样的事，是我连累你了。”

    唐洛犹豫着说道，也是心里话。

    “唐洛，我想我们之间就不必这样说了，事情不是已经顺利解决了吗？”

    “更何况，你之前答应的事，你也都做到了，要说谢，也该是我跟你说。”

    宁玉儿认真道。

    她从没有过被连累那样的想法，甚至很庆幸英兰国之行有唐洛在。

    从她内心而言，不知不觉间, 好像真的在开始正视某些东西，比如对唐洛的好感，甚至是喜欢。

    尤其是，唐洛今天为了救她, 竟然孤身前往。

    这种好感，虽然之前也有，却很模糊，她也从不会太放在心上，所以当时才会比较痛快地答应唐洛，解除婚约。

    可是现在，她的内心出现了动摇，这无疑让她也极为矛盾和纠结……

    “嗯……对了，玉儿，临行前，有件东西送你。”

    唐洛点点头，想到什么，从骨牌空间将那把‘凤剑’取出。

    宁玉儿本还有几分不解，但当她见到‘凤剑’的一刻，似乎也就明白了。

    “这把‘凤剑’，基本也已经觉醒，我看你今天的佩剑不是被毁了吗，这把剑刚好可以给你用。”

    唐洛将剑递给宁玉儿。

    这便是他之前想到的人选，也没有比送宁玉儿更合适的人。

    “这……”

    宁玉儿有些犹豫，更有几分意外。

    弗兰克送唐洛这剑的时候，她也在场，知道这宝剑是一对。

    现在，唐洛竟然将这把‘凤剑’送给了她。

    想到什么，宁玉儿的眼神中忽地闪过一抹异彩，却很快消失。

    “主要是，我一个老爷们，也不太适合用这把剑。”

    唐洛颇为轻松地解释了一句，也意识到这动作似乎很容易让人引起误会。

    “那好，那我便收下。”

    宁玉儿并没推辞，倒也不会再多想些什么，那不是她的性格。

    接着，她便将‘凤剑’接到手中，一番细细观察，着实很喜欢。

    “不过要想彻底掌控它，估计还需要你的精血，等你的身体完全恢复了……”

    唐洛继续道。

    不等他的话说完，宁玉儿手中直接逼出几道精血，洒在‘凤剑’剑身之上。

    唐洛眨了眨眼，好像又不觉得太意外宁玉儿的动作。

    这可真够飒的！

    再看‘凤剑’，一道红光闪烁而出，剑鸣低沉，更是微微颤动！

    宁玉儿眉头微蹙，忙用双手握剑，却明显感觉还有几分吃力。

    唐洛见状，来不及多想，快速探出一只手，跟宁玉儿一同握住剑柄！

    紧接着，令人惊奇的一幕出现了！

    (本章完)

