    第435章 真的是死而复生

    宋老板同他夫人走在队伍的最前头，后面跟着一群的打手。

    队伍的最后是两个人抬着的担架，上面是用白布遮盖着的“尸体”。

    “就摆这！”

    宋老板挥了挥手，让手底下人将“尸体”放在了大厅。

    “这，什么人啊？该不会是医闹吧？”

    “好嚣张！”

    “那人我好像见过，好像是……”

    手头上但凡有工作的，都只是淡淡的往这边扫了一眼。

    闲着无聊着, 则八卦的围在了周围。

    围观群众中最多的便是来看诊的患者，或者陪同的家属了。

    不过……

    同其它医院不同的是，这家医院，整个市的权贵都是在这看诊的！

    见到宋老板他们来了，颜卿第一时间想要弄清楚宋栩的死是怎么一回事儿。

    颜卿皱了皱眉，随后走近那担架，蹲下将白布掀开。

    白布下, 赫然是宋栩那张脸。

    此刻，那张脸呈青紫色, 嘴唇更是呈现诡异的乌黑色，他的身体很冰。

    没有呼吸，心脏也停止了跳动。

    “摸够了没有？这人死了，难不成还有假？”宋老板脸色沉了沉。

    “行了，今日我们就在这做个决断。”

    “你，赔命！郑家……也总得为这事儿给我们点交代吧？”

    宋老板的视线从颜卿转移到郑冰。整个过程中，宋家的人都没看秦凡一眼，说不清楚是因为惧怕还是因为什么其他的情绪，亦或者，是还存着什么其它的心思。

    宋老板的那番话，就差直白的说让郑家赔偿了！

    闻言，秦凡笑了！

    “你们确定，宋栩他，死了！对吧？”

    “谁断定的？”秦凡冷笑，面带嘲讽的看着宋老板夫妻俩。

    宋老板皱眉，心里莫名犯嘀咕。

    秦凡此刻的淡定让他心慌。

    可，人都已经死了，还能有什么转机不成？

    “我断的！这人摆在这再明显不过了, 他，死了！”宋老板坚决道。

    “看来……宋老板还真是疼爱自己的孩子，都病成这幅模样了，还亲自照顾，连医生都不用，凡事亲力亲为，绝不假手于人，佩服，佩服！”

    秦凡毫不客气的嘲讽道。

    偏宋老板一时半会儿没反应过来，竟还附和的点了点头。

    霎时间。

    周围的人都听出了猫腻，对着宋老板指指点点。

    “你……”宋老板回过神来，气急败坏的指着秦凡。

    然而！半句反驳的话都说不出来。

    “不，他没死！”就在这个时候，颜卿开口，拔高了音量说到，她的声音准确无误的落入在场每一个人的耳中。

    霎时间，所有人都处在震撼当中。

    颜卿没有理会周围人的反应，她径直上前，掏出银针往宋栩身上扎。

    “小姑娘, 你这可是针针死穴啊！这要是把握不好, 只怕是……”

    突然，年迈的老者佝偻着身躯从人群中现身，语重心长的看着颜卿说道，“唉，也对，这已经是尸体了。便随你折腾吧。”

    说话的老者是个老中医，多少对穴位分布还是清楚的很的。

    “老先生，听过一句话吗？”颜卿看着转身离去的老者背影出声道，“向死而生！”

    轰——

    向死而生？

    嫌恶！鄙视！震撼！惊愕！期待……

    各种情绪出现在周围众人脸上。

    不远处，躲在人群后的女人垂下眼眸，重复着这四个字，“向死而生！”

    老者脚步一顿，没再离开，转头静静的等在一旁。

    不稍片刻，颜卿将最后一根银针抽离。

    原本没了呼吸的宋栩猛地深吸一口气，坐了起来。

    “诈……诈尸了！”众人下意识的往后退开，面露惊恐之色。

    唯独秦凡，他的嘴角不自觉的勾了勾，眼底闪烁着光。

    在旁人看不到的地方。

    两人相视一笑。

    “活了！竟然真的活了！”老者震惊，随后像是想起了什么，转身就走，“向死而生，向死而生，原来如此……”

    等等！

    死而复生？

    这似乎不太对劲。

    除非，这人压根就没有死！

    众人狐疑的看向颜卿同宋栩，心中多少有所猜测。

    宋老板同其夫人此刻大惊失色。

    青天白日见了鬼了！

    这人都已经死了，怎么可能活过来？

    两人被吓得够呛，偏偏这会儿宋栩还往他们那儿靠近。

    “你，你别过来，别过来！”妇人连忙后退，手舞足蹈的。

    宋栩满脸受伤的看着两人，“父亲，母亲！这是我最后一次这么叫你们。”

    “这三日的种种，便算是我还了你们这么多年养育之恩，从此，我宋栩同你们再无关系。”

    话落，宋栩转身便走！

    少年的身影决绝又带着落寞，迈出医院大门的瞬间，气势徒然一变，凌厉的气势迸发，宛若新生。

    宋栩的离开，以及他的那番话，惹人遐想。

    郑冰乐了，“宋老板，不是什么屎盆子都能往郑家头上扣的。”

    “走！今日好好庆祝一番去。”郑冰高兴的一手挽着秦凡，一手挽着颜卿，此刻，她连带着对颜卿的那点儿防备都消失了一干二净了。

    他们就这样从医院离开，而身后，在场的众人哪儿能还不知道发生了什么事儿，一时间，所有人都在议论宋家那点儿事儿。越说越起劲儿，消息很快也就传开了。

    ——

    张家。

    “张老爷，这，你可得要帮帮我们啊！”

    张德志坐在上位，宋老板同夫人站在下方。

    经过今天这么一闹，他们夫妻俩的名声可算是彻底的败了！

    “哦？怎么帮？”张德志眯了眯眼睛，心底的愤怒已经窜的老高。

    他没有想到，张潇任竟然还不知死活的去招惹秦凡！这儿子，还真是一点儿都不让人省心，要继续这么下去的话，只怕是张家，张氏集团要不了多久就会毁在张潇任的手上。

    想到这里。再看着下方的宋老板一家，张德志便更是愤怒。偏偏宋老板夫妻两个还毫无察觉，继续喋喋不休的在那儿说着。

    “这，别的咱就不多说了，就还请您替我们保住宋家的产业啊！”宋老板激动的开口。

    他们夫妻俩还没回去，就得到消息，宋家产业都易主了。

    (本章完)

