    小飞鼠在球场上支配着开拓者队进攻端的一切……然后开拓者队打了6分11秒拿了10分，可以用奇烂无比来形容。

    这效率继续打下去，单场得分将不到80分。

    不过小飞鼠运气不错，今晚他一个人就被安德烈-米勒拿了6分，其中有4分是安德烈-米勒坐着打的近距离翻身跳投，但掘金队全队只拿到8分……

    进入官方暂停的时候，开拓者队还领先着1分！

    掘金队得分机会其实很多，进攻战术打得很好。

    安德烈-米勒低位背打发起进攻，

    安东尼边线往高位跑，在侧翼借无球挡拆，虽然接到球的时候立马有人补到位，但已经形成一对一单打，且他与侧翼的队友无球挡拆，已经搅乱了对方防守，

    加上安德烈-米勒低位背打小飞鼠，把开拓者队的防守往下压，安东尼在高位接到球分侧翼，当今联盟的一流三分高手沃尚-伦纳德、有相当不错的中投天赋的内内，都有机会。

    掘金队的打法，就算拉希德-华莱士注意力集中在护框上，且做得非常出色，掘金队也有很多投篮机会。

    可惜他们投不进！

    进入暂停阶段，几位控卫位置上的竞争对手，都挺无语——这小飞鼠的运气也忒好了！这都还能领先着1分！

    刘秀也腹诽了一下，然马上集中注意力，教练叫到他的名字了！

    莫里斯-奇克斯做出了人员轮换：“杰斯……你和德里克一起，鲁本你去防安东尼，拉希德和戴尔，你们加强防守，进一步遏制他们进攻……”

    ‘双控卫……阿不，德里克的身高打得分后卫绰绰有余……’

    刘秀集中注意力，听布置完轮换的莫里斯-奇克斯布置战术。

    听着听着，刘秀眼睛瞪大——‘尼玛，我以为全能老师是得分后卫，结果得分后卫是我！’

    ……

    暂停回来。

    刘秀走上球场，迎来了现场球迷的……阵阵嘘声。

    小飞鼠这两年虽然坑爹得要命，主要是2001年肖恩-坎普加入后，又磕又酗的他，上赛季不到30岁就废了。

    但是，几年前小飞鼠帮助开拓者队打进西决，让老球迷对他有着非常多的包容，平时他们可以骂，但某一天他被一个菜鸟打了……

    本来开拓者队球迷们就对开拓者队用邦奇-威尔斯换选秀权选刘秀不满。

    刘秀加入开拓者队后，负面新闻多得不要不要的，饶是作为有名的监狱队，都没有哪个新秀比刘秀刚进NBA的名声更恶劣。

    现在，还打老将功勋球员……

    刘秀选择了无视，预料之中，之前每场季前赛他都被嘘，就算是第一场季前赛赢了湖人队，第二场他也被嘘了。

    每场比赛现场观战的人大部分都不同。

    不过，有嘘声，也有一些欢呼声，或是看脸的女孩子们，或是喜欢他背打的小众球迷……

    开拓者队换上了德里克-安德森、刘秀、鲁本-帕特森、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士的组合。

    掘金队换上了安德烈-米勒、琼-巴里、安东尼、弗朗西斯科-埃尔森、内内的组合。

    季前赛最后一场，各队都会以常规赛初期既定的轮换策略进行轮换，安东尼看到刘秀第一次官方暂停后就被换上，很是高兴——好兄弟在新秀赛季一开始就成为了主力替补！

    看着对面底线外等着裁判发球的刘秀，安东尼非常高兴……哦！！！对方也用激动的眼神看向了他安某人！

    不愧是好兄弟！作为主力替补登场，上场后第一时间就看向球场上关系最亲密的人！

    另一边，刘秀忍不住看了一眼安东尼后，立马做出了决定。

    之前观察场上局势的时候，刘秀同时也在为一件事做准备——‘大魔法师’的复制对象！

    决定复制的对象，与今天白天预计要复制的对象没区别——安德烈-米勒！

    “安德烈-米勒，27岁，188公分，91公斤，PG，能力评价85，进攻86，防守76，传球能力91，传球准度92……力量89，速度86，灵活性89……

    经计算，与宿主高度匹配，可复制技术特点转化天赋——背身单打。”

    刘秀看着提示，心里直呼我去。

    如果没有夏天的苦练加上那个属性训练提升道具，他力量不及安德烈米勒！

    ‘也是，他是当代非常出色的背打狂魔，力量强横，不到190公分的身高体重超过90公斤……’

    刘秀分析了一下，系统屏幕的内容有了变化。

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫，复制天赋：低位背身单打，加成效果：当宿主使用背身单打技术时，力量+3；在背身单打中选择转身，速度+3；当宿主利用低位背身单打获得出手空间时，上篮+3，近距离投篮+3。

    对手：安德烈-米勒，复制天赋：背身单打，加成效果：当宿主使用背身单打技术时，若在高位，转身速度得到较大提升，转身后两秒内投篮，中投+4；若在低位，力量+2，转身或翻身后两秒内，近距离投篮+2。”

    “嘶……”

    刘秀倒吸一口凉气，赶紧在心里问道：‘叠加吗？’

    ‘叠加’二字在刘秀眼前飘过。

    刘秀继续问道：‘那我要是复制奥尼尔，与兰多夫叠加……’

    “执行复制前无法知晓复制对手将会得到什么天赋加成，因宿主即将正式开启NBA生涯，系统特别奖励预估计算一次，根据系统计算判定，宿主与沙克-奥尼尔匹配程度10%，预计复制天赋：说唱精通。”

    ‘？？？？’

    这时，裁判吹响比赛继续的哨声，刘秀瞬间回过神，进入比赛状态。

    这，也是一种天赋……

    刘秀接到球，发给德里克-安德森，跑向前场。

    刘秀打的位置是得分后卫，但对方却不会因为他打得分后卫就用得分后卫防，防他的是安德烈-米勒，琼-巴里防德里克-安德森。

    四人速度差不太多，主要还是身高对上了。

    安德烈-米勒跟着刘秀来到三秒区左侧低位，他跟上刘秀的时候就觉得很惊奇——居然有身高相当的菜鸟后卫明显比他厚实！

    要知道，就连99届的榜眼秀史蒂夫-弗朗西斯，那位有名的身体素质强横、非常强壮的控卫，191公分高，也只有90公斤，而他安德烈-米勒188公分高，91公斤……‘等等！我被带到这个位置了？这菜鸟难道……’

    安德烈-米勒刚反应过来，他就在三秒区左侧低位被刘秀靠住了！

    他一开始看刘秀从中路进入内线，还以为刘秀是要绕底线！

    刘秀刚转身靠住安德烈-米勒，德里克-安德森正好推进到三分线外，全能老师也很意外，战术不是这样安排的……给学生一个机会！

    德里克-安德森果断‘徇私情’，把球吊给了刘秀。

    安德烈-米勒不敢大意，降下重心，但他很有信心，就算对方吨位比他更大，但他可不仅仅是吨位比其他控卫大，他的力量本身也比常人更强……‘FUC……you！’

    安德烈-米勒被一股难以抵抗的力量扛退一大步！

    并不是爆发力，而是纯粹的蛮力，他是被顶退的！

    来不及反应，安德烈-米勒再一次被刘秀顶退，眼睁睁看着刘秀右转身，擦板抛投出手……打进！

    场边，正在球员通道位置喝水的莫里斯-奇克斯直接喷了，赶紧向无辜的路人道歉。

    看着刘秀退防到后场把队友们叫在一起说了几句……莫里斯-奇克斯傻眼了。

    这小子背打居然连安德烈-米勒都能按着锤！这可是安德烈-米勒啊！

    背打高手，可能防守会差，但防背打往往都不差。

    像兰多夫，他其他防守肯定是渣渣的，但防低位背打，那叫一个出色，同位置的低位背打高手背打他几次之后，大部分会选择放弃用背打来对付他。

    那些欣赏刘秀背打的球迷，这时候爆发出猛烈的欢呼声。

    到了掘金队进攻。

    安德烈-米勒推进到前场，把球传给顶弧的琼-巴里，他继续去低位，他要还回来……年轻人不讲武德！

    安德烈-米勒接球落位，开拓者队内线就开始收缩。

    被放空的弗朗西斯科-埃尔森拉出去给安东尼无球挡拆，安东尼从变向往高位跑……‘诶？’

    安东尼移动到45度角的时候，空了！

    他有三分啊！

    德里克-安德森犹豫了一下选择相信刘秀，守在罚球线位置，安德烈-米勒长传过去给安东尼，他也不为所动，鲁本-帕特森被无球挡拆挡住后，没有绕桩继续追，而是来到了右侧45度角中距离，防突。

    安东尼接到球，感觉哪里不对，但还是选择了出手……出手的时候，他就感觉手软了！暗叫不好！同时，他看到了那个曾经朝夕相处的身影出现在篮筐右侧近距离……

    安东尼右侧45度角三分出手短了，刘秀抓下防守篮板球！

    “XXXX杰斯XXX……”

    安东尼情绪激动起来，宿醉的感觉又来了，想到昨晚……直接开喷！

    刘秀这边系统提示三连！

    “治愈值+72，来自卡梅洛-安东尼。”

    “治愈值+99，来自卡梅洛-安东尼。”

    “治愈值+88，来自卡梅洛-安东尼。”

    刘秀说这是意外，安东尼也不会信啊！

    反正他看着时不时的涨几十治愈值就开心……最强经验宝宝矿工东哥，奥利给！

