    金云天和南江雨这两个‘老朋友’，站在军阵后面，冷冷的看着张平。金云天高喊：“高云河，我说过，你跑不掉的！”

    张平高呼：“金云天，是否能拦住我暂时还不确定。但你们却已经为此付出几百、上千妖族的生命。你觉得值吗？”

    “值！”金云天声音坚定无比，“星际战争中，死伤都是以星球为单位计算的。随便一个星球都有几亿的族民。而你有这样的能力。

    若能杀了你，哪怕付出十万，我们妖族也不会眨眼！”

    张平心头一凛，有震撼、更有寒气冒出，第一次知道自己这么值钱。同时张平心头也冒出一个新闻：地球文明第七联合舰队绝地反击……一颗16亿吨当量的反物质导弹意外失控，不小心毁掉了蛮族的一颗生命行星。

    这才是星际时代的残酷。

    张平却立即回应：“我都不知道自己有这样值钱。你说的是否太多了点？”

    “你值得。而你……虽然我们有血仇，但你赢得了我的尊重。但越是如此，我越不能放你离开。

    为此，我们拿出了压箱底的手段。今天哪怕是筑基期，也无法离开！”

    张平默默的看着四周缓缓逼近的军阵，默默问道：“这是什么阵法？”

    金云天得意了：“一种血脉阵法，你们人族是无法使用的。”

    血脉阵法吗？张平默默记住了，也将这里的情况都记录下来。而后，张平手上忽然出现一个小型的火箭弹发射器，瞄准了金云天。

    张平默默的表示：“你的坚定，同样赢得了我的尊重，这个礼物就送给你把。”

    金云天心头大骇：不，我不要。

    火箭弹发射了，金云天躲避。

    火箭弹飞过了，然后拐了个弯冲上高空。

    金云天一愣，忽然变色了：不对！

    却见火箭弹飞上高空炸开后，竟然释放一个氢气球出来。这赫然是一颗氢气球卫星，只是换了个发射方式而已！

    上当了。金云天心头大怒，下令赶紧绞杀张平——不能再废话了。

    箭矢、弩矢、法术如同下雨。张平自然不会原地待毙，身影划着之字形，向一方发起冲锋。远程用枪榴弹，等冲到近前就用手雷。

    然而妖族太多了。张平想的很好，现实却有点残酷。一排排攻击如同潮水，让张平无法躲避，只能硬抗。甚至连出手反击的机会都很少。

    群体的力量，真的很强大。

    时间，一秒秒过去了，张平真正的感觉到了什么叫‘度秒如年’。

    终于，巨大的轰鸣传来。张平看去，就看到一片密密麻麻的无人机飞到。

    这些无人机也就半米左右，刚好能携带一颗小型的高爆弹头。这些小小的无人机却以七八倍的超音速航行。

    一场地毯式的爆炸出现了。

    妖族对张平的攻击终于稀疏了、渐渐停下。张平开始欣赏爆炸的场面。但见淡蓝色的火焰翻滚，妖族的什么军阵在这种攻击下如同纸糊，毫无效果。

    “淡蓝色的火焰，好像是全氮什么立方烷还是啥的？算了，爆炸真好看……”

    面对这样的地毯式轰炸，金云天、南江雨也只能逃命。张平却开始追杀了。

    几分钟过去，三千多妖族剩下大鱼小鱼三两只。

    张平追在金云天身后，高呼：“喂，别跑啊，礼物送到了，满意吗？”

    金云天不说话，只是铁青着脸狂奔。麻蛋，人类太狡诈了，我要回家！世界上为什么存在人类这样狡诈的种族？

    这一场大追杀一直前进了一千多公里，金云天和南江雨、和少许妖族精英化作本体逃窜。但是大量妖族士兵等，却被张平一个个追上。

    张平也通过新的卫星，联系上了军团。

    “张平！”包家荣惊喜的声音传来。

    “嗨，不小心打了个盹。现在睡醒了。”

    包家荣：“……”

    半天后，张平终于遇到了包家荣。包家荣正带着50名精锐士兵快速移动，搜索张平的踪迹。

    此时看到张平不仅没啥事，还背着一个明显不同的背包，放心的同时也好奇了，“你这背包……似乎不是龙山洞天的制式。”

    “说来话长，我就长话短说。我跑到放逐空间另一头，遇到放逐空间吸引过来的第四个空间，里面有我们的军队，还从那里得到了补给。”

    “原来如此！”包家荣松了一口气，随后就陷入惊喜中，开始问东问西。当听说‘天龙走廊’还能连通外界后，包家荣一行人更是欢呼起来。

    说起来，丢失卫星信号后，包家荣这一路寻找张平，可是被沿途的场面给吓着了——寻找张平的踪迹很容易，顺着踪迹走就行。

    不管是张平吸引的妖兽还是妖族追击的踪迹，都很明显。战斗的场面、破碎凌乱的冰雪、血迹和妖族妖兽的尸体等等，触目惊心。

    包家荣想过张平会被妖族追杀，却没想到追杀到这个程度。而张平也够疯狂，沿途看到的妖族尸体不下两百，还有一些被妖兽碾碎了，无法分辨。

    包家荣越是追踪越是担心。他很清楚妖族这是下决心要干掉张平了。张平越是优秀，妖族就越不会放弃，更别说张平身上还有‘藏经阁’！

    等终于见到张平，包家荣还有点发懵：这小子混的很好啊，竟然毫发无伤？！

    通信群里，张平与小伙伴们汇报了安全，回应了一片惊喜和喜悦。

    半天后，大家与大部队会合；四天后，张平一行人才终于安全的返回入口位置。但刚来到这里，张平就愣了——前面赫然是一片热火朝天的作业场面，一眼望不到尽头。

    “挖矿！”包家荣笑道，“放逐空间一般很快就会离开，但放逐空间里的矿产资源却很珍贵。有机会我们不会放过的。

    目前已经从这里发现了很多珍贵的矿产资源。如玄铁、寒铁、赤铜、精金等。目前正在挖掘的，是比较少见的精金、赤铜、寒铁等。至于普通的玄铁都放弃了。

    我们甚至在这里挖掘到强大妖兽的骸骨，都是好东西啊。”

    张平忽然明白了：怪不得放逐空间禁止筑基期以上的进入呢，这特么的要是筑基期进入了，整个放逐空间就被挖空了啊！

    本来放逐空间降临，就要吸收四周洞天的天地元气壮大自己。结果人类却从放逐空间挖矿。

    此时这片作业场面，张平已经看到了大型机械、看到了破坏式采矿、看到了长长的输送带。

    不仅如此，张平还在这里看到了青山猎妖团的人。

    显然，龙山洞天这边将所有能动员的力量都动员了。

    传送带直接连通了放逐空间和龙山洞天，一条条传送带携带大量的矿石堆积到龙山洞天那边。

    龙山洞天这边根本就没时间处理，各种矿石就那么随意的堆放，一眼望不到边际。

