
此时医疗空间传给她的毒数据，让她黑眸深幽下去，蛾眉上度了一层寒霜。

出生娘胎就带奇毒，极寒，每月十五就发作，身体极寒难耐，她都无法想象，他是如何从嗷嗷待铺的婴儿挺过来的，眼中浮起一丝连她自己都不知的心疼。

“我一定会想办法治好你的寒毒，让你不再饱受这寒毒折磨。”南宫月落喃喃自语道。

榻上的某男面具下的红唇勾起一丝极浅极浅的弧度，稍纵即逝，脖子处那只小手的温暖逐渐蔓延，蔓延至心尖，心头的滋味无法用言语道明一二，可他却第一次觉得那么心安。

赫连九霄自己都不知，他竟放下戒心，安心睡去。

天际鱼肚泛白，某男第一次睡了一个餍足的觉，睁眼，看到某女裹了被子睡在一条板凳上，身子笔挺，严谨，一丝不苟。

他竟看着她这般睡姿都带着骨子里的刚毅、不屈，以及飒爽！

赫连九霄走过去，伸出双手，合着被子将南宫月落抱起。

面具下的脸一沉，黑眸眸光一暗，这女人轻得太不像话了，好似一阵风就能够将她吹走，心尖竟没来由的一痛，眼底染了一丝连他自己都不知的心疼。

赫连九霄将南宫月落放在床榻上，转身墨眉上已度了一层寒霜，双眸泛着幽芒。

赫连九霄一离去，榻上的南宫月落陡的睁开眼睛，其实，在赫连九霄一接近板凳的时候，她已警醒了。

只是没料想这喜怒无常的男人竟会将她抱到榻上。

南宫月落甩了甩头，将心头不舒服的感觉甩去，自嘲的一笑，她和他只是病者和大夫的关系，也只会是这层关系。

月落甩飞心头纷乱的思绪，拉起被子继续睡觉。

可似乎不如她意，嘈杂的脚步声朝清风院而来。

来人原来是，天微亮就急匆匆从二房处回到相府的老夫人，昨夜听了红袖煽风点火的一番讲述，带着满腹的怒意，直接带着人来到清风院。

月落起身，抽回粉蝶身上的银针。

粉蝶醒来，揉了揉惺忪的睡眼，一脸莫名的看向南宫月落。

“砰……”

门被人狠狠地踹开。

但见一个雪鬓霜鬟的老人，满脸怒容，在众人的簇拥下走进来。

熟悉的面容，让月落心头绵软，出自真心的唤道：“祖母！”

从小，她父母双亡，是祖母将她从嗷嗷待哺的婴儿养大，祖母为她吃了很多苦。

这也是她加入组织的最初缘由，只为让祖母不再奔波、操劳。祖母一直不知她成为帝国神话组织的头号杀手，只知道她是一名医术精湛的医生，在祖母眼中是一个相当好的职业，方便婚嫁。

再见到熟悉的容颜，南宫月落忍不住双眼盈上了一层薄薄的雾气，似有千般委屈的孩童想同疼爱自己的祖母诉苦。

可她的真心称呼却迎来一呵：“别叫我祖母，我没有你这样的孙女。”

月落虽知眼前这雪鬓白发的老人不是自己现世的祖母，可心头也忍不住的隐隐一痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614197"  chaptername="第47章">加入书签</a>
</div>
