    “你和艾米刚才聊了些什么？”

    两人才刚坐下，莱斯特就迫不及待问道。

    裴瑾瑜没有回答他的问题，而是环顾了一圈，不太肯定地低声问道，“确定要在这里吃吗？”

    莱斯特点点头。

    “我刚才问了同事附近哪里有好吃的宵夜，他们都说这里最好吃。”

    他顺着裴瑾瑜的视线，也左右看了两圈。

    一个宛如等待拆迁中的农家小院，墙沿很矮，顶上摆了一串小灯，正闪着五彩斑斓的光。

    透过墙，还能看到墙外来往的行人和汽车。

    院子里七七八八摆了几张桌子，全部都坐满了人，空气里回荡着人们聊天和劝酒的声音。

    唯一的房间正前方支了个很长的烤架，两个人正在架子旁边忙忙碌碌。

    没有一点私密性，还十分的嘈杂。

    语气变得有些心虚，“环境确实有点问题...但你看现在都还这么多人坐在这里，味道肯定不错！”

    裴瑾瑜见他努力装作很懂的模样，心里觉得好笑。

    不由问他，“你吃过烧烤吗？就敢下结论。”

    “怎么没吃过！BBQ也是烧烤，以前和朋友聚会经常去他家院子里烤来着。”

    裴瑾瑜不知道要怎么解释国内烧烤和BBQ的区别，只能先交代老板一样烤几串，洒一点点辣椒。

    莱斯特闻言还不服气。

    “我能吃辣，之前就吃过酸辣粉！”

    吃倒是确实吃过，就是吃到一半就满脸通红，狂喝了两大杯水还没好，吐着舌头像只惨兮兮的大狗。

    裴瑾瑜不忍心戳穿他，只能把锅揽在自己头上。

    “我有点累，吃不下辣的东西，等会要是不够辣再自己加，可以吗？”

    都已经这么说了，他怎么会拒绝。

    还关切地问她。

    “哪里不舒服吗？要不我们改天再来吃，今天先回去休息。”

    “不用！我只是不想吃味道太刺激的，又不是不饿。”

    莱斯特放下心来，又一次提起最初那个问题。

    “对了，你还没告诉我，刚才你和艾米都聊了些什么？我看到她和你站在一起，你们没有吵架吧？”

    “你担心我们吵架吗？”

    他诚实回答道，“不希望你俩吵架。虽然不知道你为什么不喜欢艾米，但她是个很专业的助理，也是我的朋友，你可以试着对她放下戒心相处看看。”

    裴瑾瑜好奇起来。

    “那要是我们真的吵架了，你帮谁？”

    他沉吟了片刻，说道。

    “如果你们之间发生了什么不可调和的矛盾，那我会跟公司申请换一个助理。”

    裴瑾瑜愣住。

    莱斯特几乎都没怎么犹豫就给出了这样的回答。

    语气笃定，像是早就做好了准备似的。

    “你都不问问谁对谁错吗？”她忍不住问道。

    莱斯特说道。

    “这并不重要，重要的是你。”

    “就不担心是我对她做了什么人神共愤的事？”

    “你不会，你不是那种人！”

    他迟疑了片刻，还是说出了口。

    “就算你那么讨厌你大伯父一家，也从来没想过要把他们赶出裴家。回国内发展也只是为了离他们远一点，让他们没办法一直干涉你而已。”

    裴瑾瑜呆呆地看着他。

    她跟林晚说过，她回国是因为父母的遗志，却从没跟别人谈起过。

    裴家一部分人觉得她是自大，另一部分则觉得她是要逃跑。

    可她，其实也只是不知道要怎么面对父亲唯一亲兄弟的步步紧逼而已。

    她不想死掉以后见到父亲，告诉他自己为了保住公司，和大伯父一家鱼死网破了一辈子。

    不知道莱斯特默默观察了多久，但他确实是第一个看透她这个想法的人。

    她心情复杂地盯着他的双眼。

    清澈湛蓝得宛如天空一般。

    半晌，她笑道，“看来我在你心中还是个人品很高的人。”

    莱斯特认真点点头。

    “你是最好的！两年前在你家的圣诞晚宴上第一次见到你开始，我就是这样的觉得的！”

    裴瑾瑜忽然感觉不太对劲。

    “等等，你说你第一次见我是什么时候？”

    “两年前，在你家举办的圣诞晚宴上，你穿了一身浅绿色的......”

    眼看他就要陷入回忆，裴瑾瑜急忙打断他。

    “不是那次相亲的时候吗？那时候我明明才第一次见到你！”

    到了这种时候，莱斯特还不忘体贴地替她开脱。

    “你是那个宴会上最亮的星星，所有人都盼着能和你喝杯酒交换一下联系方式，而我只是因为大哥临时有事，被叫过去凑数的人，你没看到我并不奇怪。”

    说到这里，莱斯特顿了顿，忽然换上一种郑重的语气。

    “瑾瑜，其实我跟你伯父一家真的不熟，等我知道的时候他们已经说服了我爸妈联姻，我只是不想看你跟我哥结婚，所以才提议由我来。”

    “不管你相不相信，我从来没想过要跟别人合谋害你。”

    裴瑾瑜伸出手，抓住他在空中挥舞，努力想要解释清楚的双臂。

    “我信你。”她说。

    幸福来得太突然，莱斯特还怔了片刻。

    接着反握住裴瑾瑜白皙的手掌，神色激动地确认道，“瑾瑜，真的吗？你终于愿意相信我了？”

    “是，我信你。”

    裴瑾瑜跟老板要了两瓶啤酒，把其中一瓶递给他，自己则举起另一瓶。

    笑着说道，“我发现，世界上真的存在这很多阴差阳错的误会，如果不给对方一个解释的机会，这个误会可能只会拖着拖着变成永远的心结。”

    “所以莱斯特，咱们以后咱们多聊聊天吧！无论什么事，都不要选择互相隐瞒。”

    要不是今天听了林晚的话主动请他宵夜，要不是刚刚不经意间多问了两句。

    只要想起他曾经站在她的对立面，她就可能永远都过不了自己这一关。

    满院子嘈杂的笑闹声似乎也没那么烦人了。

    微凉的夏风从脸上吹拂而过，烧烤的香味也裹挟其中若隐若现。

    裴瑾瑜觉得自己从来没有笑得这么开心过。

    莱斯特也被她的笑容感染，咧开嘴露出个灿烂的笑容。

    举起手中的酒杯碰了碰她的。

    “好！”

    裴瑾瑜又问，“明天我开完会之后还出来吃饭吗？”

    莱斯特想了想，提议道。

    “不如去我家吧，我给你做。”

    “你还会做饭？”

    “中餐没有学过不会，但我可以给你做其他的，牛排怎么样？”

    两人兴致勃勃地讨论起明天的晚饭。

    谁也没注意到，不知不觉间已经越坐越近。

    远远看去就像是对热恋中的情侣一般，让人羡慕。

