    第171章 约战

    西天大鹏林！

    人族和太古万族在此声势滔天，剑拔弩张的对峙着。

    此刻，双方已经宣布开战，彼此都已经红眼，只需要最强的一个命令，两族之间就会展开最激烈的搏杀。

    看着这一幕，大蝎子不由得咽下一口唾沫，在秦尘身旁说道：“长老王，这玩得也太大了吧！”

    “太古万族自从出世，一直都在欺压人族，虽然人族之前有神灵强者出世，让太古万族收敛了很多，但是大多的太古万族从心里就不认可人族，所以，这一战迟早都会到来。”

    秦尘他手持荒神戟，脸色阴沉，眼睛死死盯着太圣族老者，眼神忌惮的沉哼一声。

    秦天大圣有着大圣七重天的修为，乃是人族目前修为最强的人，此刻也是人族所有人心中的主心骨。

    他手里托着极道帝兵天子剑，大圣之威爆发，释放出骇人的威压，冷声道：“半月后，双方圣者星空一战，不死不休！”

    闻言，太圣族老者果断答应下来，大喝：“好！”

    “为什么要半个月后？他们现在人少，而且还没有太古皇器，何不直接复苏极道帝兵将其镇杀？”大蝎子一脸着急说道。

    秦尘摇头一叹，“极道帝兵威能太大，若是在苍澜大陆复苏，恐怕会毁了整个苍澜大陆，这可不是我们人族想要的结果。”

    “半月后，人族，大鹏皇族必灭！”

    太圣族老者冷哼一声，随即一步踏出，消失在了原地。其他太古万族见状，也是没有久待，如潮水般纷纷退去。

    看着这些太古万族的背影，秦天的脸上多了一丝忧虑，沉声道：“通知各大圣地，各大家族，明日在我大秦皇朝开人族大会！”

    “是，老祖！”

    大秦皇朝的一个尊者答应一声，然后就马不停蹄离开了此处。

    秦天大圣又嘱咐了秦尘几句，然后带着大秦皇朝的人离开，其他人族也是如此，相继离开了大鹏林。

    “多谢人族长老王护佑我族！”鹏威古圣带着大鹏皇族所有圣王和古圣给秦尘行了一礼。

    秦尘摇头，轻声说道：“你们不用如此，既然你们已经向我臣服，我自然会护你们周全，不过，你们若是心存坏心，也休怪我对你们不客气。”

    “长老王放心，我大鹏皇族说一不二，既然已经向世人宣布臣服与长老王，自然不会再三心二意，做出不耻之事。”

    鹏威古圣拍着胸脯保证，为向秦尘表明忠心，甚至都要开口发誓了。

    秦尘看了一眼鹏威古圣身后的众人，突然开口：“半个月后，我人族和太古万族开战，你们可知道自己的站位？”

    “长老王放心，我大鹏皇族一定与长老王共进退，一定与人族共进退！”鹏威古圣斩金截铁的回应，没有半分与秦尘初见时的傲气。

    秦尘满意的点了点头，然后又是看向下方的大鹏林，说道：“大鹏林已经被灭了大半，已经不适合居住了，以后你和你的族人就去太一圣地去住吧。如果你们舍不得离开，先去一半的族人也是可以的。”

    听见秦尘的话，鹏威古圣和身后一群圣境强者都是眉头一皱，他们心里非常清楚，人族长老王是想用大鹏皇族一半的族人做人质，说到底还是没有彻底相信他们的臣服。

    如今大鹏皇族已经没有选择的权利，所以鹏威古圣并没有多犹豫，直接开口答应：“多谢长老王，我一会儿就安排族人前去太一圣地。”

    秦尘点头，然后大手一招，带着太一圣地所有弟子回归。

    回到太一圣地，大蝎子在秦尘耳边说道：“长老王，你这做的可就有些不道德，大鹏皇族都已经宣布臣服于你，你竟然还要让别人一半的族人前来为质。”

    “你懂什么？我从太圣族的手中保下他们，说明我相信他们。但是防人之心不可无，我留下他们一半的族人为人质，也是为了有备无患，让所有人族都放心。”

    秦尘缓缓道来，他前世在地球可是看过不少小说和电视，这样的权衡之术，自然也还是会的。

    第二天一早，鹏威古圣就带着一半的族人来到了太一圣地，而秦尘则是带着大蝎子一大早就去了大秦皇朝。

    此刻的大秦皇朝，早已经被黑压压的人群所占领，他们都是来看人族大会的，毕竟，这可是关乎人族存亡的一次大会。

    “大乾皇朝九龙老祖到！”

    一声大喝传来，天际划过一道白光，一位老者出现在大秦皇朝上空，随即一步踏出，就进入了大秦皇朝的皇宫。

    “没想到九龙老祖竟然还在世，他可是我们大乾皇朝万年来杀伐最为果断的一位皇主，当初和他同时代争锋的强者，几乎都被就九龙老组一人斩杀干净，乃是一尊真正的杀神。”

    有人惊呼一声，眼神中充满崇拜之意，能够见到如此传说中的人物，简直就是三生有幸。

    这时，一位风韵美妇穿着一身大红嫁衣出现，她举手投足之间都充满女性魅力，少年们看见她脸上的笑容后，皆是露出一脸血红，纷纷咽下一大口唾沫。

    “是九黎皇朝的长公主到了！她可是九黎皇朝唯一的女皇，据说她年轻时爱上一位天才，可这天才却是在大婚之日负了她，从那天起，长公主就身披一身红嫁衣，杀尽天下负心人！”

    话音刚落，不少强者都是从四面八方赶了过来，有大夏皇朝青龙老祖，有独孤家的剑神，有曹家的渡劫圣人，有端木家的狂人老祖等等。

    人族所有不朽皇朝，帝族，圣地，大家族，都是有人前来，他们都是声名赫赫之辈，每个人都曾是横推一个时代的最强者。

    于此同时，一只遮云蔽日的大蝎子从天际飞来，秦尘站在蝎子背上，很是威风，与九龙老祖、长公主这些前辈比起来，气势也差不了多少。

    “长老王到了！是长老王到了！”

    秦尘的出现，大秦皇朝的皇城瞬间沸腾了起来，但是，前来参加人族大会的一些强者看见这一幕后，脸色却都是变得格外阴沉。

    (本章完)

