    自从阿波罗17号的月球任务于1972年12月结束以来，再也没有人冒险超越地球轨道，也没有人曾踏足过月球的表面。航行在冰冷漆黑的地月转移轨道上的祥瑞号，就如同沧海之中的一叶孤舟，承受着孤独的洗礼。

    舷窗外漆黑，是一种与地球上的夜晚截然不同的死寂与冰冷。这种黑暗仿佛来自另一个世界，就好似下潜至海底十公里，凝视着下方看不见的深渊一样。

    经过了将近四十个小时的航行，那颗暗灰色的星球终于渐渐的近了。

    看着那徐徐靠近的星球，握着操纵杆的聂云，缓缓深呼吸了一口气。

    “这里是祥瑞号，我们已经进入12小时轨道，已经接近月球……”

    坐在后排的乘员位上，同样凝视着那颗越来越近的星球，刘正文感觉自己的心跳正在加速。

    一半是因为激动，一半是因为一种他自己也形容不出来的感情。

    过了大概五分钟，他忽然想起来一件事情，下意识便开口道。

    “说起来……到时候谁第一个上去？”

    问出这句话的时候刘正文感觉脸有些发烫，虽然他并没有抢功或者说贪图虚名的意思，但总感觉问出这句话的自己却就是在这么做一样。其实他只是觉得，这种可能会发生争议的事情，还是在任务开始之前先问出来比较好。

    然而，听到这句话的聂云，却是不怎么在意地笑了笑。

    “你可以先来。”

    刘正文有些尴尬地说道。

    “不，还是你先来吧。”

    怎么说，这祥瑞号也是他开过来的。

    聂云笑着说：“我得留在祥瑞号上看着，恐怕没法陪你们一起上去。”

    在登月任务中，主驾驶必须留在祥瑞号上，以确保祥瑞号上各系统运行正常。毕竟虽然可以切换到巡航模式，在既定的轨道上自动环绕，但机械并不是每时每刻都那么靠谱，关键时候还是得有个经验丰富的驾驶员待在上面。

    因此在这个光荣而伟大的时刻，他只能在天上看着他们将国旗插在这片土地上了。

    不过也无所谓了，他本身便不是特别在意这个。

    刘正文略微有些紧张地问道：“我一个人上去？”

    聂云翘起拇指，指了指坐在自己旁边的聂晗：“不用担心，她会和你一起上去，并且负责带你回来。”

    刘正文立刻说道：“那要不她先上去。”

    “不用管我，我第一个第二个上去都无所谓，”聂晗笑了笑说，“反正无论怎样，我都是第一个踏上月球的女性。”

    聂云意外地看了她一眼：“阿波罗号上没有女航天员吗？”

    刘正文：“……好像没有，印象中12名航天员都是男性。”

    聂云略微恍然地点了下头。

    “原来如此。”

    难怪上面要求选拔一名女航天员出来。

    航天竞赛的意义，除了对未来的投资之外，便是去抢第一的。

    不过，这算不算是从美国佬那里捡便宜了？

    ……

    即便月球近在咫尺，以祥瑞号空天飞机现在的速度想要扔下登月舱是不太可能的。

    在12小时轨道运行了一周之后，聂云驾驶着祥瑞号，在地面指挥中心的帮助之下，很快连续完成了3.5小时到127分钟轨道的变轨。而与此同时，祥瑞号环绕月球的轨迹，已经成功变成了一个近似的圆形，速度的大小和方向也都调整到了一个相对安全的水平。

    伸手在头盔上按了一下，聂云深呼吸了一口气，开口说道。

    “……这里是祥瑞号，我们已经成功进入127分钟轨道，将于25分钟后抵达着陆点上空，请求批准投送登月舱。”

    “这里是地面指挥中心，批准登月。”

    “收到！”

    通讯结束，聂云回头看向了坐在乘员座椅上的刘正文。

    “25分钟后登陆月面，你们去准备下吧。”

    “好的！”

    解开了环控生保系统，两名宇航员在互相帮助之下，换上了舱外宇航服，并且在聂云的监督下，对宇航服的情况进行了检查。

    “供养装置启动！”

    “检查氧气余量。”

    “氧气余量100%，可供维持4小时舱外活动！”

    “测试主动喷射系统。”

    “是！”

    按照训练时学到的那样，刘正文用腰间的钩锁勾在了旁边的横杆上，然后伸手按在了左臂的按钮上。身后的背包发出轻微的滋滋声，一股柔和的力量将他向前推去。

    不过这股柔和的力量并没有将他推出太远，在固定钩锁的帮助下，他很快便站稳了身子。

    “……主动喷射系统正常！”

    聂云点了下头，将视线投向了站在旁边的聂晗。

    同样完成了所有测试程序，聂晗点头回应道：“一切正常。”

    聂云点了点头。

    “开始登舱，祝你们好运！”

    “必须的。”

    嘴角前期一丝笑意，聂晗伸出拳头和自己老哥碰了下，然后潇洒地跨过了舱门。

    刘正文向聂云点了下头，然后便紧紧跟上了聂晗的脚步。

    看着关上的舱门，神色肃穆的聂云沉默了一会儿，然后缓缓抬起右手行了个军礼。

    接着用只有他自己才能听见的声音，郑重说道。

    “保重！”

    成败在此一举了。

    经过了五分钟的航行，祥瑞号抵达了目标空域，随着舱门打开，一座漆黑色的蛋状物体，从祥瑞号的下方与机腹分离。

    火光轻轻的闪烁，在两对化学燃料引擎的助推下，坠落的登月舱就如同一颗陨石，在月球的上空拉出一道弧线，坠落在荒芜的月壤上。

    滚滚月球尘扬起。

    无论是坐在祥瑞号上的聂云，还是远在三十八万公里之外地面指挥中心内、盯着一秒多延迟看着航拍画面的人们，此刻都纷纷捏紧了拳头，心中的那根弦紧紧的绷着。

    缓缓的，登月舱的舱门打开了。

    一道人影，站在了舱门口。

    所有人都屏住了呼吸。

    除了站在舱门口的刘正文，深深地呼吸了一口气。

    接着，他轻轻地跃向了舱外。

    身体轻盈的就像是一片鹅毛，与那漂浮的月球尘一同向下落去。

    当靴底轻轻触及了月壤的一瞬间，他只觉得全身的血液都沸腾了一样，仿佛在燃烧。

    与此同时，就在他踏上月球的一刹那，远在三十八万多公里之外的指挥室内，爆发了整耳欲聋的欢呼声。

    人们相互拥抱，热泪盈眶。

    他们成功了！

    成功登上了月球！

    在这一刻，他们书写了历史！