    严俊华被一拳砸倒在地，捂着青肿起来的脸，立刻惊恐的往后爬走。

    但是陈元却抓住了他的衣领，怒不可遏道：“我可以明明白白的告诉你，就凭你对爱凤姐和欣欣所做的一切，我没把你关进笼子拿去沉塘都不错了，你还想跟我讨价还价？”

    “我今天心情好，所以饶你一命，等离婚协议书到了，你必须给我乖乖签字，办完离婚手续后，你最好这辈子都不要踏进陇峡县半步。”

    “听懂了的话，现在就给我滚！”

    陈元刚一撒手，严俊华便屁滚尿流，连滚带爬的从田埂上起身逃跑，连头也不敢回，路上甚至还摔进了泥坑里。

    看着严俊华的背影，陈元只是不屑的笑了笑。

    虽然这种烂人不会就此罢休，但至少短时间内，他都不敢再来骚扰魏爱凤和欣欣了。

    ……

    第二天一早，魏爱凤独自一人来到了泰祥街的分店，打算筹办开业的事。

    陈元本来打算和她一起去，但仔细一想，这或许是让魏爱凤熟悉经营和操作的好机会。

    因此，陈元最终选择了留在村子里等候魏爱凤的好消息。

    但直到中午，陈元还是没有从魏爱凤那里收到消息。

    梁静同样有些担心：“你说，爱凤一个人真的没问题吗？要是出差错了怎么办？”

    陈元摸了摸下巴：“不至于吧，如果爱凤姐真的碰到了问题和麻烦，按道理肯定会第一时间和我们说的。”

    梁静叹了口气：“我担心的就是这个，你又不是不知道，爱凤就喜欢什么事都一个人扛着。”

    这么一想，魏爱凤之前这么多年在严家任劳任怨，受尽了委屈，却也没有和陈元他们说一声。

    甚至最后如果不是兰姨透露了一点消息，陈元估计到现在都不会知道魏爱凤的境遇。

    想到这里，陈元道：“既然这样，嫂子，咱们去一趟县城看看吧。”

    梁静点了点头，两人立即开车，很快来到了烤腌鱼分店的门前。

    但分店内的情况，却出乎了两人的预料。

    在陈元的想象中，分店第一天的生意或许没有办法和农家乐那边的主店相比，但也能做到客源不断。

    然而，现在陈元看到的却是只有零零星星的几个客人，连里面的几张桌椅都没坐满。

    这一幕同样出乎了梁静的想象。

    “怎么会这样？生意为什么会这么差？”

    带着疑惑，陈元和梁静走进了门店，而魏爱凤正在柜台后面愁眉苦脸，为生意这么差而犯愁。

    一见到陈元和梁静，魏爱凤更是惭愧的脸红，忍不住低下了头去。

    “嫂子，小元，对不起，我让你们失望了。”

    魏爱凤愧疚的说道：“我果然不是做生意的料啊。”

    梁静安慰道：“爱凤，你别急，第一天生意不好很正常，毕竟凡事总有个发展的过程。”

    魏爱凤听到这里，忍不住叹气：“这个我懂，可是我不明白，明明咱们已经做好了这么多工作，从门面再到食材，都精心准备过了，为什么会这样？”

    梁静一时半会也回答不上来，只有陈元的大脑迅速运转，以商业的视点和角度，开始打量着周围的一切。

    “爱凤姐，你别着急，我觉得应该不是你的问题，只是我们考虑不周而已。”

    魏爱凤和梁静同时好奇的抬头：“考虑不周？”

    “没错，我们一开始只是想着把门面开起来，就能复制总店那边的成功，但是却忽视了一个很重要的影响变量：宣传。”

    陈元解释道：“就像总店的成功离不开依靠着农家乐的优势一样，农家乐的客流量很大，连带着就会对旁边的烤腌鱼店感兴趣，这就是客源优势。”

    梁静有些不解：“要说客流量的话，这条泰祥街也不少吧，为什么在这里咱们就没优势了？”

    陈元笑了笑：“很简单，因为在这里竞争门店太多了，一条街下来，足足有几十个门面，都有自己的熟客，会分走绝大多数的客流量。”

    “而在农家乐那里，就一家烤腌鱼店而已，还是我们自己开的，没有任何竞争对手，生意自然能好起来。”

    魏爱凤若有所思的点了点头：“所以，是因为我们宣传做得不够吗？”

    陈元点了点头：“其实是我没考虑到这一点，所以爱凤姐，你不用自责。”

    只不过知道这点也无济于事，毕竟现在门店已经开业了，只能是现在亡羊补牢。

    梁静有些担忧：“问题是现在补齐宣传的话，还来得及吗？”

    陈元自信一笑，直接从口袋里掏出了手机：“放心吧，现在准备的话，为时还不晚。”

    随后，陈元直接拨通了黄悦的电话。

    “喂？黄悦吗，我这里有事想请你帮忙，之前你给我看的那个公众号你有没有印象？”

    黄悦有些疑惑：“我当然有印象，你打算干啥？”

    “我现在会发一些照片给你，你想办法用这些照片在最短的时间内编辑成一篇文章，不用太长，五六百字就好。”

    “然后把这篇文章登载在公众号上，记住，一定要放在最醒目的位置，头版头条最好。”

