
“团长，你好厉害，居然打败了大剑师！”……。

颜铁龙听到团员崇拜的话，他一边回应对手先前受伤，一边忍不住回想刚刚战斗。

上章讲到海谷黑罗西对颜铁龙用谷敏拉基三连击十分不屑，他在一次躲开颜铁龙斗气斩，同时聚集斗气。

当颜铁龙追击到达，海谷黑罗西反手一剑劈向颜铁龙胸口。

只是让海谷黑罗西意外是，他命中的颜铁龙居然消失，等他反应不对劲之时一道剑已经朝他腹部袭来。

海谷黑罗西不愧是大剑师，他快速回剑格挡，然而颜铁龙巨大力量让他吃不消。

被击退十几步才停下海谷黑罗西，内心吃惊颜铁龙力量根本不是剑师能拥有的，就连他也吃了颜铁龙力量的暗亏。

颜铁龙在击退海谷黑罗西，他使用海谷黑罗西相同手法，用三道斗气斩封锁海谷黑罗西退路。

海谷黑罗西面对三道斗气斩封锁，他并没有选择跟颜铁龙一样硬抗，而是一剑刺向中心斗气斩。

二股力量产生了爆炸，而此时的颜铁龙并没有攻击，而是借着对手应付斗气斩之时，他用体术强化自己。

海谷黑罗尔西见到颜铁龙强化自身，他一击斗气斩想要打断颜铁龙强化。

可惜颜铁龙已经完成了强化短时间斗气输出能力，而面对斗气斩，颜铁龙接着斗气斩进行防御。

见到对手强化完成并破了斗气斩，海谷黑罗尔内心一沉；然而让他更加无奈是刚刚不断消耗斗气引发了上场对战的内伤。

此时的海谷黑罗西已经不管颜铁龙是否跟谷敏拉基有什么关系，他必须要尽快拿下颜铁龙，不然一旦时间拖长了输的就是他。

于是颜铁龙就见到海谷黑罗西冲向他，于是颜铁龙开起真实之眼，利用子弹时间让自己能御先对手攻击。

接着颜铁龙跟海谷黑罗西进行近距离的白刃战打的十分激烈，海谷黑罗西实战经验要强于颜铁龙，哪怕颜铁龙开启真实之眼，也只是减少他身上的伤口，那些伤都是皮外伤。

当然海谷黑罗西身上也新添加不少伤口，跟颜铁龙比起来要少很多，不过也引发海谷黑罗西内伤让实力开始下降。

经过六十多招，颜铁龙也发现了海谷黑罗西的出剑速度和斗威力下降已经有些明显，他越发小心起来以防对方反噬，毕竟对方也是大剑师肯定有强力绝招。

颜铁龙稳扎稳打攻防有序让海谷黑罗西十分郁闷，毕竟刚刚他有不少诱导和假动作无法奏效，在继续激烈对抗，他怀疑在跟对方打五六十招就会因为内伤不得不认输，于是他开始决定一招决胜负。

然而海谷黑罗西想要释放大招决胜负的想法几乎不可能，因为颜铁龙一直粘着他稳扎稳打不给他任何机会。

在进过五十招之后，海谷黑罗西因为内伤复发不得不认输，毕竟不认输就会被颜铁龙打败，到时候还可能会被羞辱。

听到裁判宣布自己获得胜利，颜铁龙看着捂着伤口的海谷黑罗西道：“我跟谷敏拉基没有任何关系，我之所以会谷敏拉基相似的招式，那是因为我以前一直观察他的比赛学习的，至于选择相不相信是你的事。”。

颜铁龙说完，他释放刀独特的斗气斩，然后走向属于自己的休息区。

海谷黑罗西听到颜铁龙的话，并见到属于独特的剑气斩释放方式，他已经对方是剑术模仿型天才，内心也似然一些。

然而海谷黑罗西不清晰的事，颜铁龙是用真实眼记入海谷黑罗西招式才让学会，而不是他领悟力高学会。

有人可能会问主角不是全五星，那他应该看一眼就能学会，为什么还要利用龙之眼来学习？

其实主角全五星是指的潜力，也就是说开发，没有开发的潜力跟0星潜力一样，而悟性到一定程度可不是看看书那么简单就能提高。

在颜铁龙回想刚刚比赛情况之时，他突然听到比赛场巨大爆炸声，等颜铁龙回过神，他就见到保护观众的防护能量罩居然出现一道口子，同时也听到观众席不少惊恐的声音。

对于周围观众惊慌，颜铁龙一点也不在意；此时颜铁龙有些佩服场中二人打到现在居然还能破了保护观众的能量罩。

自从比赛结束之后，颜铁龙就直接前往谷敏拉基和图爱博力比赛场观看二人比赛，毕竟那二还在比赛，说不定还能观察到二人一些昨天没有没有观看招式可以进行学习，毕竟他从谷敏拉基身上学到很多东西。

对于颜铁龙想要看到场中二人先的招式要失望了，场地二人施展的招式都是颜铁龙昨天所看到，要说他们那里有所不同，那就是他们招式威力下降不少，毕竟从昨天上午打到现在实力有所下降也是正常之事。

很快中午到来，颜铁龙他们对于已经没有新的招式的现场二人已经没有任何兴趣，于是他们开始返回氏图武道馆。

只是让颜铁龙没有想到的事，当他刚回到氏图武道馆之时，符罗图恩急急忙忙跑进武道馆大声嚷战德斯王国发生了重大事件！

听到符罗图恩有重大事件，颜铁龙好奇询问是什么事，难道是二十三王国联军打过来了？

听到颜铁龙，符罗图恩十分一脸失望道：“团长，原来你已经知道了。”。

得知符罗图恩讲述二十三家王国联合军打过来，颜铁龙让符罗图恩仔细说说是怎么一回事？

而符罗图恩对于颜铁龙要求他仔细说说二十三家联合王国打过来，他就疑惑询问颜铁龙已经知道了，还要他说什么？

颜铁龙听到符罗图恩的话，他无奈告诉对方，刚刚他只是猜测，他根本没有想到二十三家王国联军真的打过来。

符罗图恩得知颜铁龙只是猜测，他开始讲述他刚刚得到的重要情报。

原来自从战德斯王国对二十三家王国宣战，战德斯王国探子一直注意关注联合王国军的动向，直接昨天早上一批五万左右联合军拔营向战德斯王国进发；而探子第一时间将消息传回战德斯王国。

战德斯王国得知二十三联合军先头部队出发，于是官方派已经八十三岁的老蒋猛古达阁为主将，八名副将带领一万士兵对二十三联合军的先头部队发动阻击给二十三联合军一个下马威。

结果在傍晚，老蒋猛古达阁让六名副将带领九千人正面堵二十三联合军先头部队，而本人带领一千人绕到联合军后方，然而出现二门夹击将联合军的五万打崩溃。

最后战德斯王国损失不到一千人，猛古达阁带领的士足获得一万多人战俘和各种物资。

至于联合军的先头部队损失多少，猛古达阁属于速战速决，他们并没有计敌人损失多少，毕竟他们身后已经出现小股联合军增援。

只是那些增援见到战德斯王国的士兵已经开始撤退，他们也不敢追击，毕竟天色已经黑他们不想成为先头部队被灭的下场。

接着近四十万联军在战德斯王国五公里外安营扎寨，这也导致战德斯王国西门和南门完全被封闭，北门外也快被控制，只有东门没有有影响。

介绍完二十三家王国和战德斯王国的战事，符罗图恩还告诉颜铁龙一件事，这件事就是有大量商人从东门出逃，因为他们担心二十三联军打败战德斯王国，那么二十三家联军必然会对战德斯王国洗劫，到时候那些富商就倒霉了。

然而二十三家王国不清楚，现在战德斯王国东门出逃不止是平民和商人，同时还有一支近一万战德斯王国精锐士兵，当然那些精锐士兵化妆平民和商人出城，然后他们集中到一处等待他们军团长。

等军团长达到之后，扮演商人士兵将一箱箱打开，然后他们将箱子中二十三联军的装备分给士兵穿，然后一万战德斯王国分成十几支队伍前往二十三家王国境内中进行杀戮好瓦解联军内部。

当然战德斯王国不止派兵对敌国进行骚扰，王国高层还对俘虏的二十三家王国士兵和贵族进行差别是待遇。

比如以前跟战德斯王国友好的俘虏王国贵族和士兵能吃到白面包和黑面包，而不善的王国贵族和士兵只能吃加了佐料的黑面包，毕竟战德斯王国也缺粮。

等晚上之后，战德斯王国会让一些俘虏逃出王国返回到联军营地产生攻心，让二十三王国内部增加不信任裂痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54417394"  chaptername="第七百二十一章：二十三联军正式跟战德斯王国交战">加入书签</a>
</div>
