
    虽然对于卡普的实力，库赞120%的认可，但是刚才发生的一切说明了很多问题，卡普只要稍微陷入一点点不利的局面，一下子就军心大乱！

    要是刚刚罗伊趁着刚才的机会，对那些普通士兵下杀手，不知道多少人连反抗的心都会失去！

    所以说，绝对不能让卡普在第一线战斗，他是地地道道的双刃剑，不到最后，绝对不能出手！

    “哦？不打算让英雄卡普出手，你们又能做到什么地步呢？库赞！”

    罗伊一脚狠狠地踹在库赞的冰刃上面，将其一劈为二，当在千钧一发之际，库赞的双手将罗伊的脚狠狠地抓住，厚厚的嘴唇上扬些许的弧度，“啊啦啦，不要小看海军的新生力量，罗伊先生，你和金狮子进攻海军本部之后的三年，我可不是每天睡大觉度过的！并且我还记得你说过，未来是我们的！”

    库赞话音刚落，突然天空传来一阵轰鸣，罗伊目光上移，一个红点正冲破黑云，往这边的方向砸下来！

    十秒之后，罗伊看清了，那不是什么红点，那是陨石，燃烧着熊烈焰的陨石。

    “降落陨石的绝招，我记得那是……”

    宇智波斑？他也穿越了？？？？？

    罗伊眼睛虚起，此时陨石在视线内不断的放大，库赞趁着罗伊愣神的时间，和卡普一起跳到了几百米之外！

    一时间，中间一个足球场大小的区域只剩下罗伊一人！

    轰！

    陨石砸落地面，烟尘四射，震动曝起，碎片和火花朝着四周溅开，连道伯曼和鼯鼠等人都不禁皱眉，暗道：“这次招军真是招到不少宝贝啊……”

    “好厉害！”

    “那就是泽法总教官新招的弟子，短短一年从泽法总教官手下毕业的怪物啊……”海兵们看道这样的攻击惊叹更是一道接一道。

    咚，咚，咚！

    就在这个时候，什么东西敲打地面的声音响起，其他海兵快速的让出一条道出来，在道路中央，一个身穿朴素淡紫色长连衣和服的魁梧瞎眼男子缓缓的往这边走来！

    男子大概三五岁到四十五岁之间，平头，黑发，最显眼的就是他双眼上的刀疤和紧闭的双眼！

    他是个瞎子！

    “啊呀呀……没事吧各位！”

    魁梧男子也身披海军大袍，背负正义二字，将军衔看来，是上校！

    但就是这么个上校，让鼯鼠，道伯曼，斯托洛贝里等少将以上人全部肃然以敬！

    “啊啦啦，泽法老师叫过来的增援还真是恐怖啊，怪物呀怪物！”库赞夸张的叫道！

    魁梧瞎子微微一笑：“老夫不过是正式进入海军的一名新人，库赞中将过奖了！”

    海军本部上校，一笑！

    泽法新招揽的新生代海军，仅一年就从泽法手下，将武装色和见闻色全部融会贯通的怪物！

    “嘛，现在高兴还太早了，小兔崽子们！”卡普一只手插进自己的鼻孔里，示意众人往陨石后面看去，当然，一笑根本“看”不到，是“闻”过去的！

    众人将注意力从一笑身上转移到战场上，陨石坑前方，金光从天空被制造出来的“太阳”上照射下来，罗伊的身体慢慢的在光芒中聚集！

    “没想道，连一笑你也会出场啊！”罗伊目睹一笑后说道，确实，不管是“龙”还是罗伊安插在海军中的细作都没有汇报有这么一个怪物出现的信息。

    “啊呀，老夫不过是刚刚加入海军不足一个月的新人，连海军本部的人都没几个认识我，大名鼎鼎的四皇居然认识我，还真是让人以外啊！”一笑禁闭的双眼眼皮抖动了一下。

    嗖！

    一道金光降落在一笑，库赞面前，正是波鲁萨利诺。

    “卡普先生可是王牌，也就是不到万不得已才能使用的双刃剑，现在就让我们三个作为主力出动吧……”

    黄猿咧嘴道，随即又对站在各个方向的海兵们指挥道：“其他人，随时准备增援！”

    “是！！！”

    一笑和库赞从后面走出来一左一右，对阵罗伊，形成三对一的阵容！

    “希望不要拖两位的后腿，是胜利，还是失败，豪赌一次吧！”一笑将那把拐杖刀抽出数公分，谦虚的笑容不复存在，取而代之的是无尽的战意！

    “没想到，这个世界已经开始出现了许多微妙的变化了！”

    罗伊说出了一句让黄猿青雉等人都摸不着头脑的一句话，突然，身后的白色羽翼张开，右手握住灰烬使者，空中一道金色雷光闪过，圣灵之锤落入左手。

    “那么，开始吧，在圣光的照耀下，尽情的战斗吧！”

    “那么……就由老夫稍微试一下身手……”一笑缓缓开口说道。

    突然，拔刀，收刀，前后的时间还没有半秒钟，但是一道紫色的剑气已经直冲云霄，这次更快，不到五秒，无数陨石开始从天空中落了下来，犹如天火焚城，但是比起刚刚的陨石，这次的陨石简直就是小家子气，看来是舍弃了体积，改成了大范围攻击。

    “真是……夸张啊！”

    罗伊轻笑一声，不顾前面坠落地面的陨石群，直向三人冲去。

    一笑脸色一愣，有些不敢相信的说道，“哦……面对老夫那样的攻击……居然毫不犹豫的冲过来，真是可怕的敌人啊！”

    虽然双眼已经瞎了，但是和某个离子烫喜欢玩电击的瞎子一样，人家靠的用心感知，所以，罗伊的大致状态，他还是知道的！

    在陨石中，罗伊根本不顾一切的往前冲，能够抵挡掉的陨石就用手中的武器打飞，不能躲的根本就是懒得躲的。

    就像玩dnf一样，要是打团本没有复活币使用限制，那些手上握着几万个复活币的大佬肯定一拍桌子，要尼玛的药水，躲尼玛的技能，要尼玛的cd装备，直接复活币，而且复活币还刷新技能……。

    所以一笑感觉到，罗伊死了，然后他又活了！然后又死了……

    黄猿看着陨石中不断冲过来的罗伊，挥手道：“机枪部队也不要松懈啊，既然他能复活，你们必须不断的击杀他才行哦～”