    盘膝坐在密室里，腰间的传音符令闪烁。

    秦广林知道这是黑皮从前线传来的消息，遂渡入一丝仙力，解开符令禁制。

    立时，黑皮那焦急中带着惶恐的声音响起：

    “启禀大人，黎族联军大败！！！”

    声音绕梁，久久不息。

    说实话，秦广林初听这个消息时，并没有觉得多么的惊讶。

    因为黎族的战败在秦广林的预料之中。

    这两年，虽然自己仅仅在阿漯河上游，也就是昌黎岛南部极端生活，并没有接触更远的黎族部落。

    但是窥一斑而知全豹。

    仅从昌黎岛南部的诸多小型部落，以及大型部落磐石部落。

    秦广林就已经察觉到了一些黎族的弱点。

    一句话形容就是各自为战。

    这一特点，秦广林觉得十分类似前世蓝星，古代的游牧民族。

    大型部落统御小型部落。

    名义上拥有小型部落的统治权，但实际上并没有全完的收服整片土地。

    而大型部落与大型部落之间呢，又相互攻伐，互不信任。

    这就导致了，黎族联军必然是一片散沙，群龙无首。

    当然了，这并不是说黎族的种族底蕴差。

    恰恰相反。

    从数万年前，黎族祖先昌祖统御整个黎族一统整个昌黎岛，驱逐蛇族就不难看出，这个种族的潜力。

    但是昌祖一死，群雄割据，不断内耗，相互攻讦之下。

    再加上偏安一偶的性格，相互推诿战事。

    又如何会是谋划了百年之久的蛇族对手呢？

    所以，黎族联军会输，是秦广林预料中的事情。

    但是。

    秦广林料想到了黎族联军会输，但是没想到会输的这么快啊！

    这才多久。

    半个月时间吧？

    秦广林还以为黎蛇二族，至少要在葫芦口对峙个三四年呢。

    好给他猥琐发育的时间。

    万万没想到。

    这才不过半年时间，黎族联军竟然就败了？

    带着疑惑，秦广林向传音玉简传音问道：

    “可知是怎么败的？”

    “回禀大人，蛇族自蛇岛偷渡十万大军，从阿漯河河底渡至黎族联军背部，大战起时，十万大军偷袭背刺。

    各方祭司被蛇族牵制，救援不及，联军溃败！”

    真废！

    秦广林真的是不想吐槽了。

    明知道对面占据了阿漯河上游，随时都能够从老巢引渡援军登岛。

    竟然根本不防备敌军从河底偷渡，十万大军偷渡，竟然是一点都没有察觉。

    不是废物是什么？

    昌祖要是知道自己后世的不肖子孙这么蠢，怕不是棺材板都压不住了。

    想过会输，但是没想过输的这么愚蠢。

    当真是愚不可及。

    他们输可好了，还连带着自己也难办了。

    本来秦广林是打算趁着黎族联军牵制蛇族的功夫，偷偷发育一波的。

    但是如今黎族联军这么一败，蛇族很有可能会腾出手来，收拾秦广林他们部落联盟啊。

    毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    哪怕在蛇族眼里，以秦广林为首的部落联盟在弱小，也是如鲠在喉，能消灭是必须要消灭的啊。

    皱着眉，秦广林又问：

    “可知伤亡如何？”

    “溃败之初，戎云、武黎、狄姜、水共、羌穷各部大祭司联手布下巫术大阵，击退了十万蛇族偏军，大概战损了五万余战士。”

    也就是说还保留着十万可战之兵。

    秦广林闻言松了口气。

    他还真怕这十五万黎族大军全军覆没了。

    虽然这十五万联军肯定是不会是黎族中北部所有部落的总和，必定是留有至少一半兵力守家。

    但是伤亡了超过一般兵力的话，那也基本上将黎族各大部落的心气打没了。

    一些软骨头说不定都会投降了也说不准。

    还保留十万余兵力，至少能够牵扯住大部分蛇族的注意力。

    而且算上偷渡的十万蛇族，葫芦口至少有三十万蛇族大军了，

    如果黎族中北部的大部落高层不蠢的话，肯定要再次各家征兵。

    少说要聚集个二十万到二十万的血脉战士，才能有底气和蛇族抵抗。

    不过这一败的话。

    是彻底的失去了主动进攻的选择。

    只能够被动防守，等着蛇族北上，然后伺机消灭大军，打防守反击了。

    太废物了！

    秦广林真是越想越气。

    黎族联军这一败不要紧，但却是能够让蛇族成功了腾出手来收拾阿漯河南部的部落联盟了。

    秦广林不用想都能够猜到。

    现在指不定既有一直蛇族军队正朝着自己这边扫荡过来。

    力求将秦广林他们消灭，有一个稳定的后方。

    当然了。

    数量肯定是不会太多。

    毕竟葫芦口的黎族联军还没彻底溃败，蛇族的主力肯定是要放在葫芦口这的。

    避免被黎族联军趁机偷家。

    但是调度一个一两万的“小队”来消灭部落联盟肯定是绰绰有余的。

    一念至此，秦广林赶紧命令黑皮道：

    “黑皮，你将水猴一族的探子全都给我布在蛇族底盘附近，密切关注蛇族南下的动向！

    先暂时不用管葫芦口了，那里黎族刚经历了败仗，肯定不会急着爆发第二场战斗。”

    “喏！”

    听到传音符令里传来的黑皮坚定回应，秦广林微微放心。

    现在，情报是最重要的！

    必须要时刻了解蛇族什么时候腾出空来消灭自己。

    早做防御和反应。

    秦广林还犹觉得不够，又下令让部落联盟的各家将所有可战之兵送到联盟军处。

    不要在意凶兽精血了，管够！

    这一仗要是打输了，别说精血了，啥都没了！

    趁着蛇族还没南下，赶紧先把所有能动员的兵力都动员起来再说。

    黎族联军这一败是彻底打算了秦广林的如意算盘。

    本来没指望黎族联军会赢，但是没想到输会输的这么快，这么彻底。

    再次暗骂一声的秦广林深呼吸了两下，努力平复了内心的心情。

    危急时刻。

    以现在的修为境界就有些不够了。

    秦广林眸光闪烁，将磐石部落赠与的五十万元晶全部充值，唤出系统，默念道：

    “将渡仙经提升至第九层！”

    “叮！检测到宿主需要渡仙经至第九层，共需两千四百万充值点，请确认。”

    渡仙经第七层的花费是七百万，以此累加一百万，合计正好是两千四。

    没什么好犹豫的，秦广林果断确认。

    霎时！

    小溪般涓涓细流的仙灵之力就好像那开垦的河道般，被突然爆发出的仙力填满！

    狭窄的溪道一瞬间被拓宽了数倍。

    庞大的仙灵之力顺着经脉席卷向秦广林的全身！

    天仙巅峰！

    瞬间完成！

    人族起步的天地人三仙，秦广林已来至顶端。

    而此时，距离秦广林来到元泱界不过区区两年的功夫！

    来不及感受仙力激增的澎湃，秦广林的眸光陡然绽放出熠熠光彩：

    “提升巫术！”

    是的。

    还有两千来万充值点的秦广林，没有选择将任何一门洪荒神通提升至入道级别。

    而是将当初习得的黎族巫术率先提升到了入道级！

    之所以这么选择，自然是因为即将来临的蛇族危机。

    秦广林自己一个人自然是能够跑的。

    但是自己跑了，却是相当于让他放弃了昌黎岛辛辛苦苦筹划了两年的“基业”。

    所以跑肯定不是不会跑的。

    既然能够预测到蛇族会出动一只偏军来消灭部落联盟。

    那么秦广林自然是尽可能的提升联盟军的实力。

    现在想要大幅度提升联盟军的个体实力肯定是不现实的。

    无论是人数上海是个体实力上都来不及。

    但是。

    但是黎族的辅助祭司特性，却是给予了这无限的可能啊！

    再菜的ADC，碰上了王者辅助，也能杀超神啊！

    我把人头喂到嘴里，你还不会吃吗？

    而秦广林，自然就是做那王者辅助了！

    黎族的辅助巫术就成了秦广林的首选！

    “叮！检测的宿主需要将巫术提升至入道级，共需花费九十万充值点，请确认。”

    别看九十万并不多。

    但是要知道，巫术从入道提升至入化级时，总共也不过是二十万，相当于再原有的基础上翻了三倍多。

    秦广林确认后，巫术很快就升级到了入道级，秦广林不停，选择继续。

    “提升巫术！”

    “叮！检测的宿主需要将巫术提升至大道级，共需花费四百万充值点，请确认。”

    大道级？

    入道级的后面是大道么？

    臻至大道的意思？

    秦广林思索。

    “确认！”

    不到一秒钟，巫术升级完成！

    “巫术（大道）！”

    望着大道级的巫术，秦广林可以自豪的说，整个昌黎岛，要论辅助，他说第二，没人敢称第一！

    本来秦广林还想要继续提升的。

    但是发现并不行。

    倒不是说大道级就是最终了。

    秦广林隐隐能够感觉到大道级并不是最后的终点，应该还有一个层次。

    但是应该是由于巫术本身的先天条件不足，大道级的巫术已经是它的极限了。

    感受到脑海里海量的巫术传承和经验，秦广林已经越来越期待被他强化后的血脉战士有多强了。

    五千万充值点花了两千八百多万，还有两千万出头的剩余。

    秦广林本以为会花光，既然正好有多的。

    而且刚好足够提升一门洪荒神通，他自然是不会留着过年。

    犹豫了一小会儿，秦广林选择提升了“窍中二气”。

    对于高阶的敌人，窍中二气能够干扰敌人的一瞬间，而这一瞬间，对于高手过招来说。

    往往都是致命的！

    入道级的窍中二气也给秦广林带来了些许的意外。

    除了对应的音之法则提升至了入道级，而且对禁锢法则，秦广林的领悟也逐渐加深。

    至此。

    秦广林的升级之路是告一段落。

    再次打开人物面板：

    【秦广林】

    功法：渡仙经（第九层）

    修为：天仙巅峰

    法术：呼风唤雨（入化），三昧真火（入化），斩仙飞刀（入道），法天象地（

    入道），窍中二气（入道），渡仙门神通（大成），巫术（大道），暴血（入化）

    法宝：斩仙葫芦+110（先天灵宝·九阶），轩辕剑（先天灵宝·六阶），七宝玲

    珑船（后天灵宝，九阶），中央戊土杏黄旗【残缺】（先天灵宝·九阶）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：一百二十万

    修为境界来到了天仙巅峰。

    一声法术神通里，最高级的是巫术，大道级。

    其次就是入道级的法天象地，斩仙飞刀以及窍中二气了。

    法爷梦只能暂时先放下了，后续有钱了再提上来。

    这一次没有强化过法宝，依旧是三件先天法宝，外加一件后天赶路的法宝。

    实力提升完毕了。

    现在，万事俱备，只欠蛇族这缕东风什么时候来了……

    时光如梭。

    转眼就过去了七天。

    这七天里，部落联盟各家基本上都将所有的血脉战士都拿了出来。

    大家都不是傻子，这种危机存亡时刻，你若是藏私，那么最终吃亏的只会是自己。

    害人害己的事情只有疯子才会去做。

    稍微有理智的人都不会去干这种傻事。

    再加上秦广林不遗余力的掏出凶兽精血，几乎到了白给的程度。

    硬是将联盟军堆到了一万人的程度！

    不过这战力嘛……

    只能用惨不忍睹来形容。

    有些血脉战士甚至才刚刚觉醒没两天，啥战技都不会，啥也没血，甚至气血都没稳定，就被送到了联盟军这里。

    不过知道接下来的战争危及到了自家亲族的生死存亡。

    即便是赶鸭子上架，也不得不下决心杀敌了。

    而也就是这个时候。

    被秦广林安插在蛇族前线的黑皮，终于是传来了蛇族的动向。

    “报告大人！蛇族派一名太乙散仙为首，五名金仙为辅助，率领三万蛇族大军南下而来！！！”

    终于来了！

    收到消息的秦广林眼中闪过一丝亮光。

    三万蛇族大军！

    五名金仙！

    更有一名太乙散仙！

    好大的手笔！

    只能说，上一次秦广林吞了墨蟒部落的三千墨蟒战士，让蛇族是吃到了苦头。

    这一次是下血本将部落联盟一扫而空！

    要知道，明面上部落联盟的战力不过是两千血脉战士，金仙级别的高端战力更是一个没有！

    蛇族直接搞了三万大军南下。

    是铁了心铲除以秦广林为首的联盟军啊！

    秦广林眼睛一眯。

    既然如此，最终鹿死谁手，还犹可未知呢！

    ……

