    看着眼前的郑公子，秦宇心里那叫一个气啊！

    对方和王宝儿什么关系他管不着，也不想管。

    反正自己就临时客串一下，过了今天，大家各回各家各找各妈。

    但你攻击我是几个意思？

    别说我不是王宝儿男朋友，就算是，你也不能这么说话呀？

    所以怼回去是必须的。

    听了秦宇的话，郑公子差点一口老血喷出：“好……很好，你很好！”

    就在所有人都认为郑公子会发飙时，他却罕见的冷静下来。

    看着秦宇，又看看王宝儿，郑公子声音云淡风轻：“宝儿，交男朋友是你的自由，没人管得着。

    但这是哪？沪上。

    沪上可不比帝都，鱼龙混杂，各种牛马。

    所以在交往之前必须先打听清楚，别遇到骗子，万一被人骗钱又骗色，那可就亏大了。”

    说完，郑公子都忍不住佩服自己。

    刚才推开门，见王宝儿和秦宇搂在一起，他的确上头了。

    所作所为和平时也大相径庭，甚至还与人对骂。

    自己可是帝都郑氏，有着无穷的地位财富，赤膊上阵只会自降身份。

    就像那句话说的，千万别和傻子争执，因为对方会把你的智商拉到和他同一水平，再用丰富的经验打败你。

    因此想取得最后的胜利，必须把对方带到自己的节奏中。

    王宝儿立刻摇头：“秦宇可不是骗子，他很厉害的。”

    郑公子摊摊手：“我也看他不像骗子，可我说的不算啊！

    画龙画虎难画骨，知人知面不知心。”

    见郑公子一改先前的气急败坏，变成现在的优雅装逼，秦宇乐了：“哥们，你想说我人面兽心直接开口就是，没必要拐弯抹角。”

    郑公子摇摇头：“错，你是不是人面兽心，你说的不算，我说的也不算。”

    秦宇：“那谁说的算？”

    郑公子：“时间说的算。”

    秦宇：“……”

    靠，这货装逼还装上瘾了。

    郑公子不再理会秦宇，而是看向另一边：“你叫孙玲玲吧？”

    孙玲玲点点头：“你怎么知道我的名字？”

    郑公子：“我怎么知道你名字的不重要，重要的是，我认识一个人。”

    “谁？”

    “周源。”

    孙玲玲脸色瞬间变了，她胸口不住起伏：“你怎会认识他？他……现在在哪？”

    郑公子却答非所问：“孙女士，关于你和周源的事，我能问个问题吗？”

    孙玲玲：“什么问题？”

    “如果他幡然悔悟，你会不会原谅他？”

    “我……”孙玲玲有些茫然。

    说实话，周源莫名消失后，孙玲玲找了对方很久。

    和对方骗走自己的钱相比，她更想问周源一句话：为什么要这么做？

    自己付出了所有的真诚，换来的却是背叛。

    而且随着时间流逝，这种执念不仅没有消散，反而越发浓郁。

    郑公子没有给孙玲玲过多的思考时间，他挥挥手。

    一个男人从门外走了进来。

    当孙玲玲看到男人的第一眼，身体就忍不住颤抖。

    突然她跑过去，一把拉住男人衣领：“为什么？”

    周源有些尴尬：“玲玲，对不起，我……”

    孙玲玲却根本没听到他的话：“为什么要那么做？为什么？”

    噗通！

    周源直接跪到地上，脸上全是懊悔：“千错万错都是我的错，玲玲，我不敢奢求你的原谅，我该死！”

    说着，啪！啪！啪！啪！

    几巴掌直接打在自己脸上，很快一张白净的脸就红了。

    孙玲玲怔怔看着周源，不知在想什么。

    见时间差不多了，郑公子长叹一口气：“哎，问世间情是何物，直教人生死相许。

    玲玲姑娘，作为宝儿的朋友，知道你的事后我非常愤怒。

    于是我连夜派人不断打探周源的下落，终于，功夫不负有心人，我在云北景谷找到了他。

    当时的他醉生梦死，张扬肆意。

    虽然你们的事和我没关系，但我依旧没忍住，狠狠教训一顿后，把他带了回来。

    说心里话，这样的人，就算死上一千次一万次都在所不惜，好在通过我的感化，他已迷途知返，诚心向善……”

    郑公子滔滔不绝，很快一个急公好义、富有正义感的英雄形象塑造完成。

    刘雨菲走到孙玲玲身边，小声问：“你准备怎么办？”

    孙玲玲茫然摇头：“我不知道。”

    刘雨菲想了想：“那你还会让他继续做你男朋友吗？”

    孙玲玲苦涩一笑：“怎么可能，在我心中爱情是彼此付出的，我爱他，可他从来就没爱过我。”

    刘雨菲打了个响指：“这就简单了。”

    说着她朝周源伸出手：“拿来吧？”

    周源一愣：“什么？”

    “装傻是不？你赢得钱呢？那可是一千多万。

    既然你和玲玲已经没了可能，她的东西也该还回来了吧。”

    “这……”周源心中一紧，没想到该来的还是来了。

    他硬着头皮道：“钱被我花光了。”

    刘雨菲一愣，随即冷哼：“花光了？你骗谁呢？

    行，就算真花光了，那你告诉我，这些钱你都买了什么？”

    周源：“……”

    他有些傻眼。

    之前郑公子的计划逻辑很通顺，而且为了不出问题，他专门还和对方演练了几遍。

    可他万万没想到，对方会问这个问题啊！

    自己该怎么说？买房？买车？

    不行，要这么开口，刘雨菲肯定还会让自己还回来。

    所以自己的消费必须是不留下任何资产的那种。

    有了！周源眼睛一亮：“我逛会所了。”

    刘雨菲疑惑：“会所？那是什么？”

    “就是带异性身体服务的，那种比较高级的地方。”

    刘雨菲的脸瞬间红了：“你……流氓！”

    周源有些尴尬，因为这是他能想到的，唯一可以花钱打水漂，而且消费较多的地方。

    毕竟一千多万呢，消费低了不好圆。

    就在周源觉得此事会这样过去时，刘雨菲又问：“你去那地方多少钱一次？”

    “啊？这……”周源呆住。

    不是他不想说，而是他也不知道啊！

    赢了下海干活，输了会所嫩模，大家不都这样讲吗？

    “三……千？五千！”

    “到底多少？三千还是五千？”

    “五千……八百八十八，对，就是五千八百八十八！”

    事到如今，周源只能说出一个自认为的最大数字。

    “除了这个，你还干什么了？”

    周源摇摇头：“没了，都花这上面了，虽然一次钱不多，但三个月呢，我每天都去。”

    刘雨菲拿出计算器：“5888，三个月，那我算算。

    1260万除以5888等于2140，2140再除以三个月，三个月按九十天，一天……23次？

    再给你8小时的休息时间，所以你每隔40分钟都会跑一趟？”

    “我……”虽然周源也觉得有点浮夸，但话都到这了，他也只能硬着头皮道，“是这样。”

    刘雨菲被气笑了：“你骗鬼呢，真以为我不知道你们男人啊？”

    周源揉揉鼻子：“主要我和其他人不一样，我……肾好。”

