    林清风道：“我觉得你的性格不适合去做那样的工作，毕业了就直接到我公司来吧。反正那边工资也不高。”

    我没说话，我不喜欢办公室恋情啊。两个人总在一个地方工作，真的不会相看两生厌吗？

    “放心，到时候我会开一个分公司，我们不会在一起的。我就是不希望有人管着你，有人欺负你。我要让你在我的呵护下生活，一辈子幸福。你可以像你妹妹一样，被我呵护着，你虽然性格好强，可是也是一个女人，我希望好好对你，让你过得好。”

    我瞪大眼睛看着林清风，脸慢慢的就红了，这人的表白挺甜蜜的！

    林清风伸出手拉住我的手，我忍不住的笑，觉得很幸福。

    “怎么，我说的好不好？”

    “嗯，好，那你赚的钱都给我花好不好？”我笑着看着林清风。

    林清风点点头，拍着我的头顶：“行，小财迷，我赚的钱都给你。”

    我每天都生活在一片幸福当中，走路都带着风的，笑盈盈的。

    妈无奈的看着我：“怎么干的活？你把那些韭菜好的扔了，坏的留着了。”

    我低头一看，可不是，好的叶子全都在地上呢。坏的都被我放好了。我赶忙收拾好了。

    “这丫头，有什么好事儿了？天天这样的，我看着都觉得莫名其妙的。”

    丁凯笑道：“年轻人有了感情了，当然就这样了，我理解。但是不能总是想这些，不好好学习。不能荒废学业。”

    我嗯了一声，低着头干活。以前觉得有点不好意思，现在我真的是无比期盼着可以和林清风结婚，等到我毕业了就结婚了。和这样一个的爱我的人结婚，我一定很幸福的。嘻嘻。

    假期很快就开始了，我开始上大三了。这学期开学之后，我发现熊小米明显不济了，总是蔫耷耷的，非常平静，而且上课的时候总是走神，成绩也不太好，她平时学习成绩是很不错的，可是上学期因为那件事奖学金也没有拿到。而且这学期也是一直不怎么听课。

    老师还批评了她的精神不集中的事情：“之前你说了，想要考研，可是你这样的成绩，怎么考研究生？”

    熊小米咬着嘴唇，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，看上去很难过的样子。

    老师以为家里面有什么变故，也不好说什么了，让她的朋友劝一下。

    我找到熊小米了，她正坐在花坛边上看着那些花。现在都九月份了，不怎么鲜艳了，她的眼神愣愣的。一副忧天悯人的样子。

    我坐在了她的身边：“你不要这样，不是都说了，这件事就此结束了吗？你怎么还这样？难道你觉得你现在这样，那个姓杜的就能同情你不成？他不会管你的，只会让你自生自灭。小米……”

    熊小米咬着嘴唇道：“玥儿，我看到他了。”

    “啊？你看到什么了？”

    “我看到那个男人了，他又在勾搭女孩子了！”她赤红着一双眼睛，用力的拉住我的手，声音有些嘶哑：“不能让他继续坑人了！他坑了一个又一个，是最无耻的人。”

    原来，她刚到学校返校的那天，在学校门口，就见到了杜泽，开着豪车，手拿着玫瑰。

    她一开始以为是来找自己的，整颗心都提了起来，然后就见到了一个漂亮女孩，从学校跑出来了，两个人的关系一看就很暧昧，然后女孩子坐上了车子跟着他走了。

    我皱眉看着她，杜泽又在学校骗小姑娘了？这个人是不是有毛病啊，兔子还不吃窝边草呢，那个人的儿子在这边上学，怎么可以这样！可是想到杜泽上次和一个风骚女人在一起的样子，看来俩人都一样了吧！

    “王玥，我现在已经明白了，我有多么傻，我现在不喜欢他了，我也不希望他继续欺骗别的女孩子。你帮帮我吧！”她拉住我的手：“不能让这么嚣张了！”

    我无奈的说：“不行啊，我们哪有这个本事啊，现在你告诉那个孩子，这人是一个情场高手，不能相信他，你觉得那个人能相信吗？只会觉得我们是神经病啊！不会听我们的。”而且那个人是一般人吗？你要是惹了他，他可能对付你的，到时候你可能万劫不复啊！

    不过我不敢说就是了，她苦笑着对我点点头：“是啊，都是自愿的，也不是被人逼着和他在一起的，能怪谁呢？都是我贱。我现在已经失贞了，我不知道以后怎么办。”她站起来往前面走。前面是一个人工湖，里面是一些荷花，可是现在都凋谢了。

    我一把拉住了她：“你做什么这样啊小米！难道你还要骰湖自杀啊？”

    熊小米咬唇不语，委屈的额眼泪直掉。

    “你也不是那种封建村妇，你是大学生，这样的事情本来就很常见嘛，不要接受不了，只是感情上受伤了，时间长了一切可以平复的，贞操观念什么的不重要了，不要这样。”

    熊小米道：“你真的这么想？”

    我点点头：我就是这么想的，有什么的，难道这个事儿只能看女生，男生就可以花天酒地吗？女孩子就要倒霉了？

    “可是要是嫁不出去……”

    “嫁不出去就不假！难道女人只有嫁了人，才有自己的价值吗？你也是这样瞧不起你自己的？”

    熊小米不说话了，委委屈屈的看着我。

    我叹了口气：“好好学习吧，转移视线。”

    激动了一段时间之后，熊小米终于平息了下来，开始频繁的进出图书馆，我也希望她能忘了这段悲痛的历史吧。

    而就在我以为这件事就这样算了的时候，意外发生了。

    这一天我们学校邀请了一些对学校赞助的优秀企业家来学校，给新建成的教学楼进行剪彩仪式，其中就有那位杜泽先生。

    这个消息是提前两天知道的，熊小米不说话，一脸的煞气。

    当天的天气很好，他衣冠楚楚，一脸的书卷气质，明明四十多岁了，看起来只像是三十左右，成熟稳重，很多女生都在下面敬佩的看着他低声的说话。

    我一直都在紧紧的盯着熊小米，生怕她冲动的做什么事情。她浑身发抖，咬着嘴唇，看着台上那个微笑着发言的男人。要是她突然冲上去，或者是大喊大叫的话，我一定要冲过去帮忙的。我虽然可以帮她，可是不能帮他一辈子啊，要是出事了咋办呐？

    熊小米咬破了自己的嘴唇，眼睛直直的。我和身边的人换了位置，不能让她继续这样了。

    就在那个男人拿出了剪子准备建材的时候，熊小米从自己的袖子里面拿出了一把剪刀，就要往前面冲，被我一把抓住了。

    “你放开……呜呜……”

    我捂住了她的嘴巴，把她往后面拖拽。

    老师吓了一跳。

    我换了一个搀扶的姿势，小声的说：“她大姨妈来了，我要送她去厕所。”

    老师摆摆手：“赶紧去吧。”

    熊小米瞪了我一眼，眼泪下来了，她不断哭着，像是一只困兽一样的挣扎着，想要过去把那个人碎尸万段，可是我就死活不肯放开她。

    我低声的说：“想想你的一辈子！你为了这样的禽兽毁掉你的一辈子你值得吗？”

    “呜呜……”她剧烈挣扎着，眼睛直勾勾的看着台上的男人。

    我说：“你考上大学的时候，你父母该是多么的高兴！你就这么回报他们的？你是不是没有良心的人？如不是，你就老实点！难道你让他们去大牢里面去找你吗？你想想你要当研究生，你要有自己的事业，还有家庭，不要犯傻！”

    熊小米终于放弃了，当然不放弃也打不过我，坐在地上，哭声出不来，我一直捂住她的嘴巴。

    我看着那个剪彩的人，贱人！你为了一时高兴，就毁掉了一个女孩子的一辈子，将来也绝对不会有好下场的，我就等着你倒霉了！

    就在我要带着人走的时候，突然从角落冲过上来一个人，一把白灰扑到了杜泽的脸上和身上，然后在众目睽睽之下，一把长长的刀子对准了杜泽的脖子就是一刀，一阵惊呼声当中，那个人飞快的跑了。

    是一个男生，穿着黑色的运动服，看不清楚长相，行动像是兔子一样，飞快的往外面跑，整个操场先是沉默了几秒钟，然后就炸开锅了，女孩子的尖叫此起彼伏。

    那个杜泽倒在地上，杜凡喊叫着冲了上去。

    有人大喊着：“救护车，救护车！”

    我傻眼了，熊小米也傻眼了，这尼玛是什么剧情啊！

    在然后就是传来了杜泽伤重不治的消息，一代枭雄就这么莫名其妙的没了！

    杜凡请假一直没来上学。父亲突然暴毙，他当然没办法上学了，不过据说，他可能会直接接掌公司。

    学校来了很多人，还有媒体来采访的。问我们到底怎么了，我们全都噤若寒蝉，谁知道是咋回事啊？

    熊小米大病一场，高烧不退，我把她带到了我们家里面去了。学校不怎么突兀，因为好多女孩子都吓坏了，好几个做恶梦发高烧的。

