    叶宸风开口道：“当年在战场上，我把她的父王打了一个落花流水。据闻她父王每次与人聚会，都要痛骂我。就我跟他们家这个关系，她能看上我吗？她敢看上我吗？她回去怎么跟她父王交代？”

    叶夭夭嘴角一抽。

    这么看起来，银沙郡主的父王，跟哥哥算是有怨了，每次聚会都骂，这是讨厌到一定的程度上了，这种情况下，银沙郡主还敢喜欢哥哥，也算是真的胆子大，她倒也不怕她父王气坏了。

    叶夭夭便又是问道：“既然哥哥觉得，她肯定不是看上你了，那哥哥是否有想过，她这些奇怪的举动，这都是为了什么？”

    叶宸风：“想了！估计是因为晟颍国的女子，就是跟我们天圣的不一样吧！”

    叶夭夭：“……”

    可以的，哥哥你这个脑回路，非常的可以，难怪人家说你是个憨憨！

    叶宸风倒是古怪地看了她一眼，出言问道：“你怎么对她的事情，这么关心？”

    叶夭夭打着哈哈道：“还不是因为，她上次给我买了那么多礼物，我最近一直想着，怎么把这些礼物，都给退回去呢，怕送到了驿站，她真的直接遣人又送回来，到时候来来回回的，也很是麻烦。”

    叶夭夭觉得，接受朋友的礼物，其实并不是什么大问题。

    但是银沙郡主这送的也太多了，这已经算得上是个严峻的问题了，要是哥哥对她感兴趣，那叶夭夭就当做是接受嫂子的宠爱了，但是这两人还八字没一撇呢，所以叶夭夭觉得，收下并不合适。

    叶宸风倒是笑了笑，不以为意：“她离开天圣的时候，我暗中遣人派几个马车，给她直接送回晟颍国不就好了，难道她还能把东西，从晟颍国再送回天圣不成？就是要送回天圣，也要经过昭南关，我打个招呼，让关口的人不放行就是了。”

    叶夭夭：“好像……是个主意！”

    可以的，哥哥，你的确是个硬核男人！

    叶夭夭道：“那我先回院子里了！”

    叶宸风：“嗯，去吧！”

    ……

    叶夭夭回了自己的院子。

    倒也问了一句：“四房那边，这几日还算是安生吧？”

    红鸾抿嘴，忍不住就笑着道：“也不知道那算不算是安生，因为除了杨氏之外，其他人都过得挺好的，如今的四夫人郑氏，想来也是铁了心要报杨氏害死自己孩子的仇，成日里当真是变着花样在折磨杨氏。就这短短的一段时间，杨氏都已经被体罚了不知道多少回了！那些个妾室也是寻了不少法子，来回的折腾杨氏，可惨了！”

    叶夭夭听了，散漫地笑了笑：“这都是报应，我一点都不同情！”

    红鸾道：“本来也就不值得同情，还有，听说杨氏昨天在院子里头，遇见了叶瑞小公子，她倒是舔着脸上去打招呼，结果小公子就跟看陌生人似的看着她，瞅了她一眼就走了，都没理会杨氏，也没同她说一句话，想来也是真的生了杨氏的气了，杨氏如今在这个府上，除了她陪嫁的几个婆子，就当真没有一个同她关系好的了。”

    叶夭夭这个时候，倒也问了一句：“四婶跟四叔，回过郑家了吗？”

    红鸾道：“回过了！前两日回的，他陪着四夫人回了郑家，认真地同郑家的老太爷认了错。四夫人也见到郑家的老夫人了，回来的时候，虽然是哭红了眼睛，但脸上还是笑着的。就是郑家的老太爷还是很生气，拿着拐杖打了四老爷一顿，才消气了，四老爷竟就这么受了，回来之后就找管家拿了不少金疮药，不过他倒是没什么怨言，反而好像见着四夫人见了母亲高兴了，他也挺高兴的。”

    叶夭夭听了，似笑非笑地道：“我感觉我这四叔，日后怕是要伤心了！”

    为了郑氏挨了打，还高高兴兴地回来了，这一回怕是多少有了几分真感情，但是郑氏看四叔的眼神，却是冰冷的要命，想来是不会再对四叔动心了，等郑家的老夫人病逝了，郑氏对四叔无所求了，就未必还愿意，继续对着四叔演深情了。

    红鸾撇了一下嘴角，开口道：“但是说句大不敬的，奴婢觉得，四老爷当初的事情原本就做的不地道，郑氏夫人不喜欢他了，不愿意给他好脸色了，那也是应该的，没什么可说的。”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“嗯，我也是这么想的！好了，我看看医书，睡了一个下午，今日晚上怕都是很精神的了。”

    红鸾没多言，就赶紧去给自己小姐拿医书来，看着天色渐渐暗了，也立即帮着点了灯。

    ……

    翌日。

    宫里头就传出来了一件事。

    还传得沸沸扬扬，说是太子殿下，昨天亲自给叶二小姐穿鞋的事情，被不少宫人看见了，御膳房的人就把这消息给传出来了。

    整个天圣京城，都沸腾了。

    谁都没想到，清冷孤傲如太子殿下，萧疏矜贵如太子殿下，竟然会亲自给人穿鞋。

    整个京城的姑娘们，都捂着自己的胸口，流下了很多羡慕的眼泪。

    太子殿下这般完美就算了，订个婚，也对自己的未婚妻好到这个份上，只要想想那般冷冷清清的一个人，能对一个女子如此温柔，她们就激动的想尖叫，然而她们并不是这个女子，所以尖叫又化成了眼泪。

    众人都只觉得，叶夭夭上辈子是做了多少好事，才能摊上这等美事啊，叶夭夭上辈子该不会是有救世之功吧？

    天圣帝知晓这个消息的时候，却是气坏了。

    传令把慕容折雪叫到御书房，劈头盖脸地臭骂了一顿，再次往他的身上砸了奏折，并咬牙切齿地道：“你真是丢人现眼！就是寻常男子，除了那入赘的，有几个是给夫人穿鞋的，你倒好，一国太子，竟做出这等没脸面的事！”

    慕容折雪没动，由着天圣帝砸，他美绝尘寰的面上也没什么表情。

    只是他也冷冷清清地道：“父皇，儿臣不以为，宠爱未婚妻，是多丢人之事。”

