    这个发现，让叶少阳满心惶惑，怔怔地看着面前这个神秘的邪物。

    它，究竟是什么东西？

    “嘎嘎嘎！”

    那邪物突然发出一串怪声，身体抖动起来，脑袋向后仰起，叶少阳这才看出来，它的嘴很大，有点像是豺狼的那种尖尖的嘴巴，上面犬牙交错，对着四宝的脑袋啃了下去。

    “天地无极，乾坤借法！”

    叶少阳早就防备着他去伤害四宝，提前做了准备，当下将一枚雕母大钱打出去，宛如一道水晶，从凝滞的空气中窜梭过去，砸在这怪物的脑袋上，爆发出一道强烈的光束，将它的脑袋弹开。

    叶少阳用灵符开路，吸收着凝滞的尸气，人极快地窜过去，来到四宝面前，先不取管那个怪——雕母大钱毕竟是法钱之最，一枚相当于四枚铸母大钱、二十八枚普通五帝钱，按照叶少阳的经验，不管怎么着也能支撑一段时间，因此蹲下在四宝面前，点燃符火，去烘烤他的双手，驱除粘液。

    别的部位都是次要的，只要能解放他的双方，就能结印作法，身上那些粘液他自己就可以清除。

    “你不行啊，我才走这么一会，你就被抓住了。”叶少阳一边动手一边吐槽。‘’

    “这货极厉害的，你是没看到！而且老子是被偷袭的，你……”

    “哗啦……”

    一声清脆的响动，是铜钱落在地上的声音，叶少阳一下子呆住，循声望去，自己的雕母大钱在四宝身后落下，灵力已经耗尽了。

    怎么可能这么快！

    叶少阳猛然抬头，一张诡谲到极致的婴儿的脸，正冲自己笑着，没有之前看到的犬牙，而是正常的一张小孩的脸，不过面色很白，从额头到两边脸颊，都布满了红色的印记，仿佛是油彩画上去的，细长的两只眼眶，里面却没有眼睛，一红一绿的亮点光芒，在眼窝深处闪烁着，看上去深邃而空洞。

    最为怪异的是，在两只眼睛中间的眉心处，居然还长着一只竖着的眼睛，里面鼓鼓的仿佛是有眼球，但上面蒙着一层膜，并没有真正睁开。

    这尼玛……杨戬？

    这怪物冲叶少阳摇头晃脑地笑着，人突然缓缓飞起来——叶少阳往下面看了眼才知道不是飞，而是……这货是四条腿趴在地上的，现在只是站了起来，抬起一只手，朝四宝脑门上拍下去。

    在这一瞬间，叶少阳才明白了所有：

    这货留着四宝，没有下手，并不是因为他长得帅，而是为了引诱自己赶来，然后趁着自己对四宝施救的时候，突然袭击，试图将自己一击毙命，还好自己反应快……现在四宝对他没用了，便要对他下手了。

    情急中，叶少阳祭出了天风雷火旗，对着这怪物丢过去。

    距离太近，又是迎着攻势而上，天风雷火旗展开之后，一下子将怪物裹住，趁着它挣脱的工夫，叶少阳继续用符火给四宝烤手。

    “山羊，我们不是在对付后卿吗，这怪物尼玛哪来的？”

    “鬼知道啊。”叶少阳正在忙活着，感觉到身边的尸气愈发浓郁，如果说之前感觉是在水中行走的话，现在就是在咸水中了，就算身体不动，也能感觉到来自四面八方的压力……

    这样下去，就算救了四宝，两人也逃不出去啊，更不要说还有这个不知道打哪儿来的可怕怪物。

    撕拉！

    一声清脆的响动。叶少阳抬头看去，看到了一双手，从天风雷火旗的中间伸出来，抓住两边，用力撕扯着，上面金线飞落，纷纷化作金光落下。

    然后，那个脑袋也从天风雷火旗中间钻了出来，脸上还挂着那种邪恶的笑容，旗子上熊熊的烈焰，似乎没有对它造成任何威胁……

    “嘎嘎嘎！”怪物口中怪笑，再一用力，将天风雷火旗撕成了两半，作为一件法器，天风雷火旗的灵性立刻失去了，像两块普通的布头，坠落在地上。

    天风雷火旗……就这么毁了。

    叶少阳一阵心绞，这是师父曾经委托老郭传给自己的法器，虽然不如太乙拂尘和七星龙泉剑，但也是功能性极强的法器，多少次在危难之际，自己靠着它赢的喘息之机、最终化险为夷。尽管只是一件物品，但法器自有灵，而今眼睁睁看着这法器毁灭——

    之前破过一个洞，让老郭给修补好了，这一次直接从中间撕开，却是怎么也没办法修补了。

    不过，他根本没时间去缅怀这件法器，这怪物在撕毁了天风雷火旗后，双手立刻朝四宝脑袋抓过来，情急中叶少阳跳起来一个漂亮的回旋踢，踢在他脸上。四宝惨叫一声，飞到一边去，正好避过了那怪物的攻击。

    那怪物一击不中，想要追击四宝，叶少阳飞身而上，冲到了怪物与四宝中间，听见四宝躺在地上哼哼，问道：“你没事吧？”

    “妈蛋，你比怪物可狠多了！”四宝抱怨，已经自由的双手开始结印作法，融化身上的粘液。

    怪物冲叶少阳咧嘴笑了笑，四蹄一蹬，扑了过来。

    叶少阳不退反进，左手一抬，打出了一把铜豆子，打在怪物脸上，腾起了一股白烟，叶少阳又顺势打出了两章暗金神符，贴在怪物脸上，念咒激活。

    “天地神灵，三五天丁，吾今指使，所业已成，各归本部，受吾叮咛，如有再召，复逞前灵，急急如雷霆律令！”

    这次他用的是六雷封妖符，随着不断变幻手印，天雷、地雷、云雷、水雷、斗雷、妖雷纷至沓来，形成了一波又一波的强势攻击。

    “吼……”

    雷光聚焦之下，怪物剧烈地挣扎着，口中发出愤怒的吼叫，有点像是婴儿的哭声，听得人瘆的慌。

    两张暗金神符，又是专门对付妖精的，换成一般邪物不死也得重伤，但是眼前这个怪物的表现，疼虽然是疼，但居然一波波扛了下来……

    甚至最后一波雷光还没消失，这怪物突然嚎叫一声，双手用力拍掌，带着一身的妖雷，直接就奔着叶少阳撞过来了。