    声音落下，在场，不少人都是脸色微微有些变化，那一句残废似乎回荡在耳边。

    大家都是这南歌城摸爬滚打多年，高低是个武部编制成员，哪能咽的下这口气。

    “我来。”一个脸上有着一条伤疤的男人走出，站到了叶凡的对面，提着把鬼头刀，“黄金三星，武师范德明，求教！”

    “好。”叶凡点头，目光却是看向那些人，“诸位，我出门着急没有带兵器，借把剑来使一使。”

    声音落下，这些人脸色怪异，不过很快，一人丢出了手中的佩剑，“天公，我这把剑是精钢打造，不知你能否用了。”

    剑到手中，叶凡只是随意一甩，撇了撇嘴，“太轻了点，将就。”

    “有得用就好了……”借剑那人有些无语。

    “出招吧。”叶凡的声音响起，范德明则是拱手，“天公，得罪了。”

    轰！

    语罢，范德明猛然袭来，长刀一挥，好像带着股腥风，一下子，将这总督府里的风给搅动了。

    眨眼，他便来到叶凡的面前，长刀向着叶凡的头而去。

    武者之战，从来都是凶险异常，只要出招，一般都是分生死。

    而看着范德明袭来，叶凡的反应倒也随便，只是躬身，长剑自下而上，赫然是拔剑起手。

    铛。

    总督府里，一道剑光闪过，长剑撞在那鬼头刀上，发出震耳的兵器碰撞声和肉眼可见的余波。

    而紧接着下一刻，又是啪的一声，长剑应声爆裂，恐怖的力道携着长剑的碎片，一下子像是流星雨一样扎向范德明。

    咚。

    一声沉闷的倒地声响起，场中，看着被扎成刺猬的范德明，众人都是一滞。

    “太脆了，也不知是用的什么精钢。”叶凡的声音在此刻响起，根本没有看倒地的范德明，只是看了看手中的剑柄，随意说了一句，将剑柄丢在了一旁的地上。

    有许多明眼人在此刻吸了口冷气，他们看的清楚，这一剑并不是因为剑脆，分明是挥剑时用剑者的恐怖力道，早就已经到了剑的负荷点，无论有没有那鬼头刀阻挡，这剑都会崩碎。

    这得有多恐怖的肉身力量……

    “下一个挑战者是谁？”叶凡的声音响起。

    众人微微沉默，很快，又是一个人站出，“黄金六星，御兽师秦安求教。”

    “御兽师？行。”听到这话，叶凡点了点头。

    “天公，还要剑吗？”有人发声，正要将剑丢来，叶凡摆手，“大可不必，我也是御兽师。”

    “嗯？”听到这话，众人微微一愣。

    而很快，场中，秦安也是召出御兽，一头黄金六星的赤焰猛虎，一头黄金三星的牛头猛犸，一头黄金二星的铁甲犀牛，三头御兽都是精英巅峰品级。

    “御兽：变形重组！”

    看着叶凡，也许是刚刚的那一幕让秦安有些压力，他一来就没有犹豫，手中光芒亮起。

    下一刻，御兽天赋的光芒如同三条光线，一瞬间链接在了三头御兽上。

    “吼！”御兽的怒吼声响起，下一刻，这些御兽竟是发生了诡异的变化，形状，种类，品级，都发生了变化。

    黄金五星烈火猴，黄金二星龙吟雀，黄金一星鬼面丘蛇，悉数是卓越级御兽！

    “变形重组，B级御兽天赋，持续半个小时内，提升一小级御兽血脉，同时降低御兽的实力星级，但是个挺稀少的御兽天赋。”

    “随机性太大了，不是个稳定的强化技，有的卓越级御兽，倒是不一定就有原本的精英巅峰强。”

    看着对面三头完全变了模样的御兽，叶凡微微点头。

    御兽天赋千奇百怪，这样直接改变御兽形态的天赋，还是算比较稀有了。

    “天公，你的御兽呢？”对面，秦安发声，看着变形出来的三头御兽似乎都还不错，微微安心。

    三头卓越级，在黄金级这个阶段，称得上一句强横无比。就算叶凡也是御兽师，十多岁御兽师，还能拿出三头卓越级不成。

    在场的众人看到这一幕，则是都稍微松了口气，这或许也是御兽师强大的原因，这三头御兽，每一头都强过同级的范德明。

    “这不就来了。”看着这三头御兽，叶凡只是微微一笑，抬手。

    “出来吧，冰魄。”

    声音落下，光芒汇聚，一道冰蓝色的身影缓缓在叶凡身边凝聚。

    与此同时，大厅里的温度，极速的下降。

    “超凡血脉御兽。”

    随着冰魄的出现，这一下，不光是这些武部成员，叶凡身后的耄祖子，也忍不住站了起来，眼中，惊意涌出。

    黄金级收服超凡御兽！这怎么可能！

    “超凡级……”叶凡的对面，原本因为三头卓越御兽觉得胜券在握的秦安更是吸了口凉气，看着叶凡身边的黄金四星冰魄，眼神里，有些难以置信。

    只要是御兽师都知道要收服同级高血脉御兽多难，御兽少了赢不了，多了御兽不服气又收服不了，除非是自己一拳一拳的把它打服。

    想到这儿，秦安一颤，突然想到了刚刚那碎裂的一剑，“这天公，同级难道能战胜超凡御兽吗……”

    说出一句，秦安咽了口口水，超凡卓越天堑之隔，冰魄这种元素宠儿，更是超凡级中的佼佼者。

    “烈火猴，猛火冲击！龙吟雀，升空备战，鬼面丘蛇，缠上去！”

    声音落下，三头御兽同时动了，一道猛烈的火焰开道，各自冲击而来。

    看着这一幕，叶凡只是摇了摇头，紧接着，慢慢开口。

    “冰魄，使用冰霜之地。”

    嗤嗤。

    声音刚刚落下，地面，迅速的结起了冰霜，冰霜在一瞬间扩散，快速的向着四周涌去。

    火焰被凸起的冰墙挡住，与此同时，附骨之疽一般的冰霜拉倒了烈火猴，至于鬼面丘蛇，当场被冻结。

    “卧槽，这是什么鬼东西。”还不待秦安有反应，被冰霜随着裤脚冻上来的周围武部成员发出了呼声。

    一些强者连忙震碎冰面，另外一些实力弱的，连忙跳起。一下子，总督府的墙上，像是站了一群燕子。

    总督府里，耄祖子也站了起来，将冰霜震碎，同时也召出了自己的御兽，将冰霜挡在了大厅外。

    只是一记简简单单的冰霜展开，直接让所有人脸色都是大变，而场中的秦安则也是心头一惊，正想挥手指挥自己的御兽要继续攻击，却是突然脸色大变。

    看向自己的脚下，那冰霜在向着自己覆盖！

    “你啊，还是太年轻了，知道我的御兽是冰魄，还这样让所有御兽都攻击。”叶凡的声音响起，“御兽师的本体大都很弱，你在无法保证自身安全的时候，凭什么这样进攻。”

    “黄金级的御兽师，怎么会这点常识都没有？”

    声音落下，冰霜已经是凝结了上来，秦安亡魂大冒，无法震碎冰霜，眼瞧着冰霜即将上来，他只来得及惊恐的喊出一句，“救命……”

    后面的话没有出来，冰霜已经封住了他的口鼻，下一刻，一道冰球撞来，将这冰雕直接撞碎。

    啪嗒啪嗒。

    场中，御兽师死亡，三头御兽哀嚎，光芒褪去，当场口鼻流血，失去战力的同时，被冰霜凝聚，也是一边一个冰球，碎裂成了渣子。

    众人看的心惊肉跳，墙上，像是一堆无声的麻雀。

    许久，冰霜慢慢退去，叶凡抬手，召回可冰魄，抬头看向这些站在墙上的武部前成员，眼中，带着一抹笑。

    “下一刻挑战者，是谁？”

