    第444章好，我抱抱你

    林棠弯眸一笑，不谦虚地说：“顾同志就喜欢我这样的。”

    李秀丽没话说了，就问起她最好奇的问题。

    “顾同志家里是干啥的？他家里啥态度？他家里人知道他跟你谈对象不？”

    她就怕男方太高傲，看不起自家闺女，让棠棠受委屈。

    找对象可不止是两个小年轻之间的事。

    林棠知道她娘心中所想，回道：“他家是干部家庭，他家里人都知道我和他谈对象的事,这次去海市我还见到了他外公外婆，是很好相处的长辈……”

    话没说完，就被李秀丽脸上的幽怨看的顿住了。

    林棠：“？！”

    李秀丽胸口发闷，语气也酸酸的。

    “人家说女生外向一点儿也没说错，顾同志还没上过门呢，你个小姑娘就巴巴被拐回去了,真是女大留不住。”

    话虽酸，心里却松了一口气。

    林棠笑着撒娇,“哎呀这不是赶上了嘛,顾同志本来早就想上门拜访的，这不因为我想着等我过完生日再带他回去么。”

    今晚被爹娘撞上……也是赶上了。

    李秀丽气得翻白眼，“你还知道伱小啊！”

    要不是她之前跟顾同志打过交道，对那个男同志印象不差，她这暴脾气早就收不住了。

    ……她闺女眼头真好！

    找对象都直接找厂长的，厉害。

    说完话，李秀丽站起身，说道：“床铺是干净的，你快睡吧，有啥话明天再说。”

    林棠打了个哈欠，满脸困倦，“嗯，娘你和我爹也早点儿睡。”

    “知道了。”

    母女俩说完话，满心复杂地回另一间屋了。

    林棠困的不行，没一会儿就入梦了。

    隔壁屋,林禄和李秀丽两口子翻来覆去凌晨才睡着。

    -

    转日。

    林禄和李秀丽惦记地里的活,一大早就盼着回村。

    林棠也想家里其他人了，原想跟着他们回去，想到行李还没取，就先作罢了。

    只得等邮局开门，先过去把行李领了。

    李秀丽意识到不能跟林棠一起回村，心情有些失落，嘴上叮嘱道：“你大哥在公社，你办完事让他带你回来。”

    林棠欣然应了一声。

    目送爹娘离开后，她回屋休息了一会儿，等时间差不多去邮局取了东西。

    想到昨天跟顾同志约好一起过来取东西，她心里略愧疚。

    要放顾同志鸽子了，他应该能猜到吧。

    林棠把东西拎回家，收拾整理一番，林青山就骑着自行车来了。

    一推门，看见妹妹真回来了，林青山满脸笑容。

    “棠棠你可回来了，志轩几个都想你了。”

    林棠见到大哥也高兴，听见这话佯怒道：“就只志轩他们几个嘛，大哥你就不惦记我？”

    林青山拍了下她的额头,温声道：“瞎说！我是你亲哥咋可能不惦记着你。”

    除了在宁欣柔面前，他很少有外露温情的时候，于是不太自在的转移话题。

    “收拾好了吗？收拾好了就回吧，娘说要给你做好吃的。”

    林棠拎出一个大包袱，说道：“好了，走吧。”

    林青山接过大包袱，随口问：“这里面都是什么？”

    “给你们带的礼物啊。”

    林青山：“又乱花钱。”

    林棠一本正经道：“没花多少钱，再说我难得去一趟海市啊。”

    林青山给了她一个你就忽悠吧的眼神。

    算了算手头的私房钱，心微定。

    得亏他现在有工作，媳妇儿每个月留给他的零花钱他都存着，不然想补贴棠棠还得重新开口。

    “嗯，下不为例。”林青山故意肃着脸说，“海市是什么样的，你给我说说。”

    “好啊。”林棠欢快应道。

    接下来的时间，县里通往双山大队的路上，小姑娘清软的声音响了一路，边上时不时传出青年爽朗的笑声。

    赶在中午休息前，兄妹俩回到村里。

    这会儿正是上工的时间，一路没什么人。

    到家门口，林棠从自行车后座跳下来，步伐豪迈的往院子走。

    边走边笑道：“有人在家吗？家里的小可爱呢？”

    林志诚等四个听到声音，神情微微一怔，冲出房门。

    待看到小姑姑，四双小狗眼刷的一下亮了。

    “小姑姑！！”

    “小姑姑，你回来啦。”

    林菲炮仗般的朝林棠冲过来，朝她打开胳膊，软乎乎的撒娇，“小姑姑，小可爱在这里，你快抱抱我嘛。”

    林棠看见侄女的可爱小脸，弯腰抱起她。

    “好好，我抱抱你。”

    林菲笑出一口牙花子，美滋滋地将脸贴在小姑姑的脖子上，说道：“小姑姑，我想你啦。”

    “我也想你了。”林棠回道。

    臭蛋林志轩拉了拉她的衣摆，抬着精致的小脸，“小姑姑，我呢？”

    小孩儿被林家人教的很好，觉得自己是小小男子汉，就算也想让小姑姑抱抱，也不跟妞妞争。

    听到小姑姑说想妞妞了，到底没沉住气。

    林棠捏捏小家伙的小脸，“也想了。”

    待看到林志诚和林志明巴巴的小脸，继续道：“也想志诚和志明了。”

    一个都没落下。

    觉得自己活像个海王。

    四张小脸绽放出开心的笑颜。

    林棠心里啧了一声，心说她侄子侄女真可爱。

    “先进去吧，我给你们带了礼物。”

    几个小的闻言乐陶陶。

    林棠从包袱里拿出一本厚厚的字典，先给林志诚，“林志诚小同志，送你一本字典，以后看小人书要是遇见不认识的字你就查字典，一查就知道了。”

    林志诚上了没几天的学，还新鲜着呢，尚未体会到上学的痛苦。

    看到字典眼睛一亮，“谢谢小姑姑。”

    林棠微微一笑，“你喜欢就好。”

    希望你一直喜欢下去呀。

    说完，拿出一袋子小人书。

    “……这些都是小人书，你们轮流看，别弄坏了，弄坏了我可不管。”

    四小只看见小人书，口中发出一阵阵高兴的欢呼。

    “是新的小人书呀！！谢谢小姑姑。”

    “我们最喜欢小人书啦。”

    林棠笑看着几个小的，哼了哼，“这就乐成这样了？”

    说完话，拿出弹珠、布老虎、洋画片等小玩意儿。

    “哇！这都是什么呀？！”林志明憨憨地问。

    (本章完)

