    “嗯？”

    听到声音，凌天两人的脸上顿时闪烁一抹惊喜。

    而铁殚眸中，却有阴沉浮现。

    只是还不等他看清来人模样，只觉时空突然凝滞，一缕乌光从头顶落来，似是切开了天地，分割了海域，阻断了阴阳。

    如同灭世的魔辉，所过之处，光明尽泯，万灵不存，有未知的可怖力量渐渐复苏。

    铁殚眼前，亦有万千异象浮沉。

    仙神诛首，大妖垂翼，诸世皆灭，亘古成空。

    “轰！”

    最终，乌光坠落，斩在铁殚身外妖影之上。

    万千大势，轰然破散。

    只听一声清脆的破碎声瞬间响彻，而铁殚五品帝境，竟也在这一刀之下狼狈倒退，步履踉跄，嘴角竟流落一缕血渍。

    虽说，这一道攻势，有几分偷袭的意思，可能够令他五品神帝如此狼狈，可见来人修位，必然也在帝境。

    只是！！

    就在铁殚抬头，朝着海域穹顶看去之时，眼眸却是狠狠一凝。

    只见在其头顶上方，一道白衣飘逸的身影缓缓浮现。

    天地，瞬息寂静。

    海域之中，仿佛有仙韵跌宕，凌霄一身白衣，丰神如玉，一身道意幻化无尽虚幻。

    如仙神谪落，步履迈出间，亦有青莲神兽自其脚下浮现。

    好一尊，少年仙人。

    哪怕铁殚向来对人族有所轻视，此时看到这位白衣少年，依旧感觉一阵心惊肉跳。

    甚至放眼海域，也未有能与其比肩者。

    “哥…”

    凌天眼中，魔意尽散，就连那一张冰冷脸庞上，都绽放出一抹灿烂的笑意。

    见状，叶寻儿黛眉轻簇，犹豫半晌方才轻声问道，“凌天，我能问你一个问题么？”

    “什么？”

    凌天一愣，转头看向叶寻儿。

    “我和你哥同时陷入险境，你救谁？”

    “寻儿，你这个问题，简直无趣，哥哥无敌仙姿，何为险境？”

    凌天声音里明显带着一丝不悦，而叶寻儿却轻叹了口气，“我说假如。”

    “假如？你有生命道则，应该能多撑一段时间吧。”

    “…”

    “少年，你是何人？”

    远处海幕，铁殚眸光阴沉，心底莫名感觉到一丝不安。

    虽然他不曾看破这少年修为，可就是…觉得冷，想哆嗦。

    “敢伤我弟，当死。”

    凌霄冷哼一声，身影从天而落，站在凌天身旁，“没事吧？”

    “哥！我没事。”

    凌天灿烂一笑，牙齿染血，骨骼尽碎，可此时他非但没有感觉到一丝痛苦，反而觉得…有些温暖，有些愧疚。

    哥哥，又在他身陷死境时出现了。

    以前，凌天觉得这是巧合，或者说是哥哥故意想要侮辱自己。

    可现在看来，他分明是关心自己啊。

    一次巧合，两次巧合？

    你当我是傻子么？

    一定是哥哥暗中在跟随自己，保护自己，鞭挞自己努力向前。

    哥！

    你就是这样，将所有的爱都深埋心底。

    对不起，又一次让你失望了。

    五品神帝，我斩不了！

    是我无用！！

    浓浓的愧疚，缭绕在凌天心底，只是他眼中的那丝执念，却愈发的坚毅、邪异。

    而看着凌天眼中的那抹落寞，凌霄眼眸微凝，嘴巴轻张，最终却没有说出一字。

    淦！

    弟弟，你还真想…斩了这海族神帝呢？

    你是不是飘了？

    别说是你，就算是现在的我，也未必做的到啊。

    眼前这尊神帝，本就以防御见长，若非方才凌霄全力出手，趁其不备，又有萧贫道则协助，怕也不见得能轻易破开他的威势。

    当然，一个五品神帝，毫无气运，又怎配他亲手诛杀？

    装装样子，博一波好感得了。

    整天拼死拼活的，那不是天命之子该干的事儿么？

    “族老，我们撤吧！”

    铁聒躲在铁殚身后，露出一颗圆咕隆咚的大脑袋，眼眸中尽是恐惧。

    来了！来了！他来了！！

    哥？这他…就是那个黑衣少年口中，喜欢吃妖的人族吧？

    看上去，果然是有几分牛逼的样子！

    “走？”

    铁殚眉头轻皱，微微摇了摇头。

    “族老，我命令你！！现在就带我离开！否则我将以叛族罪制裁你！”

    铁聒神色一怔，转而怒声喝道。

    方才凌天一剑的余威，就将他肉身震成粉碎。

    就算族老修为恐怖，能够碾压这两个人族少年，可谁知道待会儿他们干起来的余威，会不会把我神魂也诛了？

    “你他…以为我不想走？”

    铁殚狠狠咬牙，抬头看向远处一道浑身笼罩在战铠中的高大身影。

    虽然此时，那道身影上并没有一丝气息波动散出。

    可就是莫名的，叫人惶恐绝望。

    “哼！以为凭借一道傀儡，就能将我诛杀？幼稚！”

    铁殚深吸了口气，强稳心神，周身妖威横压而开。

    只是，就在他话音落下的瞬间，却见虚空之上，突然有一道道人影踏出，脸上皆带着一抹凶戾之色。

    “咕噜。”

    “把肉身给我崩了。”

    凌霄挥了挥手，而熊寰等人顿时迈出脚步，朝着铁殚径直扑去。

    “年轻人，你不讲道义！！先是偷袭，现在又要围殴我这一位老人！你…”

    “轰！！”

    还不等铁殚话音落下，在其身前的虚空，突然崩碎而开。

    只见熊寰一拳砸下，几乎将整片海幕崩碎成无。

    “幼稚。”

    凌霄冷哼一声，甚至没有再看铁殚一眼。

    我一个反派，你指望我跟你讲道义？

    如果不是为了掠夺气运，玩弄那些天命之子或者…博得天命之女的好感，我甚至都懒得挥出一刀。

    你以为我收这么多奴仆是干什么用的？

    “哥！那人好像与玄龟一族的少主有些关系。”

    凌天身上的伤势，以一种肉眼可见的速度迅速愈合。

    而叶寻儿更是从乾坤袋中找出几枚丹药服下，原本周身暗淡的灵辉，渐渐澎湃。

    不得不说，生命道则，确实很香。

    只要不死，就能原地满血。

    “玄龟族少主？那位海域第一天骄？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，抬头看向那躲在暗处的铁聒，“萧贫！”

    “是！主上！”

    萧贫微微点头，身影陡然消失在了原地。

    而此时，铁聒手中却亮起一枚灵符，神情惊慌地嘶吼道，“大哥救我！我在你的地盘被人砍了！”

    可就在他话音落下的瞬间，却见眼前景象似是突然凝滞了一瞬。

    紧接着，他整个人好像是被谁握住了脖颈，伶在半空，提到了凌霄三人面前。

    凌霄抬手，将铁锅手中的灵符夺来，眼眸中尽是玩味。

    “你在何处？”

    灵符另一头，传来一道低沉声音。

    “我在海域尽头等你。”

    凌霄温和一笑，直接将那枚灵符捏成粉碎，转而看向铁聒。

    “公…公子！！我一见你，就觉心潮澎湃！只有像你这样的人，方才能称得上一句…无敌于世啊。”

    铁聒脸上勉强挤出一抹笑意，可就在他话音落下的瞬间，却见眼前少年眸中突然闪烁一抹刺目魂芒。

    再然后，他整个人便觉身体一轻，彻底失去了知觉。

    “轰！”

    “不！！！”

    不远处，铁殚发出一声绝望嘶吼，瞬间显化了本体。

    只是！！

    他的修为本就低了熊寰两境，如今又被刑深等人联手围攻，虽才数息，却已崩碎了数道保命灵宝。

    见凌霄点头示意，熊寰方才一拳砸落，犹如天外陨星坠落，直接将他头颅生生敲碎。

    浓郁的血腥气息弥漫而开，万里海域化作血色，而凌霄眸中，陡然有月浮沉。

