    岚星星域边缘，广袤的陨石星空中钻出来了一支庞大的星空舰队，冰冷的舰体让这片星空热闹了起来。

    在这夜枭都记不住是第几百万序列的星港，他没有见到当初的那个执行官。

    “换人了？”从白锦星系那些人口中，夜枭得到一个惊讶的消息。

    “上次山魅舰队就是从这里前往岚星星域腹部的，那个祁纵没有发现任何问题，自然是要被责罚的。”

    “不止是他一个, 整个山魅舰队经过的一整条线上，所有的掌权者全都被换掉了，我们在岚星星域内的人传回来消息说这是几家超级势力交锋后的结果。”

    夜枭沉吟一声，“也就是说，我们可能要重新贿赂了？”

    “这就要看夜王先生的手段了，不过据迟家的人说，这位新来的不好对付, 胃口很大。”白锦星系的人露出无奈的微笑。

    他们前面几年每年都会给原来那个祁纵上交一部分资源, 结果现在全打水漂了。

    “既然轮到我镇守，这件事我会解决的。”夜枭点了点头，胃口大，倒也不算坏事。

    数十位诸多家族的长老或者家族跟在了夜枭身后，进入到了那巨大的星港之中没过多久就见到了那个新来的执行官。

    “各位远道而来，我这里也没有什么什么招待，还望见谅。”

    说完，这位头颅以下包裹在一身战装内的执行官朝众人拱了拱手，“在下秦应枢。”

    “秦先生哪里话，我们远道而来想要见识岚星繁华，以后还需秦先生照顾才是。”夜枭拱了拱手说道。

    “先生成为这星港执行官，我等也是现在才知晓，略备薄礼，还望秦先生收下。”说完，夜枭结果身边人手中的面板递了过去。

    上面有着一批数量可观的矿物。

    秦应枢不动声色地扫了一眼那平板上的资源数量，舔了舔嘴唇，“好说好说，秦某也是听说你们十片星系开通了安全航路, 不妨我等先商量一番这税收份额？毕竟这数千艘星舰停留在此地一天, 就是一笔庞大的费用不是？”

    夜宵眼神微眯，表情微笑起来，“那就打扰秦先生了。”

    巨大的星空港湾内部，有着一座多年来人流汇聚而成的城市，这里是诸多依靠此星港生活的人的天堂。

    毕竟宇宙星空冷寂无限，危险可能出现在任何地方，属于银河官方的星港无疑是最安全也是最舒适的。

    在秦应枢的带领下，夜枭等人来到了一座数千米的高楼最顶层，这里早已有人得到了消息准备宴席。

    四面都被玻璃包裹，看不到任何衔接的缝隙，这座高楼的最顶层，能够让人看到一整个城市。

    人来人往于城市天空，各种奇异的飞行器穿梭，这就是岚星星域的边缘，一座立于星空的城市景象。

    “那些人，秦先生可知是做什么的？”众人攀谈途中，夜枭忽然看向了透明玻璃之外的城市上空，那里十数艘略显破旧的战舰伴随着尾迹火焰的熄灭落下。

    能够驾驶着战舰落在这城市之中, 显然非同小可, 一路走来这是夜枭第一次见到。

    “那是岚星星域白骨楼的捕奴团。”秦应枢看了一眼，眼神微眯，然后笑道：

    “十五艘捕奴战舰，看来白骨楼这次收获不小。”

    “这……人口买卖如此光明正大？”夜枭有些惊讶，不止是他，就是其他家族的那些人都是稍显沉默。

    肆意将人口当作牲畜买卖，这岚星星域的繁荣，无一不是以最残酷的方式在体现。

    “这种交易自然不会太过光明正大，毕竟这已经不是三万年前了。”秦应枢摇了摇头，随后长叹一口气开口，“但是各位也不要忘了，这里只是岚星星域的边缘，就算他们如此出现，又能如何呢？我也管不了啊。”

    秦应枢执行官的身份，远没有那么有权利。

    “算了，不说这些，我们还是来商量一下这税收的问题吧。”

    秦应枢正色起来，而夜枭等人也是郑重点了点头。

    “银河议会成立之后，向下收取庞大的资源储备，岚星星域也不例外，而为了以整个银河供应议会，所有开辟安全航路的星空都需要进行贸易税收。”

    “这个份额，有着很大的区间变数，但我们岚星旋臂第1547823号星港的税收，一半都在7%到23%之间，其中超凡资源的税收底线不得少于15%。”

    “这么高？”夜枭眉头一皱。

    秦应枢微微，没有继续说话。

    夜枭看了一眼周围的其他家族成员，只见他们朝他微微点头，早已了解过的这些人并不意外。

    “那不知，秦先生能否给我们一个税收的底线？毕竟我们十片星系数千年来都没能开辟安全航路，资源贫瘠，是在难以承受如此之高的税收收取。”

    说着，夜枭将那平板之上的资源再次添加了一些，并且确保秦应枢能够看到。

    秦应枢眉头微微皱眉，有些为难，“诸位也知道，最近整个银河都不太平，所以此事，恐怕不好办啊，以我的权力，也只能将你们的税收降低到10%和19%。”

    “不过，如今岚星星域银河议会分布有我一名长辈，若是找他周旋周旋，或许有机会。”

    “不知秦先生可知道如何才能请动您那位长辈？”夜枭没有说话，开口的是一名邺罗星系家族的长老。

    “这……”秦应枢看着夜枭等人，表情为难，“我那位长辈实力颇高，寻常之物恐怕难以打动，或许要诸位1%的利润才有机会。”

    说完，秦应枢补充了一句，“每年。”

    闻言，不止是夜枭，数十家族的所有人都露出了不满。

    “我们，需要商议一下。”

    所有人都知道，这1%，就是给眼前这秦应枢的，但是这个数字，让他们有些难以接受。

    秦应枢站起了身，“那么诸位先行商议，秦某还有要事，恐怕要先离开一阵子了，这座大楼的顶层，有足够的房间可供诸位休息。”

    夜枭敏锐的感觉到，秦应枢的目光在起身的那一刻朝外面城市中某一个方向撇了一眼。

