    福州因为是口岸城市，制造业非常发达，铁器就是其中之一，这边有很多成规模的刀剑铺，之前江浩已经找路人问过，有一家王记刀剑铺非常有名。

    来到刀剑铺，店面很是宽敞，里面摆满了各种刀剑，还有枪戟斧钺各种长兵刃，他自己也懂冶炼锻造，以他眼力能看出这家铺子的刀剑确实是好货，把老板叫来说道，“老板，我想买两把刀剑，不过我钱少，能不能用换的？”

    “换，怎么换？”老板诧异道。

    江浩说着，从后背取下一个麻布包裹，解开后露出里面的三把长剑，老板打量了一下江浩，并没有多问什么，他们就是做武器生意的，江湖事司空见惯，这些东西是如何来的，他没兴趣关心，只管赚钱就好。

    这几把剑，江浩都检查过了，没有什么特殊记号，他还简单收拾了一下，别人想要追查来路都不好追查。

    经过一番讨价还价，江浩用这三把剑换到了一柄合手的新剑，还有一把长柄唐刀和一只匕首。

    随后又买了一些小物件，几只钢爪，几根铁丝等物，这古代锁具，根本难不住江浩，不用什么特殊钥匙，一根铁丝足以，至于钢爪，自然是用于攀爬了。

    最后他又看中一个超级大铁盾，这个铁盾足有一人高，宽度可以挡住人的全身，纯铁打造，表面还雕刻这一个狮头，老板说这家伙足足重138斤重。

    “这种大家伙如何运使？”江浩拍着大铁盾好奇问道。

    “呵呵，这是练力气用的，战场上用这种盾，那不是先把自己累死了吗，就像青龙偃月刀，那也是练力气用的，关圣帝君当年也用不得这种大刀啊。”老板说道。

    江浩买下了大盾。

    就这样，江浩又补了二十五两银子的差价。

    走出刀剑铺子，时间已经到了傍晚，之前赶了半天路，他现在肚中饥饿，走到另一条街上，正好看到一家酒楼。

    “满香楼，就你了。”

    走进酒楼，小二立刻迎上来，把江浩引到座位上，殷勤的擦着桌子，“客官，您想吃点什么？”

    江浩看看墙上挂的食牌，点了三个菜一锅汤一壶酒，小二立刻大声报出菜名，时间不长酒菜上桌，江浩吃了几口，感觉味道还不错，时间不长吃了个饱，停下筷子招手叫来小二。

    “客官，您是准备结账吗？”小二笑着问道。

    “多少钱？”

    “一共一两三钱银子。”

    江浩从兜里掏出一个约莫有一两七八分的碎银放在桌上，说道：“付了饭钱，剩下的赏你，不过我有几句话想要问你。”

    看着银子，小二脸上露出灿烂的笑容，“客官您问，只要我知道的保准告诉您。”

    “我赶路糊涂了，今天是多少号？”江浩问道。

    “今天是九月十六，月中。”

    九月十六，武林大会是十月初十，那还有二十多天呢。

    “我来城里，听路人提到什么武林大会，你可知道这武林大会的事情？”江浩又问道。

    “知道一些，这次武林大会，是万松山庄联合白家堡、七星堂、如意楼、铁衣门一起组织的，广邀江浙、本省武林门派前来，最近这一个月，福州城内比之前更热闹了，多了许多武林人士。”小二道。

    “没邀请少林、武当、五岳剑派这些大派吗？”

    小二讪笑两声，压低声音道：“少林武当是江湖超级大派，怎么可能来参加这种地方的武林大会，我还听说啊，这次福州武林大会还有官家的影子，也不知道是不是真的。”

    官家影子，是谁？

    大明朝廷还是锦衣卫，东厂西厂，他们又意欲何为？

    小二拿了钱刚想离开，江浩又想起一事，问道：“对了小二，这福州城里可有个福威镖局？”

    “福威镖局啊，以前是有的，不过两年前被灭门了，现在那里早已经成了一片残垣断壁。”小二说完告辞离开。

    江浩拿起桌上酒杯又饮了一口，思索起来，现在他已经大致知道了这个世界的时间线，福威镖局被灭门两年，那令狐冲已经学了独孤九剑，与任盈盈也有了爱慕关系，成了衡山掌门，东方不败坐镇黑木崖，日月神教在江湖中凶名赫赫，五岳剑派大战还没有到来，不过君子剑岳不群，应该已经自宫了吧，林平之也应该已经切了，至于任我行，恐怕还在湖底吃牢饭呢。

    对这些江湖恩怨仇杀，江浩觉得和自己没有多大关系，他进入这个世界目的明确，就是来收集武功的，现在他已经大致摸清了系统要求，应该是三流以上武学可以完成一个任务，那对他来说，葵花宝典或是武当基础内功，独孤九剑或是五虎断门刀，价值都是一样的。

    接下来这个所谓的福州武林大会，对他来说就是个好机会，估计会有所收获。

    走出酒楼时已经是华灯初上，各家店铺都挑起灯笼，照的街道一片明亮，来来往往的人非常多，比白天不遑多让，福州的商业气氛很浓，商家经营的也很晚，更有青楼妓馆、赌场这些地方，更是通宵达旦的营业。

    在路上，他找人问了一下福威镖局的位置，走了三条街，终于来到福威镖局所在的那条街，大门口周围早已经杂草丛生，黑夜里显得凄凄凉凉，大门口贴着官府的封条，早已经退了颜色，在秋风中微微颤抖，不知道什么时候就会掉下来，只有那对石狮子还立在门口两侧。

    江浩记得原著里，这两只石狮子也曾有出场镜头，被青城派涂红了眼睛，此刻也早已经被雨水冲刷干净。

    当日为了一本辟邪剑谱，上演了多少江湖戏码，如今这福威镖局，早已经没了辟邪剑谱，林家人也满门被屠，到最后，世间又添两个太监，岳不群与林平之，那两位现在应该还在加紧练功吧。

    江浩拍了拍石狮子，心说自己总不能白来一趟，这两只石狮子还算不错，汉白玉材质，雕刻的精细生动，一只重达二三吨，现在自己的空间内空空如也，正好用来镇舱。

    如果真的遇到高手，打不过用来砸人也是极好的。

    “收！”

    刷刷，屹立在林家门口七八十年的两只石狮子消失。

    江浩拍拍手，满意的离开了。

    三转两转来到另外一条街，这里是福州有名的商业街，家家都是灯笼高挂，门口站着伙计高喊叫卖。

    “李记酒铺，汇集天下好酒。”江浩走进去，买了几瓷坛好酒，一坛三斤的那种，离开酒铺趁左右没人，立刻把酒收入空间。

    “保和堂药铺，药材大全。”江浩买了几把银针，作为一个大夫，怎么能没有银针呢，又买了一些鱼胶和多种药材，这些是做面具用的，行走江湖，怎么能不带上一个面具呢。

    “牛记绳店，麻绳牛筋应有尽有。”钢爪需要绳子，以后捆人也需要，进了店铺挑挑拣拣买了一大堆各种绳索，麻绳、蚕丝绳、皮带绳，以至最结实的牛筋绳。

    “孙记烧鸡铺，福州最正宗的烧鸡、白斩鸡、盐焗鸡...。”江浩一走过去，就闻到了香味，有酒就要有菜，走道店铺门口，“老板，每样来十只。”

    每样十只，这可是大客户，老板大喜，立刻给江浩用荷叶包好，收了钱还不住说下次再来。

    等到黑暗处，江浩把手里提着的一大堆烧鸡收入空间。

    “阿香婆包子铺，薄皮大馅肉包子，香嫩可口一口下去满嘴是油。”

    看着高高的蒸笼，还有里面白生生的大包子，江浩虽然刚吃完饭，却又有些食指大动的感觉。

    主要是他是北方人，爱吃面食，刚刚在酒楼里就没吃到面食。

    “老板，包子多少一个？”

    “三文。”

    “那来二百个，打包带走。”

    老板大喜，立刻组织人给江浩装盒，满满装了6个食盒，老板殷勤的让一个伙计帮着江浩送去，在街口一家门前，江浩让伙计把食盒放下，说有人来接，等伙计走了，江浩立刻把包子收入空间。

    大包子最是充饥，更是旅行佳品，这些包子放在空间里，不管什么时候拿出来都是热乎的，今后免不了在外野营露宿，有备无患。

    不过这一通花下来，江浩手里的银钱已经不多了，只剩下十几两。

    “凝香楼，大爷来玩啊~~~！”

    几名身穿碧翠罗衫的女子，站在二楼挥舞手帕招呼路过的客人。

    “过往的客官，我温情居的花魁今日弹琴献唱，必不可错过哟。”另一家门口女子轻声招呼。

    “伊人馆，公子，您要进来喝杯茶吗？”一个女子看着江浩问道。

    偷偷摸了摸怀里的十几两银子，江浩露出一个礼貌的微笑，微微摇头，转身离开。

    他可是知道这些春楼的价格，绝对的高消费场所，十几两，也就在里面喝杯酒、听听曲，别的什么也做不了。

    没钱，靓公子也不行。

    又走到一条街上，这条街上买的多是胭脂水粉、头钗簪花、绸缎布料、绣伞团扇这些女性之物。

    都说明朝女子不上街，谁说的，现在这条街上就有很多女子，还多是年轻女子，江浩走入其中，一身书生袍让他看上去俊朗不凡，不时就有女子偷偷打量他。

    今后江浩想要行走江湖，肯定用得到化妆术，正好在这里采购化妆用的东西，别看只是些胭脂水粉、乳膏鱼胶，价格却是不菲，等江浩买齐，他的钱又花出去一大半，现在所剩无几了。

    哎，花钱容易挣钱难啊。

    穿过花街时，又看到一个卖面具的摊位，上面有狸猫、老虎、狐狸、孔雀等的造型，江浩拿起来看了看，是木质雕刻的，有的上面还黏合毛发和翎羽，感觉和后世化装舞会的面具差不多，很是精致好看。

    “这面具多少钱？”

    “公子，每件50文。”老妇人说道。

    江浩想了想，指着一个狐狸面具说道：“我要这个。”

    那个狐狸面具画的挺漂亮，上面涂了白色油漆，勾勒出红色狐狸脸花纹，这让江浩想起了曾经看过的一部动漫，所以起了兴趣。

    时间差不多了，江浩找了一家普通的客栈，要了一间普通客房，客房在三楼，江浩打开窗户，皎洁的月光照进来，远处能看到星星点灯的街道灯火。

    “扑棱棱~！”

    鹞鹰从空中飞下来，停在窗口对着他鸣叫两声，江浩笑着摸摸鸟头，“自己吃饭了吗？”

    “啾啾！”

    “吃了一条蛇，很厉害。”江浩抚摸着它的身子，同时输入一股灵力，江浩之前养过宠物，知道自己的灵力对动物和人都有极大好处，灵力入体，鹞鹰很是享受的眯起眼睛。

    过了一会儿，江浩放开鹞鹰，说道：“自己在外面待着吧，我还有事情。”

    鹞鹰啾啾鸣叫两声，张开翅膀飞到客栈楼顶，这里距离窗子很近，随时可以听到江浩的召唤。

    月上中天，时间还早，江浩坐在窗边，拿出笔墨纸砚和空白书册，点着油灯准备书写武功秘籍，窗子开着，月光照进来更显明亮，他思索了一下，提笔在书册前页写下四个字：“葵花宝典”。