    第670章成了扫把星

    姜诗意的想法很现实，不过感慨过后，她想到曾经来过家里作客的周勇，倒也是真心地祝愿他没事。

    毕竟周勇也算是个挺不错的人，这次还是为了救人才受的伤。这样的一个人，要是真的这么死了，姜诗意会为他感到可惜。

    一番感慨后，她问姜世勋：“对了哥，你给的那个救命药是……”

    姜世勋一脸神秘：“就是你想的那样。”

    事实上他现在也不清楚那药到底是怎么回事，但不管怎么样，肯定是神农空间出品没错了。

    传说中神农尝百草，本就涉及到医药这方面。

    之前空间里种的都是粮食蔬菜什么的农作物，后来珠珠也说了要种草药，他想着里头种出来的草药估计药效不错，就帮忙弄来了种子。

    却没有想到，空间里还有药丸子！

    效果还那么好！

    这事他一直没找到机会问珠珠，等会儿他可得好好问问。

    很快他又说道：“今天忙了一天，倒是耽搁了饭点儿，只能找饭店随便吃了些，现在又饿了。麻烦大姐和小妹帮我热一下饭菜，我去看看阿兰。”

    唐玉兰肯定担心坏了，他得去见见她，热饭的事只能拜托大姐和小妹了。

    姜诗云和姜诗意当然不会在乎这点小事，很快摆了摆手让他去见唐玉兰，免得唐玉兰继续担心。

    姜世勋进去的时候，就看见唐玉兰坐在床上，伸长了脖子一副望眼欲穿的样子。

    他赶紧走了过去：“阿兰，我回来了。”

    唐玉兰连忙问道：“珠珠呢？她怎么没跟你一起回来？”

    姜世勋笑着说：“珠珠先回房间了，你想见她，我叫她过来。”

    唐玉兰连忙摆了摆手：“那就先算了，你先跟我说说，你们今天是不是遇到啥事了？”

    姜世勋点了点头，跟她说了周勇的事。

    唐玉兰一听，脸色都白了：“居然有流氓当街行凶！还捅了周勇好几刀？这也太可怕了！他没事吧？”

    她没姜诗意想得那么多，加上见过周勇好几次，对周勇的感情倒是比姜诗意深些，第一个想的就是不希望周勇出事。

    姜世勋很放心：“应该是不会有大碍，医生已经说了，他运气不错没有伤到要害，主要怕的是失血太多救不回来。

    因为那药，他的血很快止住了，所以失血量不是特别大。虽然我回来的时候他还没醒，但是只要不出意外肯定能够活下来。”

    “那就好。”唐玉兰松了口气，随即还是觉得后怕，“真是太吓人了，这大过年的，居然出了这种事，他也运气也太差了。”

    说到这里，她才后知后觉地想到，姜世勋今天的运气也挺差的。

    要是周勇今天没了，那她家姜哥今天去拜年，岂不是成扫把星了吗？

    还好还好。

    唐玉兰想着，突然想起什么，连忙又问姜世勋：“对了，你刚刚说，是珠珠先跑出去的？”

    姜世勋点了点头，还是拿出了告诉周家的借口：“珠珠突然想出去玩儿，我只好追着出去了，谁知道居然遇上了这种事。”

    (本章完)

