    白胡子海贼团的举动自然是被赤犬看在了眼中，但他此时并没有去管，而是耐心的跟战国交流着。

    “萨卡斯基，我是战国，我收到情报，听说你率人进入了白胡子的地盘？”

    战国的声音从电话虫传来，作为新世界海贼四皇，白胡子的一举一动自然牵动着很多大人物的心，海军本部也有人监视着白胡子，所以赤犬进入白胡子的地盘之后，立马就被战国得知，他生怕赤犬跟白胡子打起来，在收到消息之后的第一时间，就联系了克洛德。

    赤犬道：“我们收到情报，‘火拳’准备挑战白胡子，为了追捕他，我们不仅进入了白胡子的地盘，现在正在跟白胡子对峙，并且‘火拳’已经落入了白胡子的手中。”

    “什么？那小子被白胡子抓住了？”

    对面的战国听到赤犬的话，显然是吓了一跳，紧张的问道。

    赤犬道：“是的，现在我正在跟白胡子对峙，你打了这个电话，时机刚好，到底要不要从白胡子的手中夺回‘火拳’，你做决定吧。”

    早在几个月之前，战国让赤犬去追捕艾斯之后，就没有时时刻刻关注，这一次他也并不知道赤犬是为了追捕艾斯才进入白胡子的地盘，还以为赤犬要做什么其他的事情。

    见战国久久没有给出回应，赤犬也不着急，以他对战国的了解，他已经猜到了答案。

    果不其然，在沉默了几十秒之后，对面的战国说道：“萨卡斯基，现在还不是我们跟白胡子开战的时候，既然‘火拳’已经落入了他们手中，你就不要再去管了，立即撤退，尽量不要跟白胡子起冲突。”

    “明白。”

    赤犬早就猜到了这个结果，所以听到了战国的命令之后，直接就应道。

    随后赤犬对克洛德说道：“让所有人立即上军舰，回去。”

    克洛德点点头，然后对着手下的人下令，顿时一群海军迅速的撤离，包括赤犬在内，他一句话都没说，直接就转身离开。

    “老爹，海军撤退了，我们要拦截他们吗？”

    看到赤犬居然一声不吭的就转身离开，顿时白胡子海贼团的海贼们都是露出了意外之色，他们跟赤犬也是打过好几次交道的人，自然知道赤犬是个什么角色，一声不吭的就撤退，这可不像赤犬的性格。

    白胡子虽然也有些惊讶，但他立即阻止了手下人的追击，说道：“不用管他们。”

    顿时有一个队长忍不住说道：“老爹，这可是个好机会，若是能够将赤犬解决的话，必定能够削弱海军一条臂膀。”

    白胡子摇头说道：“想要杀了那个岩浆小鬼并不容易，而且留着他或许更有用。”

    赤犬的实力有多强，他心中有数，十几年前或许不如他，但是现在，即便是自信如他，没有真正动手，都无法确定赤犬的实力到底有多强，若是不顾一切的话，或许能够除掉赤犬，但他们海贼团必定也是损失惨重，他并不想那么做。

    至于后面他所说的，自然是赤犬和战国之间的矛盾，他觉得留着赤犬，让赤犬去跟战国做对的话，或许是更好的选择。

    赤犬撤的非常果断，只不过在临走之前，他回头看了一眼白胡子，心中想道：“白胡子，下一次见面，我们之间再做彻底的了断。”

    ………………

    一年多之后！

    “贼哈哈哈……”

    低沉的大笑声响起，笑声中充斥着激动，兴奋和苦涩等等情绪。

    马歇尔·D·蒂奇看着手中的暗暗果实，心中激动无比，迅速的吃下了这颗果实，哪怕是这颗果实的味道比他吃过的任何东西都要难吃，但他依然满脸的兴奋。

    吃下暗暗果实之后，蒂奇看了一眼已经倒在了血泊之中的萨奇，语气冰冷的说道：“别怪我，萨奇，谁让你得到了这颗果实，如果不杀了你，我又怎么可能得到它，所以，这并不能怪我，是你命该如此，用你的命来成就我，这就是命运，贼哈哈哈。”

    原来，这个男人就是海贼王这部漫画中最大的反派之一，大海贼黑胡子。

    只不过现在他还不是黑胡子，只是马歇尔·D·蒂奇，就在刚刚，他杀死了白胡子海贼团的四番队队长，抢夺了本应该属于萨奇的暗暗果实，据为己有。

    在白胡子海贼团之中有一个规定，执行任务期间，谁得到了恶魔果实，可以自行分配。

    这一次萨奇和艾斯一起行动，行动中萨奇得到了一颗恶魔果实，只不过他和艾斯都对恶魔果实没有太大的研究，并不知道这颗恶魔果实的具体来历，所以没敢贸然服用。

    毕竟萨奇现在的实力已经很强，若是服用了一个效果不大的恶魔果实，非但得不到多大的增强，反而会多了一个致命的弱点，所以在没有搞清楚这枚恶魔果实之前，他是不会轻易吃掉的。

    但很不巧的是，这颗果实有人认识，那就是蒂奇，这颗暗暗果实就是蒂奇一生的目标，他当年加入白胡子海贼团，就是因为白胡子海贼团最有几率得到这颗恶魔果实，只不过他加入了二十多年，依然没有发现暗暗果实，他都已经快要绝望，准备老于白胡子海贼团。

    可是他万万没有想到，在他准备放弃的时候，暗暗果实居然送到了他的面前，也就在他看到暗暗果实的那一瞬间，早已经藏于内心的野心爆发出来。

    为了能够保险的得到这颗暗暗果实，他没有任何犹豫，在夜晚的时候独自潜入萨奇的房间，杀死了萨奇，夺取了暗暗果实。

    “属于我的时代就要来临了，全世界，你们都等着吧，贼哈哈哈……”

    蒂奇知道自己杀了萨奇就无法再继续留在白胡子海贼团，但他一点都不在意，因为他加入白胡子海贼团就是为了自己的野心，现在自己的野心已经实现，得到了自己想要的暗暗果实，留在白胡子海贼团就没有了意义。

    就在当夜，蒂奇趁着所有人不注意的时候，杀了萨奇，从白胡子海贼团叛逃，直到第二天的时候，白胡子海贼团二番队和四番队的人才发现萨奇被杀，马歇尔·D·蒂奇失踪。

