
　　罗峰心中升起一丝热流，谨慎中有些激动。

　　这些年发生的变化太大了，在一群身怀系统的变态之中，他挣扎的也很辛苦，否则，也不至于冒着危险来探索遗迹了。

　　“五万年了，我都等了五万年了！你们地球人的资质，实在是太差，太差了。”

　　小恶魔一般的巴巴塔有些唏嘘的叹口气，道：“好在，你来了。”

　　“你一直在等我？”

　　罗峰没有放下戒备，遁天梭在他身边流转，防护。

　　“不错，否则，你凭什么能使用遁天梭？”

　　巴巴塔点点头，道：“你所修行的秘法《遁天》就是我的主人，陨墨星主，呼延博的传承！”

　　“现在，你随我一同，前去接受，我的主人，伟大的不朽的，永恒的陨墨星主，真正的传承吧！”

　　巴巴塔微微抬着下巴，高傲的说着。

　　作为一个智能生命，他的主人，就是他的一切。

　　“不朽.......”

　　罗峰面罩之下的呼吸微微有些急促。

　　..........

　　此时的罗峰不知晓，巴巴塔也没有发现。

　　一双眼睛，遥隔遥远的疆域，看着他们的对话。

　　“这就是，师尊所说，属于罗峰的奇遇吗？”

　　滕青山微微恍然，道：“遁天梭之中，果然是有其奥秘存在，可惜，我无法明悟。”天籁小说网

　　遁天梭，最初，是落在他的手中。

　　几经周转之后，才落到罗峰的手中。

　　“不过是气数使然罢了！你，到底，没有得到此界的气运之眷顾。”

　　顾少伤坐在沙发之上，淡淡说道。

　　气数之说，说来玄妙，其实并不复杂。

　　一句话，天地之眷顾，便可以解释了。

　　大到星辰宇宙，小到一村一镇，皆有其内蕴风水在其中，得一村之气，便能自一村之中脱颖而出，得一国之气运，则能封王拜相，财源滚滚。

　　滕青山，本是一界之天命之子，也有大气运在身。

　　可惜，到底不如罗峰这般的气运滔天。

　　顾少伤稍微梳理了一下自己所知的，罗峰的人生轨迹，便可知晓，其气运是何其之鼎盛了。

　　平民子弟，却天赋异禀，身怀地球第一精神念师的天赋。

　　成为战神之后，滕青山赠予其遁天梭，其中有陨墨星的传承，传承中刚好有夺舍之秘法，而刚好，不久之后的将来，又会有金角巨兽的幼崽出现，供其夺舍！

　　要知晓，宇宙浩瀚无边，星系数以万亿计数，每一个星系之中，恒星都数以千计。

　　而金角巨兽，其稀少程度，可以达到千万星系无一的程度！

　　至于一个人，夺舍金角巨兽的难度，比起寻找金角巨兽幼崽的难度，反而是忽略不计了。

　　若是没有罗峰，滕青山也就是洪，或许可以在不久的岁月之中明悟自己手中遁天梭的秘密，进而得到陨墨星的传承，继而，以传承之中的秘术，夺舍星空巨兽的霸主，金角巨兽的幼崽。

　　但一切，没有如果。

　　正如顾少伤所说，气数使然。

　　当然，也有另一种可能，那就是，罗峰的成长轨迹，早已被编篡过了。

　　这，也是顾少伤不曾插手罗峰修行的原因。

　　无论好，还是坏，可能都会银发连锁反应。

　　好在，顾少伤从来不需要夺取任何人的修行资源，也压根不在意罗峰崛起的这些机缘。

　　换一个人，上前插手，怕是死也不知道怎么死的。

　　“我不信气数。”

　　滕青山微微摇头，他不信一切皆有定数。

　　纵使，曾经的他修行起来也如有天助，所过之处，奇遇连连。

　　“信也好，不信也罢，都无所谓了。”

　　顾少伤轻轻一笑，扫去了面前的画面。

　　罗峰奇遇无数，滕青山的气运或许不如他，但有他在，便足够了。

　　“师尊说的是。”

　　滕青山微微点头，并未纠结气数的问题。

　　他为人一向豁达，自然不会去嫉妒羡慕罗峰，毕竟，之前他赠予罗峰遁天梭之时，顾少伤便告诉了他其中的奥秘。

　　选择放弃的，是他自己、

　　因为，他的道是武道，而不是精神念师，陨墨星的传承，又如何及得上顾少伤的传承。

　　是以，念头只是一闪，他便笑着对顾少伤说道：“晚上小猫与青儿亲自下厨，师傅可一定要去。”

　　“今天便不去了，武道系统，是时候升级2.0了。”

　　顾少伤微微摇头，说道。

　　时至如今，三百万套武道系统，已经在这几年之中吸收了不少的数据，对于武道系统的改良升级，也是时候做了。

　　毕竟，此时的地球武者，踏入行星级的，都有上百了。

　　足以走出地球，去采摘外星果实了。

　　“何必急于一时？小猫可是说了好几次了。”

　　滕青山说道。

　　“也好。”

　　顾少伤思忖刹那，便点点头。

　　武道系统的升级，到底不急于一时，明天也是一样。

　　“倒是，您想如何升级？”

　　滕青山饶有兴趣的问道。

　　大战数年，武道系统的强大已然毋庸置疑，若非武道系统，这一场战斗还要延续不知多久。

　　对于顾少伤想要如何升级，他自己有兴趣的很。

　　“这个，到时候，你自然便知晓了，总之，源力越多，越强便是了。”

　　顾少伤缓缓站起身，轻笑一声，道：“此时武者们积蓄的源力也不少了，升级的费用，也有人掏得起了。”

　　“.......升级也要源力？”

　　滕青山嘴角一抽，怎么也没想到，自己师傅还有这副商人嘴脸。

　　“你不会以为，我是在造福人类吧？”

　　顾少伤瞥了一眼滕青山，哑然一笑。

　　他做系统，可是为了收割源力，互利互惠。

　　想让他一味的付出，那自然是不可能的，毕竟，此界与他有干系的，不过寥寥几人而已。

　　滕青山还能说什么，只能苦笑着点点头。

　　心中则道，希望，不要太贵吧。

　　..........

　　滴答~

　　滴答~

　　陨墨星飞船之中，罗峰赤裸着上身，在一处重力室之中修炼，斗大的汗珠不停滑落。

　　“行星级一阶的肉身，就能承受1000倍地球重力，你花费28天，才适应1000倍地球引力，没有任何值得骄傲的！”

　　小恶魔一般的巴巴塔挥舞着小皮鞭，不断的空甩着，咆哮之声，在罗峰的脑海之中不断响起。

　　“如今地球上，行星级的战士，恐怕数百人了。更别说，洪与雷神了。我还差的太远，远远不够。”

　　罗峰咬牙坚持着，丝毫不顾忌肆意横流的汗水，坚持修炼。

　　他虽然精神念师的天赋十分之强大，但他却没有放弃武者修行的念头，不为其他。

　　但是那地球三百万武者皆能得到武道系统的承认，唯有他没有，他就不甘心。

　　隐隐的，他心中有那么一个念头，成为最强的武者，找到那武道系统背后的人或者文明。

　　先将他打翻在地，然后再质问他，为何区别对待他！

　　“加油！坚持下去，用不了多久，你就能晋升行星级！不要在乎肉身的磨损，木芽晶可以完美的修复你的疲劳，受损的肌肉纤维！”

　　巴巴塔不停的位罗峰鼓气，不停的鞭策他：“用不了多久，我就能修复飞船！我们未来的征程，是星辰大海！”

　　“太阳系，银河系，银蓝帝国，黑龙山星域，黑龙山帝国........世界太大太大了！”

　　巴巴塔不断的叫嚣着，神情十分之激动。

　　他十分的想，想让罗峰成为新的陨墨星主，不朽强者！

　　然后，为他的主人，报仇！！

　　“坚持......坚持.......”

　　罗峰银牙紧咬，胸口风箱一般的不断起伏着。

　　体力耗尽了，就盘膝而坐，进行精神念师的修行，念力耗尽了，再度修行武者修行，如此反复，周而复始......

　　时光匆匆而过，转眼又是一年。

　　这一年的时间之中，他于重力室之中修行，几乎没有外出，一千倍重力到两千倍重力，终于，他的肉身进阶行星级，而精神念力，同样进阶！

　　加上巴巴塔传授的秘法，一跃间，就比起之前强大了数十倍不止！

　　..........

　　呼呼~~~

　　气流滚滚之中，罗峰自雾岛之中飞出，陨墨星的传承连同陨墨星的飞船，被他全都装进了空间戒指之中。

　　罗峰神情十分之舒畅，肉身凌空虚渡，微微一抖手臂，便发出雷霆一般的音波。

　　他此时的飞行速度，赫然达到了数倍音速，比起一些较差的飞行器，也相差无几了！

　　而这，还仅仅是他的武者修为，加上精神念师的加持，他的速度，还能暴增！

　　轰！

　　他手臂一抖，甲胄响动中，已然以超过音速数倍的速度，向着大陆飞去。

　　“这是.......”

　　刚刚飞临沿海地带，他便微微吃了一惊。

　　只看到，一座座的城市拔地而起，高楼参天，大厦林立，一艘艘的飞行器在长空之上穿梭而过。

　　短短一年多的时间，曾经被变异兽占据的大陆，竟然已经恢复了人类的文明！

　　咻咻咻~~~

　　罗峰停滞在长空之中，就看到穹天之上，一道道穿着战甲的人影同样以超过音速的速度俯冲而来。

　　呼~

　　其中一人，落在罗峰身边，面罩打开，张昊白惊讶的面容浮现在罗峰的面前。

　　“你竟然突破了行星级？！”

　　“你竟然突破了行星级？！”

　　两人对视一眼，齐齐皱眉，齐齐开口。

　　都是说不出的惊诧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1080章 罗峰想要吊打某人免费阅读。https://xs.23sk.com 