    失血过多之下，男人倒在了地上，血腥味愈加浓郁，而男人死死的瞪大了双眼，似乎要在黑暗里搜寻湛非鱼的身影。

    从躲藏的树后走了出来，湛非鱼看着地上痛苦挣扎的男人，手中燃烧的树枝用力的丢了过去。

    “湛非鱼！”男人发出嘶哑的笑声，身体动弹了几下，狠毒狰狞的目光似乎要将湛非鱼千刀万剐。

    火光之下，站在不远处的湛非鱼木然着小胖脸，又捡起一根燃烧的枯树枝，再次丢到了男人身上。

    不知道穿了多久的粗布衣服被点燃了，火势蔓延开来，倒地上的男人痛苦的抽搐着，似乎想要将身上的火扑灭，可意识还在，身体却虚弱的无法挪动，只能瞪大一双眼死不瞑目的双眼盯着湛非鱼。

    湛非鱼攥紧了手中的“匕首”，黝黑的双眼沉静的不似七岁的女童。

    “你想知道……是谁……派我来……”男人声音断断续续的听不真切，嘴角笑容诡谲而病态，即使濒临死亡依旧在诱惑着逃走的猎物。

    “不想。”干脆利落的两个字，湛非鱼没有放松警惕，直到男人被火焰完全包围了，湛非鱼这才一屁股跌坐在地上。

    自己杀人了？借着火光看着手中染血的“匕首”，像是被吓到了一般，湛非鱼手一松，匕首哐当一下掉在了地上。

    可就在此时，原本快被烧死的男人突然扑了过来，浑身带着燃烧的火焰，张开的双臂猛地扑向湛非鱼。

    靠！坐地上的湛非鱼还没爬起来又吓的一屁股跌坐地上。

    可或许是临死前的执念，被划破了颈动脉又被火烧了，可男人竟然撑着最后一口气没散，临死也要拉个垫背的。

    “胖丫头，躲开！”危险一瞬间，清朗的男音响起，而几乎在同时，扑过来的火人被一脚踹了出去。

    重光一手摩挲着下巴，好奇的目光上下打量着湛非鱼，“呦，胖丫头胆子挺大的啊。”

    “初生牛犊不怕虎，见笑见笑！”湛非鱼咧嘴笑着，一副天不怕天不怕的熊孩子模样，可瞄了一眼烧焦的尸体，湛非鱼不动声色的后退了两步，烤肉好吃，可烤人肉这气味简直一言难尽……

    “七爷，这就是胖丫头的凶器？”重光捡起地上染血的“匕首”嘚瑟的扬了扬。

    铁片磨的挺锋利，若不是上面还沾着血迹，很难相信他们追捕了半年多的玉面郎君死的这么窝囊。

    还有人？湛非鱼猛地扭头，隔着土沟的小路上，殷无衍坐在马背上就这么看着湛非鱼，眸光冷漠、深不见底。

    湛非鱼吞了吞口水，莫名的心虚，“大哥哥？”

    翻身下马，殷无衍足尖点地，黑色的身影瞬间跃过了土沟，火光掩映之下，棱角分明的脸庞显得格外俊美，只是过于冷寒嗜血的凤眸，看的人心里直发毛。

    “胖丫头，你怎么弄死他的？”重光视线从焦尸转移到了绷直了小身板的湛非鱼身上，就凭这粗制劣造的匕首，弄死普通人都不容易，更别提玉面郎君这样的高手。

    若是只有重光一人，湛非鱼能信口编造七八个说法，还不带重样的。

    但偷偷瞄了一眼周身散发着冷意的殷无衍，湛非鱼怂怂的对了对手指头，信口开河的下场估计会死的比这焦尸还难看。

    “验尸！”变声期的粗哑音调响起，殷无衍目光一扫，重光把“匕首”往湛非鱼手里一塞，动作麻利的冲到焦尸前蹲下开始验尸。

    尸体上的火已经灭了，衣服烧毁的差不多了，头发和脸也被烧毁了，重光戴上蝉翼手套检查尸体，“七爷，颈部被利器划开，伤口平整，深度不足米粒长，失血过多而亡。”

    “胖丫头，你这力气太小了，划的太浅，否则一刀下去人就死了。”重光回头对着湛非鱼说教，刚刚若不是自己来的及时，玉面郎君估计就抱着胖丫头一起烧死了。

    呃……湛非鱼看着手里的“凶器”，难道自己能说第一次杀人，技术不成熟。

    重光被湛非鱼这纠结的小模样给逗乐了，随后又剥开了焦尸上的衣服，“左肩膀处有云状胎记，胎记中间一颗红痣，爷，这就是玉面郎君侯飞。”

    殷无衍走近看了一眼，随后转身看向站在一旁很是挫败的湛非鱼，小姑娘一身狼狈，乱糟糟的头发上沾着枯草，白嘟嘟的脸上也蹭到了泥垢，唯独曜石般的大眼睛依旧透着光彩，狡黠又灵慧。

    “说。”殷无衍一开口，湛非鱼一个激灵，仰起头，咧嘴一笑，一副蠢萌的小模样。

    该怎么说？湛非鱼笑的脸颊有点僵硬了，虽然被救了，包括南街疯马那一次，但湛非鱼有着小兽般的敏锐，自己要是敢说谎……

    “匕首是三叔给我磨得，让我防身用的。”湛非鱼先是交待了“凶器”的来历，村里的小丫头经常上山，拿个匕首防身也正常。

    殷无衍神色未变就这么看着湛非鱼。

    “刚刚我躲树上了，然后跳下来就划破了他脖子。”湛非鱼再次坦白，瞪大一双无辜的大眼睛来增加说服力，“我娘杀鸡的时候都是对着脖子，三叔偶尔带我上山打猎，脖子处就是弱点。”

    即使凶猛的野猪，脖子也是最弱的地方，一击必死！

