    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    齐飞选择了特罗伊星球。

    他这样选择，也有他的道理。

    沧魔舰队还是失败了，虽然母舰成功地逃离了，但舰队的失败是不能否认的。

    齐飞并不在乎这个，如果他愿意，就可以轻易地消灭一支舰队，就连母舰也别想幸免。

    异形大军显然是奔着蓝星去的，沧魔舰队都挡不住它们，卫星军事基地的防御体系很快便会被摧毁，这是显而易见的。

    奥尔恒星系已经彻底失守，而鳄人显然已经打算放弃前线星域了。

    这些都无关紧要，甚至整个魔戈族的覆灭都无关紧要。

    如果放在以前，齐飞或许还会在意。

    但“灵能”的出现，让一切都变得截然不同了。

    也正是因为如此，放在平常，云月这样胆敢冒犯他的人，哪怕是个妖娆的美少女，杀起来他连眼都不会眨一下。

    诚然，就跟云月说的一样，他迫切地想要知道这些问题的答案。

    异形为什么会出现在这里？

    云月和所谓的“他”，是怎样一个存在？

    还有最重要的，显然就是救走了异形母兽蓝星皇后的“他”，为什么会有“灵能”？

    表面看上去风淡云轻，携着云月降落到了特罗伊星球阴暗面的齐飞，脑中思绪万千。

    无视了被异形血腥洗劫过的城市，齐飞和云月降落在了一个满目疮痍的军事基地附近。

    说是军事基地，倒不如说是一个巨坑。

    高爆能源在铲平了地面的一切的同时，在地面上炸出了一个巨大的坑洞。

    几乎看不到活物，空间中还弥漫着古老火器能源爆炸产生的硝烟味。

    也不知道是不是曾经到过这里，齐飞显得很熟悉的样子。

    降落下去后，他很快就在一座几乎被铲平的断山下找到一处隐秘的入口。

    伸出手在厚重的金属门了摸了摸，那明显还完好的门无声地滑了开了。

    云月目光闪烁了一下。她牢牢地盯住了齐飞的手腕，看向那流光闪映的“智能腕表”的眼眸中满是好奇和贪婪。

    “站住！”

    “谁？”

    俩人一前一后刚走进去，这才被动静惊醒的几个鳄人冲了出来，远远就举起了手中的武器。

    无视这异像。齐飞带着云月一路向前。

    几个鳄人呆呆地站在原地，一动不动，仿佛看不到擦身而过的齐飞和云月。

    “精神攻击了不起吗？”

    知道这几个鳄人已经死了，它们脑子再大再承受不起齐飞瞬间狂暴的精神力攻击，瞥了一眼已经脑死亡的它们。云月悻悻地想着。

    “还真他妹的了不起。”

    当又一队鳄人仓皇从通道中冲出来，这次还没得及喝问便“扑通”摔倒了一地，云月不禁开始艳羡起来。

    虽然她更喜欢血淋淋的战斗方式，更享受速度和力量带来的酣畅淋漓感，但她也不介意用这种神乎其神的精神力攻击耍耍酷。

    “这家伙，到底是从哪里冒出来的，怎么这么彪悍生猛。”

    云月突然开始后悔起来，她估计老大的计划应该没错，可问题在于，异形能不能承受齐飞的精神力攻击还是未知的。更重要的是，云海也是人类和异形的结合体，他是不是能承受齐飞的精神力攻击，或者控制。

    心中开始忐忑不安起来，云月心里飞快地盘算着，目光开始在四下打量起来。

    齐飞却不知道她心中打的什么念头，一路走下去无声地放翻了二三十个鳄人，当开始有机械生物都冒着电光火花僵滞下来时，云月的嘴巴张开了。

    “都叫它们机械生物，可它们跟生物完全就是两码事。它们没有生命没有灵魂。怎么可能会被你的精神力攻击击倒？”

    云月觉得自己的脑子不够用了，忍不住惊诧地问道。

    齐飞看了她一眼，微微一笑，随即伸出了手。

    他的手中明明空无一物。然而就在他虚握的掌心，随着一阵奇异的能量波动起来，很快就有一柄流光映现的匕首出现在了他的手中。

    随手挽了几个刀花，齐飞挥手间，那云月甚至能感觉到寒意的匕首星屑般散开来，瞬间消失不见。

    “精神力实体化？还是什么？”

    云月的心中泛起了惊涛骇浪。露出了一脸不可思议的表情。

    “你可以这么认为。”

    齐飞显然不想解释，随口应了一句，便带着云月走进了一个巨大的仓库。

    厚重的铁门在他们身后无声地掩了起来，齐飞看似随意挥了挥手，那快要垒成山的箱子上飞下来几口，轻轻落在了俩人面前。

    挑了一口坐了上去，齐飞指了指另外几口密封的箱子说道：“这里面都是保鲜食品，考虑到你的习惯我找的都是肉食。”

    “呃……”

    事已至此，多想也是没用，云月干脆一屁股坐了上去，伸手撕开一口箱子，拿出一瓶类似地球真空罐头的食物。

    指尖在坚硬的金属容器上一划，从裂口中捞出一块酱紫色的汁水淋漓的肉块扔进了口中。

    还真别说，鳄人的手艺不错，至少这“肉罐头”就很合云月的胃口，她的动作登时快了起来。

    云月在吃，齐飞也没闲着。

    也没有回避隐瞒的意思，他抬起了手腕。

    “智能腕表”闪起了水银似的流光，从他的手腕脱离下来，随即急速地飞了起来，一头穿进了如山的物资堆当中。

    “这里是物资储备基地，防御性能还算凑合，不然也不可能在先前的爆炸中保存下来。”

    “这里很安静，也不怕有人打扰。”

    “还有，这里的食物堆积如山，你尽管放开肚皮吃。”

    齐飞看着云月，淡淡地说道。

    “它在干什么？”

    云月随手将空容器扔到一边，又拿起一块，同时指着“智能腕表”消失的物资堆问道。

    “补充能源。好了，这是我最后一次回答你的问题，接下来你该摆正自己的位置了，说吧，你前面说过的那些问题，告诉我答案。”

    齐飞仍旧是那副淡漠的表情，只是眼中的闪烁的精光很能说明问题了——“我已经受够了你的胡搅蛮缠，真的不要再挑战我的耐心了”。

    “最后一个问题，我再提最后一次问题。”

    云月说着，还特意伸出了汁水淋漓的手指比划了一下。

    “你为什么会对这些东西这么感兴趣？你的能力这么强大，怎么会对你眼中不堪一击的异形或者我们，这么感兴趣呢？这甚至能让你再三容忍我的冒犯？”

    云月一口气说完，随即捞起一块排骨咬得起劲，那一双妙目紧紧地盯在了齐飞的脸庞上。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

