    游戏中的琼州岛，是个化外之地，也是欧阳朔规划中的又一个战略要地。

    游戏地图扩大十倍之后，琼州岛占地面积达到35万平方公里，比廉州盆地还要大。北以琼州海峡与岭南划界，西邻北部湾与广西和越南相对，东濒南海与夷洲岛对望，东南和南边在南海中与菲律宾、文莱和马来西亚为邻。

    明朝时期，朝廷在琼州岛设琼州府，下设儋州、万州和崖州三州十县。

    三州当中，儋州位于琼州岛的西面，在地理位置上，刚好与廉州盆地相对。按理来说，儋州是一个不错的登6地点。

    欧阳朔却将目光，瞄准琼州岛最南端的崖州。不为别的，只因相比儋州，崖州更加适合建设军用港口。

    崖州，必将成为欧阳朔进击大海的最佳前沿基地。

    选择崖州，对欧阳朔而言，需要冒很大的风险。

    因为琼州岛世代居住着黎族、苗族以及回族等各族原住民，其中又以黎族居住历史最为悠久。而这些原住民，大多数都聚居在琼州岛的中部以及南部。位于岛屿最南端的崖州，自然就是这些部族的主要聚集地之一。

    选择崖州，就必须直面岛上土著的威胁。

    前世，据欧阳朔从论坛上获知的信息，琼州岛少量幸存的玩家领地，基本上都建在北面和东北面沿海地区，那里才是汉族的主要聚居地。

    **********

    盖亚二年一月十六日，廉州侯府。

    欧阳朔召集四位署长以及上将军白起，共同议事。

    “两天之后，本侯将率领禁卫旅和北海舰队，出海远行，预计要到除夕前才能返回侯府。领地一应军政事物，就由在座的诸位，共同裁决。”

    欧阳朔话音刚落，举座皆惊。

    刚上任不久的军务署长杜如晦更是满头黑线，眼看草原局势越紧张，大战一触即。在这个节骨眼上，君侯却要离开领地，如何不让他抓狂。

    白起倒是老神在在，他在秦国时，总览一**务，早就习惯将在外君命有所不受，君侯只要对他充分授权，在与不在，都不会影响他的作战指挥。

    至于范仲淹和田文镜二人，执掌一郡政务，对他们而言，还算不上多大的考验。他们所担心的，是君侯不在领地，对军心民心的影响。

    五位巨头中，映柚资历最浅，只要不是涉及到财政事物，她基本不言，做一个安静的倾听者。最近领地刮起一阵邪风，矛头直指她这位财政署长。

    坊间有传言，说她不过是仗着君侯的宠信，依仗君侯义妹身份，才身居高位。能力上，相比其他三位署长，实在相去甚远，不配担当大任。

    流言蜚语，让映柚感到一阵阵巨大的压力，经常彻夜难眠。她虽然问心无愧，但是也抵不住众口铄金。夜深人静之时，映柚有时候也会怀疑自己。

    这段时间，映柚是如履薄冰，她无法去反击这些流言，逞口舌之利；她只能努力作出成绩，用实实在在的政绩，去反击那些恶意中伤她的人。

    欧阳朔得到消息，却是极为震怒，要求提刑司彻查此事，有胆敢造谣者，一律打入大牢，依律定罪。

    映柚的聪慧和努力，欧阳朔是看在眼里的，哪里有什么私情？

    欧阳朔震怒，除了心疼映柚，也是对领地内的这股歪风邪气极为警惕。随着领地不断晋级，人口急剧膨胀，各色人物粉墨登场，鱼龙混杂。

    各种利益互相交织，错综复杂。

    刚建村时的那股淳朴民风，早已荡然无存。

    这是欧阳朔不想看到，却又偏偏生在眼前，讽刺的是，他还无力阻止。廉州侯府彰显了他的地位，也将他跟普通百姓，隔离开来。

    个中滋味，唯有自知。

    “君侯此去，目的何在？”范仲淹问道。

    “此行的目的地，乃海外岛屿——琼州岛。本侯将在那里，建设另一块领地，以拓宽领地的战略纵深。”欧阳朔略微解释了一下。

    打冰儿进入游戏开始，欧阳朔将她的游戏模式选择为领地建设类，就已经在打琼州岛的主意。

    计划一直没有实施，原因主要有三。

    一则领地根基不稳，不太适合急急忙忙开辟另外一块领地；二则艨艟斗舰尚不具备远距离航行的条件，贸然出海，有一定的风险；三则找不到一块合适的建村令牌，白银级以下的建村令牌，实在入不了欧阳朔的法眼。

    第二次系统拍卖会，一次性将欧阳朔的问题给解决了。

    因此，在“龙号”顺利下水之后，欧阳朔就迫不及待地准备远行。

    欧阳朔此去，不仅带着大部队，而且还要带上一大批基层政务人员、各类工匠、各类技能人才以及各类物资，确保一到崖州，就能站稳脚跟。

    除此之外，他还计划从北暮盐场抽调一批盐工，准备在崖州开垦盐田。

    听完欧阳朔的计划，四位署长默然，君侯要开疆拓土，他们实在没有反对的理由。至于欧阳朔的个人安全，有禁卫旅护卫，基本上没有太大的问题。

    欧阳朔授权白起，在他不在领地期间，白起有权调动指挥领地全部大军，酌情应对战事，或战或停，均可一人决断。

    授权范仲淹，作为文官之，统领侯府百官，酌情处理一应政务。

    定下军政两位负责人，欧阳朔当即宣布散会。具体的安排，欧阳朔自会单独找他们一一交待妥当，不必在会上一起商议。

    会后，欧阳朔让人去东篱剑派通知宋佳，让她跟自己一起同行。

    崖州地界，大致位于现实中的三亚，元旦期间，正是休闲度假的好时光。欧阳朔也想趁着这个机会，带着宋佳和冰儿，到海边好好游玩一番。

    此前，欧阳朔曾经嘱咐顾修文，让顾修文在北海城外的海滩边，建了一座别院，以供他带着冰儿到沙滩玩耍。

    可惜，因为事物繁忙，一直未能成行。

    别院建好之后，就一直空着。欧阳朔听闻顾修文还专门安排人，一直在看守打理别院，倒是没有荒废。

    元旦过后，以廉州盆地的气候，已是不太合适在海边游玩。

    如今有更好的去处，欧阳朔自然要弥补遗憾。

    一张一弛，方为正道。欧阳朔虽然是领主，也不想一心扑在政务上，适当的休假，还是非常有必要的。

    再者说，经营领地是重要，但也不能忽略亲人。

    舍本求末，君子不为。

    欧阳朔已经不记得，有多久没有陪着冰儿一起玩耍。陪冰儿的时间，还比不上现实中的陪伴。想起当初的誓言，欧阳朔都有些羞愧。

    有句话怎么说来者：陪伴，才是最真情的告白。

    **********

    下午，孙老突然造访。

    “欧阳，听说你要带妹妹去崖州度假？”孙老也不绕弯子，直接问道。

    欧阳朔点点头，笑着说道：“怎么？您老也想去见识见识崖州风光？”

    “我这一把老骨头，还去什么崖州，再说现在正是造船厂最忙的时候，我就是想走也脱不开身。”孙老摇头。

    “那您老的意思是？”欧阳朔不解。

    孙老看着欧阳朔无辜的表情，就气不打一处来。作为孙小月的爷爷，他太了解自己的那位宝贝孙女。这丫头跟欧阳小子“同居”了大半年，已是日久生情，再加上欧阳小子在游戏中散出的无限魅力，让这丫头是情根深种。

    可惜，妾有意，郎无情。

    欧阳这小子也不知道怎么搞得，鬼使神差地突然就迷上宋佳，还摆出一副非宋佳不娶的架势，让人是又爱又恨。

    眼见孙女日渐消沉，相思成疾，孙老是看在眼里，急在心里。

    孙老有时候也恨自家孙女太老实，不争气，都不知道去主动争取。再怎么说，她也是先认识欧阳朔的，在宋佳还没正式定下名分之前，还有机会。

    孙女不争气，他这个做爷爷的，自然要搭把手，为孙女创造机会。这不，听闻欧阳朔要携宋佳和妹妹去崖州度假，老爷子便拼着老脸赶了过来。

    “是这样，小月最近忙着帮山海城做城市规划，整个人都快忙坏了。我想啊，正好趁着这个机会，让她跟你一起去崖州散散心。跟你说，我可就这么一个宝贝孙女，可不能让她为了领地的事情，累坏了身子。”孙老半真半假地说道。

    老爷子这是话中有话啊。

    欧阳朔脸上闪过一丝不自然，强笑着说道：“行啊，只要小月喜欢，我这边当然是没问题的。”他再木讷，也领会出孙老言语中的深意。

    孙老点点头，该说的他已经说了，欧阳小子也不是笨蛋，想来是已经领会了他的用意，心中一叹：宝贝孙女啊，爷爷只能帮你到这喽！

    “行了，就这事，我走了！”孙老起身告辞。

    “您老慢走！”欧阳朔连忙起身相送。

    孙老摆了摆手：“不用送，明白我的意思就行。”

    “哎！”

    欧阳朔心中一叹，怔在原地。(未完待续。)