
　　月光如水，轻柔的洒落。

　　吕云澄坐在乐山大佛的膝盖上，背后是黑洞洞的凌云窟，身旁是比橘猫还要慵懒的火麒麟。

　　伸手撸了两把，大橘发出“呼噜呼噜”的声音，显然非常的爽快。

　　不过大橘虽然是神兽，还是尊贵的麒麟,但毕竟是兽，莫说化为人形，连喉间横骨都还没有炼化，通人性却不能口吐人言。

　　“大橘啊，还是你最舒服。”

　　“呼噜呼噜呼噜~~”

　　“你说生儿子有什么用？万里江山都给他了，还整天抱怨这抱怨那……”2

　　“呼噜呼噜呼噜~~”

　　“天下是我打的，也是我稳定的，来了直接捡现成的，却说我不是传下江山，而是找一个替班的工具人……”1

　　“呼噜呼噜呼噜~~”

　　“对他娘千好万好，对他爹就这态度，还说我偏心他姐姐，他姐姐可没有万里江山……”

　　“呼噜呼噜呼噜~~嗷呜~”

　　却是吕云澄不想听大橘的“呼噜”，双手一阵搓揉，把它的鬃毛搅得乱糟糟的，气的大橘左蹦右跳，好似一只被惹恼了的哈士奇。

　　“跳，跳什么跳！你们几个货也是一样！天材地宝没少吃，劫力淬体年年有，可你们呢？

　　老酒不是喝酒就是留种,花生跟着吕明达那个小混蛋跑了,烧鸡看到我就喷火,玄奎整天想着去找我闺女,你还和我撒泼……”2

　　听到吕云澄的抱怨,大橘快速的安静下来，低头拱了拱吕云澄的手臂。

　　倒不是真的不想继续撒欢,而是觉得自己是主人最后的安慰,要表现得稍微温和一些。

　　这位在百姓眼中神乎其神的帝王，现在看起来好像是“家产”给了儿子，然后被儿子“赶出家门”的孤寡老人。1

　　吕云澄大半夜到凌云窟，当然不是被赶出家门，而是在等人。

　　过不多时，一個人影踏着月色到了吕云澄身边，人影剑意凛然，有一种让万剑俯首的气息。

　　不是洋溢着勃勃生机的天剑，而是剑中皇者，剑中帝王，还是天然而生的皇者剑意。

　　吕云澄创出天子剑法，但那是为了参悟武道，只是自身剑意的一种。

　　吕明达修行天子剑法，但却是人中帝王，以周天寰宇、天下万民为剑，甚至比吕云澄更能发挥天子剑法的精髓。

　　眼前之人，出生之时便已经让万剑俯首朝拜,天然而生皇者剑意,乃剑中帝皇。

　　慕应雄！

　　无名的兄长，天下间对无名最好的人,为了那个没有血缘关系的弟弟，付出了自己的一切。

　　最终和无名巅峰一战，两把英雄剑交相呼应，极致的剑意对轰在一起，开启了风云独有的小世界——剑界！

　　这些年，慕应雄大部分时间都隐居海外，却也偶尔回来，暗中观察无名，甚至见过步惊云聂风，向他们讲述过无名的故事。

　　“我是该叫你吕宗主，还是该叫伱太上皇？”

　　“随你的便，爱叫什么叫什么，一个称呼而已，我不关心，也不在意。”

　　“万剑归宗呢？”

　　“万剑归宗号称是剑宗最强绝学，但要说潜力，我觉得还是莫名剑法更胜一筹，这东西有些名不副实。”

　　“名副其实也好，名不副实也罢，我既然已经来了，那就一定要看看这剑宗至高绝学。”

　　“给你！”

　　吕云澄伸手入怀，掏出一本书，扔给了慕应雄。

　　万剑归宗的秘籍一直被剑皇贴身收藏，剑皇因为上辈的恩怨，一直守着无名破军决战的冰洞。

　　破军虽死，但无名对于剑宗早已死心，没有去拿万剑归宗。

　　吕云澄闲极无聊，去了一趟冰洞，击败了负责看守万剑归宗的剑皇，取走了万剑归宗秘籍。

　　秘籍已经抄录几份，分别收藏于蜃楼图书馆和京城的皇家武库，给慕应雄这份是原版秘籍。

　　慕应雄接过秘籍就开始翻看，丝毫不在意吕云澄会不会借机偷袭。

　　第一页写着十六个小字：

　　万气自生，剑冲废穴，归无武学，宗远功长。

　　头一字连起来是“万剑归宗”，可别的内容是什么意思，慕应雄就不懂了。

　　再翻下去，后面竟是一片空白，连翻十多页白纸，终于出现一些剑诀与口诀，却仅是一些寻常招式，全无半分渊深玄奥可言。

　　慕应雄心中疑惑，但并未怀疑吕云澄伪造了一本假货。

　　一来书卷确实有剑宗独有的印记；二来吕云澄自持身份，从不做那等不入流之事；三来两人的交易还未完成，不可能刚刚开始就要违约。

　　“气离脉腕，反而太冲，乾坤倒转，化柔为刚！”

　　慕应雄比对口诀运转真气，只觉得经脉胀痛，难受至极，惊呼道：“这怎么可能？难道以我目前的根基，还练不成万剑归宗！”

　　“因为你练的不对。”

　　“那该如何修行？”

　　“你把开篇那四句口诀，每一句的第三个字连起来念念。”

　　“自…废…武…功……练万剑归宗要先自废武功，这怎么可能？这……”

　　慕应雄嘴上叫嚷，心中已然发现其中玄妙，开篇那十几页白纸并非文字墨水消散，而是暗示修行者需内力全无，好似白纸一般。

　　万剑归宗并非从低到高稳步提升的绝学，而是一门好似嫁衣神功的破而后立的武功。

　　开篇十六字口诀不仅暗示要自废武功，还表明万剑归宗内外修行之法。

　　外家固指剑术，分为“归无武学”、“宗远功长”两种。

　　剑招一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，身形可化为一股青烟，劲气四散弥漫，无数利剑狂风暴雨般的飞卷。

　　漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

　　内家真气法门，分为“万气自生”、“剑冲废穴”两种。

　　万气自生是一门渐进的内力。

　　修行者虽先要自废武功，体内却可自生出一股剑气，助其御剑、凝神、疗伤，保其心脉。

　　剑冲废穴则须吸取外人功力来贯通自身废穴，专用于危急时挫敌自保，并可用吸来的真气疗伤。2

　　只不过吸来的真气使用后如果有剩余，必须立即排出，否则残余的外来真气会反伤其身。

　　从渊深玄奥程度而言，万剑归宗是一门顶尖的秘籍，但自从修成先天破体无形剑气，吕云澄对于万剑归宗的兴趣就不大了。

　　更何况吕云澄此时根基浑厚无匹，邪帝舍利也不能尽数容纳，修行万剑归宗只会损伤自身，于武道无益。

　　吕云澄为慕应雄解释了一下万剑归宗的精要，笑道：“你确定要修行万剑归宗么？”

　　“你既然这么说，那就一定有解决的办法，卖关子是浪费时间的行为，我不觉得这有价值。”

　　“你比无名还要无趣。”

　　吕云澄把邪帝舍利递给慕应雄。

　　“这叫‘邪帝舍利’，可以容纳真气和精元，你可以把真气注入其中，练成万剑归宗后再吸回来，这样就不会损伤功力了。”

　　“世上竟然有如此宝物！你有奇宝在手，还知晓万剑归宗的精要，想来已经练成了万剑归宗。”

　　“并没有，我的根基太过浑厚，超过了邪帝舍利容纳极限，而且对于我来说，万剑归宗并没有太大的价值。”

　　“先天破体无形剑气，据说是天下最厉害的剑气法门，等我练成了万剑归宗，一定要好好领教领教！”

　　“三天时间够么？”

　　“足够了！”M.23sk.com

　　慕应雄飞身离去。

　　吕云澄盘膝坐下，五心向天，闭目凝神，等待朝阳初升，吸收朝阳紫气，修行紫霞神功。

　　三日后的晚上，慕应雄踏月而来，刚刚好是三天，一刻不多一刻不少。

　　“我的邪帝舍利呢？”

　　“派人送去给英名（无名）了，这不是你期盼的么？如果我们两个的实力不均等，如何为你开启——剑界！”

　　“别告诉我你不想看到剑界。”

　　“我当然也想，但我更想看先天破体无形剑气有多厉害。”

　　慕应雄爆喝一声，爆发出一股如神似魔的凛然威势。

　　本就先天而生皇者剑意，再加上能让万剑俯首的万剑归宗，慕应雄的剑意比之三日前强了至少四成。

　　若是再给他三五个月，把万剑归宗练得精熟，不说武功翻倍，至少可以提升七八成。

　　滔滔江水中，玄奎伸出小脑袋，瞪着一双绿豆小眼，施展了“遮掩天机”的天赋神通。

　　十二年间，玄奎每年都经受一次劫力淬体，身体虽然只成长了一寸，天赋神通却提升了数筹。

　　吐出几个泡泡，玄奎回到了水中，再也不显露半分痕迹。

　　剑气袭来，吕云澄同样屈指一弹，弹出一道精纯凝练的无形剑气。

　　从创出先天破体无形剑气至今，已经过了数十年，吕云澄早已把这门绝学推演到登峰造极的地步。

　　天地元气也好，真气真元也罢，哪怕是护体罡气、星芒月光，只要是气，便能用于催动先天破体无形剑气。

　　无处不在的林间清风，无所不至的夜空明月，甚至是滔滔江水的水汽，火麒麟的火气，都被吕云澄随心引动，化为无形剑气。

　　清风明月无处不在，无所不至，水汽火气无所不侵，无所不毁，吕云澄的剑气亦是无处不在，无所不至，无所不侵，无所不毁。

　　方圆数里尽皆被剑气笼罩，好似成了剑气领域，周围的一切，不管是有形的、无形的，全部都成了剑气。

　　花草树木，石头土块，流水游鱼，甚至是整个乐山大佛，整座乐山，三条交汇的大河，都随时可能释放出剑气！

　　一切的一切都是剑气，这里已经是剑气的海洋。

　　面对这等汹涌澎湃的剑气，正常的应对应该是顺势而为，如同一叶孤舟在剑气中飘上落下，更强一些的则是冲浪板，在潮起潮落间生死搏杀。

　　但还有一种更加厉害的，那就是不管眼前是剑气凝山还是剑气海洋，都毫不犹豫的狂攻。

　　攻！

　　攻！

　　攻！

　　进攻就是最好的防守。

　　慕应雄的根基比不得吕云澄，武道境界也不如吕云澄高深，但就是有一种奋勇无敌的狂傲、洒脱、潇洒、无畏。

　　不管眼前的对手多么强，多么绝，多么狠，都会毫不犹豫的拔剑冲锋。

　　狭路相逢勇者胜！

　　可以倒在敌人的剑下，可以被敌人轰成齑粉，却决不允许自己胆怯，更不允许自己懦弱。1

　　和无名战斗，是奇险绝伦的剑客对决，和慕应雄战斗，则是千军万马的强猛对冲。

　　以攻对攻，以硬碰硬！

　　数千上万道剑气交相呼应，每一秒钟都会发生千百次对轰，千百道剑气被轰碎，又有千百道剑气重新凝聚。

　　慕应雄倾尽了全力，莫名剑法和元天剑绝尽数化入到万剑归宗中，好似有千百剑客以精妙强猛的剑招发动狂攻。

　　吕云澄没占便宜，只用和慕应雄相同的功力，但以无求易诀催动先天破体无形剑气，威力比万剑归宗犹有过之。

　　剑气越来越迅疾，越来越绵密，好似一条条锁链，把慕应雄肉身和灵魂一并锁住，又好似万丈红尘，纷纷扰扰，乱人心魄。

　　纷纷扰扰扰红尘！1

　　慕应雄每轰出一道剑气，均有相应的剑气封锁而来，层层叠叠，如天罗地网，凝炼心大阵。

　　慕应雄的剑气有穷尽，吕云澄的剑气却越演化越多，越演化越无处不在。

　　最终如同红尘俗世，把慕应雄彻底的锁住。

　　“波！”

　　伴随着水泡破裂的声音，一切剑气烟消云散，吕云澄收手而立，道：“我的先天破体无形剑气如何？”

　　慕应雄道：“果然是天下绝顶的剑气功夫，我今日虽然败给了你，但不代表万剑归宗比你弱。”

　　“如果你的心思一直在万剑归宗，是不可能超越我的。”

　　“放心，万剑归宗只是我攀登剑道顶峰的踏脚石，而不是我的极限，只要我还活着，就永远都不会有极限。”

　　“我很期待你的无极限。”

　　“难道不期待英名？”

　　“无名什么都好，就是性子太过温吞，和他比剑没有和你比剑痛快，我更喜欢和你比剑。”

　　“武朝不是一向倡导‘朝廷法令，恩威并施’么？我这种不受管束的江湖剑客，你怎么会喜欢？”

　　“因为现在的皇帝是我儿子，不是我！”2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第494章 万剑归宗，纷纷扰扰扰红尘免费阅读。https://xs.23sk.com 