    一些碎碎念。

    昨天一位姐妹给我打赏了很多钱，在评论里说，谢谢菠萝一直都在，没有夸张，我的眼泪一下子就出来了。o(╥﹏╥)o

    自去年年末开始，家里面发生了很多事情，我从小一起玩到大的表哥肺癌三期，快90岁的外婆摔倒，我妈妈耳朵受伤，耳膜刺穿，我爸爸血压高到半夜叫救护车……那时当真感觉，命运一下子给我开了一个非常非常大的玩笑。

    不是卖惨，现在我已经走出来了，大家不用担心。如果卖惨，我那会儿就拿出来说了哈……

    就是想谢谢你们的陪伴。

    谢谢你们还在看这本文。

    谢谢你们愿意等我。

    之前在医院病床旁边陪护时，我有一天半夜在躺椅上怎么都睡不着，腰酸背痛，坐立都痛，那时我拿起手机，结果发现一个读者一直在另外一个平台上“打卡”。

    她是个可爱的强迫症，看一章，“打卡”一章。

    那时已经凌晨，我看到一分钟前才发表的“打卡”二字，有一种特别特别微妙的陪伴感。

    原来不止我一个人没睡，有人在以另外一种方式“陪”着我，有人正在熬夜看我的文字。

    那种一下子涌入心中的暖意，我确认我一辈子都会记得这感觉。

    谢谢你们，谢谢！

    最后，请大家放心，我现在心态超好，元气满满，我会好好写，给陪伴着这个故事的你们一个有始有终。(#^.^#）

    最后的最后，姐妹们尽可能不要给我打赏，虽然我以前求过，但现在真的不用，正版订阅我就已经很开心了，超开心！

    如果你们还是很想打赏我，就给你们自己买一杯奶茶吧，然后留言，谢谢菠萝请我喝奶茶~~

    我这招【借佛的花献佛】好无耻，<{=．．．．(hia~hia~hia~)

