    要运上官阳的遗体回北方，并不是一件难事儿，本来我提出要亲自送，可上官琴死活不同意，她只说让我找人给送就可以了。

    上官琴这个时候不想我太过靠近她爷爷的遗体，我也没有丝毫的办法，她是上官阳唯一的孙女，我只好什么事儿上都顺着她来。

    毕竟上官阳真的是我从北方叫过来，他出了事儿，我的确应该负起一定的责任来。

    所以我就联系了西南灵异分局的岑思娴，让她帮着帮忙，听到我这边的情况后，岑思贤自然毫不犹豫地答应下来。

    第二天一早，她还亲自来丽江古城这边见了我们。

    为了彰显对上官阳逝去的重视，岑思贤竟然还调来了一副冰棺，等着把上官阳放入冰棺中后，岑思娴先跟我说了几句没什么用的话，然后走到上官琴面前开始说一些关怀和安慰的话。

    岑思娴说了一会儿，上官琴直接爬在岑思娴的肩膀上哭了一会儿，然后竟然主动称呼岑思娴为姐姐，岑思娴扶了扶自己的墨镜道：“琴琴啊，如果你要加入灵异分局的话，不一定要回北方，留在南方也是一样的，我在这边说话还有些分量，如果你肯留下，我只要一句话的事儿。”

    上官琴想了下说：“思娴姐，谢谢你的好意，不过我还是想着按照爷爷给我的规划来，不过既然咱们都在灵异分局，那以后肯定会有合作的机会。”

    岑思娴点头，没有再说过多挽留上官琴的话。

    这里的事儿交给了岑思娴，上官琴就直接开始轰我们走，她说了一些难听的话，兔子魑在旁边就有些听不过了，对着上官琴就“呜呜”了几声，我则是拍拍兔子的头说：“不许回嘴。”

    兔子魑有些委屈地对着我“呜呜”了几句。

    有岑思娴在这边照顾上官琴我也就放心了，于是我们就离开了丽江古城，前往湘西那边去了，我们还需要把秧骨的残魂送回到仙乐苗寨去。

    王俊辉在这一战中也是受了伤，所以这一路我们走半天歇半天。

    而在这一路上我也是问了几次古魅的情况，她这次伤的很重，每次都是简单地告诉我一声，她没事儿，也就不再说话了。

    想想古魅肚子上被牛角刺出的那个窟窿，我心里也是跟着一阵揪心的疼。

    至于阿魏魍这边，它的防御力不但惊人，就连恢复力也是令人叹为观止，它那受伤的触手，现在已经彻底康复了，当然这也少不了金丹日日夜夜为它守护，替它疗伤。

    也是因为这次的事儿，阿魏魍对金丹的态度也是变得好了很多，也不再提拿金丹喂兔子的事儿了。

    反而是我们提及金丹和众生殿的时候，它都紧张地问我是不是真要拿金丹去换九尾狐尸。

    我想了想告诉它说：“以前或许会，可现在不会了，它救过你，也救过我，是我们的伙伴了。”

    我这么说的时候金丹就“吱吱”地叫了两声，像是开心的叫。

    不过小狐狸那边却是显得有些萎靡了，我再看着小狐狸道一句：“你放心，你父亲和母亲我都会帮你救出来的，因为你也是我们的伙伴。”

    小狐狸对着我点点头道：“我知道。”

    我们从云南到湘西用了整整五天的时间，到了仙乐苗寨这边后，大巫师亲自来寨子门口接我们，我们直接告诉大巫师案子结了，他对着我们笑了笑道：“我们早就得到灵异分局传来的消息了，初一这次案子所有的收入我已经委托灵异分局打到你的账户里了。”

    提到钱我就有些头疼了，之前都是林森帮我打理的，现在林森被抓到了臧海，再有了收入，我就要自己去银行排队了，想着都有些麻烦。

    换做以前的我，如果有钱进账，我肯定想着亲力亲为，可随着我世界观的变化，我心中对钱的渴望，就仅限于爷爷给我布置的一千万的任务了。

    见我愣了半天不说话，大巫师就问我：“怎么，有什么不妥吗？”

    我摇头笑了笑说，钱暂时在你们仙乐苗寨存着吧，等着半年后给我。”

    大巫师想了想也没问为什么直接答应了。

    这次徐若卉和李雅静没有来接我们，我和王俊辉都觉得很意外，所以就问了问大巫师情况，他就说：“徐丫头的话，最近忙着闭关连蛊，估计还要半个月才能出来，你们这次来怕是见不到她了，至于李丫头，她这几日身体微恙，不好起身，不过王道长你也不用紧张，大人孩子都无碍。”

    虽然大巫师这么说，王俊辉还是不放心，先一步告辞带着四仙去找李雅静了。

    至于我这边，则是还有几个问题要问大巫师，所以暂时没有去找秧玥，把秧骨残魂交给她的意思。

    大巫师也是知道我还有问题，就领着我们去了他住的竹楼。

    进了门，大巫师亲自给我泡了一壶茶，一杯清香的茶水下肚，我才问大巫师：“大巫师，您实话告诉我，这次案子是我爷爷安排的吗？”

    大巫师摇头说：“不是，是另一位神相安排的，你也认识，吴庄。”

    吴庄？我好奇问吴庄为什么要安排这个案子。

    大巫师也是没有隐瞒，直接告诉我：“很简单，因为前不久我用巫术起卦，算出我们苗寨会因为一个失去的灵魂而引来大灾难，只是这详细的情况我却卜不出来，就只能去联系外界的神相来帮我解。”

    “我们联系不到你爷爷，却找到最近在西南活动的吴庄，便向他求教，他说我们苗寨的这次灾难，来自之前我带你去的那个竹楼，在那里住过的人，死掉的，也就只有秧骨一个人了。”

    “吴庄说，秧骨会在某一天跟着阴罗宝刹重归人间，然后危害西南，到时候会有不少的门派以秧骨的身份为借口对我们仙乐苗寨发难，所以我们要破此劫，必须在秧骨他们害人之前，先把阴罗宝刹给解决了。”

    “而在解决这个案子的人选里，吴庄给我推荐了两个人，一个是你，你爷爷当年参与过这个案子，所以你多多少少也和案子有些关联，另一个人自然就是上官阳。”

    我好奇问大巫师，那为什么非要我在苗寨住半个月才告诉我这个案子，大巫师说：“这也是吴庄的意思，他说如果提前告诉你，你会因为另一批人而耽误了这件案子，不过另一批人是谁，我不知道，吴庄也没告诉我。”

    另一批人，难不成就是早先我们一步去找过上官阳的人吗？

    那一批人会是谁呢？

    这个问题大巫师是给不了答案的。

    又在这边待了一会儿，我也就告辞去找秧玥去了，关于徐若卉的情况，我自然也要找她问，她可是徐若卉的师父。

    到了秧玥所在的竹楼，她正坐在竹楼里发呆，见我进来她就笑了笑对我说：“若卉在后山，如果你想见她，我跟你一起去，我帮她停下蛊。”

    我摇了摇头，这停蛊会影响到徐若卉的修炼，我还是不要妨碍她的好。

    秧玥说：“你不想见她？”

    我说：“不是，我们最近刚结束了一个案子，暂时不用出案子，我可以在这里等她半个月，还是不要打断她的好。”

    接着我又问秧玥：“玥奶奶，您知道我们最近执行的那个案子叫什么吗？”

    秧玥点头，我也没有再卖关子，直接把身上的草人拿出，放到秧玥的面前说：“秧骨的残魂在这个里面，他就交给您了，您和他说说话，然后把他送走吧。”

    说着话我就准备退出房间，秧玥彻底呆住了，可秧骨却是忽然叫住我说：“初一，你等下，有件事儿我想告诉你，阴罗宝刹案，虽然到白咕这里基本可以结束了，可在白咕上面还有一个东西，只是那个东西现在身在地府，如果有一天它再出来戏耍，怕是又会重新制作一个白咕出来。”

    我好奇问：“那个东西是不是跟白咕的死有关？”

    秧骨草人点头说：“没错，他是一只极品的山魈王，仙级的实力，是正统的鬼修，阴差都拿他没什么办法。”

    山魈王？

    五鬼成王，那就要比一般的鬼王要厉害一些，这山魈王实力肯定非同小可，不过我们现在还没有和他有直接的瓜葛，所以我心里也不是很怕。

    这么一想我就对秧骨道：“我知道了，好了，接下来就是你和你姐姐的团聚时光了，我就不打扰了。”

    说罢，我就退出房间，关上门，然后下了木楼。

    下楼之后兔子魑就对着我“呜呜”几声，我问阿魏魍，兔子是什么意思，它就告诉我说：“兔子说，你还欠它一个表扬。”

    这些天我的心情一直比较低落，听到兔子这么说，我忽然觉得心里一暖，不由笑了笑说：“是，是，是，我还欠你一个表扬，我现在就表扬你，咳咳，干的漂亮，笨兔子！”

    我刚说完，兔子就对着我扑了过来，小爪子毫不留情的在我裤子上划出几个洞来。

    我只好认输，认认真真地夸了兔子一遍。

    夸完兔子魑，我又回头看了看秧玥的木楼，心想秧骨和秧玥团聚的情形会是什么样子的呢？

    同时我又往后山看了几眼，徐若卉又是在练什么样子的蛊呢，等着半个月后见到她，我是不是要对她刮目相看了呢？

