    破旧皮卡一路疾驰，在一栋老旧木质民宅前停了下来。

    这里应该是老人的住所。

    他下车之后，娴熟的掏出钥匙开门进屋，在临窗厨房里，准备起午饭，看起来就像是一名普通的独居老人。

    老旧民宅后，一株白皮榉树苍翠欲滴，绿茵婆娑。

    监视老人的白鸽顺势落在上面，不曾想，几只乌鸦从绿叶中冒了出来，冲着白鸽粗劣嘶哑的哇哇直叫。

    一只乌鸦更是凶狠得直接冲了过来，要啄击白鸽。

    白鸽受惊之下，连忙扑棱着翅膀飞了出去。

    “乌鸦？”

    这个不起眼细节，令宁修远眼睛一眯，忽然想到家乡的一个传说。

    他心中一动，散开野兽之心，等了大约十分钟，在附近捕捉到一只漆黑如墨羽毛泛着蓝光的渡鸦。（鸦科鸟，类乌鸦）

    渡鸦扑棱着翅膀，钻入宁修远客房，眨眼又钻了出去，张开远超白鸽翅展，向老人住所飞去。

    尚未靠近，共享渡鸦六感的宁修远脸色微变。

    ——一股若有若无的腐臭味，冲入渡鸦鼻腔，齁人鼻腔。

    渡鸦明显兴奋起来，甚至无需宁修远操控，主动向老人民房冲了过去。

    那腐臭对于宁修远来说是恶臭，对于它来说却是美味食物散发的清香。

    “哇——哇——哇——”

    渡鸦的到来，令枝头的乌鸦们有些烦躁，哇哇叫唤不停。

    然而面对大它们一圈，敢于搏杀老鹰的存在，一个个再无面对白鸽的凶悍。

    渡鸦没有理会枝头哇哇直叫的近亲，它胆子奇肥的落在地上，歪着脑袋大量着木质民宅的配套仓库。

    ——那股若有若无却驱之不散，仿佛腐烂了几个世纪的污秽恶臭，正是从仓库中飘来。

    令人闻之作呕，神魂恶寒！

    “不祥之物，报丧之鸟？”

    呢喃着乌鸦绰号，宁修远脸色愈发阴晴不定。

    他下意识看了一眼摆放在床头的背包，厚厚的聚酯纤维面料，将马灯光芒遮掩。

    早上回来时，他检查过灯油，大概还能坚持一天左右。

    他身上还有两支灯油。

    一支可以支持一天半，两支理论上是三天时间。

    但他必须得留下半支，用来走出名曰“门”的黑暗。

    因此，他满打满算还剩下三天时间。

    当然了，这一切的前提是，他横穿两个世界确实是受马灯影响。

    三天时间？

    宁修远深深吸了一口气，起身在客房里，来回踱步起来。

    他本来计划利用三天时间，先筛选出合适瘟疫，再在部分样本身上做实验，尽可能将破坏力压制到最小范围之后，最后在快要离开之时，再进行大规模感染。

    到时候不敢说传播有多广，感染这个小镇应该没有问题。

    以这里的人口密度，足以令他融合一部分瘟疫门徒，将失控风险降到最低。

    但突然出现的神秘监视者，令他生出深深紧迫感。

    他现在需要力量！

    偏偏该死的都教精神烙印，限制了他直接释放瘟疫能力，这等于将他主动攻击技能封印，这让他尤为被动！

    “必须得加快融合速度！”

    思绪定，几只老鼠从角落中钻了出来，簇拥在宁修远身边，大约数秒钟之后，依次离去。

    宁修远强化了这些老鼠体内的瘟疫活性和浓度。

    令它们在短时间，拥有极强的感染力。

    这些老鼠在宁修远的操控下，一路向早就侦查好的自来水总管道跑去。

    一路有惊无险，这群老鼠来到管道旁，开始接力啃咬起来。

    不知是乡下纳税不足的缘故；

    还是水管尚未升级，这里总管道主要是铁管，锈蚀得厉害，几只老鼠接力，轻松啃出一个窟窿，然后依次撒尿起来。

    尿液中经过宁修远强化的瘟疫，将会通过四通八达的自来水管道，流向小镇的千家万户。

    说不定，还会顺着水网流向更多城镇。

    说实话，这样的攻击方式，如果放在宁修远家乡，绝对毫无作用。

    也只有在这自由土地，才能生效。

    原因很简单，宁修远家乡之人太特么爱喝热水了！

    这事不是没有过先例，满城感染之下，唯唐人幸存，究其因，食开水矣。

    完成散播任务的宁修远，一边静静等待着瘟疫扩散，一边监视着监视他的老人。

    下午四点钟，瘟疫门徒隐隐活跃起来，空气似乎都泛着一丝异样甘甜，令人着迷。

    下午六点钟，在旅店下守了一下午的老人，驱车离去。

    不出意外，不远处又多了一辆老爷车，不过，这次车里之人年轻了不少，大概有四五十岁。

    下午七点钟，昏暗黄昏下，渡鸦站在枝头，优雅梳理着羽毛。

    在它脚下，一下午未出的皮卡老人，打开仓库大门，用独轮车推出一个用黑色垃圾袋层层包裹的长条状绵软物体。

    老人体力很差，他废了半天劲，才气喘吁吁将这东西搬上皮卡，驱车离去。

    看着汽车尾灯，在乡下农场蜿蜒小道上近乎淡去，渡鸦这才哇哇大叫两声，振翅追了出去。

    现场只留下嗡嗡乱颤的树枝；

    以及一众贪恋最后一抹食物甜香的乌鸦，在树枝上徒劳的蹲守着。

    皮卡，越开越远。

    宁修远脸色也越来越难看。

    因为皮卡再开一公里，就要超出他野兽之心。

    就在他决定，利用飞鸟干扰监视者视线，冲出旅店，缩短距离时，皮卡停了下来。

    那是一座修建在一片空旷田野中的别墅。

    别墅很大，周围种满了榉树和梧桐。

    在皮卡车赶到时，宁修远惊讶发现，别墅外已经聚集了一大群人。

    他们年纪普遍在五十岁开外，只有极少数青壮。

    当皮卡车赶来时，这些青壮自告奋勇的冲过来，扛起了裹着黑色垃圾袋的长条状物体。

    事实上，现场不止皮卡老头这一个长条状物体。

    仔细数去，足足有四条。

    它们被架在人群头顶上，看起来就像是蚁群扛起的蛆虫。

    这群人在别墅外面等了大约十分钟，在最后三五人到来之后，一名年轻男子站了出来。

    他走到人群之前，慷慨激昂的讲述着什么。

    中途，将皮卡老人等几人喊道人群之前，接受掌声和欢呼。

    在掌声过后，这群人更是集体吟诵着莫名赞歌。

    没错，绝对是赞歌。

    已经在黎明神教混成半个神棍的宁修远，哪怕听不懂他们的语言，也从那阴阳顿挫的语调中，听出了赞歌味道。

    大约五分钟吟诵之后，这群人在领头年轻人的带领下，排队依次走进别墅。

    宁修远心中一动，渡鸦振翅，向别墅二楼窗口飞去。

    “砰！”

    一声惊响！

    渡鸦赫然撞到了东西。

    玻璃？

    不对！

    渡鸦距离窗户还有一米远呢，再说了，这扇窗户是打开的，哪来的玻璃？

    在宁修远错愕中，渡鸦突兀中断视野共享。

    它死了。

