    高慧呆呆地看着那个从远处慢慢走来的小萝莉，双眼中喷出浓浓的妒意！

    这个身穿橙色铠甲的女孩子怎么这么漂亮！！！

    而且，她的气质也非常出众，不像徐媛那个死丫头，虽然也极度漂亮，可就是个野丫头，跟眼前这个女孩子根本就没法比。

    跟远处那个女孩子比起来，我二十八年简直白活了！

    不过，当徐媛走近后，高慧惊得差点摔倒在泥地里。

    这……这不是徐媛那个野丫头吗？

    怎么变成这样了？！

    吴司长也是一惊，以他眼力，竟然第一眼都没认出来走来的那个女孩子是谁？

    等那个俏丽到极点倩影又往前走了一段距离后，眼光老道的吴司长这才算认出来，这不是自己冷大少让自己照顾的那个女孩子吗？

    她怎么变得这么漂亮了？

    而且，这女孩子现在变得好温柔哦，连走路的姿势都那么的好看。

    此刻，就连吴司长这个见过大世面的总务司老油条，此刻都看傻了！

    他心道，这个徐媛真是个极品，泸市总部的那些浓妆艳抹的女妖精跟她比起来，提鞋都不配！

    怪不得背景深厚的冷少能看上这女孩，真是不错！

    足足安静了十几分钟后，所有人才都反应过来！

    搬箱子的搬箱子，开机器开的开机器，各自开始干起了正事！

    只不过，他们的眼睛都一直往徐媛这边看，互相之间还交流着心得！

    “兄弟！看她的衣服不像是咱们神盾局的人，是不是你们城防大队的？叫什么名字，这也太漂亮了吧！”

    “我也没见过啊，不过确实是太美了！”

    “不是咱们两方的人，难到是战狼特战队的人？！”

    “这怎么可能，战狼大队不收女孩子吧！”

    “……”

    这也不怪别人认不出来，因为徐媛现在的气质，妥妥的一个可爱女孩子，

    跟之前大大咧咧的野丫头相比，她此刻从行为和动作上来看，尽显小女儿态，跟以前完全像是变了一个人一样。

    要是跟她不熟悉的话，还真看不出来。

    就见这个萝莉虽然穿着有点霸气的木兰水晶套装，可欺霜赛雪的肌肤太耀眼了。

    不管是哪里，只要是裸露在外的肌肤，都异常的白皙。

    甚至还泛着光亮，跟镶嵌了一颗颗钻石一般，璀璨耀眼！

    几乎所有人都被这个萝莉的美丽给震撼到了，

    以至于，她的气质为什么会突然变得这么温柔，胸围为什么会突然增大那么多，怎么一下又变得漂亮了那么多，种种的不合理，完全没有人在意了！

    徐媛自己都傻了，她酝酿了半天情绪，准备好的一套说辞，完全就用不上了！

    因为吴司长来到她跟前的第一句话便是：“小徐，你这是要跟着他们去杀最终BOSS吗？”

    徐媛被问懵了，樱桃般的小口微微一张，刚想解释一下什么。

    就听吴司长又继续说道：“多危险啊，听话，跟着运输物资的队伍回去吧！”

    这话刚好被赶来的孟星魂、周深和张伟峰三人听到了，他们一听顿时便不乐意了。

    竟然敢把小可爱从身边弄走，你这是安的什么心！

    于是，三人异口同声地道：“不行，我不同意！”

    “不同意！？”

    吴司长一听乐了，这三个家伙为了一个女孩子，竟然敢跟自己这个长官顶嘴了！

    这还了得！

    刚想要斥责三人一番，忽然一想前面可是血王宫啊，最终大BOSS是拥有九个替身的徐福。

    可以这么说，在整个浙东省，能够单挑徐福本体的人，还没有出生呢。

    恐怕司长大人来了也不行！

    想要打败这个大BOSS的话，必须要联合起来才行。

    至于其他无关人员，到时候帮不上忙，还会拖后腿的。

    你们三个虽然也很厉害，可你们有把握稳稳压住徐福吗？

    如果压制不住，这个小丫头可没有什么自保能力。

    她长得这么可爱，我把她献给司长大人不好吗？

    司长大人平时就喜欢清纯的女孩子，这丫头长得这么清纯，司长一定是非常喜欢吧。

    想法送给他的话，自己一定能够获得更大的好处。

    要知道司长在总局和军方总部都是有靠山的，自己跟司长搞好关系了，再升一级恐怕不是什么问题。

    如果让这么一个可爱的丫头白白地死在这里的话，就太浪费了。

    “徐福有什么特点，你们知道吗？”吴司长冷笑一声，开始质问孟星魂三人。

    “这个……”

    孟星魂、张伟峰周深两人互相对视一眼，无法回答吴司长。

    见三人不说话了，吴司长冷笑一声，然后说道：

    “徐福一共九个替身和一个本体，分别看管这血王宫中的九个大殿和一个主殿！”

    “这些替身的能力都各不相同，但一个比一个强。”

    “最后的终极形态，恐怕司长大人亲自来此，也不是对手！”

    “不过呢，每个大殿中都丰厚的宝藏，也就是说杀死一个替身就能得到这一层大殿的宝藏。”

    他说完，看了一下在场众人，发现孟星魂三人的眉头也都皱了起来后，冷笑了一声。

    “不过三位不用气馁，只有打开前面这个大殿，才能进入到后面的大殿内，三位要是觉得打不过的话，完全可以退出来。”

    然而，听着吴司长的话后，徐媛不由得心潮澎湃。

    里边竟然有整整十个大boss！

    而且一个比一个强，最后那个本体居然连总务司的司长都不是对手？

    这个徐福到底有多强！

    要是能全部吞噬掉这些内核的话，该是多少经验。

    期待啊！

    这样想着，小丫头情不自禁地笑了起来！

    然而，徐媛这一笑，周围又安静了下来。

    就连一直喋喋不休的吴司长，也再次闭了嘴……

    感受到周围人的目光，徐媛快崩溃了！

    此刻，她真想开启致命毒素，狠狠地折磨他们。

    再使用体香增幅，把这些人都变成自己的奴仆，让他们跪在自己裙子前好好忏悔。

    最后，再吞噬掉他们脑髓，让这些人彻底消失。

    可是，她的本体刚刚升级到七级，而且全身的技能也才五级，所有的技能一次最多只能攻击五个人，

    再加上这些人都是B+8以上的高手，还有孟星魂三个超A级的高手。

    甚至，还有一个自己都不敢用感知力探测的吴司长。

    在场这么多高手，不要说吴司长和孟星魂三人了，随便派六七个特战队员过来，分分钟就能将她秒杀。

    唉，算了吧，等我攒够了经验，再把你们全都吞噬掉！

    想到了自己的四个系统技能，徐媛突然灵机一动，她也不是一个毫无用处的花瓶。

    她可是一个十分强力的辅助，不仅能给人增加攻击力和防御力，还…还能给人治疗伤口的！！！

