    这话让其他的人多多少少有些不舒服。

    因为，神武古国的皇子又如何？

    就能如此仗势欺人了吗？

    不过，不等他们说话，神武古国的皇子又话锋一转，道：“当然，如果楚言你坚持参加，又不是不行，只是我们不可能带着一个废物同行……除非你能接住我一招，证明自己有足够的实力不会拖累队伍，不然我们不可能平白无故的带着一个累赘出发！”

    闻言，众人不由面色古怪。

    今日站在这里的，除了楚言之外，最弱都是涅槃境八重，其中就包括了这一位神武古国的皇子。

    楚言只是区区涅槃境六重，八重对六重，而且还是直截了当的对轰，孰强孰弱，一目了然。

    毕竟，他们之中虽然有人没有否认楚言击败封天侯这一件事，但是在这些人看来，楚言同样是投机取巧，方可做到涅槃境五重击败涅槃境九重。

    否则，涅槃境一重一天地，岂是这么容易跨越的。

    不过，赢了就是赢了，输了就是输了，他们不觉得楚言对封天侯取而代之，有什么问题。

    可是，现在要和神武古国的皇子正面对决一招，在没有任何准备的情况下，对楚言可谓大大的不妙啊！    “楚言应该不会答应吧？”

    “这种必败无疑的事情，答应就等于放弃参加古国大比的资格，要我来说，直接恳求宗主，才是上上之策。”

    “只是求来的资格……呵呵。”

    众人不少都在戏谑的看着楚言，静待下文，想要看看楚言究竟会如何应对，抑或是直接求饶，请求放他一马。

    殊不知，楚言却是不假思索的点头：“好，一招，叫你心服口服。”

    “什么？”

    神武古国的皇子以为自己幻听了，楚言居然是要以一招让自己心服口服！    他真当自己是凭实力击败封天侯的吗？

    要知道，哪怕是封天侯，都不敢对他说出这种大话，楚言又算得上什么东西，竟敢大放厥词！    “哈哈，好，好，好！来，来，来！”

    神武古国的皇子气极反笑，“宗主，你做见证，这是楚言亲口应承下来的，即便待会输了，失去参加古国大比的资格，一样是怨不得人！”

    神武宗宗主轻轻点头，不由多看楚言几眼。

    楚言取代封天侯的事情，乃是几位长老和神武古国沟通的结果，楚言的真正实力如何，她同样非常好奇。

    既然双方都没有意见，众人随即让出了一块空地，将地方留给了楚言和神武古国的皇子。

    见状，神武古国的皇子冷冷一笑，抬手对着楚言抓去！    “天神大悲手！”

    神通一出，当即演化一只巨大的手掌，对着楚言杀去。

    此手一出，一些旁观的修士当即色变。

    只因这是很厉害的一门神通，不但攻伐强横，而且能够封禁三千大道，就连阴阳、五行、时空等等都要被封禁。

    若然以强对弱，无疑是能将对方活生生镇压到死的可怕手段。

    当然，有宗主在此，神武古国的皇子多么强大都不可能当面杀人，只是一番重伤估计跑不掉了。

    如此一来，楚言也就自然而然的失去了参加古国大比的资格。

    眼见此景，楚言一动不动，直接被天神大悲手抓住。

    轰隆隆隆！    一连串的动静激荡，众人不由摇头。

    “看来楚言的确名不副实，当初击败封天侯是依靠旁门左道。”

    “在绝对的实力面前，任何的雕虫小技都是派不上用场的。

    封天侯为人自视甚高，有心算无心，一个不慎在楚言这里翻车，也不奇怪。”

    “我还以为会有惊喜呢，没想到是个一击即溃的废物！”

    “楚言失去资格，不知道会是谁来补位呢？

    我希望是个女修……不过，若是长相俊美，男修亦可。”

    对于楚言毫无还手之力就被神武古国的皇子镇压，众人认为大局已定。

    强如他们，想要毫发无损的接下这一招，几乎不可能，因此楚言必定是败了。

    他们居然为了这样的角色白白浪费那么多时间，真是荒唐至极！    神武古国的皇子含笑收手，只是不等他得意说话，却是神色一滞！    只因诸多光华散去，楚言岿然不动。

    “这……怎么可能！”

    “楚言安然无恙？

    不可能的吧！就是我都不可能直接承受这一击还全身而退！”

    “莫非他击败封天侯，真的不是巧合？”

    众人震惊不已，他们修炼多年，这种场面还是第一次见！    楚言直视神武古国的皇子，眼底闪过一丝若有若无的嘲弄。

    神武古国的皇子气恼不已，楚言竟敢看不起自己！    可是，不等他有所动作，楚言已经一拳轰出！    轰隆隆隆！    神武古国的皇子在楚言的一拳之下，被直接击飞到了大殿之外，沿途飞过，吐血不止。

    这一幕，惊掉了一地眼球。

    “不是吧？

    楚言反杀了？”

    “又一次越级而战？

    什么时候越级而战成为大白菜了？”

    “还特么是对着我们这种级别的修士越级而战……这个楚言到底是哪里冒出来的怪物？”

    “不过，这又证明了，楚言不弱于人，他和我们同去，不会比封天侯的效果要差……嗯，不管是实力，还是队伍的氛围。”

    众人惊叹楚言的实力强大，同时又对楚言的加入，多了一抹期待。

    神武宗宗主面不改色，只是唇角轻轻扬起，显然对于楚言的实力大为满意。

    “这样你们就没有意见了吧？”

    神武宗宗主询问众人。

    这一回，就连神武古国的皇子都没有反对意见了。

    毕竟，在众目睽睽之下被楚言反杀的他，现在是说多错多，自寻不快罢了。

    随后，在神武宗宗主轻轻点头之下，一位站在她背后的长老出列，带着众人一起，开启传送阵，前往古国大比场地仙鲸平原。

    仙鲸平原，乃是太古时期仙鲸骸骨化成的平原，有数百万个古国那么大，即便楚言他们现在的神识可以轻轻松松就铺满数百万里，依旧是沧海一粟，置身于此，不由自主生出一种化作凡人的感觉。

    

