    第535章我都懂

    陆宁回身坐好：“没什么。”

    她话落拿出手机发了个消息出去。

    陆清看她一眼，忍不住疑惑的皱眉。

    到了校门口之后，陆宁下车，陆清这才注意到马路对面有几个人看到陆宁之后就举起手中的相机开始拍，一边拍一边还忍不住笑。

    他一怔，下意识的皱眉，叫住了陆宁。

    “宁宁，过来。”

    陆宁微微一愣坐过去看他。

    陆清抬手指了指对面的几个人。

    陆宁看过去。

    察觉到陆宁的视线，几个人还朝着陆宁挥挥手。

    见状陆清立刻问：“你认识？”

    “不认识。”

    陆清：？

    “那他们跟你打招呼。”

    陆宁抬手也挥挥手算是打了个招呼。

    那边立刻兴奋的笑出声了。

    “粉丝，你别管了，他们随便拍。”

    话落她转身走进学校，陆清扭头看了一眼路对面的几个人，几个人就是开心的笑，然后拍照，也没有过多的举动，甚至都没有走过来。

    陆清也就没有再管了。

    其实这几个人就是粉丝团的和站姐。

    他们也已经拍了几天了，挺有意思的是，明星都是上班照，而陆宁是上学照。

    陆宁知道这件事情，粉丝团也私信过她问她介不介意，也保证了不会打扰，只是拍照。

    陆宁也没介意，就同意了。

    他们也说到做到就是拍照没有打扰。

    陆宁走进教室的时候，发现一大部分人都是趴在桌面上，要不就是撑着额头，都不太舒服的样子。

    仔细一看，全是舞台剧的成员，都是顶着一张醉酒的脸，此刻都难受的不愿起来。

    林词是直接趴在桌子上，有气无力的样子。

    陆宁走进去，她好很多。

    林词微微动了动看了她一眼：“你来啦。”

    生无可恋的语气让陆宁忍不住一笑。

    陆宁也趴在桌面上看着她。

    “我昨天都干了什么你还记得吗？”

    林词很努力的翻了个白眼：“我自己干了什么我都不知道。”

    陆宁看着她有些气急败坏的样子，笑了下不问了：“很难受吗？我去顾辰那里给你拿点药吃一下吧。”

    林词叹了口气：“不用了，等下课一起去吧。”

    陆宁扭头看了看栽倒的一片忍不住觉得好笑。

    还好不是全班覆没。

    霍津言走进来的时候看到这幅景象都愣了一下。

    感受到霍津言走进来他们也是强撑着坐好，然后拿出来的课本。

    陆宁看着林词的样子，抬手帮她把课本拿出来翻好了页。

    林词本想给她点个赞，竖个大拇指的，但是努力了半天只抬起了一只手，陆宁赶忙就给她按下去了：“好了，我懂，我都懂。”

    林词挑了下眉表示感谢。

    她看上去真的比所有人都严重。

    主要是昨晚就她动作最大，又是打滚又是蹦蹦跳跳的，就是回去的路上在陆清的车里也不消停，把陆清累得够呛。

    但是这些林词都忘了，她只能感觉到自己身上的疼痛和头恨不得爆炸的感觉。

    霍津言看了他们一眼，这节课讲的比平时都慢，可能是在给他们这些不太舒服的人消化的时间。

    不过就算讲的慢，他们也真的有点听不进去，记笔记都记不完全。

    (本章完)

