    “十年前的机缘，在万虺海，你们九大派拿去了。现在这番机缘，恨不得直接送到万虺海坊市之中，你们却连个机会都不给，这就是名门正道？”

    “恐怕是琉婪皇朝想要独占这份大造化……”

    “名门正道……嘿嘿……名门正道……如今正道弟子，也这样良莠不齐了吗？魔修好歹是直接让我们滚，你们却来这样假惺惺，当我们三岁孩童不成！”

    鼓噪之中，一名结丹期女散修迟疑了下，打圆场道：“我等散修，自然不敢与大派相争。但浮岛出现在此，大家也等了这么久了，若是就此空手而归，实在是……或者，乔真传与石楼主先行登岛，我等随后。”

    “若是两位看上的机缘造化，我等也不敢争。”

    “相信两位都是正道中人，必不会将机缘取之尽锱铢，连汤汤水水，也不剩一点给我们这些可怜人。”

    这女散修秀靥艳姿，身段袅娜，绾着双螺髻，戴七宝镶嵌的眉心坠，着白襦橘裙，正是万虺海颇有些名气的羽濛仙子。

    她开口之后，其他散修虽然还是满脸不甘，但权衡利弊，还是下意识的住了声。

    至于卧丘老祖以及肖氏四老这几位结丹，则神情微妙，目光闪动。

    很显然，他们未必完全赞成羽濛仙子的提议，不过想着先混上岛去，至于到时候，是不是跟在乔慈光以及石万里后面吃些剩汤剩水……那就不好说了。

    石万里闻言皱紧眉头，羽濛仙子此举，不啻是以退为进，他若是继续拒绝，那是真的要犯众怒了。

    见状，乔慈光身影一晃，衣袂翩跹之际，从云朵法宝上飞出，广袖一拂，倩影徐徐落至石万里身侧。

    她环顾一圈四周，沉声说道：“石楼主并非危言耸听，这座浮岛上，是否还有着机缘，眼下还不能肯定。诸位修为参差不齐，贸然入内，后果难料。”

    “莫要忘记，十年前的机缘，即使是九大派的精锐弟子，折戟沉沙，身死万虺海的，也不在少数。”

    “哪怕当时的胜利者，重溟魔宗的韩思古，同样生死不知……尔等只看到机缘的好处，却不想，自来机缘之出，能够得到的，毕竟是少之又少，更多的人，都陨身中途，从此与亲眷生死永隔。”

    “试问这值得么？”

    闻言，散修们沉默不语。

    这不是他们听进去了乔慈光的劝说，而是忌惮其修为实力，不敢反驳。

    但从动作上可以看出，没人愿意退出。

    毕竟，不想招惹是非的，早就在看到天生教的步辇法宝抵达时，就悄悄溜走了。

    眼下还留在这里的，都是心系机缘之人。

    更何况，浮岛禁制都开了，这时候还要转身离开……事后回想起来，岂不是要扼腕？

    总之，他们不但不走，甚至，还一起推搡着，向浮岛靠去。

    步辇中。

    双胞胎里的姐姐温惜雪语带娇嗔的说道：“主人一来，禁制就打开了，可见这就是天意。”

    她的胞妹温惜晴紧接着点头：“这场机缘，冥冥之中注定属于主人。”

    “散修都是猪油蒙了心，也敢觊觎主人的东西！”红裙金钗的女修点头附议。

    修眉凤目的女修扬眉说道：“还有那石万里，如果敢登岛，惜雪愿与姐妹们一起，为主人将他斩于剑下。”

    柳紫绵掩唇笑道：“至于乔慈光那贱婢，嘻嘻，若是她乖乖主动脱光了，跪求主人的临幸，倒是可以饶她一命……”

    “主人，乔慈光就算是新欢，到底先来后到，主人可不能因为她是素真天真传，就叫她后来居上，位于我们姐妹之上呀。”艾绿裙子的女修在裴凌面前跪坐下来，扶着他膝盖，仰起脸，这个动作使得她雪白的脖颈望去格外修长，脆生生的央求，“我们这些人，可都是她姐姐呢……”

    是的，在这八名炉鼎的意氵?中，素真天真传乔慈光，已经板上钉钉是裴凌的炉鼎了！

    这个时候，裴凌却无暇理会她们的话语，他神色凝重无比。

    随着浮岛禁制的消散，他能明显的感觉到，那种呼唤越来越强烈。

    他仍旧听不出其中具体的内容，但却渐渐可以感觉到，一股滔天的恨意，以浮岛为中心，正朝着四面八方扩散而去。

    此刻，在他的视野内，整个天幕，都几乎被这股恨意染成了墨色。

    这种恨意，不是针对某个人，或者某件事，而是这个世间，所有的生灵！

    裴凌心中一惊，赶紧闭上双眼。

    【怨魇神通】差点又在不知不觉中发动了！

    这浮岛，很危险！

    但眼下乔慈光就在旁边盯着，禁制彻底消散之后，只要其他散修登岛，他就必须也上去。

    否则的话，没有这些散修牵制，不需要忌惮伤及无辜，乔慈光必定会立刻对他痛下杀手！

    就在裴凌这么想着的时候，最后一点灰色光晕消失，浮岛的禁制，彻底消散！

    与此同时，一股淡淡的烟霭，缓缓浮现，笼罩整座岛屿，透露出些许晦暗之感。

    四周散修大喜，没有丝毫迟疑，以肖氏四老为首，一马当先冲向浮岛：“快快快！快上岛！”

    “岛上林深草密，不相信正道那些人有功夫找咱们而不是去找机缘……这般机缘之地，能够找到几株灵植，也不枉在外面等这么久。”

    “若是运气好，造化自己送上门……”

    “别说了，快冲进去！”

    见状，乔慈光与石万里都是微微皱眉，但却什么都没再多说。

    他们虽然是名门正道，在力所能及的范围内，愿意为散修，为无辜者提供庇护。

    但很多时候，路是每个人自己选的。

    他们劝归劝，却不可能强制这些散修如何如何。

    浮岛禁制虽然已经完全消散，但整座岛屿，草木茂盛，参天巨木比比皆是，弥漫期间的烟霭遮蔽视线之余，竟能隔绝神念探查。

    因此，抢先一步冲进岛上的散修，在外界的裴凌、乔慈光以及石万里感知之中，却是立刻失去了踪迹，也根本察觉不出他们登岛之后的具体情形。

