    第1397章  昏迷的男人   

    急忙凑上去，学着姜毅的方法快速地肢解掉眼前的‘坟包’看着众人忙碌的样子，张一哲目光羡慕地扫过众人的背影，他已经知道，大家都服用过一种果实从中得到了可以自由使用体内能量的技巧。

    

    不过这种果实只有姜毅才有！而且极为稀少，不是他们可以直接用积分兑换的东西，只有姜毅主动分给他们才行。

    

    显然，他还没有这个待遇。

    

    虽然不想承认，但是张一哲看着众人的身影，眼中流露出了羡慕嫌弃的色彩……   

    很快，有了大家的帮忙，这座古怪的建筑直接被掀掉了一半，露出了里面的景象……   

    “哎！”

    阿雅和郭寒雪一看到里面的情况，最先忍不住快速地退去，不断地干呕起来，其它人也同样一脸的难看！   

    姜毅哪怕闻不到臭气，但是看着里面一地的排泄物，也差点没吐出来……   

    如果不是里面的人离那堆东西远远的并没有沾上，姜毅都怀疑自己会不会转头就走，留下这个家伙在这里自生自灭的好……   

    强忍着恶心，姜毅和晴斗将那个人事不省的家伙从废墟中扯了出来，扔在地上，只感觉一阵反胃！   

    姜毅甚至看到张一哲那个家伙早就跑得远远的差一点就出了这个院子……   

    暗骂一声，姜毅的脸色发黑的走向这个男人……   

    是的，趴在地上，一脸菜色的家伙是一个岁数并不算大的年轻男人，看年纪也就二十出头的样子！   

    身上穿着看起来很老旧的衣服，但是长相却显得很清秀，即使是现在昏迷不醒，一脸菜色，瘦得更有点脱相的模样，却仍然让人能看出他曾经的长相并不比大家差多少……   

    只不过一想到这个家伙呆着的地方堪比厕所的情景，姜毅他们就一点想上前的想法都没有了！姜毅正纠结要怎么处置他的时候！   

    就听到童童惊喜的喊声：“姜毅哥！”

    姜毅一抬头，就看到院门外，童童兴奋地跑向自己！而身后更是跟着队里的其它人！   

    童童兴奋地站在姜毅面前，死死的盯着姜毅的脸，仿佛是想确认真的是姜毅哥回来了吗？

    

    姜毅笑着想拍拍他的脑袋，但是刚抬起来手就想到之前抬过那个男人还没洗手，姜毅果断停手，不顾童童有些失落的小表情看向其它人！   

    小队里，除了华鹤和张心静，其它人这下子全都到齐了！姜毅甚至还看到囡囡居然牵着体型高大的马东锡的手拉着他向自己走来……   

    “毅哥哥，囡囡好想你啊！”

    来到姜毅的面前，这才松开了马东锡的手冲上来一把抱住姜毅的腿！   

    姜毅急忙高举双手，整个人差点被囡囡撞倒！   

    急忙笑道：“囡囡离远一点，哥哥手上脏！”

    

    囡囡闪着水汪汪的大眼睛用力蹭着姜毅的衣服：“才没有呢，姜毅哥哥一点都不脏……”   

    众人嬉笑，已经从阿雅他们的口中得知了这里的事情！纷纷围着昏迷不醒的家伙研究着这家伙是怎么回事？

    

    明明是一个人，却生活在这座死城中，居然活到了现在，又为什么会被困在这座古怪的建筑中，这建筑又是谁建起来的？

    

    各种问题让大家对这个幸存者越发的感兴趣！就在这时，郭寒雪腰间的对讲机传来了阵杂音，郭寒雪朝姜毅说道：“姜毅，车队召集各小队集合了！”

    

    姜毅皱眉，看着地上的男人有些纠结：“谁把这个家伙带上？”

    

    众人你看看我，我看看你，谁也不说话！实在是这个男人虽然没真的粘上什么东西，但是模样狼狈无比，身上更是都快臭死人，他们谁也提不起勇气去扶他……   

    但是这个活人也不可能真的扔在这里，就在队里的几个男人正做着心理建设的时候，一直没说话的马东锡突然大步走了过去，弯下腰就要去抓地上的人！   

    众人一愣，万毅急忙递给马东锡一条兽皮！   

    马东锡朝万毅憨笑一声，接过兽皮往地上男人身上一盖，单手将团成一团的家伙夹在肋窝下，和当初把童童救回来的姿势一模一样……   

    姜毅和晴斗等人看到马东锡的样子，都不由得有些不好意思！   

    没想到，他们扭捏的都不如一个智力不健全的伤号……   

    还好，马东锡智商不高，没有那么复杂的想法，倒也没让众人太过难堪！众人一同和车队的方向前进！   

    路上碰到的零散丧尸，都被大家抢先解决掉。

    很快，姜毅一众就随着其它向回赶的车队成员们一同来到了这座县城的最边侧，一座比姜毅之前碰到的那座粮库大上几倍的大粮库！   

    还没进入，姜毅就看到正有人不断地将丧尸的尸体从粮库中搬出来，堆在一起，形成一座尸山！   

    显然，相比只有三只变异犬的北粮库，南粮库里更加的危险！怪物众多，难怪之前能听到这边枪炮声迭起的声音！   

    不过姜毅并不担心唐冰他们会有什么危险，先不说等级较高的怪物都已经被变异柳树给吸引并杀掉。

    就是现在的车队已经经过无数次的生死磨合，对与怪物的战斗已经得心应手。

    解决这些丧尸，根本不会出现什么重大的伤亡！   

    果然，随着姜毅带着大家走过去，看守大门的安子顿时咧嘴看向姜毅：“姜毅老大！”

    姜毅朝这些当兵的点点头！   

    自从知道晴斗他们以老大称呼自己，这些崇拜自己的士兵们，也渐渐地用这个称谓称呼自己。

    开始姜毅还有些尴尬，但是次数多了，姜毅也就心安理得的接受他们这么称呼自己！   

    “姜毅老大，你们的车已经开进去了，队长吩咐等你回来之后，要去她那里有事商量！”

    安子按照唐冰的命令通知姜毅……   

    姜毅身体一顿，有些心虚地看了粮库深处一眼，木着脸点头：“我知道了！”

    说完，姜毅径直走入了大院！   

    原本用来晒粮食的空旷大院此时已经被各种各样的车辆塞满！但是姜毅还是很快就找到他们的大巴车！   

    张心静正坐在车外收拾东西，菲尔则闷头处理食材，感觉到有人靠近，二人同时抬头，张心静顿时欣喜地站起来：“姜毅，你们都回来了！”

    

    姜毅急忙冲上去，扶住身体越来越重的张心静：“心静姐，你不用起来！”

    

    张心静挺着大肚子老实的坐下来，看着几天不见的姜毅没有任何的伤势也终于放下心来，菲尔哈哈大笑：“你们回来得正好，马上就可以开饭了！”

    

    众人欢呼一声，马东锡一听吃饭更是把肋下的人随手往地下一放就想冲向菲尔！   

    晴斗气的跳脚：“喂，傻大个，你倒是把人放好啊，扔在地上算怎么回事！”

    马东锡木着脸回头，看了看地上昏迷不醒的男人，又看了一眼菲尔面前冒着香气的锅灶，纠结了半天，才不情不愿地走了回去，拎起裹在兽皮里的可怜家伙就向车上走去！   

    张一哲看到这家伙的动作，顿时一头黑线，这个人身上臭气熏天的，这要是放在车上，他们还怎么呆！   

    本身就有点洁癖，实在忍受不了的他直接拿出了一个单人床放在了车外。

    马东锡一看，顿时朝张一哲咧嘴笑了一下，径直将手里的人扔在了床上！   

    众人听到一声闷响，全都不自觉地地移开了眼睛！算了，这家伙脑袋不太正常，他们还能奢望什么呢？

    

    张心静疑惑地看着不远处单人床上的男人：“他是谁？

    受伤了吗？”

    

    姜毅摇头，一路走回来，闻不到味道的他倒也忘了之前那不堪入目的景象，一边解释一边将砸在床上头朝下的人转了过来，看着平躺在床上的家伙，总算是顺眼了很多！   

    张心静也走过来，闻到异味也有些恶心，但还是强忍着伸出手，虚按在男人的身上，白光星星点点的洒落在男人的身上！   

    其实这一路走来，男人身上的味道早就散得差不多了，但是张心静毕竟还是孕妇，一点味道都会引起她的反应！强忍着胃里的难受收回了手，朝姜毅笑道：“放心，看起来确实是没什么大事，只不过身体太虚弱了才一直不醒！”

    

    张心静虽然只是一个刚毕业没多久的护士，但是最基本的检查她还是会的，再加上光系异能的特性，让她对一些简单的症状也可以精准的检查出来。

    

    姜毅点点头，朝晴斗和万毅一招手：“你们两个，给他简单清理一下，换身衣服，等华哥回来了再给他好好检查一下！”

    

    听到姜毅的话，二人脸色一变，都有些不太情愿，但是姜毅一人一脚笑骂：“动作快点，你们两个不干，难道还想让阿雅他们动手吗？”

    二人互看一眼，沮丧的向单人床磨蹭过去……   

    姜毅不管他们要怎么给这个人清洗，看向郭寒雪：“寒雪，我先去开会，你们先吃饭，不用等我了！”

    

    郭寒雪点点头，姜毅这才和众人打声招呼后直接去找唐冰！此时，各个小队也在陆续赶了回来！   

    所有人都期期的看着院子里那伫立的十几座储粮罐以及一排排的仓库！猜测着这里会有多少东西……   

    

