    桃园祥和，柔风吹拂而过，这里花叶飞舞，纷纷扬扬，宛如粉色海洋，一片又一片桃红花瓣落地，浪漫而宁静。

    “哗！”

    小湖水波涌动，几条七彩鲤鱼跃出水面，灵气氤氲，泛着淡淡光霞，无比的活泼，一片祥瑞的意象。

    这里太安逸了，生活舒适，静谧安宁，让人产生与世无争的想法。

    “吱吱！”

    忽然之间，一只小毛兔怪叫，在湖边玩耍，“咻”的一声，化作一道流光冲出，而后叼走几条黄金鱼，将它们丢在地上。

    鱼身扑腾，不断挣扎，黄金鱼十分的慌张，这哪来的凶残小兽啊，竟将它们捉到湖岸边，这是在玩弄吗？

    “吱吱~吱吱~”可是很快，小黄双眼眯成月牙状，玩够了就将这些无辜的鱼，全都丢回湖里，还在地上滚来滚去，玩得好开心。

    众鱼愤怒，不断游来游去，但又不敢招惹小兔子，有种本能的恐惧，急速四散，展露出最快的逃跑速度，荡起阵阵波纹。

    “嗷唔……”小兽打了个哈欠，大眼泛光，而后便是继续到处溜达，转眼间消失。

    光雾弥漫，朦朦胧胧，桃园小筑宛若避世仙境，这时候，一名少年正坐在花园湖边，怀抱着一名少女，和谐而幸福。

    “那只贪玩的小家伙，竟然又去欺负其它小动物。”望着小黄飞窜而去，楚云笑着说道。

    “物似主人形啊，你整天欺负我，小兔子有样学样了呢。”佳人开口，温柔无比，楚心瑶依偎着楚云，露出幸福的笑容。

    可是，她的嘴唇略微有些苍白，精神亦较差，有气无力。

    而话音一落，她便是往楚云怀里拱了拱，玉臂环抱着他。

    “心瑶，那我不欺负你了，你说怎样就怎样，云儿都听你的。”楚云咬牙，下巴抵在楚心瑶的额头，嗅着那熟悉的发香，害怕失去。

    他自然是知道，离锁魂咒印爆发的日子，已经越来越接近了。

    若是令狐烈再不来，楚云就不会再等，要离开这里，以赤渊剑和自己作为谈判条件，让家族主脉的大能出手。

    或许这样，楚心瑶才能有一线生机。

    “傻瓜，你是在自责吗？”

    见楚云脸色沉凝，眉头皱紧，楚心瑶便是伸出玉手，为他抚平眉心，柔声说道：“姐姐是甘愿被你欺负的，又没说不好，嘻嘻。”

    闻言，楚云心中一动，立即搂紧这柔情似水的女子，对方实在对自己太好了，全心全意爱着自己，可以说是一往情深。

    要眼睁睁看着她香消玉殒？这不可能！

    “心瑶，我答应你，无论将来发生什么事，我都会在你身边，若天要阻我，我就逆天而行，若命要拦我，我就抗命而斗。”

    “这是我楚云，给予爱妻的许诺，心瑶你要记住。”

    这道声音，轻柔中带着霸气，有种毋庸置疑的气魄，让楚心瑶甜甜一笑，怦然心动，莹白的俏脸涌上两抹红晕，娇羞而动人。

    “花言巧语，你这让人家怎么回应吖……”她幸福无边，捏了捏楚云的脸颊，眉目传情。

    “不用回应，来点实际的。”楚云轻笑，目光坚定，眸子中带着柔情，对着楚心瑶那晶莹的樱唇，直接印了上去。

    “嗯~”一声嘤咛，而后二人拥吻，情意绵绵。

    这一刻，落英缤纷，粉色花瓣飞舞，随风而动，只见一对有情人，在这花海中紧紧相拥，心贴心，浪漫而美好。

    这是深情一吻，持续了很久，互诉思念，此刻宛若永恒。

    “云儿……”最后，楚心瑶合上美丽的双眸，像是温柔而乖巧的小猫，在楚云怀里甜笑，洋溢着幸福的气息。

    楚云抚摸着对方那光滑柔顺的秀发，轻叹一口气，旋即眸子一凝。

    他决定，如果这天师父还没寻到此地，他就带着楚心瑶先行离去，不顾潜在的危机，前往东夏皇都，寻找解除锁魂咒印的方法！

    楚心瑶等不了很长的时间了。

    “心瑶，你会没事的。”楚云暗叹，紧抱着怀中佳人，思绪万千。

    “嗡——”

    忽然之间，就在这个安宁的时候，一阵道音传出，隆隆作响，响彻虚空，宛若乾坤倒转。

    这吓得楚云心中一凉，因为此地瑞兽遍布，生性温和，是一处祥和的地方，不可能会有如此强大的灵气波动！

    显然，这里有外来强者闯入！

    “云儿，这怎么回事啊？”楚心瑶亦慌神，对于不识武道的她来说，普通的气浪都能使她发颤，更何况是这般强大的威压？

    “别慌，抱紧我！”楚云安慰道，立即盯向无垠的天穹。

    但很快，他就露出喜色，这么强劲的威势，声动长空，这很有可能是师父令狐烈的到来！

    这一刻，只见这里十方云动，道音轰鸣，如诵经声一般，震人心神，回荡不息。

    “嗡嗡嗡——”

    一级又一级阶梯接连出现，傲立虚空，倾泻而下，带着缕缕仙音，光雾氤氲，有种虚无飘渺的意象，空灵而梦幻。

    这是凭空诞生的阶梯，并不是实体，却蕴含大道真意，深不可测，居然是由纯粹的灵气所构成，这让楚云看直了眼。

    他能感觉得出，这样的威势，就连烈酒道人令狐烈，也是不曾拥有。

    这来者，并不是师父！

    望见这凌空阶梯，楚云诧异，而后一咬牙，立即搂紧楚心瑶，低声道：“心瑶，此地或许不宜久留，这来者可能不善！”

    但此时的楚心瑶，却是神色呆滞，美眸闪烁，道：“云儿，这阶梯好熟悉啊，我好像见过。”

    “你……见过？”楚云微微一怔。

    “嗡——嗡——”

    与此同时，一阵脚步声传出，这是脚踩虚空阶梯的声音，如大钟轰鸣，慑人心魄。

    只见苍穹之上，一名女子出现，身段颀长，曲线起伏，穿着一件飘逸的锦袍，伴有特殊的云纹，雪白而轻柔，整个人带着淡淡的仙气。

    她的容貌很美丽，五官精致，堪称是美女一名，但她发髻高耸，神色清冷，薄唇紧抿，一双眸子咄咄逼人，显得十分高傲。

    “终于找到了。”这名仙女轻轻说道，情绪似是有些激动，蕴含着一股淡淡的威压，让这里山河静谧，生灵皆颤。

    她渐渐降落到楚云上空，但眸子却是盯着他怀中的楚心瑶。

    “你是谁？”见状，楚云警惕万分，因为感到对方极为强大！带着目的而来，动机不明。

    只不过，这女子却是不回答，清冷而孤傲。

    随即，她二话不说，玉指一弹，挥出一道流光将楚云击退，而后纤手再扬，将楚心瑶拉近身边。

    这让楚云咬牙，猛然抽出赤渊剑，随时准备开打，这女子果然是冲着楚心瑶而来的！

    “你……你到底是谁？”楚心瑶战战兢兢，但强忍恐惧，怒瞪这女子，这也太可恶了，居然让她与楚云分开，对方到底想干嘛。

    然而，接下来仙女的举动，却让云瑶二人目瞪口呆。

    “属下北斗圣使纪岚，在此拜见圣女。”她微微欠身，白衣飘动，说出恭敬的话语，但神色依旧清冷，古井无波。

    “圣使？圣女？这位姑娘，恐怕你找错人了……”楚心瑶受宠若惊，连忙否认。

    “属下怎会认错？当年我可是亲眼见证你的出生，你绝对就是圣女大人，这不会有错。”纪岚轻声说道，空灵而飘渺，徐徐降落地面。

    闻言，不仅楚心瑶发懵，就连楚云也看傻了眼。

    这是怎么一回事，这女人居然这么说，振振有词，莫非她是在说真话？

    而且，楚云亦诧异，这纪岚成熟稳重，看上去像是个少女，姿容娇嫩，但根据她所说，曾经亲眼见证楚心瑶出生，她到底多少岁。

    “难道这是心瑶的亲人？”思虑一阵，楚云心中，产生这个想法。

    “我……我不认识你，我要走了。”然而，楚心瑶露出狐疑之色，慌张失神，立即迈起脚步，直往楚云的方向冲过去。

    虽然她对那阶梯，有种熟悉的感觉，但本能地想要回到楚云身边，有些害怕。

    只不过，她还没走出几步，就发现自己动不了，身体被一种无形的气所禁锢。

    “我都说了，我不认识你啊！”楚心瑶娇呼，咬紧嘴唇。

    “臭婆娘，放开心瑶！”楚云也怒目一瞪，剑指前方，这女人也太不讲理了，二话不说就动手，虽然不带恶意，但仗势凌人，令人不齿。

    然而，纪岚却是从容淡定，走到楚心瑶旁边，轻声道：“圣女大人，你现在当然不认识我，这是因为你的记忆，曾经遭到删改。”

    “现在，请圣女大人你回归吧。”

    说着，纪岚纤手一扬，凝聚出一团光晕，霞辉灿灿，迅速点往楚心瑶的眉心，让她“啊”的一声，陡然间晕了过去。

    “圣女大人，这些年来，我们可是找得你好苦啊，若不是前阵子吹雪城出现你的真正气机，属下都找不到你。”

    纪岚笑着自语，露出满意的目光，伸出一只洁白的玉臂，轻抱昏迷的楚心瑶。

    见状，楚云大怒，仗剑狂吼：“臭婆娘，你将心瑶怎么样了？！”

    “圣女大人的事，与你这等蝼蚁何干？”纪岚露出淡淡的笑容，不以为意。

    她斜睨楚云，神态高傲，这让楚云当即火冒三丈，正要愤而出手。

    可就在此时，纪岚打量了楚云几眼，眼眸微眯，却是恍然道：“咦？你体内流着的血，真是好熟悉，那本圣使懂了。”

    “原来当年掳走圣女的贼，是那个人。”

    说到“那个人”三个字的时候，这北斗圣使清冷的脸容上，却是罕见地流露出一股幽怨的神绪。

    但很快，她便是深吸一口气，立即加以掩饰，再也难以察觉。

    “什么血？什么那个人，我不懂你在说些什么！你赶快放开心瑶，不然我跟你没完没了！”

    楚云冷叱，几乎失去理智，眼下楚心瑶昏迷，他还不清楚这是什么状况，着实焦躁无比。

    然而，纪岚却是不慌不忙，仙气飘渺，反而问道：“小子，我想问问你，楚山河究竟是你的什么人？”

    闻言，楚云神色呆滞，当下愣在原地。

    这所谓的北斗圣使，似乎认识自己的父亲？#####PS：平淡安乐的生活告一段落，一个个大坑即将陆续出现，楚云的世界观，将要迎来翻天覆地的改变，希望大家继续支持~

