    张英不过四十上下,面色微黑，目光也总是黑黢黢的沉重，一眼望过去,便觉他不似好相与的人物。

    然而真的到了近前，同他说上几句话,却觉他言语舒缓，语气和煦,寥寥几语，便使人有如沐春风之感。

    ——至于他话里头究竟有几分真,几分假,那就一概不知了。

    承安在宫中见多了人心反复，揣摩别人心思也是一流，多年的苦楚总算是为他带来了一点儿好处，在这位圣上心腹面前,虽不敢说是游刃有余，却也是面色如初，未露颓色。

    对于他这个年纪而言，已经很了不起了。

    张英笑吟吟的看着他,使得自己面上冷而硬的胡渣，也带上了一点儿柔和味道。

    “殿下有心为圣上分忧，自然是好事一桩，只是臣在边上，少不得要说几句不中听的，”他站起身,亲自为承安斟茶：“殿下听了，可别动气。”

    承安笑着谢他，道：“张大人只管说便是。”

    “圣上只给了半月功夫，那便是万万延误不得的，”张英也不绕关子，径直问道：“殿下恕罪，臣冒昧一问，您可有思路吗？”

    “此事说难也难，说易也易，”承安正色道：“长安近来议论纷纷，对于此事猜测不绝，堵不如疏，还是从根上解决为好。”

    “此次春闱头名，便是皇后胞弟，姚府出身的姚轩，这次的事情，对他的议论也是最多的。”

    “石渠阁论在即，诸多名宿大儒已然抵达长安，此事闹得这样厉害，遮遮掩掩也没意思，倒不如请诸位名宿择地讲学，再叫春闱举子们一道列席，届时有一问一，有二问二，内情如何，岂不一目了然？”

    “殿下这主意倒是想得好，只是有一桩，怕是不太妙。”

    张英面色不变，只依旧含笑：“春闱结果已出，名次已定，倘若前列者果有实才，这一遭却表现不佳，又该如何？

    臣等几个考官是没什么，只怕外边的议论有增无减，反倒害了这举子。”

    “再则，”张英慢悠悠的笑了：“姚轩已经被点了会元，若是被人问住，丢的可不仅仅是臣等考官的脸面。”

    “殿下也是养在皇后娘娘名下的，应当最是知晓其中利害才是。”

    “张大人宽心，”承安面色温和：“届时大可早做安排，多方考校，一局败了也没什么，总会在别的地方捞回来的。”

    “至于皇后娘娘那边，就更加不必忧心了，”他微微垂首，以示恭敬：“我这主意不过是拾人牙慧，照娘娘意思说出来罢了。”

    张英一直平和无澜的面容显露出一丝波动，随即一笑：“娘娘大气，做臣子的委实敬佩。”

    承安含笑不语。

    “既然如此，诸位名宿便由臣来安排，至于此次春闱的举子们，”张英道：“只好劳烦殿下辛苦了。”

    这显然是个会得罪人的活儿。

    ——成绩都出来了，谁愿意再去参加一次考校。

    若是成绩好也就罢了，若是成绩差，少不得要被人暗地里指指点点，说当初成绩来的有水分，平白坏了名声。

    承安去干这个，即使是皇子，只怕也会平白沾一身腥。

    然而他既没有发怵，也不曾推诿，只是同之前一般平静的点头应了此事。

    如此行事，倒是叫张英高看他一眼。

    “那李姓学子在狱中死的蹊跷，时机也微妙，只怕大有可查，”承安凝神道：“他并不是长安人氏，到了这里来，要吃饭、要住宿，要添置日用之物，总会同外界接触。”

    承安道：“我吩咐人查了他前些日子以来的言行举止，未曾发现异样，只是有一桩事情，很是奇怪。”

    张英顺势去问：“什么事？”

    “他的家人，”承安沉声道：“他没有给家人写过信，在春闱登榜之后。”

    被他这样一说，张英的眉头也隐约蹙了起来。

    ——这确实是有些奇怪。

    人皆有私心，都会有向别人炫耀自己的冲动。

    项羽更是曾经言说，富贵不归乡，如衣绣夜行，谁知之者。

    李姓学子并不是什么有名的才子，能够登榜显然是意外之喜，而在得到结果，乃至于身死的这段日子里，他却始终没有致信通知家人，这可是太奇怪了。

    承安心知自己有多少斤两，点了一句，便不再多提，歉然道：“大人才干非我所能及，只好躲懒，将此处疑点，托与大人去查了。”说完，便站起身，作势离去。

    “殿下客气，”张英起身送他：“届时有了结果，臣自会吩咐人告知。”

    承安出了张府，便见敬方侯世子许捷正牵着马，在街口处等着，面色微急，心中便了然几分。

    他被迁往甘露殿去，由锦书教养的时候，圣上似是方才想起来一般，将敬方侯世子许捷与忠武将军之子马相指给他做了伴读。

    说是做了伴读，可谁都知道，自此以后，敬方侯世子与忠武将军之子便被绑在承安身边了，等闲脱身不得。

    ——伴读以及他们身后的家族，都会被默认为是皇子的附属势力，倘若背主，也是没人敢要的。

    圣上倒也不是有意为难承安，所以挑的人选也都是没什么特别大野望的，即使是被划到了之前失宠多年的皇二子身边去，也未曾生出什么怨怼来。

    归根结底，承安总归是占了便宜，草草的将自己班底列了出来。

    “这儿不便说话，”他大步走过去，道：“咱们换个地方。”

    “殿下，”等到了内室去，许捷方才低声道：“您猜的一点儿都不错，我私底下打听了，侍中张英的两个心腹告了假，一个说是家中亲眷去世，回乡奔丧，另一个则是祖父十年丧期到了，告假前往祭祀。”

    “祭祀那个倒是真的，那个回乡奔丧的，差人往他们府上打听，说确实是这样，只是我不放心，吩咐人往他老家去探听，今日人才回来——根本没这回事。”

    “果不其然，”承安低头摩挲茶盏微烫的边缘，淡淡道：“我都能看出来的事情，张英浸淫朝堂多年，没道理看不出来，现在去看，只怕他是等着我开口。”

    “他想做什么？”忠武将军之子马相听得蹙眉，顿了顿，方才低声道：“总不能……张英也在科举舞弊一案中插了一手吧。”

    “要是这样的话，”许捷为难道：“那就棘手了。”

    “不会的，”承安抬眼去看他们，摇头道：“张英是圣上心腹，富贵权势于他而言，都算不得什么，更不必说他还是今次考官，没必要将自己陷进去，徒惹圣上不悦。”

    “那他这是做什么，”许捷狐疑道：“这案子从开始到现在，都过去多久了，我可不信他捉不到任何蛛丝马迹，所以只坐在家里等着半个月后被圣上骂。”

    “算了，”承安道：“至少在现在，他同我们是一个心思，其他的那些，就不需要理会了。”

    “现在的张英不是我们能得罪的，将人手都撤回来吧，眼下还是先了解了科举舞弊的案子要紧。”

    “殿下，”马相叫住他：“您这是要去哪儿？”

    “往姚家去一趟，”承安道：“见一见本次的会元，同他说说话。”

    此次会元是皇后胞弟，而承安更是皇后养子，许捷闻言倒也不觉奇怪：“殿下还在甘露殿，挂在皇后娘娘名下，与姚家人生出龃龉来，反倒不美，趁此机会过去说一说，也是好事。”

    末了，他又问：“要不要我们跟着，一道过去？”

    “不必了，”承安头也不回，语气含笑：“又不是提亲去，还要人在边上助场吗。”

    午膳过后他便出宫，先是往张英府里走了一趟，后来又跟许捷和马相说了一阵，等到他到姚家时，已经是傍晚时分了。

    姚轩虽不在意外头流言纷纷，却也不愿出门去做活靶子，索性留在家中温书，闲暇时候便考校姚昭功课，倒是自在。

    还不到晚饭时分，兄弟二人正坐在书房里，姚昭被他问的一个脑袋两个大，正在想如何脱身，就听仆从禀报——二殿下来了。

    姐姐身下养着圣上的二皇子，这姚轩是知道的，只是无缘得见罢了。

    至于圣上吩咐承安主理科举舞弊一案，也不过是今日午膳时刚刚做的决定，他自然也是不知道的，骤然听人来报，还当是姐姐托这位二殿下来送信，急匆匆带着姚昭迎出去了。

    无论得宠与否，承安都是圣上的皇子，臣子们见了，自然不得冒犯，更不必说这会儿圣上对他的态度已经大为改观了。

    他们兄弟二人过去的时候，姚望正在前厅同承安说话。

    这些日子下来，姚盛的病愈发重了，眉毛都脱的快光了，这种事情又不好宣扬出去叫人知道，姚家也只能偷偷摸摸的寻医问药，姚望在边上看着，整个人都憔悴了好多。

    承安其实生的很像圣上，英挺的眉，狭长的眼，挺竣而明朗。

    只是圣上面上笑意多些，见了总有春风拂面之感，承安面色冷些，连唇都是习惯性的抿着，所以才没人说他们生的相像。

    姚望待锦书并不好，对于原配留下的孩子其实也不过了了，这承安都听人说过。

    只是到了这会儿，姚家的脸面上系着姚望，也系着锦书和姚轩姚昭，所以大家才心照不宣的将之前那些不愉快掩藏起来，营造一个和睦的假象。

    承安有一搭没一搭的跟姚望说这话，心中不耐，却也不会叫姚望看出来，听他问了一句皇后近来如何，正待开口时，却被门外的脚步声打断了。

    “——二殿下，两位公子过来了。”

    就如同承安生的同圣上相像一般，姚轩与姚昭同锦书也是很像的。

    同样出众的面容上生了一对梨涡，男子是温煦，女子是娇甜，各有风姿。

    承安本是习惯性板着脸的，见他们一道过来，面上一双梨涡时隐时现，头脑中霎时间想起锦书微笑时候的样子，面色不觉柔和起来。

    几个人寒暄着说了几句，便直入正题。

    承安将自己的意思说了，目光便落到姚轩面上，静静等他回应。

    姚轩也不拖沓，自若道：“但凭殿下安排便是，我自无不可。”

    很奇妙的，承安在他身上看到了某些同锦书极为相似的地方，这叫他顿了一顿，又补了一句话：“本朝名宿少有空谈之士，若是被问到，必然要言之有物才好。”

    姚轩微微一笑，谢过他的好意：“谢殿下提点。”

    承安点了点头，婉言谢绝姚望留饭，告辞离去。

    他往姚家去的时候，便已经是傍晚，到了这会儿，长安已是华灯初上，月光清皎。

    内侍们候在外边，静默如一尊尊雕像，一言不发。

    他踏着月光，缓缓回甘露殿时，却瞥见披香殿方向，往宫外去的一行人。

    “那是做什么的？”承安低声问身侧内侍。

    “奴才也不知，”那内侍蹙眉道：“多半是贤妃娘娘赐了什么东西往外边儿去吧。”

    “赐了东西，”承安将目光收回，顺嘴问了一问：“赐给萧家吗？”

    “原先是这样的，这会儿倒也未必，”内侍想了想，道：“三殿下与陈家姑娘定亲，贤妃娘娘时不时的，也会往陈家送点东西，以示亲近。”

    贤妃与披香殿的事情，承安是不想沾染的，既是嫌麻烦，也不愿连累锦书出来，帮着收拾烂摊子。

    淡淡的瞥了一眼，他抬腿要走，电光火石之间，脑海中却忽的冒出一个念头来。

    ——静仪长公主的驸马陈阳，也曾巡牧锦州。

    而张英那位回乡奔丧的心腹，便是往那里去。

    脑海中倏然闪过无数个念头，一一思量过后，承安方才一笑。

    “原来如此。”他这样自语。

    内侍不解的问：“怎么了，殿下？”

    “没什么，”承安语气轻快：“时辰不早了，咱们早些回去吧。”

