    新风系统和排气口都各自通向独立的出口，而且要经过强大的排气系统，那应该是一个巨大的排风装置，因为整个楼面的换气都要依赖于这个系统，要经过这里灵体很难不受到伤害的。然而即便是过得了这道关，那出口处会不会还有紫衣卫把守？

    假如从房门的过道走，走廊在白天就只看到有一个紫衣卫灵体在守卫，但晚上就需要现场测探。

    楼下的大办公区在白天倒没看到什么紫衣卫战灵士在把守，因为那里的幕墙都是密闭的，只有女洗手间里有扇窗户，是有缝隙可以出去的，吴子倩觊觎那里很久，但现在只有从电梯口对面的应急楼道口的转角处窗户走。

    顾不上疲惫，决定现在就走，假装起夜上厕所，喝口水什么的，这个动作是前几天就做过的，全为今天做准备，看来没有多余。

    到桌上拿着水杯去接水喝的当口，不经意的就在房间以及洗手间转了一圈，以确定没有紫衣卫后，回到卧榻。

    深度迷惑住柯云，她这次使用了最高程度的迷幻术，应该足够让他沉睡三小时以上的，以防万一。

    迅速溢出战魂，尽管是深夜，但也能从门缝那里感受到来自走廊灯光的阵阵炎热。

    吴子倩在梳妆镜里能看到自己的那点如荧光飞虫般的微茫是一种闪耀着的蓝色柔光，她尝试着将自己的微光收敛，咦！居然开始有作用了，果然功力上了一个台阶，什么都会改变的！

    她的战魂在深夜发散出的淡蓝微茫已慢慢降到很低，最终连她自己都分辨不出来了。

    必须很小心！吴子倩沉下心。

    冒着溢散而来的热气，在房门下的缝隙间慢慢探出一点，右边是宿舍的尽头，那里还有五间宿舍的距离，而左边过去有十间宿舍的距离则是有通往楼下办公区的电梯，还有对面的应急楼梯间，就是目标地。

    然而，她刚从门缝的灰色边界处踏进那些洒在地上的光河中，就感到了那股热浪的搅动，尤其是夜晚阴凉更衬托着这种热度带来的不适。

    唉，这也仅仅是不适应，我已今非昔比，在白天都能从那个充满日光和如此多人气的大办公室里来回走上一次的自己，这点热浪，只是小菜而已！吴子倩在努力抚慰着自己。

    慢慢沿着墙壁往上，直到吊顶的暗处停下。

    从自家这儿数过去的第七间宿舍门口，那个吊顶上方，紫衣卫的监测哨位依然还在，那人已缩小至跟她一般大小的一点微光，如果不是白天已侦察到他那个位置，一般都看不到他。

    附近不知道还有没有其他哨位，凭直觉判断，这段走廊和这层楼面公众场合里，每个出口都会有监控哨位，就比如电梯口和应急楼梯，一定是重兵把守，至少会有三个以上的战灵士在那里守候。

    吴子倩要面对的是最狡猾的恶兽。

    如果在以往，她的战魂在这里行走，在这些紫衣卫战灵士的眼中，那将是一盏漂移着的灯火，即便微弱但也足够醒目。

    如今几乎分辨不出了，除非功力比她更深厚的老手。

    怎么办？但，还是？还是要赌一下！吴子倩决心已下。

    于是，她还是选择了在走廊灯的光影下行走，廊灯发射出的光芒肯定会掩饰战魂的微弱光晕，那几乎等同于在一条巨大光河中飘游过去，如今对她这个等同于米粒大小的灵体而言是微不足道的。

    没有停顿，吴子倩便往下融进了这道光路，光辉照耀下的这条大道将会把她引向出口和解放。

    由于在灯光下漂移行进，根本就看不清前路甚至方向感都快迷失了，身体完全被笼罩在蒸腾的浓白雾色里，光影和尘埃交织。自上打下的阵阵热流更将灵体灼痛，眼下最头痛的就是找不到哪里是电梯口和应急楼道了。

    我到哪里了？估摸着已行进了半小时左右，我得离开这条该死的路，要去上面的暗处才知道如今身处哪里，吴子倩思忖。

    于是立刻往旁边飘去，由于走廊的灯光将地面和左右墙面的大部分都照得透亮，只有到达很高的地方才能进入所余不多的一点黑暗。这也是紫衣卫故意将多数走廊照亮，留下的暗黑空间也全有战灵士的灵体全方位守卫着，吴子倩很清楚这点。

    但我是卫溪，是一名特工战灵修者，即便是火海都敢闯，吴子倩轻笑。

    爬升，灵体和肉体的攀援方式是完全不同的，吴子倩现在的灵体只需借助一点点摩擦力，就能攀越这堵墙面。虽然也需要费一点精力，好在时间足够，现在最多凌晨五点。她出来大概有半小时，迷惑术可以延长到三小时左右，那还有两个半小时。

    终于，能看到上方不远处的暗黑边缘，好了，吴子倩喘口气，向那边奋力一跃，这里已经是灰色地带，是光与黑暗的过渡地带。

    居然已经是快到达吊顶这块了，没料到对于过道光线的判断，她的肉身所见与自己战魂这个灵体形态所见是如此不同。

    吴子倩立刻攀入黑夜，那里是无限凉爽和舒适的所在，如在炎夏跳进了海水一般，好舒服啊！有一种想立刻睡去的冲动。

    但她突然看到一双冰冷眼眸正在黑夜里灼灼放光，后背已是一身冷汗，这双眼瞳死盯她那里，杀气极速升腾，那个哨位，什么时候他的形体已经这么膨胀到这么大了？

    杀意！

    来不及再思索，只觉眼前一只巨掌向她袭来，是那个此刻已比自己大上百倍的紫衣卫战魂出手了，只要被敲上一下，吴子倩那个小小的灵体就会有很大伤害，至少会昏迷。体型大小也是决定战斗输赢的关键所在，这也是基于个人实力与环境所限的。

    没时间思考，吴子倩两脚一蹬迅速从墙壁脱手而下，一股狂风席卷而过，震得身体在空中乱飞起来，但她身影旋即隐入那条光河之中。

    热流于身后袭来，坠落。

    翻滚几次后，她发觉已仰天倒卧在地，但光芒耀眼，根本看不清方向，只能根据背部着地分得清上下位置，重力和现实空间的物质对于灵体态的战魂依然是有些作用力的。

    不行，被发现了，得马上干掉他！吴子倩这个念头，急速发酵，旋即她将自己形体放大到正常人体状态，战魂必须出手！此刻，她的身形至少比那个紫衣卫战灵士大了好几倍，对方绝不会想到我这样找死的战术，吴子倩希望能出奇制胜。

    在花了一秒辩明方位后，她几步窜上墙，右手已有一柄锋刃在握，那是熟悉的青锋短刃，乃从罗斯星球临走前师父所赐，说是百年灵气所化之物，短兵相接时的最佳战器。

    第三步时，上身已从光河热流中窜出，左手猛一借力，攀上吊顶的最高处，突然，耳边风声乍起，眼前一道寒光裹挟着冷风直奔右侧脖颈。

    好家伙！

    猛低头，短发发梢却仍以惯性在上飘起，一股冷风在头后掠过，几缕断发在脸颊两边飘散，又化为星芒而去，那也是她的战魂(灵体)所化之物。

    一阵心疼。

    好在她已判断出对方位置，以及从气流半径得知到兵器长短，进而分析出这个紫衣卫的距离。

    方位距离都有了，现在只剩一招毙命。

    她再次猛力腾跃而起，是一点钟方向，跨进一米，右手短刃凝聚全身力量，以顺时针方向用大回环式划将过去。

    隐约应急楼梯口那边传来的夜莺刚鸣叫出半个声节，她的手里遇到了些许阻力，如瞬间割开的小捆锦缎，在夜莺鸣叫的下半个声节同时，对方以完整的闷哼声应和出来。

    挂了！吴子倩舒了口气。

    对方的灵气所化之血溅了她一手，灵血也很快就会散去。

    整个腹腔被一刀划破的紫衣卫战魂已飘然坠下，吴子倩左手一把将其抓住，他就像一挂口袋那样垂着身体，已了无生气。

    吴子倩口衔短刃，右手攀着吊顶凹槽，左手将之奋力提住，“说，附近还有没有其他人？”那双昏暗余光下的眼眸透着惊奇与不甘的交织，然后用尽气力啐出一口血。

    吴子倩偏过头，没有犹豫，取下锋刃，左手猛将其拎起，乘他尚漂浮在空中正在下沉的间隙，右手补刀。

    身躯和头颅分离，飘落，灵体继而化为点点星芒，零乱溢散。

