    红岩水库转让，陈放爸爸也是知道的。

    赵郝帅对那个水库有想法，之前他们去谈过，没谈下来。

    红岩水库1150亩，转让费268万元，年租金5万元。还有11年到租……总共也就323万。

    红岩水库的老板和陈放爸爸是老熟人了。这个转让费，绝对是友情价。

    转让费主要是水库老板在水库的投资，加固和红岩水库之间的水坝，另外见一个红岩水库的出水口，以及房屋和别的设施。

    红岩水库现在的老板也是云山镇，家就在云溪镇。当年还是陈放爸爸作为他的担保人，这才让他承包到的水库。

    虽说清水不养鱼。

    但红岩水库面积足够大，只要是正常情况，投放进去鱼苗，过几年也能有不小的收货。毕竟有1150亩，这是标准的经过计算的水面面积……

    水库老板前前后后往水库里投放了差不多两百万尾鱼苗，但几年前，他请来了打鱼队过来捕捞，前后忙活了几天，只捕捞上来四万多斤鱼。全都是十几斤二十几斤的大鱼就有1万多斤，而放进去的鱼苗，大部分被野生鱼吃了。

    红岩水库又是个死水水库，即便夏天涨水，水面也漫不到出水口。投放进去的鱼，让水库里的野生大鱼吃爽了的。

    红岩水库经常能捕捞到二三十斤重的鲶鱼，以及十几斤重的黑鱼。

    红岩水库海拔千米左右，不管什么鱼，长势都很慢。长到几十斤的鲶鱼，不知道要吃掉多少小鱼。

    这几年，红岩水库都不敢放小鱼了，全都放大条的鱼苗，但里面还是有很多大黑鱼、大鲶鱼。水库老板也请过专业钓黑鱼、鲶鱼的人，收效不大。甚至请过潜水员……

    经过长时间的治理，红岩水库黑鱼和大鲶鱼少了很多。

    仙女湖也有大黑鱼、大鲶鱼，只不过仙女湖这边钓鱼的人多。每年投放的鱼苗也多……

    在仙女湖，每年五月份都有一个放生节。经常在这边钓鱼的人，都会提前在仙女湖管理部门那边预定鱼苗放生。

    像陈放老爸，他就喜欢钓鱼，今年五月份，他就给仙女湖放了好几百块钱的鱼苗。

    看陈放对红岩水库很感兴趣的样子，陈放爸爸道：“那水库太贵了。清水难养鱼，一个千亩的清水水库，不如几十亩的肥水水库。”

    “我替我朋友问的。我想承包，也没钱啊。”陈放接着道：“红岩水库的出水口在哪儿，周围有没有村庄？”

    “周围都是山，没有村庄。距离最近村子就是我们这个大竹村了……”陈放爸爸说，红岩水库原本就只是仙女湖的一部分，因水位下降后形成的独立水域，再经过改造变成了一个独立水库，进出红岩水库只有一条路，就从张晨房子那边过去，一条沿着水库的土路，有三公里多点：“至于水库的出水口，好像就流入小竹沟。红岩水库早就是死水水库了，就算夏天，水位也漫不到泄洪口。”

    小竹沟不流入红岩水库，但从红岩水库旁边经过。

    建出水口是为了将红岩水库和仙女湖分开。仙女湖是水源地，里面的水都是饮用水。水源地的水质要求高。

    但最近这些年，不管是哪儿的水库，监管力度都很大，已经不准肥水养鱼了。

    323万，找个千亩水库挺简单的，有些千亩水库很便宜，一年就几万十万左右的租金。但那些水库位置偏僻……

    严格说起了，红岩水库租金也不贵。贵的是转让费。

    陈放对那个水库有想法。

    自己有个空间，空间里就一座山，周围都是水。

    陈放的空间虽然不大，可里面的鱼，挺多。鱼的密度高，还有很多大鱼。

    那个空间，陈放也不知道要用来做啥。就百亩左右，真要在空间里养鱼？开玩笑的吧。

    那么个小空间，养死了，也养不了太多。

    最多，也就是将空间当做辅助工具。

    空间里有很大的草鱼、鳙鱼、鲤鱼，那些鱼可以抓一些出来作为亲鱼。也就是重鱼……

    但323万。

    陈放有些头疼，以前倒是可以拿出323万。但那时候没想过养鱼，也没有空间……

    323万，一笔巨款了。即便有空间，想短时间赚到323万，那也是不可能的事情。

    陈放倒是能借，找周柏借323万，他应该能借给自己？

    问号，也就是不确定的意思。

    周柏确实有钱，他在上海有三家店铺，那三家店铺不是租的，而是买得。三家店铺就值两千多万。

    但要说周柏多有钱……让他一次性拿出一百万现金，都挺困难。

    有钱不代表现金多。

    将心比心，换位思考。如果自己是周柏，有个好哥们但离开很远了，可能再也不会到自己所在的城市，再来找自己借钱，自己是不是还能借给他？

    陈放也不好意思再开口了。

    和周柏认识十年，去年因为财务的事情，周柏给自己垫付过一笔钱。后来公司周转出现问题，陈放又找周柏借过一笔钱。

    那些钱虽然都还上了。可是继续找周柏借钱，先不说周柏愿不愿意，陈放自己都不好开口。毕竟，自己要借的不是几万，或者几十万。而是三百多万。

    资金缺口摆在那里，三百多万。

    真不能开这个口，也不应该开这个口。

    毕竟自己也不是走投无路了的一定需要那笔钱。

    时间不知不觉就到中午了。陈放爸爸看着他一个人坐在竹林下郁闷不乐，过来踢了他一脚：“还在想红岩水库？”

    “嗯。”陈放抬起头，发现老爸他们都收杆了。

    “人呢，不管做什么，都别想着一口吃成大胖子。有多大能力端多大的碗，太贪心，容易出问题。去年的教训还不够？”

    “知道。”陈放起身，暂时不想红岩水库的事情，说：“老宅外面那口鱼塘，里面有多少斤鱼？”

    “三四千斤吧。”陈爸爸说：“老宅外面那口大塘也不错了，可以先在里面养鱼。那是自流鱼塘，养殖密度可以是死水塘的好几倍。”

    “嗯。”陈放耸耸肩。

    自己确实很想承包一口水库，但不一定要是现在。

    等今后自己赚到钱了，想承包啥样的水库不能去做？

