    第116章 话不能乱说！

    酒桌上，几人交杯换盏。

    孙晔脸色微红，提起酒杯对姚萱说道：“来，大明星咱俩还没喝过呢，我敬你一杯！”

    姚萱有些犹豫。

    她上桌之前就说过了，自己有点酒精过敏。

    不过还是硬着头皮端起酒杯，“好.....”

    刚要说话，酒杯就被江辰按下。

    江辰笑着说道：“姚萱不会喝酒，来，咱们喝咱们的。”

    姚萱小脸一红，害羞的低下头。

    孙晔摇头晃脑道：“哎，这话说的就不对了，现在还哪有人不会喝酒？再说喝一点又没事，就看大明星给不给面子了嘛！”

    这话说完，饭桌上安静了片刻。

    姚萱微笑道：“没关系，当然应该......”

    江辰再次按住她的酒杯，笑容收敛，淡淡道：“孙制片，你喝多了。”

    孙晔摇头道：“谁喝多？我都没......”

    “咳咳！”

    张谋咳嗽了一声，饭桌下狠狠踢了他一脚！

    孙晔打了个激灵，脑子清醒过来，瞬间冷汗直流！

    擦，喝上头了！

    不知不觉把之前酒桌上的毛病带出来了！

    江辰的身份，可不是之前那些酒肉朋友能比的！

    而且姚萱显然和他关系非同一般！

    自己居然给金主的女人劝酒？

    这简直是活得不耐烦了！

    孙晔知道自己犯了忌讳，赔笑道：“这酒实在够劲，我有点上头了！我自罚三杯，自罚三杯！”

    说完向江辰看去。

    江辰目光沉沉，一言不发。

    孙晔咽了咽口水，连忙把红酒杯倒满！

    这三杯都快一瓶了！

    这个量他是有的，但是连续干杯的话，谁来都得迷糊！

    但他不敢不喝，硬着头皮端起酒杯，仰头一饮而尽！

    放下酒杯后，表情酸爽，脸色又红了一个度！

    拿起红酒又倒了满满一杯，又是一饮而尽！

    这回眼神都有些涣散了，身体微微摇晃。

    喝的太猛了！

    刚要倒第三杯，江辰终于说道：“行了孙总，喝那么多干什么？多吃点菜！”

    孙晔松了口气，连连点头：“吃菜，吃菜！”

    几人又聊了许多，这顿饭才吃完。

    孙晔这会酒劲上涌，迷迷糊糊的东倒西歪，好像真的喝醉了。

    江辰看在眼里，无声一笑。

    “张导，你们住在哪个酒店？”

    张谋说道：“在世纪大道那边，好像叫......紫金山大酒店！”

    “......”

    江辰和张嘉良对视一眼，哭笑不得。

    还真是够巧的。

    “老张，你把张导和孙总送回去，路上多加小心。”江辰吩咐道。

    张嘉良点头，“好的老板。”

    “江先生，感谢盛情款待！有机会来杭城，一定要给我个机会！”张谋说道。

    江辰握住他的手，“客气了，以后合作的机会还很多。”

    “没错。”

    江辰突然想到什么，“张导，你是杭城人？”

    “是啊，怎么了？”

    “没什么。”江辰笑着摇头，“就是我有个朋友，也是杭城的。”

    “那正好，下次过来，咱们一起攒局！”张谋笑呵呵的。

    “没问题。”

    出来后天色已经擦黑。

    把孙晔搀扶上车后，张嘉良亲自开着古斯特向酒店驶去。

    一路上，孙晔靠着窗户，醉的不省人事。

    车很快停在酒店门口，保安上前去搀扶着孙晔下车。

    张谋回头道：“麻烦你了张先生，已经到酒店了，记得帮我和江先生再次道谢。”

    说完就扶着孙晔走进酒店。

    刚走进大厅，孙晔瞬间清醒，头也不晕了，腿脚也利索了。

    张谋愣了一下，失笑道：“好家伙，合着你在装醉？”

    孙晔摇头晃脑，得意道：“不使点苦肉计能行吗？不然我怕江先生不消气啊！”

    张谋无奈道：“你啊，就是嘴比脑子快！”

    “当时我说完我就后悔了！姚萱明摆着是江先生的女人，我居然上去劝她的酒！真是作孽啊！”孙晔后悔道。

    “哎，这话可别乱说！要是传到江先生耳朵里，你可真要倒霉了！”张谋劝说道。

    孙晔摆摆手，“不可能，还能在咱身上装窃听器不成？”

    “两位留步。”

    身后一道熟悉的声音响起。

    两人身体瞬间僵硬，缓缓的回过头去。

    只见张嘉良站在两人身后，笑容温和。

    孙晔嗓子发干，涩声道：“张...张先生？你怎么还没走？”

    “因为我也要回酒店。”张嘉良理所应当道。

    “你也住在这？哪间房？”

    “您误会了，我是紫金山大酒店的总经理，平时一直都住在这。”

    “什么？！”

    两人傻眼了！

    孙晔这时想到了什么，不可置信道：“你管江先生叫老板，莫非他是......”

    “江先生是我的老板，这座酒店都是他的。”张嘉良笑容依旧。

    “......”

    张嘉良继续说道：“江先生吩咐我，把您二位的行政套房升级为总统套房，在天海拍戏期间完全免费。”

    说完打了个响指，身穿旗袍的靓丽美女拿来两张房卡。

    张嘉良把房卡交给两人，“这是新的房卡，右手边有直达电梯，有专门管家接待，祝您好梦。”

    说完做出请的手势。

    张谋和孙晔如同梦游一样，僵硬的向电梯走去。

    “戏是江先生投资的，场地也是江先生的，怎么连这酒店都是江先生的！天海还有什么不是他的吗？”孙晔一副见了鬼的表情。

    张谋说道：“现在除了市镇府大楼，其他我都不确定......”

    孙晔沉默了片刻，艰难道：“我刚才说的话，张嘉良到底有没有听到？”

    张谋耸耸肩，“谁知道呢。”

    孙晔垂头丧气，如丧考妣！

    看来今晚是睡不着觉了......

    ......

    (本章完)

