    六月，又到了大学毕业季，也是就业季。

    公司的招聘人员在全国各大高校辗转几个月，一共招到了五百多个毕业新生，海淀这边的高校学生就占了两百多个。这可是没扩招前的大学生，五百多个学生，这什么概念？几乎是京大每年毕业的理科学生人数。

    招的并不都是理工科学生, 文科的也有一些，财经、法律、管理，基本是这三个方向的，大概有四五十人。

    而在所有这些学生中，有三百多个并不是要立刻就业的，而是要出国, 大部分是留学, 去欧洲、美国。

    这部分学生是去年就联系好的。公司帮忙申请了学校, 不需要拿到奖学金，除了学费外，公司每个月还给一千美元生活费。

    出国的也不都是留学的，就比如那些文科类的学生，他们有一部分就是去工作实习的。Lemon公司会提供一些岗位，还有跟他们合作的一些美国公司，也会接纳一些。

    后来一说留学，好像只有理工科的才算学到东西了，但其实不是那么回事，不管是管理类，还是经济、金融，以及法律，这些如果能学好的话能发挥的作用更大。尤其是作为一家面向全球市场的公司，培养一批懂国际市场，熟悉各种商业知识的人才是必须的。

    大量的出国机会, 这也是他们的招聘能吸引这么多学生的原因。

    连着好几天的晴天, 气温是一天一个台阶, 很快飙到了三十多度。

    张枝江他们已经走了，徐柠在附近连个熟悉的人都看不到, 每天最无聊的事就是回他那个院子。

    下个月要南下，趁着这段还有空，徐柠打算回家一趟。

    现在回去就很方便了，买一张机票，早上坐上飞机，赶在中午饭之前就能到家。

    下了飞机，省城比京城更热，顶着大太阳，徐柠提着大包小包坐上了机场大巴。

    到了市区，又换乘公交车，在报社家属院下了车。

    今天周末，学生放假，大人也放假。家属院的每棵大树底下都有人，大人拿着扇子在树底下乘凉，小孩就坐在树杈上打闹，叽叽喳喳的好不热闹。

    “小柠回来了啊。”树荫下有人喊了一句。

    徐柠笑着打招呼：“刘姨，乘凉呢。我爸妈在家吗？”

    “应该在的。这么热的天气，不在这乘凉，那估计就在家呢。”

    “您继续歇着, 我得赶紧回家了。”

    徐柠提着包继续往家走, 走着走着，迎面突然碰到个熟人。

    “哎，这么巧啊，你这是要外出？”徐柠看着对面的姜晓雅，笑道。

    姜晓雅去年就毕业了，但并没有留在京城，跟省城报社这边联系了一下，又回来女承父业了，现在在报社工作。

    “你怎么突然回来了？”姜晓雅推着自行车，有些惊奇的道。

    “好久没回来了，我看看我爸妈。”徐柠拿胳膊擦了擦汗，道：“你这是去哪？”

    “哦，我去单位，还有点事。”

    “好，那你去忙，我先回去了。”徐柠笑了笑，提着东西继续往居民楼走去。

    姜晓雅看着他的背影，欲言又止。直到看不到人影了，这才轻叹一声，推着车子继续走了。

    父母果然在家，家里去年新装的空调，家里比楼下凉快多了。

    谷麈

    看到儿子回来，徐直远两口子自然是高兴的很，又是倒茶又是找拖鞋的。

    “咱们这怎么这么热啊，比京城热多了。”徐柠把东西往那一撂，就端着桌上的凉茶喝了一大杯。

    “今天三十五度呢，能不热吗？……你都买的什么啊，这么多东西。”周秀芝去瞧了瞧包，打开一看，除了穿的就是吃的。

    她拿出一件裙子展开，“哎呀，这衣服也太鲜艳了，我可穿不了。这孩子，你这是替我买的吗？”

    “怎么不是啊，你穿着试试呗，这衣服就是为四十多岁的人设计的。”徐柠倚靠在沙发上，说道。

    这衣服其实是他在周佳的店里拿的，他没管，都是周佳挑的。

    周秀芝把衣服在身上比了比，问丈夫道：“你瞧着这衣服怎么样？”

    “挺好，挺好的。”徐直远熟练的答道。

    “你就会说个挺好。”周秀芝又走到镜子面前，自个摆弄着瞧。

    嘴上说着颜色太鲜艳，一会功夫，她已经把衣服换上了。

    徐柠立刻一顿夸，高兴的周秀芝忙着去把剩下的衣服也都仔细收了起来。

    吃午饭时，一家人聚在桌前，边吃边聊着各自的情况。

    “你张叔他们之前搬回来了，你知道吧？”徐直远说道。

    “知道啊，怎么了？”徐柠说道。

    “现在他们出版社可不得了，盖了一栋三层楼办公。啧，这才几年，可是比报社的待遇好多了，去年年底光食用油一人发了二三十斤。”

    “这不正常嘛，仰望杂志现在月发行量几百万，全国的大杂志社。……哎，我刚才看到晓雅了，她不是在你们报社吗？她现在怎么样？”

    “挺好啊，她现在做审稿编辑，反正工作上就那么些事，报社里又都认识。”

    “哦。”

    吃完饭，徐柠坐沙发上陪父母聊天，聊着聊着又到了固定问题，催婚。

    徐柠今年都二十四了，早到了结婚的年纪，可对象还没带回来过呢。前两年做父母的还能沉着气，这眼看着一年一年的刷刷过去，再等都多大了。

    “小柠，你到底谈没谈对象啊？”

    “谈着呢，谈着呢。”徐柠都没想到自己回来第一天就碰到这个问题，父母以前电话里都不怎么提，显然对这个问题忍了很久了。

    “你别光说啊，人呢？让我们瞧瞧，看看照片也成啊。”周秀芝说道。

    “我没拿照片啊，等我回去吧，到时候把照片给你们寄过来。”

    徐直远两口子也是无奈，这话怎么瞧怎么像敷衍的。不过，做父母的也没什么办法，催几句算了，算提个醒，再问就惹孩子烦了。

    聊着聊着，又说起了之前徐柠上电视的事，就是上次的座谈会，新闻播了的。

    两口子对这事显然很骄傲，说起来眼睛都像在放光。

    徐柠只好耐着性子说了一阵当时的情况，有钱难买父母高兴啊。

