    顿了顿，赵轻云收敛，讥笑道：“你真没品味，就是没想到你到底哪一点好，王爷怎么会看上你？”

    “你竟敢骂王爷没品味？！你有种。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”哪里的话？赵轻云瞪大着眼睛。

    “你骂我没品味，偏王爷就看上了我，那你……不是骂王爷没品，是什么？”

    “……”赵轻云哑然。

    不多时。

    这前院中的事，传到了书房中去。

    墨连城抬头，淡看了一眼于皓，“将秋千拆了，再将流水池中的鱼弄到厨房去，煲汤。让下人喝吧，不用给王妃送去。”

    “呃？……”于皓怔了一把。

    足足愣了半晌。

    “你有意见？”墨连城微微眯眸盯着于皓。

    “没！绝对没。属下马上去办。”

    于皓大人赶紧溜。

    墨连城的意思，谁敢违抗？

    天地作证，这绝对不是曲檀儿让他去做的。

    原本他不甚在意，只是听后，一下子就觉得秋千碍眼，鱼，也多余了……

    于皓退出去后。

    突然，有一道翠绿小东西从窗口飞进。

    爪子，落到墨连城的书案前。

    两只小眼睛绿幽幽的，盯着墨连城，似有点不悦。

    墨连城道：“怎么？这么心急？”

    “吱吱吱……”小蜂展了展翅膀，转了转，再撕起纸，一块一块地拼成个字：肉。

    原来，小蜂是讨债来了。

    ……

    府里一切都显得挺安静。

    曲檀儿回到雪院。

    闲得无事做，就练练箫。经过昨天，她更用心去练。

    时不时会冥想，神情集中时，脑海中总会浮出一些奇妙的感觉，只是，那奇妙东西是什么，她刚想捉住，却又不见了，倒是令她有点沮丧。

    于是，又让镜心将摇椅搬到院落的树下，习惯躺着，随性欣赏早已经熟得不能再熟的景致，除了天空中变幻莫测的云。

    日，偏西。霞光满天，瞧起来一天的时光，也快要结束。

    忽而，她听到镜心在不远处问：“你在找什么？”

    曲檀儿随意往那一边瞧去，原来是镜心叫住一个匆匆经过的丫鬟。

    “镜心姐，我在找羊。”丫鬟急急回着。

    “找羊？什么羊？”镜心再问。

    “亚玛公主说少了一只羊，正让奴婢出来找。”

    “……”

    曲檀儿微扯着嘴角，似笑非笑地盯着丫鬟。

    不见了羊？所以就跑到雪院来找？这羊也还真能逃的。可是，她坐了一天，还真没瞧到有羊进来雪院。

    “没事，你继续去别处找找吧，雪院没看到有羊。”镜心让丫鬟去找。

    不多时，曲檀儿闲着无事，倒是带着镜心去瞧瞧热闹。

    于是，从雪院出来，漫步来到怡红院。

    她人还没走到怡红院，便听到院里传出一道生气的怒骂声。

    不必辩声，正是怡红院的老大是也——赤努亚玛。

    丢了心爱的羊，显然正在抓狂当中。

    “羊明明关得好好的，怎么说不见就不见了？你们到底是怎么看的？突然少了一只，也没现？”赤努亚玛怒声连连，把整个怡红院都给吼得快要震动。

    “回公主，奴婢们确实不知……”