    “什么？”周溪错愣，“他家什么都做？看不上你？”

    卿一在胡说八道什么？

    看不上卿一还能看上谁？

    一个医生，难道是书香门第？

    听说这些家庭都很看重知识文化，喜欢教师和医生？

    “恩。”卿一回答，脸色划过一丝不自信，“林医生管的是医疗这一块，公司内部不参与，我肯定是要接管卿氏的，完全就不在一个频道上。”

    以前觉得能让自己有自信，有资本的事情，现在却是烦恼，还不如找份清闲的工作，跟上林嘉恒的脚步。

    “管医疗？公司内部？”周溪隐隐已经有些能猜到，但不敢相信。

    “对啊，林家有好多医院的，延顺国际是最好的一个，再别的城市也有。”卿一接话，眼底又带上一丝自豪，“因为他医术比较厉害，对这方面也比较感兴趣。”

    从事自己喜欢的职业，还能做到很好，就很吸引人。

    周溪嘴角彻底抽了，情急之下，脱口而出，“他不是你养的小白脸？”

    说出口后才知道说错，但也收不回了，尴尬笑了笑。

    “不是。”卿一被她说的话震惊到，皱着眉，“不能这么说他。”

    小白脸不是贬义词吗？

    “好好好，我的错，我的错。”周溪尴尬笑了笑，还是没缓过来，林嘉恒是富二代？好吧，贫穷限制了她的思维，恕她根本没往这方面想。

    “不过…”卿一压低声音，“林医生说以后是能罩着我的，毕竟公司还是有股份的，不过，公司扩展太大很累人…我不想加班了。”

    有时间想和林嘉恒在一起。

    “大小姐，你是来气人的吗？”周溪深吸一口气，怒瞪着她。

    卿一拉着她，往里面走，转移话题，“咖啡厅地段选好吗？”

    “没找到合适的。”她回答。

    “看看五星那里吧，地段比较好，说好我入股一半的。”卿一说着。

    大学时她也挺想开一家有情调的咖啡厅，能安安静静看书，虽然过去这么多年，那个愿望也不知道什么时候抛之脑后，但周溪想做，她自然是支持的。

    “好。”

    ——

    “嫂子，我想要那件。”赵佳涵看着挂在上面的修身牛仔裙，又继续道，“我觉得好漂亮，下周我刚好要举办生日，嫂子，就当送给我的生日礼物吧。”

    甘语轻笑，摸着肚子，叫导购员把模特身上的衣服取下来，看向她，“去试试吧。”

    “谢谢嫂子。”赵佳涵拿着衣服便开心走向换衣室。

    看着对方讨好的样子，甘语嘴角也上翘，摸着刚刚显怀的肚子，看向导购员，“最近有什么新款式吗？”

    能做这一行，眼尖真呢，笑着就给她推荐。

    甘语看其中一件黑白条纹短裙不错，让导购员取消来，然后去试了。

    进入便关上换衣间门。

    “欢迎光临。”导购员甜美的声音传来。

    “我看看那天穿什么衣服。”卿一笑着走进去，周溪点点头，“明白，要在林医生家人面前露出最好的一面，衣服呢，是不是不能太暴露，然后还有优雅大方？”

    “周溪！”卿一被调侃，她也超不好意思。

    “有没有适合她穿的衣服？最好是浅色系。”周溪看向导购员。

    这几年，她流连职场，衣着品味也还是有的。

    “小姐，请跟我过来。”导购员看着两人手上的袋子，笑意更加真诚了。

    “这个号有点小啊，有没有大一点的号？”赵佳涵扯了扯裙子，叫了两声，没人理。

    卿一已经拿着裙子去试，而周溪正在给她挑衣服，导购员在一边。

    “喂，我说这个衣服有点小，你给我去拿大一号来。”赵佳涵走过来，不满看向周溪身边的导购员，“你是聋子吗？叫不应。”

    紧得她难受死了。

    那个导购员有些尴尬，连忙道歉，走过去看了看衣服标签，“不好意思，这一款衣服只有这个号。”

    看着赵佳涵大出一圈的肚子，也没敢多说话。

    其实身材不好，还是别穿紧身的衣服，真的很丑。

    “什么？”赵佳涵皱眉，“那类似款式有没有？”

    “也是没有的。”导购员语气歉意。

    赵佳涵不悦，好不容易和甘语出来一趟，当然要宰一顿。

    “小姐，麻烦给我拿一下这个小一码，谢谢。”周溪拿着一件浅蓝镂花连衣裙，出声着。

    “好的。”导购员点头。

    “我还没问完呢，你急什么？”赵佳涵语气不满，冲着导购员说，实际上，连周溪也骂进去了。

    “是真的没有。”导购员开口解释。

    周溪也转身，赵佳涵沉着脸，“没有我可以问别的啊，你那么着急走做什么？”

    “那小姐你还需要哪一件？我帮你去拿。”导购员一看她就很多事，也没有办法，只好先顺着。

    “好啊，这些。”赵佳涵微微扬起下巴，指了指一边挂着的一排，而且还是周溪挑选的那一排，“这些衣服，每一码我都要看看。”

    “这…”导购员为难了，这不是明摆着找事情吗？

    “怎么？顾客不是上帝吗？”赵佳涵目光从周溪身上划过，落在那些衣服上，走过去伸手就要拿。

    周溪比她手更快，让她直接落了一个空，开口道，“这些衣服是我挑好的，麻烦这位小姐找找其他的，或者重新拿一套。”

    那几套是她给卿一挑好的，当然，也看出来赵佳涵在针对她。

    只是，这也太莫名其妙了吧？

    赵佳涵吃瘪，面色更加沉，“你一个人霸占这么多，到底买不买啊？”

    “买不买是我的事，试也是我的自由。”周溪转过身子，看都没看她。

    赵佳涵气得拽紧拳头，导购员连忙劝说，“这些在仓库还有，我给你都取一套来可以吗？”

    这样下去会闹事情，她也只能这样。

    “不需要！你们家的东西我不想买了！”赵佳涵拔高声调，咬着牙出口，“让人火大。”

    周溪没回，心底冷嗤。

    这种人，脑子有病吧？

    还真当自己是上帝？上帝还有智商和素质呢。

    “怎么了？”甘语走出来，便看到这一幕，眼底不解，将衣服递给一旁的导购员，“麻烦包起来。”

    “不买了。”赵佳涵看着她出来，底气更足，火气也更大，“嫂子，我不想买了，看就来气。”

    “刚刚不是好好的吗？”甘语蹙眉。

    “一个人霸占那么多，还不给人试。”赵佳涵意有所指，甘语也顺着她的目光看向周溪，对方背对着她们，正在挑选衣服。

    “这是…”甘语自然护着小姑子。

    “不好意思，这位小姐的确是要试的，如果有需要，我可以重新去仓库取。”导购小姐好脾气开口。

    “那你去啊，那一排我都要。”赵佳涵还觉得自己有理了。

    “有些是已经没有码的。”导购员也醉了，这明显是为难。

    “这样吧。”甘语走到周溪旁边，“这位小姐，这些能不能给佳涵先试呢？”

    周溪心底冷笑，淡淡开口，“她如果看中哪个款式，可以去要大一号，这个她穿不下。”

    “你说什么？”赵佳涵一下火了，这不是变相说她胖吗？

    甘语脸色也不好了，“这位小姐，你说话有点过分。”

    “事实。”周溪转身，“这些和她身上的都是一个尺码。”

    甘语看着赵佳涵被勒出的小肚子，和她怀孕都差不多，脸色也是一僵，却无从反驳，但对方这个态度，明显就惹到她了。

    “我今天还真就要试了。”赵佳涵上去就要扯。

    “佳涵！”甘语皱眉，但也没阻止。

    “嫂子，我都被欺负成这样了，我不能忍了。”

    周溪看着对方，欺负？她也是醉了。

    赵佳涵偏偏不拿她放在一边的，就要扯她手中那件，她用力一抓，“嘶…”

    本就是蕾丝边，直接裂开了。

    赵佳涵一看，直接收回手，当做什么都没发生，“嫂子，走。”

    谁赔就不在她管的范围内了。

    让这个贱人吃吃亏。

    “这位小姐，你这个…”

    “走开！”赵佳涵一脸不耐烦打断她的话，吃定主意要周溪买单。

    周溪也黑了脸，直接上前堵住她，面无表情将衣服塞到她怀里，“不是要试吗？现在去啊？”

    “我不要了。”赵佳涵也丢下。

    “摆脸色给谁看？了不起？啊？”周溪脾气也上来了，“这幅高傲的样子给谁看？商场你家开的？素质呢？撕了想走？当自己谁啊？店里有摄像头，你走啊，前脚走，我后脚就报警。”

    闻言，赵佳涵脸色一白，她丝毫没想都这个，只想好好教训这个女人来着。

    自从甘语嫁进来赵家之后，她就狂妄了起来。

    见赵佳涵被吼着，甘语也觉得丢脸，上前道，“这衣服坏不是佳涵一个人错，要不一人赔一半？”

    周溪语意不明看着她，“你当我傻？”

    甘语拉下脸，“别给脸不要脸！”

    卿一走出来，看到这一幕也愣了，连忙走过去，用眼神询问周溪，“发生什么事了？”

    “有人看上我给你挑的衣服，上前抢，然后坏了，想让我赔。”周溪简单解释。

    闻言，卿一看向对面，见是甘语，愣了愣。

    甘语也没想到是她，脸色尴尬，“表姐，是你啊。”

    赵佳涵原本还等着甘语给她出气，一听对方语气变了，还叫表姐，她一下就像泄气的气球，脸色怪异。

    甘语叫表姐，那不就是卿家人吗？卿一？

    她瞬间怂了。

    甘语的母亲是卿一的小姑，赵家所有的一起都源于甘家，如果不是甘语嫁进来，赵家现在连小康家庭都算不上。

    卿一点点头，看向赵佳涵，“抢什么？”

    话语一出，虽说没带上质问，带的确有些迫人的气势，赵佳涵脸色尴尬，支支吾吾解释，“就是想试试，没别的意思，不小心扯坏。”

    话落，拉了拉甘语，低声道，“嫂子，我挺喜欢的，买下来吧？”

    甘语也点点头，卿一在，她最想的事情就是把事情化小化无。

    赵佳涵开口叫甘语，卿一听见，眼底又沉了沉，赵家人？

    那一家吸血鬼？

    简直了。

    甘语可不就是为了让她小姑卿依同意婚事，然后十八岁未婚先育吗？

    考不上大学出国就好，在她看来就是脑抽，嫁入火坑，拿着钱去养着赵家人，还以为自己在家里称王了，把父母气得半死还浑然不知。

    赵佳涵这气质，她也倒是理解了。

    “刚刚不是挺能耐的？”周溪挑了挑眉，慢悠悠出言。

    赵佳涵看着周溪，也不知道她是什么身份，没敢多顶嘴，憋出一句，“我不知道你在说什么，就不小心的，别那么计较。”

    反正周溪已经知道她的嘴脸，保住在卿一心中的形象比较重要，她以后还希望甘语娘家那边的人能给她介绍一个有钱的人家。

    周溪也没多说，甘语拿着衣服要去买单，卿一摇着头，“不用了。”转身给导购员一张卡，“把她们的也一起买的，那些也打包起来帮我送回去。”

    卿一看了看甘语，又看向周溪选的衣服。

    “好的，请稍等。”

    甘语露出微妙的表情，还要极力隐忍，“谢谢表姐。”

    “顺手的事情。”

    结个账而已，小钱，行为上是没错了，会不会给对方造成憋屈，那她就不知道了。

    赵佳涵看卿一结账了，心底别提多后悔，卿家人很大方，她可是一件都没选好，真是亏死了。

