
    第229章酒店杀手

    冲突落下，销售店也以最小损失保存下来。

    店长对此非常感激涕零，他一边让秦美丽她们收拾现场，一边向叶天龙和恐龙又来了一个鞠躬：

    “谢谢两位拔刀相助，不说虚的，我向你们保证，这十一辆车子，我会给予最大折扣和优惠。”

    恐龙看着苏菲挠挠头，不好意思挤出一句：“给折扣和优惠可以，但不能降低苏小姐的提成。”

    店长哈哈大笑：“兄弟放心，苏菲的提成，将以正常销售员一样，绝不会有水分。”

    秦美丽等人一听，嘴角又是一抽，这意味着实习生的苏菲又多出三成奖励。

    苏菲俏脸微红，向恐龙和店长点头：“谢谢你们。”

    恐龙摆摆手，看着她的目光，格外温柔。

    美女爱英雄，英雄又何尝不爱美女呢？

    “人在哪里？”

    这时，店里又冲入十几名白衣汉子，一看就是飞龙帮众，带队的不是别人，正是水云间分别的凤姐。

    她见到满地的伤员，又见到叶天龙和恐龙，马上猜到了怎么回事，大手一挥，让飞龙帮众对着平头青年等人又一顿狂揍。

    随后，她毕恭毕敬冲到叶天龙面前开口：“叶兄弟好，这些人没有伤到你吧？”

    “这些混蛋，越来越狡猾，按照江湖规则，不能最后打砸这些正规场所。”

    凤姐很是气愤：“可斧头帮专门往这些地方招呼，今天有十几个正当场子被砸，搞得一地鸡毛。”

    她似乎也知道今天发生的事：“谢谢叶兄弟两次的帮忙，让飞龙帮讨回一点面子。”

    “帮主已经传令全帮，见到你一定要说声谢谢。”

    这一个问候，又让众人震惊，没想到飞龙帮对叶天龙这么客气，秦美丽更是苍白了脸色。

    她知道，只要叶天龙一句话，她就是不死也脱层皮了。

    叶天龙淡淡一笑：“不用客气，只是纯粹碰到。”

    他手指一点全场：“好了，我有事要走了，你们继续处理。”他向恐龙偏头：“恐龙，你留下。”

    恐龙点点头：“是，大哥。”

    在秦美丽快要悔青肠子的目光中，叶天龙拿着钥匙钻入了兰博基尼，一踩油门，嗖一声华丽离去。

    秦美丽噔噔噔的追到门口，很是不甘地想要喊叫什么，最终却沮丧靠在门口，失去的，不会回来。

    “喂，亲爱的！”

    叶天龙刚刚开着车子驶出离开销售区，电话就震动了起来，戴起耳麦接听，很快传来秦紫衣的声音：

    “告诉你一个坏消息，江子豪被保释出来了。”

    叶天龙微微一怔，苦笑一声：“这还真是一个坏消息，五百克毒品，他都能这么快出来？”

    秦紫衣的声音很是清脆“江家聘请的律师很牛，上层也被他们打点了。”

    “当然，最重要的是，江子豪不被保释出来，我们又如何顺水推舟放了富甲方？”

    叶天龙淡淡戏谑：“看来这是一个局中局啊，各怀鬼胎啊。”

    “什么叫各怀鬼胎？这是将计就计。”

    秦紫衣哼了一声：“只是不管怎样都好，江子豪出来，对你不是好事，他睚眦必报，还把栽赃陷害认定了你。”

    “他一定会找机会对付你，你出入务必要小心，我也会安排警员，全天候监控他一段日子。”

    “好。”

    叶天龙笑了笑，方向一转，车子开入了一条辅道：“江子豪出来，我肯定要做一些安排。”

    秦紫衣心神一颤：“你可千万不要想法杀他，他身边现在几十号明暗保镖，你动他，等于找死。”

    叶天龙淡淡出声：“放心吧，我有分寸。”

    晚上七点，叶天龙出现在希尔顿酒店。

    当他提着一个食盒走入总统套房的时候，正见韩擒虎和招风耳四人打麻将，一个个兴高采烈，叼着烟喝着茶，比过年还要开心。

    此刻，招风耳正捏着一张牌，哈哈大笑：“绝章，海底捞，十三幺……”

    没等招风耳亮出手中的牌和笑声落下，一眼见到叶天龙的韩擒虎马上一推麻将，直接弄乱自己的牌，扑通一声扑到叶天龙的面前。

    他抱着叶天龙大腿喊叫不已：“大哥，大哥，你可来了，我们想死你了。”

    其余两人也都趁机一推麻将，扑到叶天龙身边喊叫不停，好像久别重逢的亲人一样。

    只有招风耳捏着一张牌，欲哭无泪坐在椅子上。

    “砰！”

    叶天龙把韩擒虎三人踹开，嘴角勾起一丝戏谑：“想死我？看你们刚才日子，没半点想我的样子。”

    “你们是高兴我来的及时吧？让你们不会输个倾家荡产吧？”

    招风耳干嚎一声：“老大英明啊，老大为我做主啊。”

    韩擒虎向叶天龙忙摆摆手，神情丝毫没有尴尬：“老大，我们是真想你啊，一盘麻将不算什么，哪里比得上见到老大的高兴？”

    他还扭头向招风耳喊道：“怎么？老大来了，还比不上你赢一局重要？”

    招风耳满脸委屈：“今天，我就赢这一盘啊。”

    “每个人给招风耳五百。”

    叶天龙直接给出裁决：“然后过来吃东西。”

    韩擒虎三人只好无奈的掏腰包，随后又扑过来打开食盒笑道：

    “老大，给我们带了什么好吃的啊？这酒店的饭菜实在太贵了，我们都舍不得下手点，这半个多月，都是素菜素面，嘴里都快淡出鸟了。”

    “素菜素面也好，有利于你们伤口恢复。”

    在四人打开食盒狼吞虎咽的时候，叶天龙扯开他们脖子后的衣服，检查黄埔仓库一战的伤势。

    韩擒虎露出大金牙，嘿嘿一笑开口：“大哥，你不用检查了，我们恢复的很不错。”

    “从住进来那天到前天，我们除了吃饭，几乎都是躺在床上疗养，虽然还没有恢复到以前灵活，但已经可以自由行走。”

    招风耳也点点头，啧啧不已：“老大的医术就是牛叉，半个月就让我们生龙活虎了。”

    “老大，我看新闻，外面乱得一塌糊涂。”

    韩擒虎啃着一个鸡腿，歪着脑袋望向叶天龙：“江子豪被抓，斧头帮跟飞龙帮全面开战，咋回事？”

    “这多少跟我有关。”

    叶天龙轻描淡写抛出一句，随后发现四人伤口恢复的不错，可见这些日子确实是静心休养了：

    “江子豪是被我用花和尚的白粉诬陷进警局的，斧头帮跟飞龙帮开战，也是因为我杀掉了吴八桂引起的。”

    韩擒虎四人闻言差点喷出嘴里汽水，全都掩饰不住脸上的惊讶：“跟大哥有关？”

    叶天龙又给他们上了特制新药，随后就把这半个月发生的事说了出来，还把自己跟飞龙帮化干戈为玉帛也道出，听得韩擒虎他们一惊一愣。

    最后，韩擒虎差点用油腻的手，要抱着叶天龙表示崇拜之情：

    “老大，你真是无所不能啊，不愧是我们老大，翻手为云覆手为雨。”

    韩擒虎不忘记任何奉承机会：“那句话说什么来着，蝴蝶在东边扇一扇翅膀，西边就会狂风大雨。”

    叶天龙一把躲开他油腻的手：“别说这些废话，你们好好养伤，尽快好起来，江子豪出来了。”

    “以他的性格，肯定不会忘记我们这笔仇，现在有很多人正在找你们，你们必须尽快痊愈伤口。”

    听到江子豪出来了，招风耳三人神情止不住一紧，韩擒虎眼睛微微眯起：

    “老大，趁着明江的暗波汹涌，咱们干脆一不做二不休，直接把江子豪这条疯狗弄死算了，不把他干掉，只怕咱们寝食难安。”

    “江子豪吃了一次大亏，你觉得，他还会给咱们机会袭击吗？”

    叶天龙看得很透彻：“不过江子豪虽然不会忘记报复我们，但现在正处于警方的严密监控中，一时半会不敢玩花样。”

    “反过来，如果我们主动找他晦气，不仅要面临他的守株待兔，还要考虑警方打压。”

    “大哥说的有理，可对于江子豪这种人，不先发制人，心里始终慌慌的。”

    韩擒虎嘴里吐出一根鸡骨头：“江家太多死士，打蛇要七寸。”

    “我当然知道这一点。”

    叶天龙很直接告知自己想法：“这也是我希望你们伤势早点痊愈缘故，只有你们好起来，我有靠谱人手，以后对付江子豪才会方便。”

    “趁着江子豪还能安分一段日子，你们好好疗伤，到时再一决高下。”

    “也可以为你们死去兄弟报仇。”

    听到叶天龙这一番话，韩擒虎四人拍拍胸膛：“老大放心，我们一定好好养伤。”

    “叮咚！”

    就在叶天龙欣慰点点头时，门铃忽然响了起来，招风耳不以为意上前几步，按下对讲机：“谁？”

    对讲机传来女子清脆的声音：

    “你好，我是客房服务员，你们住够了十五天，酒店送你们一顿价值三千八的晚餐。”

    招风耳脸上一喜：“是吗？太好了！”

    就在他要开门的时候，叶天龙的耳朵微微一动，捕捉到一抹金属弓弦的声音，脸色微微一变：

    “小心！”

    说话之间，他直接甩出了椅子，把招风耳砸翻在地，

    几乎同个瞬间，两颗子弹漠然射入，打在招风耳原先站立的地方。

    “砰！”

    接着，房门轰的倒下，一个服务员破门而入。
