    第157章扶好别抖   

    “脚切了疼也疼死了，哪还有命在，什么神医分明就是庸医。”

    棠梨话刚出口，便听一个女子的怒喝，虽是怒喝却因口音软糯，不像发怒，好似撒娇一般，听的人心里有些痒痒的。

    

    身为女子的棠梨都有这种感觉，就不用说男人了，怪不得男人都喜欢江南女子呢，且不说江南女子生的水润秀美，便这吴侬软语就把人骨头都叫苏了。

    

    更何况，还是个绝色美人，说话的女子生的极美，模样生的美，那眉眼流转间的风情更美，加之皮肤白皙，身子婀娜，款款而行，仿佛从画中走出的美人。

    

    只不过她眼里一闪而过的嫉恨使的这幅画落了下乘，棠梨微有些讶异，她很确定刚那丝嫉恨是冲着自己来的，棠梨不免仔细端详了端详，暗暗摇头，这样的美人若自己见过绝不会忘掉，可若见都未见过，这嫉恨又从何处而来？

    

    况她一进来就骂自己庸医，分明就是针对自己，自己何时得罪过她吗。

    

    大当家也不知是看惯了美人还是不喜女色，眉头一皱：“不是让你照顾小杰吗，你做什么去了？”

    

    那美人立马美眸含泪，委屈的道：“奴家怕那些婆子不底细，把药煎糊了，便亲自去给杰少爷煎药去了。”

    说着抬了抬手里的托盘，里面有一碗热腾腾的药汤。

    

    大当家脸色却并未好看多少，盯了美人一会儿，伸手一指旁边的婆子：“你告诉她，上次没好好伺候小杰的贱人，去哪儿了？”

    

    那婆子哆哆嗦嗦的道：“上，上次那个，个，贱，贱人被大当家丢进龙池了。”

    这婆子当时可是亲眼看见的，那丫头也不过就是嫌小杰少爷总叫疼，没法睡觉，发了句牢骚，正好让大当家听见，大当家二话不说，便把人提溜出去，扔到那边儿圈着猪婆龙的池子，那丫头的身子刚下去，就被池子里的猪婆龙撕扯的七零八落，那血染的水都红了，自打见了那一幕，自己连着做了一个月的噩梦，便这会儿想起来都忍不住打哆嗦。

    

    那美人大约也是知道这事儿的，俏脸一白，花容失色：“奴家定好好伺候杰少爷，万不敢怠慢。”

    

    大当家点点头：“不敢就好，你刚说什么？”

    

    那美人虽心中惧怕，却仍道：“大当家莫信这庸医胡说，常言道十指连心，这手指头若扎一下都疼的钻心，更何况正只脚了，若切掉只怕杰少爷的命也没了。”

    

    大当家瞥了眼棠梨目光闪了闪：“不是你说，不是你说岳州出了个叶神医，医术高明，曾治好过被猪婆龙咬伤的渔民，怎么人请来了，你又说是庸医？”

    

    听了这话，棠梨哪还有不明白的，自己之所以被绑到这个贼窝来，的确是这美人使得坏，她搜肠刮肚的想了又想，也未想出怎么跟这美人结了怨，真是连面都没见过。

    

    美人大约未想到大当家如此直白的揭破此事，眼中闪过慌乱，不过心理素质极佳，不过一瞬便恢复过来：“奴家也是听别人说的，加之外头都说叶神医医术高明，奴家便信了实，眼见大当家为杰少爷的伤着急，奴家才说出来，想着若请了来，治好了杰少爷也免得大当家日夜难寐，怎知外头竟是讹传，如此庸医，岂非害了杰少爷。”

    

    这几句话说的很是温柔，加之那眼里的情意，活脱脱一个虽郎心如铁却芳心暗许的痴情解语花，顺道又给自己使了个绊子，棠梨在心里不觉赞叹，这演技都能拿奖了。

    

    可惜这位大当家却不为所动，仍是先头那般面无表情，皱着眉看向棠梨：“你怎么说？”

    

    棠梨：“令弟的伤口已然感染发黑，唯有切掉方能保住性命，若由在下来治，便只有此法，若大当家不信，可另请高明，只不过大当家得快些，以令弟如今的伤势，至多还能拖一日。”

    

    一日？

    大当家脸色阴沉的盯了棠梨半晌道：“你可知这是何处，我是何人？”

    

    棠梨点头：“在下是大夫，大夫只管诊病，至于旁的跟在下无关。”

    

    大当家：“小杰是我在这世上唯一的亲人，他的命我看的比我的命还重，你可明白我的意思吗？”

    

    棠梨点头：“只要切掉这只脚，就能保住命。”

    

    大当家：“可会很疼？”

    说完大约自己都觉荒唐，摇摇头：“只能保住命便好。”

    

    棠梨倒不觉的什么，这才是家人，真心实意的担心，跟那美人的虚情假意的话语相比，这样的亲情更真实，也更动人。

    

    棠梨：“大当家放心，我这里备有麻沸散，只要灌下去，便会沉睡，莫说切掉一只脚，就是把整条腿都切了，也不会知道，不过之后醒过来的确有些难熬。”

    

    大当家明白棠梨的意思，是说之后虽然疼，可跟命比起来，这点儿疼也不算什么了，自己就这一个亲人，无论如何都要保住小杰。

    

    想到此下定决定道：“那舍弟就有劳叶神医了，想来叶神医需要帮手，我这就去找两个机灵利落的小子过来。”

    说着便要出去找人。

    

    棠梨却道：“且慢。”

    

    大当家站住回身：“叶大夫还需什么？”

    

    棠梨：“不需什么东西，是想跟大当家说，这切一只脚非同小可，需格外谨慎，男子虽有力气到底心粗，不如女子细致。”

    说着若有若无瞥了眼旁边的美人。

    

    那美人仿佛明白了什么，脸上都没了人色，棠梨暗道你做了初一就别怪我做十五，你给我使绊子，那我也得回敬一下，这有来有去的才有意思不是。

    

    大当家自然明白棠梨的意思指了指那美人：“你听叶神医的吩咐，若有违逆仔细你的命。”

    

    那美人一百个不乐意，却不敢拒绝只得道了声：“是。”

    余光却瞪向棠梨。

    

    棠梨冲她眨眨眼，心道，你瞪我也没用，老娘今儿教你个乖儿，不管什么时候，大夫都是不能得罪的。

    

    棠梨冲她招招手，指了指那腐烂发黑的脚：“一回儿我切的时候你扶着他的脚。”

    

    那美人虽心中不愿，奈何人在屋檐下不得不低头，只得点头应着，却见棠梨从药箱子里拿出一个小锯来，在杰少爷的脚上比划，然后拿出笔画了个圈，点了点：“扶这儿。”

    

    看见那把锯子，美人脸色就成了灰白的，浑身忍不住发抖：“你不说切吗，怎么用锯。”

    

    棠梨：“这脚上可都是骨头，什么刀能切的动，自然的用锯子才行，扶好了，别抖……”   

    

    

