    而后，他手指点出。

    嗡！

    霎时，虚空中出现一可怕真元手指，手指粗大，晶莹圆润，足有数丈长，上面纹路清晰，甚至连指纹都清楚可见。

    六名红甲女子顿时面露震惊，好精纯的真元之力，几乎不弱于一般武皇强者，此人修炼的到底是什么功法？

    要知道，武王真元凝形，往往只是凝其形，而非化其物。

    简单来说，武王强者施展出来的真元手掌等等，只是模拟形状而已，根本不可能演化成为实质。

    只有武皇高手，才能真正的让真元凝结，化为真正的实体。

    可面前此人一指点出，竟连真元手指的指纹都已清晰可见，分明已经和实体相差无二，显然说明对方的真元浓度，极为精纯，已经堪比八阶武皇。

    不过，震惊归震惊，六人脸上的冷笑却是不停，武王就是武王，而非武皇，想要挡住她们六人的联手攻击，简直说笑。

    对方的手指，恐怕连她们六人结合起来的护罩都破不开，更别提伤到她们了。

    冷笑之中，那手指已然点在六人组成的护罩之上。

    啵！

    一石惊起千层浪，仿佛一粒石子溅落湖面，陡然荡漾起道道波动。

    这波纹，初时极为细微，到了后来，越来越浓烈，而后砰的一声，六人形成的强大护罩瞬间爆碎开来，红鸾战阵登时被破。

    怎么可能？

    六人大吃一惊，目瞪口呆，一时间竟像是傻了一般。

    红鸾战阵，是执法殿最经典的战阵之一，任何人只要一加入飘渺宫，便会学习这红鸾战阵，因为这种战阵，能够极大的提升每一个武者的战斗力，并且使用起来非常灵活。

    只需要三个人，便成组成最简单的红鸾战阵，除此之外，四人、五人、六人，都可以，最大的容纳限度是十二人，十分适合小队作战。

    传闻，此战阵是飘渺宫女帝大人亲自所创，而后流传到各大执法殿，只允许她们飘渺宫的弟子施展，虽然她们学习的只是简化版本，也极为可怕，在她们执法的过程中，可谓是无往不利。

    可如今，竟然被这鬼面男子一招就给破了，这怎么可能？

    一时间，六人惊得眼珠子都快瞪出来了，嘴巴长的大的吩咐能塞进去一个鸡蛋。

    “巧合。”

    “一定是巧合。”

    几人脑海中此刻只有这么一个念头，除了巧合，她们根本想不到别的解释。

    “杀！”

    而后六人回过神来，再度组成红鸾战阵，朝秦尘斩杀而来。

    轰隆！

    这一次，气势更甚，六人六位一体，仿佛形成了一个整体，爆发出冲天的气息。

    然而，在秦尘轻飘飘的一指之下，六人只觉得彼此之间的联系消失，战阵再度被破。

    又破了？

    巧合，一定还是巧合。

    六人不信邪，眼珠子都快冒绿光了，又一次杀了过来。

    可刚刚组成战阵，秦尘一指点出，六人的战阵再一次的瓦解开来，简直比前两次还要快。

    这……

    六人一瞬间都快哭了，这特么到底是怎么回事，这可是飘渺宫传下来的战阵，怎么被这小子，一而再，再而三的破开，见鬼了吗？

    这可是红鸾战阵啊，哪怕是北天域最顶尖的战阵大师，也不可能找出破绽。

    更让人郁闷的是，对面那鬼脸家伙，根本没有用出全力，每一次出手，仿佛都能找到战阵最薄弱的地方，轻易就瓦解了她们的攻势。

    就算是运气好，能好到这地步？狗屎运也没这么厉害吧？

    她们不知道的是，这红鸾战阵的确是从飘渺宫传出来，也的确是女帝大人传授下来的，可是连她们心目中至高无上、镇压寰宇的女帝大人，也是从秦尘那里得来的。

    “红鸾战阵，呵呵！”

    秦尘轻笑，笑声凄凉，当年，上官曦儿和他如胶似漆，秦尘在一古籍中，发现这红鸾战阵的原始版本，钻研之下，将其完善，并随手交给了上官曦儿。

    没想到三百年过去，这红鸾战阵已是天下尽知，让秦尘莫名的感慨和惆怅。

    山河变迁，沧海桑田。

    战阵依旧是这战阵，可人，已非当年那人。

    而即使秦尘所创立战阵，秦尘对这红鸾战阵又岂会不清楚，别说是六名武王组成的红鸾战阵了，即便是现在是六名武皇强者组成红鸾战阵，他也能轻易找出破绽，破开这战阵。

    轰轰轰轰！

    秦尘内心的想法，这六人自然不会了解，她们只是咬着牙，不停的组成战阵，非要斩了秦尘不可。

    可每一次刚组成，便被秦尘破开，看的一旁的龙凌峰目瞪口呆。

    这……她们是在玩游戏么？

    “可恶，杀！”

    十多次之后，六名红甲女子再也忍受不了，不再组成战阵，而是彼此化作六道虹光朝秦尘暴涌而来。

    既然此子运气这么好，每次都能找到战阵的破绽，那她们不施展战阵还不行么？

    六人本身的修为，在七阶中期巅峰、七阶后期，如今施展秘法之下，实力暴涨，每个都逼近七阶后期巅峰、半步武皇境界。

    六人联手起来，哪怕没有战阵，会奈何不了一个小小的武王？

    霎时间，六名身影瞬间化成了六道虹光，每一道，都爆发出惊天杀意，杀气冲天，震动九天星辰。

    “杀！”

    六人联手，包围住秦尘四周每个方向，前、后、左、右、上、下，每一个方位，都有一道恐怖的流光袭来，根本无处可躲。

    “红袖秘法么？”

    秦尘苦涩，而后眼眸冰凉。

    六人施展的禁术，名为红袖秘法，很不巧，也是当年他传授给上官曦儿的。

    “破！”

    在六人接近的瞬间，无形的精神力冲击，从秦尘体内蓦地席卷而出。

    六名红甲女子狂暴的身躯猛地一震，紧接着，原本施展的秘法像是被掐灭的火焰一般，瞬间熄灭，身上的气息以惊人的速度暴跌。

    等她们冲杀到秦尘面前的时候，已经跌落到了各自最原始的修为。

    “死！”

    秦尘以掌为剑，一剑斩出。

    噗噗噗噗噗噗……

    六名红甲女子怎么来的，怎么倒飞了出去，在秦尘施展的剑气之下，瞬间重伤，口中鲜血狂喷，跌落湖面。

