    但这两拨之后，一切都不一样了，因为林凡大神现在的装备太好了，已经超越时间线了。

    游戏八分钟，林凡大神的补刀已经八十刀了。

    这完全跟着时间线走的补刀，最重要的是，林凡还是支援了一波的情况。

    如果那波不支援，他的补刀只会更多。

    当然，因为上路的劣势有点大，所以这条八分钟的峡谷先锋IG只能放弃了。

    现在奥恩的战斗力和维克托完全不成正比。

    完全是要输出没输出，抗又扛不住。

    这种情况下只能选择放弃峡谷先锋拿小龙了。

    “小伟，你去给峡谷先锋打了吧，他们应该不敢要的，如果他们敢过来，这波他们就要炸了。”

    林凡在队内语音中和小伟商量道。

    听到林凡的话，小伟直接拿下了峡谷先锋，随后二话没说直接放在上路。

    因为一直控线的原因，其实林凡还没有吃过上路的防御塔镀层。

    但这一波就不同了，再次击杀奥恩之后，林凡开始吃防御塔镀层。

    他现在需要尽快拿出自己的第一件神话装备，卢登的激荡。

    有了卢登之后，自己的维克托伤害自然就起来了。

    要知道，现在这个版本，第一件神话装备出来之后，对英雄的提升是很大的。

    越早出来神话装备就越早可以强势起来。

    尤其是维克托这种传统的中单法师。

    当然，因为拿下两个人头，再加上这么多补刀，林凡此时的第一个技能已经进化了。

    这第一个技能林凡进化的是E技能。

    这也是维克托这英雄第一个技能进化最多的选择。

    毕竟只要进化了E技能，那么维克托推线的能力就能得到很大的加强。

    这不，一波兵线过来，维克托一个激光就没了。

    除了大炮车没办法一个激光解决之外，没有炮车的线林凡推的非常快。

    这也让他在推进防御塔的时候事半功倍。

    只要兵线推得快，林凡就可以在塔下消耗奥恩了。

    当然，前提是对面的人不会来支援这个奥恩。

    不过在确定宁王这盘重心在下路的时候，林凡相对的也放心了一点。

    塔下，奥恩瑟瑟发抖的清理着塔下的小兵。

    而此时的林凡则是在不断的消耗奥恩。

    而且那攻击距离卡的非常好，每次都是在奥恩吃线的时候行动。

    这让奥恩玩的非常难受。

    你说不补刀吧又不可能，但补刀又要消耗自己的血量。

    虽然自己可以在线上打造装备。

    但说实话，不能买药就没办法让自己在线上过的好受。

    在又一次的消耗之后，奥恩回家了。

    没办法啊，他这要是不回家可能又要被越塔了。

    因为中路的视野已经看到人马了，这会正在向着上路走呢。

    而自家的打野宁王现在还在下路呢，上路只有他一个人，这种情况肯定跑路。

    看到奥恩走了之后，林凡开始推塔。

    虽然作为法师，推塔的速度不快，但没人打扰的情况下，只有两层的防御塔镀层还是禁不住林凡推的。

    这不，在奥恩回到线上之前，林凡就已经推的防御塔就剩下半格了。

    但这半格肯定是推不掉了。

    因为奥恩满血上线之后一定会反击的。

    虽然自己现在的伤害高，但也不能太嚣张。

    兔子急了还咬人呢，要是这奥恩真的不要命上来，林凡还真的不一定能顶得住。

    更何况这上路的防御塔只有半格血量，妥妥的就是自己的囊中之物了。

    眼下游戏才刚刚十分钟，有的是时间推掉这座防御塔。

    回家之后，林凡摸出了自己的第一件装备，卢登的激荡。

    目前林凡是这盘游戏中发育最好的，他是现在唯一一个拿出神话装备的人。

    蛙蛙：“有了，卢登的激荡，林凡这盘的发育可以说是天肥了啊。”

    米乐：“果然如果没人打扰林凡大神的话，那林凡大神一个人的发育就会非常恐怖。”

    周舒怡：“十分钟一百一十刀，好家伙，这补刀也太厉害了吧，就能补的刀都不会漏的呗。”

    再次向着上路走去，林凡看了一眼双方的计分板。

    眼下，敌方的下路是发育最好的，其次就是中路。

    至于打野，双方的发育其实差不多，当然，上路是被自己压制的。

    这盘想要拿下还没那么容易，这下路是一个变数。

    厄斐琉斯这种英雄，你真的让他装备起来的话，那伤害是看不懂的。

    尤其是在遇到像他这种，维克托加上沙皇的阵容。

    那如果打起来，飞轮一启动，是真的有点顶不住的。

    当然了，这盘自己的发育最好，他就能carry比赛，这就是林凡给自己的要求。

    拿了经济不能carry比赛，那和废物有什么区别。

    上线，先将真眼放在河道，随后视品眼放在三角草。

    继续压制塔下的奥恩。

    这下奥恩看到林凡背包中装备的时候，那是真的不敢和这兄弟打了，这装备实在是太好了。

    这种装备他怎么打啊，上去那不是送吗？

    而且当前版本的卢登的激荡和之前还不一样。

    因为现在的卢登是有附加效果的。

    每多一件成装就会获得百分之五的法术穿透。

    这东西对于维克托可是个好东西啊。

    在打肉的时候，法术穿透这属性尤为重要。

    如果没有法术穿透的话，很有可能你打坦克那就是刮痧。

    但如果有了法术穿透，再肉的坦克在你眼里那也不肉了。

    和物理穿透一个道理。

    这也是为什么，法师和ADC这两个位置都是后期，大后期主宰比赛的角色。

    兵线再次进塔，游戏时间来到十二分钟。

    下路的厄斐琉斯又一次在乌迪尔的帮助下击杀了金克斯和泰坦。

    没办法，现在这几个人已经有点无法无天了。

    这一波是直接越塔，甚至发条魔灵都去了。

    四包二的情况下，下路组合基本上操作不了，最终只能直接被带走。

    这让林凡感受到了一点危机。

    因为自家下路防御塔的血量现在其实也不多了，只有两格多一点。

    而且这波下路可是四个人在拆啊。

    那拆塔的速度是肯定要比他一个人拆的快的多的。

    这会，两边队伍开始比拼哪边的拆塔速度更快。

    看着上帝视角的解说们也在猜测。

    蛙蛙：“这波一血防御塔会是谁的呢，看血量因为是林凡大神可以率先拿下一血防御塔的。”

    米乐：“不过四个人的拆塔速度很快，而且奥恩还在阻止林凡大神的推进，虽然只有半格血，但真的要当着奥恩的面还是没那么好拆的。”

    这会就看到，上路的奥恩为了不让林凡拆塔，大招已经都用上了。

    但林凡似乎并不打算管他，毕竟奥恩的伤害不是很高，他不是正常发育的奥恩，是崩盘的奥恩。

    再加上林凡自己的W技能控制效果，也让奥恩短暂的被控制了一下。

    两边都在争分夺秒。

    最终还是林凡提前了一秒钟拆除了上路的防御塔。

    与此同时，防御塔倒塌的第一时间，林凡的大招直接向着奥恩打去。

    自己刚刚在推塔的时候，这奥恩在身边搞来搞去的，这下防御塔没了，他自然是要反击了。

    眼看自家防御塔没了，但奥恩并没有直接跑路。

    眼下对于奥恩来说是个机会，因为维克托现在的血量不高。

    在Theshy看来，这波就是自己翻身的机会，只要能击杀维克托，拿到维克托头上那三百块的赏金，那么之前的一切损失可就都补充回来了啊。

    蛙蛙：“林凡拿下了一血防御塔，不过他这还能跑吗？血量不多了啊，显然奥恩没打算放过他。”

    米乐：“现在是大赚，如果林凡大神这一波死了的话，那就只是小赚了，因为他是有赏金的，六百块呢。”

    周舒怡：“林凡大神快跑啊，你可千万不能死啊，死了可就亏了。”

    这会，林凡并没有急着去打奥恩，而是看到一波兵线之后直接开始推进兵线。

    这一操作给解说们都看愣了。

    这种时候了，技能不打奥恩，怎么还去打小兵了啊。

    蛙蛙：“这是知道自这波要死了，所以直接能吃一波兵线是一波兵线了吗？”

    米乐：“我感觉林凡大神不是这种人啊，这一波不会是在刷自己的被动吧？”

    米乐说的没错，林凡就是这个想法。

    林凡现在很清楚，如果这波想要操作奥恩，或者不死。

    唯一的机会就是自己的Q技能要得到进化。

    要知道，维克托Q技能被进化之后，是会获得移动速度加成的。

    在面对奥恩这种英雄的时候，移动速度是非常重要的。

    只有你移动速度快了，才能让奥恩打不到。

    奥恩虽然有个E技能可以位移，但他毕竟是个坦克。

    坦克就意味着笨重。

    奥恩也不例外。

    一发E技能打完，小兵全部收下之后，刚刚好被动可以进化Q技能。

    秒进化一波技能之后，就看到原本一直在跑的林凡这下回头了。

    先是一发Q技能直接打在了奥恩的头上，随后加速的效果出现。

    让原本已经可以碰到林凡的奥恩又一次被拉开了距离。

    别看这加速的时间不长，但在对付奥恩这种英雄的时候足够了。

    这会奥恩那个着急啊。

    看着维克托的血量只有一点点，但他就是没办法打到。

    现在就是碰不到这个维克托，他能不着急吗？

    一发Q技能打出，再一次被林凡给躲掉。

    E技能向着墙体，又被林凡的Q技能加速配合走位躲掉。

    而下奥恩有点顶不住了。

    眼看自己击杀不掉，他干脆不追了，直接向着自己二塔下走去。

    可这时候奥恩要走，维克托可就不乐意了。

    刚刚想要杀自己，现在杀不掉又要走，这世界上哪有这种好事情啊。

    这会林凡直接反打，在确定这奥恩已经拿自己没有办法之后，林凡开始了自己的操作。

    攻守互换，奥恩在前面跑，而林凡的维克托在后面追。

    一直没放的大招混乱风暴此时也被林凡放了出来。

    该说不说，大招就是大招，那伤害看起来很可观。

    再搭配E技能和Q技能的伤害，奥恩这还没走到自家二塔下面呢，已经受不了了。

    没办法，只能交出自己的闪现。

    而此时的林凡也不着急，看到奥恩闪现他也不追了，看起来是向着自家兵线走去。

    看到这一幕，奥恩直接二塔下回城。

    就在大家都以为这一波结束了的时候，金克斯的一发火箭直接从下路飞到了上路二塔。

    目标直指奥恩。

    “boom!”

    一声巨响之后，金克斯拿下奥恩这个人头。

    而林凡此时呢，直接给金克斯竖了个大拇指。

    原来就在刚刚，林凡早就已经想好了，这个人头如果可以让的话，他会让给金克斯。

    而自己之所以当着奥恩的面回头，也是为了让奥恩能放下心来。

    让奥恩觉得自己是安全的，只有这样他才有可能选择塔下回城。

    当然，这兄弟也确实配合。

    蛙蛙：“漂亮啊，这一发火箭炮，奥恩肯定是没想到的，而且发射的时候gala是特意找了个草丛的，所以IG的下路组合也不知道。”

    米乐：“这可真是一发穿云炮啊，打的很准，有东西的，奥恩这下死了感觉这盘是真的站不起来了。”

    周舒怡：“打的漂亮啊，感谢金克斯送上来的一发超级火箭。”

    好家伙，这时候周姐似乎都忘记自己是在比赛现场了。

    自己直播的那一套话术都被她搞出来了。

    不过两位官方解说自然也不会说什么。

    他们不可以这样，但身为解说嘉宾的周舒怡可没有这种限制。

    台下，观众们已经沸腾了。

    这一波上路和下路的配合确实是精彩。

    皇族粉丝们此时已经开始高声呐喊了。

    金克斯拿到人头了，对于现在的皇族来说尤为关键。

    毕竟这金克斯这盘可被压制的不轻。

    倒也不是gala的对线有问题，只能说是对面的宁王有点太不当人了。

    这无限来下路谁能顶得住啊。

    各种三打二，四包二，直接给gala和小明打的有点不会玩游戏了。

    这么军训谁不迷糊啊！

