 星辰殿建的很大，面积广阔，同时也建造了一些供下人侍卫休息之地。

几千人上万人完全不成问题。

三大霸主的手下全部加起来也就二万多人，其中有许多上不得台面的小喽啰。

这些人进入不了星辰殿，也不允许进入。

也就是说星辰殿只要精英，不要废物，修为最起码也是在天武之境以上，这样的人加起来最多有一万。

加上轮班换岗，其实没多少人。

晚上！东方白一个人在星辰殿走动，道路平整光滑，手中拿着一把折扇，走动不紧不慢。

同时也在四处观察，至于观察的目的……布阵！九重圣域那么危险，高手无数，更是有五大天宫的存在。

星辰殿刚刚建立，初步形成了自己的班底，所以他必然要小心翼翼。

布阵乃是最好的选择，也是保护星辰殿最稳妥的手段。

别刚刚建立，万一在半个月后的拍卖大会期间出现什么乱子，给毁了。

有了大阵，相信自己住起来也安心。

至于布什么阵，白大少早有打算：九杀护灵大阵！九杀护灵阵不仅可以防御，还会对无故攻击之人进行反杀。

只是布置这个阵法需要消耗很大，凭借现在的修为不知能不能撑得下来。

只要布置成功，天帝之境也休想轻易进来。

此阵乃一部分借助天地之威，一部分借助仙器利器，一部分才是九杀护灵阵自身的威力。

白大少游荡一圈，选择好了几个地点，说白了也是布阵的支点。

考虑了一番，东方白开始行动了，此次一出便是三十六件极品仙器，可谓大手笔啊。

要清楚知道，极品仙器一件有多么宝贵。

就算九重圣域五大天帝所用的兵器，有达到仙器的标准吗？

在这异世之中，炼器水平低的吓人，入门的也没多少。

反正在东方白所见过的兵器之中，也只有西门叉叉的魔刀能入的了眼，其余都是渣渣。

至于五大天帝用什么兵器，白大少虽没见过，但预估计不会超过仙器水准。

有三十六件极品仙器作为阵法支撑，已然很奢侈了。

东方白双目一凌，正色严肃，挥一挥手三十六件极品仙器在九龙戒指中飞出，漂浮在白大少的周围。

“去！”

一声急呵，三十六件仙器疾驰而去，分别散在之前看中的地点，布满星辰殿各个重要角落。

东方白双手缠绕，混沌之气涌现，好似在画着什么奇怪的图案，让人摸不着头脑，搞不懂他在做什么。

“天地无极，大道无边，隐！”

随着话音落下，三十六件极品仙器消失不见了，从原本的地点一下隐藏了。

继而飞身而起，混沌之气爆发，汹涌澎湃，双手画圆，形成莫大的光环。

“乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，艮为山，兑为泽，坎为水，离为火！经卦两者合一，八八六十四卦！”

“乾三连，坤六断；震仰盂，艮覆碗；离中虚，坎中满；兑上缺，巽下断。”

一句句口诀而出，光环渐渐扩大，一道道混沌之气来回穿梭，好似无比锋利的小刀，划伤一星半点便会伤痕累累。

东方白的消耗在加剧，额头上的汗水滴滴答答，脸色通红，身上衣物短短时间被浸湿。

九杀护灵阵消耗极大，和之前在正阳大陆布置的护灵大阵不是一个级别，天地之差，不可同日而语。

阵法还没布置成功，体内的混沌之气寥寥无几，接近耗空。

“妈的，老子不信邪了！”

白大少骂了一句，在混沌珠内拿出一块灵脉，快速吸收。

此乃灵脉，不是灵石，其中蕴含的能量巨大。

别看犹如砖头大小，其精纯程度，容量大小均为不凡。

灵脉被狂暴疯狂吸收，来填补体内的损耗。

当然灵脉的出处，乃是在韩阳天域楼外楼倒塌之下被发现的。

然后被东方白整根挖出，同时伴随着巨量灵石，一个不留。

五位兄弟离开之时，东方白分给他们了大部分，但留下也不少。

主要灵脉不是一点，完整的一条不是百米，就是数百米。

这么一块灵脉，不算什么。

可接下来东方白差点想骂街，这什么玩意，太不经用了吧？

吸收比想象的要快很多。

一会手中灵脉变得漆黑，不再那么莹莹发亮，灵气流转。

“拼了，为了九杀护灵阵一切都值得，干！”

于是白大少又拿出了一块灵脉。

就这样不知拿了多少回，白大少心疼归心疼，但布阵的决心一点也未减弱。

就是造！就算造干净，阵法也必然要布置完。

九杀护灵阵太过重要，这是征战九重圣域的基石，此乃为起点，也是自己以后势力生命的保障。

所以他消耗完所有的灵脉也在所不惜，必然拼尽全力。

大约半个小时，东方白脸上露出淡淡喜色。

只是有些苍白，有些疲惫，让人有点心疼。

“以吾之血，引动必杀天阵！以吾帝魂，震慑四方群雄！”

言罢，东方白咬破手指，鲜血洒在面前透明光环上。

“阵成！”

一声暴喝，一切安静下来，光芒也消失了，周围一片黑暗。

一层看不见摸不着的光环，萦绕覆盖星辰殿整个上空。

东方白在半空中掉落，噗通一声，摔了个结实。

“总算成功了，呼……！”

东方白虚弱道。

“咯吱，咯吱！”

一道熟悉的声音传来，一个小东西快速穿梭，停在白大少的面前。

毛茸茸的小脑袋低头看着东方白，表情可爱，呈现奇怪表情。

“咯吱，咯吱！“东方白本以为是幻觉，当听到第二声蓦然睁开了双眸。

“炸天？”

“咯吱，咯吱呀！”

炸天欢快的叫了两声。

“你回来了啊，在本少的预算中，你应该还有几天才能回来。”

东方白慢慢坐起来笑道。

“咯吱，咯吱！”

“啥？

你再说一遍。”

“咯吱，咯吱！”

“你要帮我突破？

你吃了什么？”

白大少奇怪问道。

“咯吱，咯吱！”

“不愿说拉倒，咱们去混沌珠吧。”

“咯吱，咯吱！”

 