    “为什么？”

    张楚岚一脸扭曲，且愤慨地和小道士问道：“我和我逸哥是的一起，为什么不行？”

    “……”

    龙虎山的小道士一脸看戏地看着张楚岚：“这是天师的命令，小道只是领命行事。

    如果你不服的话，小道只能让天师和你解释了。”

    “……”

    张楚岚看见小道士把老天师搬了出来，也不敢继续嚷嚷了。

    随后，张楚岚咬了咬牙，一脸委屈且害怕地跪在深渊之前。

    风，呼呼地吹。

    一望无底的深渊，如同天……

    “小篮子，你再戏多，我们就不等你了。”

    郭逸看见张楚岚还在演戏，无奈地大声喊道：“快点爬。”

    “……”

    张楚岚抬头看着郭逸，一脸委屈地回道：“逸哥，带我一个！

    我怕……”

    郭逸抽搐了下嘴角，和张楚岚比了一个国际通用的打招呼手势，扭头就过桥……

    是的，过桥。

    一条如履平地，直达对岸的桥。

    在这条桥的入口处，有四个大字：贵客通道……

    也就是传说中的VIP通道。

    同时，在桥的入口处，有王家，吕家，天下会与龙虎山道人四家之人在守着。

    那些普通异人，看了一眼那桥后，就无视了那桥。

    他们要么是来参加罗天大醮的，要么是来看戏的，还有的是来搞事的……

    贵客什么的，完全和他们无关。

    所以，他们理都不理，直接各显神通过深渊了。

    而郭逸在看见那条桥后，就毫不犹豫地领人上桥了。

    这额外出现的路，不是为了他们准备的，还能为谁？

    而守桥的四家人，看见郭逸领人过桥，不但没有阻止，还微微躬身示意。

    这更加证实了，郭逸他们就是贵客。

    “哈哈哈，欢迎贵客光临。”

    等郭逸过桥后，不出所料，王蔼，吕慈，风正豪三人，大老远就朝郭逸快步走来：“难怪今日出门的时候，能听见喜鹊在叫，原来有幸能见到郭主任。

    真的是……”

    “停。”

    郭逸半眯着眼，打断了王蔼的马屁，和王蔼吕慈不耐烦地说道：“你们两个可以走了。

    我不想见到你们两。”

    王蔼，表面是个和蔼可亲的老头，实则阴险毒辣。

    吕慈，疯狗一条，虽然无脑站老天师一边。

    但是，和王蔼走一起，怎么看都不像是好人。

    说真的，郭逸觉得米大叔也是恶意满满。

    蔼，和蔼可亲……

    结果是阴险毒辣。

    慈，慈祥有爱……

    结果疯狗一条。

    就连风正豪，正直豪杰……

    行为和名字也完全不搭。

    真够恶意的。

    不过，相比那两个老头，郭逸对风正豪还是有些好感。

    能伸能屈，方为大丈夫。

    所以，郭逸毫不犹豫地赶走了那两个老头，留下了风正豪。

    “这……”

    王蔼和吕慈对视了一眼，不知道怎么惹恼了这位背景通天的郭主任，小心翼翼地陪笑道：“郭主任，不知道……”

    “我知道你们担心什么。”

    郭逸挥了挥手，打断了王蔼的话：“首先，你们想做什么，和我无关，别惹到我就行了……

    其次，我也懒得插手你们的事，你们不用担心我会收拾你们。

    最后，我用我的名义担保，张楚岚不会炁体源流，你们不用明魂术去探了。

    如果真的要探的话……”

    郭逸带着莫名的笑容看着吕慈：“张楚岚知道我的身份，这个是我同意。

    你去探，肯定也知道了我的身份……

    后果的话，你自己考虑清楚。

    用吕家换我的身份……

    你敢吗？

    你们敢吗？”

    “……”

    王蔼和吕慈的笑容一僵，惊恐地看着郭逸。

    他们打算用明魂术探张楚岚，就只有十佬知道。

    而郭逸现在直接点明了……

    十佬中，有人背后和郭逸有联系！？

    想到这，两个老头阴沉地看了一眼风正豪。

    这位新晋十佬，看来不简单啊！

    而原本在看戏的风正豪也是脸色一僵，有点无奈又有点不爽，更多的是无语地看着郭逸。

    这单独留下他，怎么看，都像给口锅给他背。

    特别是王蔼和吕慈的眼神……

    麻烦了。

    “既然如此，那我们两个糟老头就不打扰郭主任的兴致。”

    王蔼暗中记下了风正豪，然后脸色不变地和郭逸说道：“如果郭主任有需要王，吕两家的，请尽管吩咐。

    我们两家，绝对会听从郭主任的吩咐。

    至于张楚岚的炁体源流……

    既然郭主任都担保了，那我们两家以后不会再找那小子询问炁体源流的问题。”

    “……嗯。”

    郭逸看着缓步离去的两个老头，冷笑了一下。

    如果不是炁体源流的问题，他们还会找张楚岚呗。

    例如：问问张楚岚他爷爷和三十六贼的故事之类的……

    或者，间接问张楚岚炁体源流，亦或者请人去问张楚岚炁体源流……

    方法多的是。

    两个糟老头，坏的很。

    “郭主任……”

    风正豪看着郭逸，一脸古怪地说道：“你这是？”

    “两个千年老狐狸，接触多了，我怕我给卖了。”

    郭逸知道风正豪想问什么，直接解释道：“你虽然也不是什么好人，但是你算是枭雄。

    而且，知道进退，懂得分寸……”

    说到这，郭逸一脸恶趣味地问道：“王蔼和你聊了风天养的事吗？”

    “……”

    风正豪的身子微不可查地哆嗦了一下，虽然面无表情，但是眼中的诧异与心惊，还是被众人捕抓到。

    他可是和王蔼一起，给了郭逸一份拘灵遣将的功法。

    事后，王蔼也告诉他王家的拘灵遣将是怎么来的。

    而他，当场就跪下了，说以后以王家为首，做王家的狗。

    实际嘛……

    估计王蔼多多少少也清楚风正豪的想法。

    未来，他们之间肯定有戏看。

    谁胜谁负，就看谁的道行高了。

    这件事，可是异常私密的事，除了风正豪和王蔼外，根本不可能有人知道。

    但是，很明显郭逸不知道怎么也知道了。

    而且，貌似他内心的打算，也让郭逸猜出来了……

    一时间，风正豪真的不知道该怎么回答。

    更不知道该怎么面对郭逸。

    这种给人完全看穿的感觉，令风正豪异常心虚与别扭。

    “看来你们是聊了。”

    郭逸看见风正豪那不自然的神情，默默地点了点头：“算了，和我无关。

    别烦到我，也别牵扯到我，随便你怎么和王家玩。

    至于张楚岚……

    你也不用顾及我。

    反正，你玩死了张楚岚，老天师也不会放过你。

    他师弟就只有这根独苗了。”

    “呵呵～郭主任你说笑了……”

    风正豪尴尬地笑了一下，然后犹犹豫豫地问道：“郭主任，不知道……

    我能否看下王家的拘灵遣将？”

