    宁涛落身在一棵法国梧桐的树枝上，远远地看着那辆出租车。
    出租车的车门打开，那一家三口和狐姬从车上下来，然后进了小区。
    宁涛离开了那棵法国梧桐，也飞进了那个小区。
    那一家三口和狐姬进了一幢电梯公寓楼，然后又进了一部电梯。
    宁涛在那幢电梯公寓楼前的台阶上看着电梯的数字跳动，那串数字最后在“11”这个数字停顿了下来。
    一层公寓楼最多四户人家，只要确定了楼层就很好找了。
    宁涛飞了起来，扑腾着翅膀飞到了11层。他围着11层飞了一圈，很快就确定了目标。那户人家门窗紧闭，就连阳台后面的落地窗都拉着窗帘。
    宁涛落在了阳台上，然后向落地窗走去。
    阳台后面的落地窗虽然拉着窗帘，门也关得死死的，可他现在只是一只八哥，他的眼睛很小，个子也很矮，落地窗后面的窗帘没有与地面接触，还留有一条缝隙。那条缝隙对于人类来说就是趴在地上偷窥也看不见客厅里的情况，可他现在只需要歪一下脖子就能看见。
    这就是变鸟的好处。
    客厅里的地面上躺着三个人，两男一女，看样子都很年轻，那女人的身材样貌还颇为养眼，平躺的姿势下身体所呈现出来的曲线有点波浪感，很是性感。
    修真者或者妖道了一定的修为境界，想要保持年轻的相貌其实是很容易的。不过大多数修真者或者妖都会顺应自然法则，不会刻意去保养自己的脸蛋和皮肤，该老就老。这不只是修真之人之妖的因为自身的强大而产生的自信，这其实也是一种修行。
    狐姬和那一家三口比宁涛早一步进屋，但也只是刚刚进屋。就在宁涛看见狐姬和那一家三口的时候，那一家三口忽然倒在了地上。几秒钟后，那躺在地上的两男一女便睁开了眼睛。
    两男一女从地上爬了起来，然后跪在了狐姬的面前。
    “妙叶真人，李楚一拜见主人。”年轻的女人的声音。
    “长春子，孙炜拜见主人。”一个青年的声音，这青年面容方正，眉清目秀，给人一种一身正气的感觉。
    “白鹤真人，尹大胜拜见主人。”另一个青年的声音，这青年浓眉大眼，身材壮硕，给人一种不怒自威的感觉。
    大多数修真者都会给自己取一个本名之外的名字，来代表自己的修真者的身份，最常见的便是“真人”、“子”。这个和道家的道号很相似，但没有辈分。也有不取修真名的，青追和白婧就是一个例子，还有殷墨蓝。
    狐姬说道：“起来说话。”
    三人站了起来。
    妙叶真人李楚一的神情激动：“主人，我们三个等这一天等得太久了，你终于回来了！”
    白鹤真人尹大胜说道：“主人，这几百年来我们一直都在等待你的转世回归，你回来就好了，我们一定可以东山再起！”
    狐姬说道：“我的《六道轮回图》怎么会落到你们的手中？”
    阳台上，宁涛也屏住了呼吸，他也很好奇，那日在山中寺《六道轮回图》不翼而飞，怎么会落到这三人的手中？
    长春子孙炜欠身抱拳，恭声说道：“主人，这几百年来我们一直在你出生的地方等你，同时也是在躲避除妖盟的追杀。那一日，《六道轮回图》自己就飞回来了，我们断定主人已经转世。《六道轮回图》指引我们三个来到了北都，然后我们找到了主人。可那个时候你在宁涛的身边，而且还很弱小。那宁涛的身边有很多帮手，我们担心不是对手，所以就用选择了三个普通人，上了他们的身，然后做了宁涛的邻居，等待机会。”
    李楚一补充道：“直到昨天晚上主人回来，《六道轮回图》产生感应，震动强烈，我们才意识到机会来了，所以就带了《六道轮回图》来找主人。”
    尹大胜说道：“主人，那宁涛欺瞒你，甚至以主人的父亲自居……而且，我们查到他也在找寻祖丹的丹方，我们应该杀了他，以绝后患！”
    狐姬沉声说道：“杀他不杀他，此事我只有主张，你们以后谁都不要再提。”
    “是！”三人齐声应道。
    宁涛的心里却没有半点欣慰的感觉，因为他知道狐姬不让她的手下再提杀他的原因，或许只是她现在还没有恢复到昔日的巅峰状态，亦或者只是因为他现在还没有威胁到她的利益。那个站在客厅里的女人，再也不是他熟悉的那个叫他爸爸，缠着他买糖吃的狐小姬了。
    狐姬说道：“我这次转世重生，最想杀之人是那则天仙子武玥。那武玥不仅杀我的爱徒红玉，还想盗我的《六道轮回图》，阻止我转世重生。可她不知我早有安排，我在山中寺布下了七道玄关，那七道玄关所组成的便是六道轮回法阵。有人来盗我的《六道轮回图》，一命一关便会激活我的《六道轮回图》，助我转世轮回。那日如果不是你，我早已经在山中寺重生，你想要知道的就是这些吗？”
    宁涛顿时惊愣当场，狐姬此刻说的话不是对客厅里的三个手下说的，而是对他这个窃听者说的！
    狐姬突然一挥手，一道劲气突然飞射过来。客厅与阳台之间的落地窗哗啦一下碎裂，碎片横飞。
    宁涛根本就来不及躲闪，上身的八哥身上便扎了好几块玻璃碎片，鲜血淋淋！死亡的痛苦来得无比的猛烈，又被元婴的灵识放大几倍，那感觉真的是难受到了极点！
    “不要再来烦我，我会回来找你的，”狐姬的声音冰冷。
    八哥断气了。
    宁涛的元婴再也没法藏在八哥的身上，直接被弹了出来。
    客厅里，武玥的三个手下扑向了阳台。
    宁涛不敢停留，念头一动，瞬息之间就回到了他的身体之中。
    狐姬的实力相当可怕，心机也深！她早就发现了宁涛就藏在那只八哥的身上，可她却说了那么多话之后才动手。
    她的目的何在？
    宁涛猜不到，他睁开了眼睛，三双眼睛正盯着他。
    “这就是元婴出窍？”江好好奇地道：“我怎么什么感觉都没有？”
    青追说道：“我刚刚感应到夫君回来了，你看，他就睁开了眼睛，很准的。”
    白婧说道：“我也感觉到了，将来我的元婴能出窍的时候，我一定要上一条蛇的身，体验一下做蛇的感觉，我都快忘记那种感觉了，挺怀念的。”
    三个女人你一言，我一语，说的却是与这次的事件无关的事情。
    女人的大脑结构难道真的与男人不同？
    宁涛苦笑了一下：“你们就一直守着我，讨论元婴出窍？”
    三个女人不约而同地点了一下头。
    宁涛从床上下来：“我给你们分享一下经验，将来你们的元婴能出窍的时候请记住这极点，第一，不要在阳光下出窍，尤其是烈日之下，强烈的阳光会让你们的元婴受伤，那感觉就像是被架上火上烧灼一样。第二，不要上意念和身体都很强大的目标的身，先从小动物最好是从昆虫开始，比如蚂蚁。第三，元婴的活动是有范围的，超出了范围就很危险。我的范围只有四公里，你们心里最好有个数。”
    这个时候谈这个虽然有点为时过早，也有点主次不分的嫌疑，但这些都是他亲身试验得到的经验，提前分享给他的三个妻子，让她们了解这些，避免将来元婴出窍之后受伤遭罪。其实，对他而言，保护自己的妻子才是最重要的事情，甚至比解开寻祖丹的秘密更重要。
    白婧给了宁涛一个白眼，脸上也罕见的浮出了一点红晕。不过她没有把关于一只蚂蚁的秘密故事说出来，那个故事就连青追都不知道。
    江好说道：“老公，你追上狐姬和那一家三口了吗？”
    宁涛点了一下头：“那一家三口不过是被上身的傀儡而已，那三那个人一个是妙叶真人李楚一，一个是白鹤真人尹大胜，一个是长春子孙炜。这三个人才是狐姬的追随者，忠心耿耿。狐姬死后，他们一直在狐姬出生的地方等狐姬转世重生。那日在山中寺，《六道轮回图》不翼而飞，其实就是飞到了狐姬出生的地方，然后那三人就找到了这里来，住到了我们的对面。”
    “好狡猾的家伙，居然骗了我们这么久！”青追的脸上满是怒容。
    江好问道：“老公，狐姬和他的三个手下现在在哪？”
    宁涛说道：“我上了一只八哥的身，跟踪狐姬和她的三个手下到了附近的一个小区里。不过我被发现了，狐姬出手了，那只八哥也死了，我不敢久待就回来了，估计这会让她和她的三个手下已经离开了。”
    “她敢对你出手？”江好的眉宇间也满是怒意。
    宁涛说道：“这伤不了我，我也不在乎。我估计她首先要对付的是武玥，我们也懒得去管，就让她们斗去吧。”
    “夫君，你跟上去有什么收获？”青追问了一句。
    宁涛说道：“朱红玉不是狐姬的女儿，是她的弟子。还有，她在山中寺布下的法阵叫六道轮回法阵，她早就计划好了一切，甚至连武玥会派人去偷《六道轮回图》她也算到了，并做好了准备。我就知道这些，她是一个很可怕的狐狸精，不过你们也不用紧张，她暂时不会威胁我们。”
    三个女人这才放松了一些。
    白婧说道：“夫君，你刚才离开的时候，我已经安排公司的人启动了三个善人计划，你要了解一下吗？”
    莫名一股倦意下来，宁涛有点神困体乏的感觉，他坐到了床头上，打了一个呵欠：“你说吧，我听着。”
    白婧说道：“第一个善人叫康君子，经营着一家小药厂……”
    宁涛闭上了眼睛，白婧的声音也越来越模糊。他说是没有影响，可那只八哥的死其实还是让他受到了一定的影响，毕竟拿着数倍的死亡体验不是什么人都能承受的。
    “夫君，你在听吗？”说了一会儿见宁涛闭着眼睛没反应，白婧忍不住出声问道。
    这个时候，江好忽然惊呼道：“你们看，我的身上有只蚂蚁……”
    青追和白婧跟着凑了过去，看着江好指着的地方，就在她的脖子上，一只黑蚂蚁正往她的事业线方向爬行。
    青追看了一眼闭目养神的宁涛，正要说什么却被白婧悄悄碰了一下腰，她不知道白婧想干什么，但也没有说出来。
    白婧说道：“对啊，就是我们的老公，老公你好调皮，你怎么能这样欺负好姐儿？”
    江好的一张俏脸顿时红了一片，紧张兮兮地道：“老公，你别乱来啊，你别往里面爬了……小心夹死你！”
    宁涛忽然睁开了眼睛，很紧张的样子：“谁要夹死我？”
    江好看着那只已经爬进事业线的蚂蚁，忽然一指头摁了下去，然后怒视着白婧。
    白婧干咳了一声：“第二个善人名叫叶潜……”
