    乱世诸侯觉得十分懊恼。

    他的队伍里怎么会有拉菲草这种没脑子的角色？

    以前早就听说这人做事冲动，口无遮拦，他一直没当回事。

    要不是刚才拉菲草冲动行事，说不定他再多说两句，祖传算命就会把道具免费送给他。

    就算不送多少也能便宜一些。

    现在倒好，一个银币一瓶的血瓶，想想都觉得肉痛。

    百分之五十的恢复量着实诱人，等级越高恢复的就越多，尤其是目前市面上还没有流通，实际价值绝对不止这点。

    乱世诸侯咬了咬牙，掏出三个银币买了三个大血瓶。

    回头转手卖给其他玩家，这个价格至少能翻三倍。

    殷夏火速将手头的大血瓶销售一空，但却没有关闭保护着她的透明罩子，眼神轻飘飘的在几个玩家脸上扫过，时刻准备接受他们的反馈。

    最先发现的问题的依然是乱棍打死。

    他之前消耗的血量最多，就算没有殷夏的大血瓶，自己也需要补充。

    既然获得了全新的药品，他自然是要体验一下实际效果。

    大血瓶的容量十分庞大，如果说普通血瓶只是一个试管的话，那殷夏的超级大血瓶就是一个保温壶。

    一个血瓶里有足足四升的药液。

    乱棍打死拔掉木塞，仰头痛饮。

    足足喝了好几大口，才消耗了血瓶不到五分之一的容量。

    他看了眼自己的血量恢复情况，却发现血条没有丝毫的变化。

    这是怎么回事？

    乱棍打死立刻将自己的情况讲了出来。

    “如果你不解释清楚，今天就别想离开这里！”

    居然敢卖假药！

    殷夏懒懒的打了个哈欠，身体斜斜的往后一仰，缓缓解释道，

    “什么假药？系统介绍你们都不看的吗？那里可是清清楚楚明明白白地写了，能够恢复百分之五十的血量，我还能篡改游戏系统不成？”

    乱世诸侯心头一跳，也拿出了自己购买的大血瓶。

    他之前接触过殷夏手中的大血瓶，但因为看的太匆忙，只看到了恢复百分之五十血量的功能介绍。

    重新拿出来再看，能够恢复百分之五十血量那一条确实没有作假。

    但在恢复血量的后面，却还有一条特别说明，必须喝完全部的药液，才能够获得恢复百分之五十的血量效果。

    乱世诸侯看完之后瞬间血压升高。

    超级大血瓶整整有四升的容量，这谁喝的完，喝完还不得撑死！

    不过是几分钟的时间，超级大血瓶的价值如同过山车一般，从稀有的神药变成了烫手山芋。

    扔也不是，不扔也不是。

    殷夏从乱世诸侯变幻的脸色看出他已经发现了问题。

    嘴角上扬，说出的话没有一点诚意，“你看我没有骗你们吧，这药的确能恢复百分之五十的血量。”

    乱世诸侯强忍着暴打殷夏的冲动，闭着眼睛沉默不语。

    殷夏继续说道，“虽然要喝光所有药剂有一点困难，但你们可以边走边喝，留一口等到关键的时刻再拿出来不就行了。”

    不仅仅是乱世诸侯，乱棍打死也发现了这条特别坑爹的要求。

    但已经花费了一个银币的购买的药剂，自然不能浪费。

    他一边躲避boss的攻击，一边往嘴里猛灌药剂，将肚子灌的又圆又硬，还剩下半壶的药剂没有喝完。

    游戏为了逼真的体验感，玩家们在游戏中能够真实的感受到疼痛，疲惫等感官，乱棍打死此时就觉得肚子胀的难受。

    更惨的是，一根树藤趁他不注意抽打在乱棍打死的肚皮上。

    巨大的压力让乱棍打死将肚子里的药剂全部喷了出来。

    “得，这下白喝了。”殷夏幸灾乐祸的解说。

    眼看玩家们的情绪逐渐崩溃，殷夏重新拿出魔杖呼喊了一句，“好了，我要开始释放技能了，想恢复血量的全部聚过来。”

    技能发出柔和的白光，笼罩住整个石洞。

    所有被白光罩住的玩家血量噌噌上涨，竟然直接被填满。

    乱世诸侯此时什么想法都不敢有，他觉得这次过后，自己的心一定会留下心理阴影，从此对所有美貌的女玩家敬而远之。

    吃尽苦头的四个玩家终于恢复了些许默契，全心全意的攻打boss。

    眼见boss的血量就要见底，白黎忽然从石块上跳了下来。

    “光明枷锁！”

    凭空出现的白色锁链将boss树根一样的身体勒到四分五裂。

    Boss的血量被瞬间清空，最后一击落到了白黎这个从头到尾没出过力的人身上。

    青天白日觉得自己的心脏病都要犯了。

    他们累死累活这么半天，击杀boss的奖励却落到了一个外人的头上。

    让一个十级的萌新玩家抢了boss，这简直就是耻辱！

    青天白日举起法杖就要跟白黎拼命，却被乱世诸侯拦了下来。

    白黎已经走到了boss宝箱身边，刚想打开宝箱，却发现身后有四道恶狠狠的眼神。

    白黎略微沉吟之后，再次放出一个技能，直接将乱世诸侯四人组给团灭。

    “你怎么把他们给干掉了？我还没玩够呢。”殷夏随口问道。

    白黎：“他们的眼神太凶了，我怕一会儿开出的东西太好，他们冲上来打我。”

    乱世诸侯四人从同时出现在复活点。

    青天白日一声不吭，闷头往前走了两步，越想越气，然后猛然回头拽住了乱世诸侯的衣领。

    “你刚才为什么拦我！”

    如果不是乱世诸侯阻拦，他已经冲上前将那个小白脸给暴打了一顿。

    一个十级的弱鸡居然敢抢他的boss！

    简直不想活了。

    乱世诸侯的脸神脸色同样不好看。

    本以为白黎只是一个没什么用的废物，没想到对方居然是个扮猪吃老虎的狠角色。

    而青天白日这个蠢货，居然到现在还没有发现那两个人的不对劲。

    “长点脑子吧。”乱世诸侯一把将青天白日推开。

    “虽然boss到了最后血量已经不多，但你们四个谁能用一个技能就把Boss了结？你能吗？还是乱棍打死可以？拉菲草的刺杀技能加上暴击最多也就能减去三百的血量吧？”

    那个小白脸放技能的时候，boss的血量至少还有五百加，他们中任何一个人都没有办法做到将boss给秒杀。

