    李旦不比过去了，他死不死，对于现今的大唐来说，无关紧要；因为大唐早就有了它名正言顺的主人-洪熙皇帝-李重润。

    尤其是今日，长安城车水马龙，人挤着人，人挨着人，都等着看皇帝的车架，从太庙祭祀完，回到大明宫，成为天下真正的主人。

    .....，含元殿，在北衙大都督，宗正卿，成王李仁的主持下，李重润以朱笔圈点圣旨，完了亲政的一系列礼仪。

    “大唐万年，国祚永昌，江山永固。”

    “洪熙皇帝，万岁，万岁，万万岁！”

    八年，整整八年，在大唐臣民殷切的期盼下，他们的皇帝，甩掉了儿皇帝的帽子，成为了一名真真切切的天子。

    以秦睿、狄仁杰、岑长倩为首的三辅臣，终于完成了自己的使命，将一个完成的大唐帝国，交回了李氏的手中。

    在班中李唐旧臣们，在欢呼万岁的同时，也热泪盈眶，他们不停的用袖子擦着眼角的泪水。可无论如何，都是擦不干净的。

    从嗣圣元年以来，多少同袍死于骈死于酷吏、武氏诸王之手；又有多少大唐将士，沦为异域之鬼，他乡之魂，捐躯疆场。

    死的人太多了，多到数都数不清，可那一张张鲜活的脸，却依然清洗的印在大伙的脑海中，致死都不敢忘怀。

    “洪熙元年，朕登基之时，尚且年幼，不晓世事之艰难，对于诸卿，及先烈的付出，甚为懵懂。”

    “朕，今年十八岁了，朕能活到现在，以至于君临天下，亲政掌国。皆赖于太尉与诸卿多年的默默，且无私的付出。”

    “是以，朕决议，效仿太宗朝旧事，遴选二十四功臣，配享凌烟阁，太庙，以彰显其功，以筹诸卿之劳。”

    “同时，着工部、礼部，在大明宫西，兴建一座忠烈祠，供奉自嗣圣元年以来，为国捐躯的仁人义士。上至亲王，下至普通一兵，皆入其中。”

    李重润的话音一落，群臣更是激动不急，纷纷叩首，谢过皇帝陛下的龙恩，并一声，高过一声的欢呼，皇帝万岁，万岁，万万岁。

    这就是正统天子的魅力，不管秦睿的能力有强，手腕有多厉害，战功有多丰厚，威望有多大的影响力，也比不了民心所向的天子。

    李氏自开国以来，多行仁政，天下的士气、民心都在，所以受到尊崇也是情理之中。

    “尚书左仆射-狄仁杰，右仆射岑长倩，四朝元老，为宦一生，多有功焉。今番年老致仕，朕却不敢见忘前功。”

    “着即，晋梁国公-狄仁杰为太师，特进，邓国公-岑长倩为太傅，特进，食邑叫一千户，俸禄比照一品亲王，随朝供养，备用朝务。”

    待狄仁杰二人，恭领圣旨，在众臣工的注目下，退出含元殿后。皇帝-李重润，又把话题扯到秦睿的身上。

    “翼国公-秦睿，随先皇中宗多年，又抚育朕长大，为难之中，不见二心。复兴土德，光大李氏，有再造山河之功。”

    “今上书丁忧，朕本应成全其孝义，但国事不可偏废，兵机不可废弛，着即夺情，仍在朝供职。”

    “为表翼国公之功，食邑，府邸规制，出行仪仗，一律比照亲王。仍领太尉、中书令之职，在朝供职。......”

    其余诸臣，皆按照朝廷的礼制，封官，赏爵，追谥，只要是朝廷能做的，一定做完成了。他，洪熙帝，就是要在当下，将大唐带入一个新的盛世。

    今儿的朝会，也在李重润的一番，铿锵有力的演说中结束。臣子们都觉得的，这是多年来，时间过的最快的一次朝会，虽然实际的时间并没有短，但他们依然这么认为。

    而下朝后，不少与秦睿在政见上，有分歧的臣工，纷纷对其行礼，随即话都没说一句的，转身离去。这搞得的程齐之等人，很是摸不着头脑。

    要知道，这些人，从来都是宁可砍脑壳，也是不改脾气的倔驴，认准的事，那是八头牛都拉不回来。对秦睿这个当朝首辅，也是颇多微词。

    今儿是怎么了，太阳打西边出来啦？他们都转性了？

    程齐之等人想不明白，可秦睿心里却是清楚的很，截止今日上朝前，他们心里依然不相信，秦睿会放弃手中的权力，归政给皇帝。

    要知道，权臣不仅要有实力，更是要有天时的照应。秦睿在短短的十几年间，从一介小校升至太尉，当朝一品，总揽军政事务，俨然霍光、王莽一般。

    但凡有一点私心的人，坐在这个位置上，没几个愿意把权力交出来。即便是当年的高祖皇帝，口号喊的那么响，最终还不是坐了上去。

    他们不信，秦睿可以为了他与中宗之间的友情，做出毅然附和国家和民族的大义之举；打死也不相信，拢权甚重的他，会交出权力。

    这些人甚至还在暗中搞了串联，如果今日秦睿要学董卓、王莽，行悖逆之举，这些哪怕是拼上一条性命，也要捍卫天子的尊严。

    对于他们这种，忠君报国的串联，接到飞骑卫密报的秦睿，也只微微一笑。

    而今儿早朝的结束，也标志着洪熙皇帝正式亲政，可以自由的行事君主的权力。那些臣工，对于秦睿误解，感到很是惭愧，所以也就以行礼的方式，赔罪。

    文人嘛，爱面子，让他们负荆请罪，说软话，那跟杀了他们没什么区别。秦睿要不接受，那将让他们更加的难堪，索性也就大大方方的接受了。

    “朕刚才看到那些老学究向您赔罪了？”

    “他们啊，忠心可嘉，但难免有些小人之心了。”

    走到御道上的李重润，背着手，笑着摇了摇头。

    “不一样的，陛下。周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？

    ”

    “历朝历代的教训太多了，他们的担心是对的。换位思考，如果臣是他们，会比他们做的更甚。”

    看着李重润年轻，英俊的脸庞，秦睿不由的想起了，嗣圣元年，那个身着龙袍，与他一起啃羊腿的胖子。

