
晴阳峰上，李星阳立刻施展秘法，将捆仙绳收到了右手上。

迅速将斩妖剑与捆仙绳收进了储物戒指之中，神情严肃的看着寒溪道君，道了句：“你走吧，下次不要再过来了。”

寒溪道君拱手行了一下礼，答谢道：“多谢前辈，两次不与晚辈计较之恩，晚辈还有事，就不做打搅了！”

言罢，寒溪道君立刻转身，往天凌剑宗总部方向，快速飞去。

看着寒溪道君渐渐远去的背影，李星阳缓步来到自己的修炼房间外，取出蕴神蒲团放置面前，双腿盘坐下来，静心修炼先天功去了。

……

二十里外。

寒溪道君与为首青年男子、涑夜道君汇合在一处，他们二人并未飞远，只是飞到晴阳峰南面二十里外便停了下来，等待寒溪道君的到来。

寒溪道君脸色难看，非常不悦的朝两人问责了句：“你们刚才为什么要丢下本君，让本君一个人留在那里？”

为首青年男子，神情严肃的回道：“本君看出那位元神中期的小修士无意杀你，所以才带着涑夜离开那处小山峰。”

“我们若是强留在那里，那位元神中期的小修士心情若是一个不好，我们三人的肉身，都有可能会毁在那里。”

“我们离开了，你反而会安全了很多。

我们北溟仙宗，乃是修仙界第一大门派，他不可能不有所顾忌。”

涑夜道君点了点头，非常赞同的道：“对，殿主他说的不错！我们即使留在那里，也救不了你，还不如离开。

这样还能让他有所顾忌，不敢对你怎么样。”

“我们北溟仙宗有三位合道圆满期的修士，五位合道后期的修士，他在知晓我们宗门的强大后，还敢对你动手？”

“他不怕杀了你之后，我们宗门的合道后期修士与合道圆满期修士，来找他算账吗？”

“你看…你这不是完好无损的活着回来了吗？”

闻言，寒溪道君非常气愤与后怕的反驳了句：“他会怕我们宗门合道后期与合道圆满期的修士来报复？你们想的也太天真了！”

“你们知道，他刚才是怎么对本君说的吗？

他说他杀了本君之后，本君的师尊若敢来替本君报仇，他就捆了他，将他同样杀害。”

“若我们北溟仙宗的三位太上长老敢来替本君报仇，他就将我们北溟仙宗变成修仙界倒数的第几大宗门！”

“你们真以为，他会顾忌我们的宗门？”

“本君之所以能活着，那完全是本君靠自己争取来的！”

涑夜道君闻言，有些不信的道了句：“那元神中期小修士似乎说话太狂了一点吧？”

“就他，能是我宗三位合道圆满期太上长老的对手？”

寒溪道君不以为然，道：“你没被他那件绳子法宝捆过，自然不知道那件绳子法宝的厉害！”

“本君被它捆了两次，每次都是一瞬间就被它给捆住了，根本来不及躲闪！

而且被捆住后，还不能挣扎，不能尝试从那件绳子中脱困，否则它会越捆越牢，捆的你喘不过气来！”

“若是他离的太近，我们宗门的三位太上长老没能躲掉他的那件绳子法宝，那他们也很有可能与本君一样，被它给捆的牢牢的！”

“若他手中的那件宝剑足够锋利，杀了他们，也不是不可能的事情。”

为首青年男子沉吟了一下，有些认同的道：“嗯，寒溪说的对！他的那件绳子法宝，捆人的速度极快。

我们宗门的三位太上长老，若是一不小心，也很有可能会被对方的那件绳子给捆住。

若他的那件宝剑够锋利，确实能将他们的肉身给毁掉。”

涑夜道君有些恍然，“照你们这么一说，那位元神中期的小修士，确实很厉害！”

“他真的只是元神中期的修为？不会是合道后期或合道圆满期的修士吧？”

“一个元神中期的修士，能有这般厉害，能有这般手段，本君有些不信。”

为首青年男子有些认同的道：“本君也有些不信，他若真能击杀合道圆满期的修士，修为却仅是元神中期。

那等他修炼到合道圆满期，他的实力将会何等可怖，何等深不可测？”

寒溪道君神情严肃，道了句：“本君确实也怀疑过，一个元神中期的小修士怎么可能这么厉害？”

“经过殿主你刚才的一番提醒，本君觉得他很有可能是一位隐居的合道后期修士。

他所使用的绳子法宝与那柄宝剑，很有可能都是道阶高级的法宝。”

为首青年男子点了点头，道：“嗯，寒溪说的这种情况最有可能是真的，不然，他不可能有这么厉害。”

“我们走吧，既然他没与我们北溟仙宗产生太大的恩怨，那我们尽量不要去再招惹他。”

言罢，为首青年男子立刻往天凌剑宗总部方向，快速飞去。

寒溪道君与涑夜道君点了点头，紧跟为首青年男子身后，也往天凌剑宗总部方向，快速飞去。

……

时间匆匆流逝，一转眼，半年多时间过去。

晴阳峰东面，百里外，一青袍青年男子，腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

他刚来母星探亲，谁想迎接他的竟是他父亲蛟衡被一位元神中期的人族小修士杀害的消息！

一个元神中期的小修士杀害一位合道圆满期的修士，这已经够荒诞的了，更荒诞的是，万灵盟的那些长老盟主们还不让他来这里报仇。

连他的母亲与兄弟姐妹们也阻止他，不让他去报仇！

一个元神中期的人族小修士，即使再厉害，能有多厉害？

他背后有大背景，难道他背后就没有背景吗？

他在水延星紫青宫，拜一位仙人为师，学道近三百年，修为已达到合道后期。

虽然他在紫青宫众合道期弟子中实力并不突出，但凭借着他师尊赠他的两件仙宝，他还是能争得一席之地的。

他在紫青宫学道的这些年，结交了不少天资卓越，实力非凡的合道中后期修士。

每一个都不逊色于他，甚至有几个，比他都要厉害很多。

一般的合道圆满期修士，根本不是他们的对手，更别提元神中期的小修士了。

他这次过来，就是要看看这位元神中期的小修士究竟有几斤几两？

敢杀他父亲，他不会轻易的放过这位元神中期的小修士！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68311136"  chaptername="第209章  他真的只是元神中期的修为吗">加入书签</a>
</div>
