
许诺带领的许氏集团一直是整个跨国公司中的龙头老大，这种拖后腿搞内讧的事情绝对不是他们应该做的事。

齐晨同样鼓着掌，拍打的双手却隐隐有些发抖，眼眶微红，闪着泪花却并没有哭出来让自己失态。

她做到了，她真的做到了！

齐晨不会忘记这一刻的心情，高兴，激动，苦尽甘来……

所有的字眼都不足以表达她的喜悦，也许对别人来说这只是小小的成就，不值一提，甚至有的人根本就不屑去争。

但对齐晨而言，这是除了清清之后其他人对她的再次肯定。

人都是贪心的，有了第一次就想要第二次，尝到了甜头就想要更多，齐晨也不例外。

第一个肯定她的人是叶清清，让她有了自信和很大的改变，，和没遇到清清之前的那个齐晨简直就像两个人一样。

但这还不够，随着自己的日渐优秀，齐晨越发迫切的想要得到更多人的肯定，这对她来说是最直接有效的鼓励。

这样她才能有动力学习，突破自我。

所以，就算她是资质最浅的新人，有很多比她进来早的都没有参加这次的评选，她却毅然的参加了。

不管怎么说，现在的她成功了不是吗？

她会永远的记住今天，就像记住叶清清这个名字一样。

没有她就没有以后更辉煌耀眼的齐晨！

“好了，散会。”于副理停下来摆摆手，宣布会议的结束。

从头到尾都是她在主持主事，叶清清就像来走个过场做个见证一样。

实际上也确实如此，清清本来是不打算下来的，但经不过于副理的软磨硬泡，又觉得一个人呆在上面有点闷，才随她的意走了这一躺。

当然也是早就说好了她什么事情都不接手，让于副理全盘主持的。

于副理也很爽快的应下了，反正许少也说了xy还是由她带，还多给了她5％的薪资.

这种事情都习惯了，对她而言不过是小意思，当然不会拒绝。

她带人开会从来都是，没叫到人不许说话，有话要说也要先举手示意。

这几乎是她的特色，进到xy的人没有一个不知道的。

别看于副理平时好说话，但犯了她的禁忌的，你就知道什么叫生不如死的。

所以这么多年，只要是她来开会，整个会议从头到尾都很安静，一个个乖巧得很。

得了老大的散会的话，他们当然也不会多逗留。

设计师的薪水也不是那么好拿的好吗？他们可是很忙有很多事情要做的，像这种大会议全员设计师到齐可是一年都没有几次的。

没什么大事还是不要兴师动众的好，他们吃不消啊。

“总算结束了！”人都走完后，于副理也松了一口气，摊在椅子上，有气无力就像经历了一场生死大战一样。

“有那么夸张吗。”叶清清拧开桌上的矿泉水，淡淡的问。

这可不是她身为总经理才有的福利，而是每个人桌上都放有两瓶矿泉水，还是进口的哦。

“你是身在福中不知福啊。”于副理感叹。

她看着清清从头到尾都坐得那么一丝不苟，只能投以羡慕崇拜的眼光。

还是小姑娘好，她到底是老了，坐久了会不舒服，尤其是开会中还要坐得那么优雅大气，时间一长就吃不消了。

“对了，你还不知道吧，这水可是许少特意叫人买的。

”于副理也拿起自己桌上的矿泉水，暧昧的说道。

许诺知道叶清清要参加这次的会议，特意让人采买的原装进口的矿泉水，这种矿泉水有较丰富的矿物质，能快速的补充水份提神。

一瓶可不便宜，难为许少为了清清一个人买了这么多。

叶清清听了依然没有什么表情，“挺好喝的。”

只是给了一句简单的评价，没说出心里的那句“有点甜”。

于副理一副败给你了的表情，亏她这么操心这两人的大事，偏偏两个人都一副闷骚样，表情语气几乎如出一辙，真是不得不让她佩服啊。

算了，这本来就不是她应该操心的事，这两个人也轮不到要她来操心，她还是不要想太多了。

“人选一定下来，我可算是松了半口气了。”

“说得这么可怜啊。”

“那可不是，总部的定下来了，分部的可还没定呢，还是要选啊。你不知道，每次一让我选，那罪恶感啊，可大了。”

于副理说着还啧啧的摇头，一副煞有其事的模样。

其实她心里，确实是有些不好受，可现实就是这么残酷。

她也没有什么办法。

坐在这个位置，这刽子手也只能由她来当了。

这年头好人难当，坏人也不好做啊。

“得了吧，又不是第一次了，你也该早就习惯了。”

清清可不上当，装可怜卖无辜是没用的，这种事于副理比她在行，她就不要去添上一脚给自己添堵了。

“真没良心。”于副理笑骂，也只是开着玩笑。

她的性格就是这样，能放松的时候就要放松，不能太委屈了自己。

“是是是，没良心的我要走了，您随意。”

在这个小孩子面前清清也能和她说着无伤大雅的话。以前自己一个人没觉得有什么不好的，多了一个许诺之后现在反而不太喜欢自己独处了。

所以说习惯真的是很可怕的东西。

要养成一个习惯，据说只需要坚持二十一天的时间，可是如果想要戒掉一个习惯的话，可能一辈子都戒不掉。

“去吧去吧。”于副理挥挥手，笑着说道。

“回见。”说完清清真的离开了会议室，头也不回。

手上却拿着据说是某人特意买的矿泉水瓶。

“叶小姐。”

“怎么了？”谁想一出门就碰上了守在门外的徐峰，这时候他不是应该跟在许诺身边吗，怎么过来了？

“许少让我向您转告，中午他有个饭局，就不回来陪您用餐了。”

徐峰低着头，没让叶清清看到他的心虚。

许诺哪里有什么饭局，他所有的饭局都推了，现在是一心扑在程序上，简直是恨不得一天不吃不喝的赶工。

毕竟老板这么卖命，他们跟着的人也丝毫不敢放松，还得要力保不出错，光是精神上的压力就已经很大了，别提有多累了。

叶清清看着前面的大楼，良久才说“我知道了，你回去吧，帮我把这个带给他。”

不用她说徐峰也知道这个他除了自己老板没有别人，他顺着看过去，熟悉的包装和瓶子，这正是许少给他特意买回来的矿泉水。

原本许诺是怕清清开会时间过长会不舒服而专门为她准备的，别人都是沾了她的光。

徐峰看得很清楚也明白，不管许少有多忙，有关叶小姐一点点的小事许诺都知道，并且记在了心里还会想到更多更周全。

徐峰跟了许诺这么些年，就没见过他对谁这么贴心细致过。

哪怕是对自己都没这么上心的。

徐峰见过的大老板有钱人也不多，但条件这么好还这么专情的只有许诺一个了，光是这一点，徐峰就对许诺很佩服。

这是别人再有权有势也比不上，有再多钱也买不来的。

瞧着这分明是开过，又是叶清清拿着，看来应该是她喝过的。

要是别人拿着被人喝过动过的东西给许诺，徐峰相信自己会被辞退都是轻的。

但经过叶清清的手，那意义可就不一样了，更何况是叶小姐亲自让他拿过去的。

“是，我知道了。”接过叶清清手上的水，徐峰也很平静。

却在心里想着，要是许少听了这话看到这水，一定会更有精神。

“嗯。”

“如果您没什么事，我就先回去了。”

“去吧。”叶清清很大方的把人放走。

只是到底有没有事，自己心里知道。

到底那个人在不在乎关不关心，那个人心里清楚。

不该说的不用说，多说无益，该懂的人自然会懂。

“那么再见。”徐峰对清清说完，马上跨步离开，显然很忙有事在身的资态。

叶清清站在外面，默默吐了一口气，突然觉得有点累。

许诺，这样的爱，是我想要的吗，你怎么不来问问我呢？

天气渐热，今天的叶清清穿着白色的衬衣，黑色的职裤，黑色相配多了几分帅气。

黑白分明的黑白配，一向是百搭的颜色。

可这个世界，从来就不那么的形形色色的分明，还有一种颜色叫灰，在黑与白之间，又在黑与白之外，在法律之外，又在道德之间。

叶清清好像看到，自己和许诺的爱情，就像那灰色一样。

有些看不透摸不着，甚至还带着隐隐的压抑。

......

“你说，叶小姐不会是被许少抛弃了吧？”

“我看像，不然许少怎么可能一直都这么忙，现在还干脆连办公室都不呆了呢。”

“我看不会，叶小姐长得这么漂亮，又这么有能力，我要是个男人都不舍得放手。”

“许少可不是一般的男人，他什么样的女人没见过啊。”

“那倒也是。女人太能干也不是好事，男人不都喜欢楚楚动人的吗，柔弱一点更招人疼爱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966635"  chaptername="第127章  听自己的八卦">加入书签</a>
</div>
