    第319章那我就成全她

    萧元石没有多待，随意应付了几句就离开了。

    他没有发现屋顶趴着一名穿着黑衣的蒙面人。

    见萧元石不高兴的走了，屋子里葛春怡和葛春如都觉得解气。

    特别是葛春怡，更发现权利带来的好处。

    她要不是二皇子宠爱的侧妃，萧元石会这样妥协？

    如果她还是曾经寄住在将军府的小姑娘，也不敢这般对姐夫敲打。

    葛春如是觉得妹妹为自己撑腰，萧元石就不敢再禁自己的足，有娘家人支持的感觉就是好。

    果然将妹妹送去二皇子府是对的。

    两人又说了说要怎么设计萧白梨，葛春怡这才回二皇子府。

    等她离开后，屋顶的黑衣人也跟着离开。

    这名黑衣人没有注意，有一名丫鬟打扮的女子，一直都躲在里侧窗子的角落下偷听，同时还发现了他。

    二皇子府。

    暗卫来禀报情况的时候，梁珩钰还未离开。

    正在和他二哥坐着下棋。

    暗卫将葛春怡和葛春如的计划说出来，还说了葛春怡是怎么敲打萧元石的。

    然后这个暗卫还跟着葛春怡去了一家药店。

    发现葛春怡暗中配了慢性毒药，会在每天去伺候三皇子妃的时候，从袖子里抖进皇子妃的茶水或者饭菜里。

    这是暗卫偷偷抓了葛春怡贴身丫鬟审问出来的。

    这个消息，暗卫也禀报了。

    梁珩钰一脸的无语，“这两个女人也太毒了吧。”

    “二哥，你这位葛侧妃看着柔柔弱弱的，可比蝎子还毒。”

    “而且是不是有点白眼狼了？”

    “萧元石养了她们这么多年，还任由葛春如给了她那么多的陪嫁。”

    “她一朝得势，居然最先就是跑去敲打萧元石。”

    梁珩韶也没想到葛春怡会这么歹毒。

    萧寒峥的妹妹才多大，她们居然就要当众毁人家的清白。

    梁珩韶不由得庆幸的说：“还好我没有上当，让她欲擒故纵成功，否则我的后院怕是要遭殃了。”

    当初要不是见到了时卿落真不搭理他的与众不同，葛春怡假装对他冷淡欲擒故纵，他说不定真会去关注。

    梁珩钰有些同情的看着自家二哥，“以后汤也少喝点吧，否则没多久，说不定葛侧妃的庶子就要出生了。”

    他发现太风流也不是好事，看二哥都招惹些什么女人。

    一个狠辣的疯女人三皇子妃，一个蛇蝎葛侧妃。

    说不定二哥后院还有这样的女人。

    接着又道：“而且她居然现在就对你的皇子妃下慢性毒药，将来要是对你不满，那不是也要对你下毒了？”

    梁珩韶：“……”别说，还真有这个可能。

    而且葛春怡真的太狠毒了。

    据他所知，他的皇子妃对葛春怡还不错，至少没有故意欺凌打压。

    虽然有些不高兴他最近宠着葛春怡，但依旧恪守本分，没有主动想要毒害葛春怡。

    这也是当初他选她做皇子妃的原因。

    可葛春怡倒好，却想要先动手了。

    他大致能猜出一些葛春怡的心思。

    是不是想着将他的正妻毒死了，又因为哪怕受宠都要去主动伺候，让他的正妻感动，主动在临死前托孤什么的。

    然后她就能趁机从侧妃转正了。

    毕竟葛春怡的姐姐就玩过这么一手。

    虽然没有毒害孔氏，但却用流产陷害，差点让孔氏被贬妻为妾，身份变得低贱，所出的孩子也变成庶出。

    不得不说，真不愧是两姐妹。

    他脸黑了黑，咬牙切齿地道：“行，她既然想要孩子，那我就成全她。”

    既然想给他喝什么会想同房的汤，当他是什么？

    梁珩钰惊讶不已，“二哥，你居然要为了成全她，委屈你自己？”

    换成他的话，绝对不会碰这样的蛇蝎女人，更别说让她留后了。

    现在就这么狠辣，要是再生个儿子出来，还不将皇子府闹得鸡犬不宁。

    梁珩韶无语的道：“想什么呢，我怎么可能委屈我自己。”

    “让她有孕，又不是非要我自己亲自去。”

    梁珩钰：“……”服了，他真的服了。

    他对梁珩韶竖了竖大拇指，“二哥，你狠起来居然连自己的绿帽都戴。”

    梁珩韶：“……”会不会说话呢？

    他冷哼一声，“谁让她要算计我的。”

    对要算计自己的女人，他完全无法容忍。

    特别还将他当做生孩子的工具……

    梁珩钰讪讪的笑笑：“也对。”

    “要是将来有一天葛侧妃有了孩子，然后二哥你告诉她，那孩子不是你的，估计她得崩溃。”

    白算计了一场，最后还被反噬了，可不要疯。

    梁珩韶勾勾唇，“不但如此，我还会让她和那个男人，带着他们的孩子长长久久的生活在一起。”

    要让葛春怡这个身份消失，再简单不过了。

    直接说葛侧妃病逝，然后边远村子里多了一个姓葛的妇人就行。

    葛春怡不是最瞧不起身份低贱的男人嘛，他就帮她找一个。

    梁珩韶平常一般不会对女人这般狠，可葛春怡却踩到了他的底线。

    算计他和毒害他正妻这两条，就不可饶恕。

    梁珩钰表示支持，“这样对那个蛇蝎女人也合适。”

    他想了想问：“二哥，那咱们要不要去提醒下萧寒峥和时卿落？”

    一来不让一个清白女子遭到那样的陷害，二来也能对萧寒峥夫妻示好。

    梁珩韶有些犹豫，“咱们合适提醒吗？”

    “要不到时候让人去阻止郑同锋接近萧白梨吧。”

    梁珩钰突然想起来一件事，“我觉得还是去说一声好。”

    “按照时卿落和萧寒峥的性子，不会对算计他们的人那么轻易放过。”

    “而且那啥，之前时卿落不是还想让郑同锋和葛春如偷人被抓嘛。”

    “貌似葛春如两人算计的赏花宴，就是原本时卿落为葛春如准备的。”

    “然后她要自己送上门去。”

    这是不是叫自作孽不可活……

    一而再再而三的要算计人家萧白梨，葛春如姐妹真将萧寒峥夫妻当摆设呢？

    二皇子听他这么一提，也想起来之前祁伊阳答应要帮时卿落做的事。

    他哭笑不得，“葛春如这叫什么，主动送上门去？”

    “得了，那天咱们也去看戏吧。”

    “然后你去和伊阳说这件事，让她去转告萧寒峥夫妻吧。”

    这样更好一些，也显得没那么刻意。

    梁珩钰点头，“我也觉得让表哥去转告更好。”

    关键他表哥也要参与。

    要是不小心让葛春如成了事，那时卿落不灭了他表哥才怪。

    反正萧元石已经是弃子了，他妻子怎么偷人，也影响不到他们。

    (本章完)

