    不过几天的时间，灵器飞剑便已经炼制成功。

    赵坤的五柄飞剑只要器坯，不用铭篆各种符文，所以炼制的速度很快。

    五柄飞剑炼制好了后，风玉子立刻给赵坤送了过来。

    飞剑拿到手中，不到半臂的短剑，却放出暗红的光芒，而且入手后有一种暖意。

    这是石中焱炽铁本身的特点，只有铭篆符文后，暗红的光芒才会内敛。

    “不愧是上品晶石，虽然仅仅炼成中品灵器，但比原来的陨铁短剑，要好上数十倍。”

    赵坤赞誉道，他往飞剑内输入先天之炁，竟然和飞剑产生一种联系，有一种如臂指使的感觉。

    这还是没有滴血，铭篆符文的中品灵器...

    赵坤没有耽误，直接往五柄飞剑上滴了一滴血，顿时感觉自己和飞剑产生了一种紧密的联系，比刚才输入先天之炁时还要紧密，他一个念头，就能将飞剑收入体内的丹田之中。

    “铭篆符文吧，锋锐、大小变化、极速等等...”

    往飞剑上铭篆符文，也不是一件容易的事情，符文与符文的结合，就会变成禁制，而一柄飞剑上禁制不能过多，能承担多少就要看飞剑本身的品质。

    赵坤这五柄中品灵器飞剑，刚好能承载他所会的所有禁制。

    毕竟他会的禁制都是从风玉子那里学到的，用来给中品灵器铭篆禁制，是绰绰有余的事情。

    不过赵坤自己对禁制也有研究，过几天他可以用其他飞剑来尝试一下，铭篆他自己所研究出来新的符文禁制。

    铭篆符文禁制可以用上紫金，不过赵坤也没多少，而且这只是中品灵器，他就没将紫金浪费在这五柄飞剑上。

    ...............

    数日后，赵坤看着在周身环绕飞行的短剑，心中极其满意。

    以禁制符文驱动，足以攻击到几千米外的敌人，而且飞剑极其锋利，斩铁断金和切豆腐一样，加上赵坤的驱使，没有同等级武器的人很难抵挡。

    秦羽的圈套和短剑也炼制好了，他已经刷玩了很久，就算不是修真者，也可以滴血将灵器收入到丹田之内。

    秦羽一会收回灵器，一会从丹田中拿出来，让众人看到后好生羡慕，这可是上仙的武器啊。

    “先生，我的武器也炼制好了。”

    秦羽见到赵坤到来后，连忙向他示意到手中的拳套和短剑，脸上喜悦完全掩饰不住。

    毕竟这两件武器对秦羽来说太贵重了，就连他父亲镇东王秦德都弄不来。

    “不错，虽然有了灵器，但是修炼也不能松懈下来。”

    赵坤点头对秦羽叮嘱到，随后继续问道

    “小羽，我要回云雾山庄一趟，你是留在镇东王府，还是跟我一块回去？”

    秦羽闻言，想了一下后回答道：“我还是和先生回去吧，已经放松了数日，接下来要补上修行进度。”

    因为有了赵坤的存在，秦德来云雾山庄的次数很多，而且来了后也会陪伴一下秦羽，所以秦羽虽然在云雾山庄渡过十年，但丝毫没有孤独的感觉。

    反而因为秦德的父爱，让秦羽想早些修炼至外功先天后期，成为秦德的左膀右臂。

    赵坤笑道：“那便跟我一同回去吧。”说完，他便挥袖一甩，直接唤出一柄飞剑，然后掐诀启动禁制。

    飞剑立刻变大，足以承担两人所站后，赵坤便抓着秦羽一同站在在上面。、

    随后飞剑直接破空飞去，几个眨眼的功夫，镇东王府的人便看不见赵坤和秦羽两人了。

    这就是飞剑的速度，只要功力深厚，完全能做到千里一瞬。

    赵坤的修行时间可能没潜龙大陆那些先天大圆满修行的时间长，但他的先天之炁十分精纯，单轮质量，就算风玉子的真元力怕都比不过赵坤的先天一炁。

    东岚山距离镇东王府也不远，以赵坤飞剑的速度，不到半刻钟的时间就飞到了。

    有了飞剑后，赵坤还要什么飞机跑车。

    回到云雾山庄，赵坤是打算将这几年对下一步的修行道路的方向整理一下，然后回到一人世界中看望一下熟人的状况。

    虽说临走前他安排好了一切，但这么多年未见，赵坤心中也有些想念和担心。

    能穿梭星辰变这个世界后，对于几个世界之间的时间不同，又变了一些。

    要是赵坤没算错的话，一人的世界应该过去了六十多年。

    幸好穿梭系统开启第三个世界是将时间流逝的速度减缓了下来，不然赵坤回去后，发现之维师兄都仙逝了，那他对那个世界就真没什么念想了。

    整理了一下这几年的收获，金子就不说了，在赵坤的随身空间中，这是最垃圾的东西，只是考虑到黄金是几个世界的通用财物，赵坤才装了一些。

    紫金只有一两斤，这需要修真者以三昧真火才能从黄金中炼制出来，秦德拜托了风玉子也才弄出这么点。

    五百年左右及以上的药材倒是有不少，而且赵坤还让翁贤炼制了不少增加功力的药丸。

    剩余的便是武学功法，赵坤抄录了一份，全部装到随身空间中带走。

    “应该就这些了....”

    赵坤清点而来一遍后，确认无误到

    、“咻！”

    天际响起一道尖锐的呼啸之声，赵坤听见此声后，猛然偏头望向天空。

    只见到一道骤然出现的流星，向东岚山飞来。

    “这是...生命灵魂之泪吗？”

    赵坤努力提升目力，却还是看不清那道向东岚山飞来的流星。

    不过还没靠近东岚山，流星便消失不见。

    “生命神王一半的修为凝结....”

    赵坤说不心动，那是骗人的，但是生命神王有自己的选择，赵坤即使拿到了，也过不了姜澜那一关啊。

    这位神王大人肯定跟随着生命灵魂之泪一起来到了凡人世界，若是生命灵魂之泪自行择主，姜澜估计不会管，但赵坤要是有抢夺之心，那他可能危险了。

    完全掌控空间法则和时间加速的神王，赵坤一点招惹的念头都没有。

    “算了，该是秦羽的，就是他的，反正善缘已经结下了，好歹秦羽也喊了我十年的先生，抢后辈的机缘算什么....”

    赵坤缓了口气，在心中想到。

    他准备在云雾山庄等待一会，等秦羽拿到生命灵魂之泪回到云雾山庄后，嘱托他几句便暂时离开一段时间。

    秦羽的实力增长也到了一个瓶颈，他需要出去历练，和其他武者来几场真正的生死厮杀，才能进步。

    没过一会，赵坤在凉亭处静修，云雾山庄内突然响起秦羽的大喊

    “先生！赵先生！！”

