    方月心中狐疑，但当着林零的面，也没敢提出来。

    一看林零就是站在花无叶那边的，真说这种怀疑，反而自己吃亏。

    毕竟林零和花无叶可是共事好久了，他们关系还有点暧昧，方月可不想被这对坚夫银妇给弄死。

    按兵不动，他耐心地听林零继续讲述。

    “我绕过花大娘的尸体，踹开们冲了花无叶的闺房，里面躺着的是，花无叶妹妹的尸体。死状可怖，面部狰狞，似乎处于极大的恐惧中，被人割断脖子而死。”

    “再然后……就是花无叶了。”

    “你应该猜到了，她还活着，浑身发抖，披头散发，手脚筋脉都被挑断，整个人一点力气都没有，只有双眼通红，人阴沉的可怕，仿佛要看见的任何人都碎尸万段。”

    说到这，林零深深地看向方月。

    “花无叶在昏迷前，告诉我，是你杀了她的家人，当着她的面，先是杀了她爹，再杀她娘，最后是……她的妹妹。”

    “我将她交给安神医那后，怒火中烧的就立刻杀过来了。”

    确实够狠。

    如果这一切真是我做的，花无叶完全有足够的理由，将我碎尸万段。

    可是碎不得！

    因为我是无辜的！

    方月冷静地问道：“她是怎么活下来的？”

    “怎么活下来的……你没杀他。”

    “别，林哥，现在咱们用凶手，来代替这个害了花无叶全家的人。是凶手，没杀花无叶，但是为什么呢？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    方月笑了：“那就奇怪了，凶手杀了花无叶一家，偏偏放过了花无叶本人，你不觉得这就像凶手特地让花无叶见证这一切的发生，然后好把罪名推到我身上吗？又或者……这就是花无叶本人自导自演的一场戏！”

    “不可能！”

    方月话音刚落，就被林零高声打断，他一脸阴沉地道：“习武之人，百孝为先！花无叶不可能那么做，也没理由那么做，她不是这种人！”

    习武之人，百孝为先，意思是习武者，基本都是孝顺之人。

    因为习武对家庭的负担其实挺大的，能让孩子习武，基本都是家里给了很多帮助的。

    没有足够的孝心，是会被整个村子的人所鄙夷唾弃的，守卫队也不会收这种人进队。

    方月当即再提可能性：“那就是诡异附体？花无叶已经不是花无叶了。”

    “安神医亲自检查过，花无叶没有任何问题！”

    “花无叶没问题，她还一口咬定我是凶手？那我只能怀疑她就是内鬼！那就是内鬼做的，林哥，内鬼可是没底线的，内鬼连人都不算了！那夜他们连古月村都想毁了，父母算什么！”

    方月最后那句话，已经带着歧义，让林零猛地怒瞪过来。

    “假设！假设……别激动。”

    方月讪讪一笑，林零却道：“比起怀疑花无叶，我更怀疑你有问题。你昨晚做了什么，你现在一五一十全部说出来，最好都有人给你证明。”

    方月身正不怕影子斜，当即说出了昨晚的行动轨迹。

    林零也没客气，直接让人找来了沐梓。

    “林队长，夜副队长昨夜确实是这么行动，只有去巡夜一趟的时候，没人跟随。”

    林零让沐梓出去，然后把昨夜负责人才市场的守卫队队员喊来了。

    “林队长，我们昨夜确实见过夜副队长，他还帮我们抓到了莫老贼的徒弟，可惜最后放走了。不过恶人有恶人磨，我们今早发现，莫老贼徒弟，横尸街头，估计是被昨夜偷跑出去的流民杀的。”

    昨夜有流民偷跑出去？

    方月疑惑地问了两句，才知道昨夜人才市场还是闹出了点事情的，不过是小风波，只是有人不想待在那被关监狱似得管理，就偷跑出去了。

    玩家们，哪有乖巧的。偷跑出去的流民，一部分抓回来了，一部分挑衅守卫队队员，被杀了，还有一部分不知道为什么自己斗了起来，也死了几个。

    不过没人在乎就是了。

    这些事，都属于小事，不用方月这个名为副队长，实为队长的大人物出面，下面的人就自己搞定了，本来是要天亮了来汇报的，这不还没汇报呢，就被林零给叫过来了。

    进过这些证词，林零对方月已经信了七八分。

    剩下的哪一点，也就是花无叶那番话了。

    “或许……是花无叶有问题？”

    方月再次提出这个问题。

    这一次，林零沉默，闷闷地道：“可能昨夜天色太暗，她认错人了。”

    “那我们现在去看看她？”

    方月就一个想法——花无叶绝对是内鬼！

    把天淡纸鸢舞交给守卫队队员带去吃早饭，方月跟着林零起身去了寒府。

    ……

    寒府。

    “好！好好好！妙~哇~”

    安神医围着手脚筋脉被挑断，几乎变成废人的花无叶，红光满面，仿佛再看一座金山坐在床上。

    尽管金山脸色臭的很，仿佛谁都是杀父仇人似得，但安神医依旧笑呵呵的。

    每下去一针，安神医就感觉自己多赚了一笔钱，简直不要太爽。

    可就在这时……

    砰！！

    房门忽然被打开。

    两个妨碍他赚钱的家伙走了进来。

    “！！！”

    几乎在花无叶看到来人的那一瞬，整个瞬间炸毛，要杀人般的眼睛差点瞪出来，直接从床头掉了下去，如蛇类般蠕动着，扭动着，张口想要朝方月撕咬去。

    “别别别！这针才下去！很值钱的！”

    安神医正肉疼这几针的钱呢，就见花无叶咆哮嘶吼道：“是你！是你！是你！！我要杀了你！杀了你！杀了你！！”

    此刻地上的花无叶，披头散发，状若疯狂，宛如疯婆子，哪里还有前夜地核出那种风采。

    这模样，无论谁都无法说这是演技。

    “花无叶！”

    林零脸色一变，连忙去扶起花无叶。

    也就是林零，能让她稍微冷静点，但还是立刻咆哮嘶吼道：“林零，杀了他！为我阿爹阿爹阿妹报仇！杀了他！！”

    方月头皮发麻，这女人疯起来还真是有点吓人的。

    硬着头皮，方月指着自己的脸道：“花队长，你确定是我杀了你家人？”

    “说谎！骗子！！昨夜的事我记得清清楚楚，我就是化成灰都认得你的脸！就是你杀的，就是你杀的！！你这个畜生不如的东西！！”

    得，和林零还就是一对，骂人都这么相似。

