    不过，

    对于高进等人的离开，何时鸣其实还挺高兴的。

    “好了，我明白你们的意思了。”

    何时鸣深吸一口气，让大家安排下来，继续道：“很高兴你们愿意留下来，从今天起，你们就是我长鸣集团地产部的初始人马！公地点已经安排好了，工资还是按照刚才说的提升百分之六十，全部有金秘书控制安排！你们的没意见吧？”

    “没有！”这些人立刻回道。

    工资在原来的基本上提升百分之六十，他们还有什么好说的？

    打工本来就是为了钱！

    抛开钱谈情怀跟理想，根本就是在耍流氓！

    而如今，

    这个新的年轻老板，直接把钱这一块安排到位，直接把他们的热情给燃烧了起来！

    看到这些人斗志昂扬的样子，何时鸣顿时笑了。

    这才是他想要的团队。

    “还有……”

    何时鸣继续道：“如果你们有觉得适合的，或者是聊得来的业内人士，可以介绍过来，待遇同你们相同，而且还会给你们一万块钱的介绍费！”

    只有七个人，相对于诺大的临南来说，完全不够用！

    他还需要更多的人马！

    精锐的人马！

    只有这样，才能在接下来复杂多变的局势中，占据着主导地位！

    “真的？”

    听到何时鸣的话，这七个人顿时全部惊喜道。

    拉来一个人一万块钱的奖励？

    这也太财大气粗了吧？

    何时鸣点头道：“当然是真的！不过这个人，必须是业内的，而且需要具有一定经验，随便给我拉来一个大学生可不行！”

    “这个你放心何董！当初我们团队有这么多被高进逼离职的，工作能力是绝对没有任何问题的！”微胖女人兴奋的道。

    何时鸣轻笑一声道：“这个你们看着办吧，尽管把他们带来！相信我，在不久的将来，你们会为你们今天的选择而感到高兴，因为，你们将会成为整个临安最耀眼的团队！”

    “何董，你许给我们这么我好处，我们已经很满足了，这些我们之前根本就从来没有想过！”另外一人站出来道。

    何时鸣点了点头，向金月桐道：“小桐，带他们上去吧，刘经理已经在上在等着你了。”

    “好！”金月桐立刻点头道。

    说完，

    犹豫了一下，

    她咬了一下嘴唇，紧接着神色严肃的道：“何董，谢谢您对我的信任和支持！我一定会竭尽全力，争取把工作做到最好！绝对不辜负您的信任！”

    在地产行业，她确实是一点经验都没有，最多就只有经济与管理方面的高级证书而已，有一定的计划，但却并没有经过实践。

    而现在，

    何时鸣却是直接把这么重要的任务扔给她，甚至因为她，把工作经验十足的高进等人都给开除了。

    这份信任，她已经不知道该怎么说了，只是感觉有些受宠若惊。

    何时鸣轻笑一声道：“那我就看金秘书的了！”

    “嗯！”金月桐郑重的点头道。

    目送金月桐把那些人带上去，何时鸣不由自主的呵呵一笑。

    虽然，

    现在他的地产团队只有七个人，但是很快这个团队就能壮大起来。

    有这个团队的帮助，相信金月桐应该可以在大学城发布之前，就能把临南给拿下来。

    眼下，

    临南那边的事算是不用操心了，只需要按步就班的进行就行了。

    下一步，

    就是丰汉集团了。

    之前王建波给他说，要让他做大鳄，把丰汉集团给吃下去，何时鸣可是一直期待着呢。

    只是不知道，

    王建波把需要的资料准备的怎么样了。

    钉铃铃

    这时，

    何时鸣的手机响了，拿出来一看，正是王建波打过来的。

    “喂！老何，你需要的资料已经准备好了，什么时候过来拿一下？”

    电话里面的王建波兴奋的道。

    “好了？”

    何时鸣神色一喜，激动的道：“等我！我现在就在楼下，马上上去！”

    说完，

    直接向龙腾商厦里面走去。

    与此同时。

    临安第一医院。

    释真空也从手术室里面推了出来。

    “医生，我情况怎么样？”释真空脸上带着不安的问道。

    医生看了他一眼，安慰道：“不慌，问题不大。”

    “问题不大是什么问题？你给我说清楚好不好医生？要不然我有点慌啊！”释真空急道。

    他现在隐隐感觉下边空空的。

    这让他慌的一匹。

    医生沉吟了两秒后，回道：“问题不大的意思，虽然碎了一个，不过还有一个是好的，应该对生育功能影响不大。”

    释真空听到这话，老脸一白，差点直接昏迷过去。

    尼玛！

    真的碎了？

    “对了，手术费两万，麻烦你叫你的家属准备一下。”医生说道。

    释真空愣愣的躺在病床上，仿若未闻。

    回到病房。

    释真空立刻拿出手机，给他的师叔释净扬发了一个视频。

    很快，

    视频就通了。

    视频对面是一个禅房，里面一名五十多岁的光头男人正坐在那里，脸上带着慈祥的微笑。

    看到释真空的样子，视频里面的光头男人眉毛一挑，问道：“真空，你这咋回事？怎么在医院里面躺着呢？”

    释真空一听这话，顿时‘哇’的一声哭了，边哭边抹眼泪道：“有个年轻人，说要挑战我们少林功夫，啪就过来了，很快啊！年轻人，不讲武德！上来就是一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳！我全部防出去了啊！传统功夫，点到为止，右拳放在他鼻子上，我没打他。”

    “那怎么你躺在医院里面呢？”释净扬问道。

    “我当时笑了一下，准备收拳！他突然袭击左刺拳来打我脸，我大意了啊，没有闪。这个年轻人，搞，骗！搞，偷袭！踢裆，直接把我球给碎了一个！净扬师叔，你要帮我报仇！”释真空恨恨的道。

    “好！我跟你净心师叔去会会这个年轻人，你净心师叔这几天有事，等他忙完了，我们就从东州过去找你！”

    “净心师叔也来？多谢师叔！”释真空感激涕零道。

    释净心可是‘净’字辈里面的高手，甚至可以说是少林镇山之人。

    有他出手，

    姓何的这个不懂武德的年轻人，必然会手到擒来！

