    “这东西……”卡夏看着照片里插在地上的骨杖，露出了不解的神色：“这是什么？”

    “我不清楚，但黑暗禁域会迅速的扩展，似乎就和这种东西有关系。”女施法者笑了笑，没有解释太多。

    卡夏的表情变得难看起来：“黑暗禁域？你这是想要让他送死！”

    黑暗禁域刚刚出现不久，虽然那玩意不存在什么拦截特性，但却能隔绝侦测魔法，甚至一些远程操作的魔导无人机进去之后都会失联，目前得到的信息有限。

    而骨杖却是让黑暗禁域扩张的东西，那么这东西必然是重兵把守的，想要抢走这东西该有多难？

    “怎么会？真有那种想法我也不会先提供相关的道具了，相信我，他能得到的魔法道具绝对物有所值。”

    “好，我同意这件事了。”伯森认真的回应道，不说别的，就现在这名女施法者透露出来的信息，他就算是赚了，情报这种东西更为的珍贵。

    “希望不要让我等太久。”女施法者把一个宽手镯交给了伯森：“这东西可以保证你不会被魔法和战技以外的绝大部分远程攻击命中。”

    “需要签订一份契约吗？”

    “没必要，不要让我等太久就可以了。”

    回去的路上，卡夏欲言又止的看着伯森，视线在伯森手腕上带着的手镯上停滞了片刻，终于忍不住开口：“要不我们去测试一下这东西吧？”

    这东西他们不知道效果上限怎么样，万一不好用了怎么办？

    “好。”

    “那我来帮你试试吧。”卡夏立即来了精神，想要测试这东西，最好的地方就是普利地下城的靶场了，在靶场这边好好的测试一下这东西，最好的测试者莫过于她了。

    “不用，我来就可以了。”伯森吗摇了摇头，不准备让卡夏去拿着这东西进行测试，卡夏看伯森坚定的表情，心里有些甜蜜又有些不满。

    “我也很厉害啊，子弹这种东西根本就伤不到我。”

    “……”

    深渊，郑逸尘看着魔女们最新送过来的研究资料，微微的呼了口气，在战争的激烈程度重新燃烧起来之后，他就很少休息了，几个小时的时间用的比起一星期不休息都要疲劳，机不可失，深渊势力的人力也不是无限的。

    难得的有这种行动，若是错过了这个机会，之后想要出去恐怕就更不容易了，深渊生物弄出来了一个相当庞大的黑暗禁域。

    那里面有着大量的幻影生物活动着，就算是能偷渡出去，在那种环境里想要顺利的出去也不是多容易的事情，至于深渊里面的其她魔女，大概是魔命城那一次的影响太大了，以至于这方面的封锁一直都很高。

    郑逸尘是找不到什么相关的信息了，虽然心里有些可惜，但这种事情也不能勉强。

    “呼～真不想要赌一把。”郑逸尘看着最新的资料，头疼的说道，空间通道的信息研究的有点眉目了，也堵住了昆克的嘴，让昆克和红玉认为只要给他足够的时间，他就真的可以弄出来一个可以让他们偷渡的秘密通道。

    所以郑逸尘在这方面得到的支持并不小，实际上嘛，他再搞的就是另一件事。

    “我觉得可以试试的。”芭提丽雅说道，她觉得就算是失败了，也可以彻底的爆发一次，给深渊生物一个深刻的教训，反正她已经弄了一份力量专利契约了，深渊势力不可能再次的利用她的力量搞事了。

    “不是你觉得，是我觉得。”郑逸尘瞥了她一眼说道，虽然作品方面很难存在真正意义上的完美，哪怕是以前做的很完美的东西，随着以后的技术进步，也会变得不完美。

    但是一些事情却可以追求极致。

    “……对了，我为什么非要选在深渊主城那边？”郑逸尘双眼亮了起来，空间通道也需要薄弱点才能开启，薄弱点不是说那边的空间强度不够高，而是两个世界的间隔天然的就离得很近，彼此之间就像是磁铁一样，有着一定程度的吸引力。

    这种吸引力就成了薄弱点。

    深渊主城所在的地方是薄弱点，可边境长城那边不也是一个薄弱点吗？而且还是一个更加天然的薄弱点。

    只是那边的白色城主好说话又不好说话，往里面丢东西的时候能被当做是不可处理的垃圾，她睁一只眼闭一只眼就过去了，但是想要从里面往外边拿东西的话，她又绝对不允许，这件事怎么说都要跟她说清楚才行。

    真的不行了，那还点从深渊主城附近下手。

    “我觉得现在还不到去拼一把的程度，看我的吧。”郑逸尘安抚了一下芭提丽雅：“再不济我也有办法能让你一直隐藏在深渊，等到深渊战败的那一天！”

    “……”

    边境长城，白色城主安吉莉娅轻轻的摇了摇头：“我不赌哦。”

    “我这可是帮边境长城这边挑选漏洞的，试试也不亏。”

    安吉莉娅轻轻的点着自己的脸颊：“不行呢，我如果不知道这件事了还没关系，但是现在知道了，那就不能商量了。”

    “关键是你不知道这件事又怎么能商量？”

    “那就别让我知道呀。”她轻轻的笑了笑：“我只负责边境长城内部的事情，超出边境长城的事情和我没有任何关系。”

    “了解了。”郑逸尘恍然的点了点头。

    边境长城内部，安吉莉娅不会容忍任何的漏洞，但是边境长城之外的事情就不是她的职责负责范围之内了，郑逸尘想要整出来什么特殊的操作，那就必须要在边境长城之外。

    边境长城外部，郑逸尘在附近弄出来了一个魔法阵，空间通道的技术外加古代遗迹的技术，他可以尝试从这个地方寻找一个薄弱点。

    空间的力量很迷，可这个地方也是最好的下手区域了，虽然整体上比不过在边境长城内部进行的操作，可边境长城本身就算是一个天然的薄弱点，在这个地方进行操作的话，寻找到合格的薄弱点的概率更大一些。

    没有属于古代遗迹的知识还有从昆克那边得到的空间通道的知识，想要这么操作根本行不通，这一切都是秘密进行的。

    房间里的安吉莉娅摆弄着一个尚未拼合成型的手办，从旁边的包装盒上面的图片上可以看出来，这是一条龙。

    边境长城内部的一切事情都瞒不过她的双眼，所以安吉莉娅对于自己的要求就非常的苛刻，这里的镇守者有的可以堕落可以变质，但她绝对不行，而在边境长城之外的事情她就‘看不到’了。

    “只是……你可要负好责任啊。”安吉莉娅敲了一下手办的那颗龙头。

    郑逸尘这边，他做的事情是悄悄的来的，也不准备让任何外人知道，毕竟真的成功了的话，那些人类背叛者和深渊潜伏者会立即激动起来，况且这种方式即便是成功了，郑逸尘也不准备多用几次。

    “真见鬼了。”郑逸尘嘀咕着，他设置的魔法阵是双向感应的，就像是手机一样，虽然不能用手机瞬间来个千山万水的传送，可是通过手机打电话却能瞬间的交流，只要能够连接上，他就可以尝试不断的调整位置。

    之后只要能开一个手指粗的小孔，他就可以让想要送出去的人给全部送出去。

    他这边操作着的同时，还顺带的带着芭提丽雅来到了深渊的废弃通道这里，这个地方依然是垃圾场一样的环境，各种强烈的元素辐射肆虐，在这种环境下什么东西都难以长久的生存，除了破坏魔！

    让他感觉见鬼的地方就在这里了，上次来这里的时候还什么都没有发现，而这次来这里的时候竟然出现了破坏魔这样的存在。

    还不止一只。

    三只破坏魔在这个区域内活动着，分散的区域让它们彼此之间没有多少交互，但一旦某个地方和破坏魔产生冲突了，立即就会将剩下的破坏魔给吸引过去，要说这些破坏魔是被牵引过来的，郑逸尘肯定不相信！

    这些破坏魔应该是被刻意安排的，说起来，关于破坏魔这种东西，郑逸尘在研究遗神族遗迹里的知识中，提取出来了一些貌似和破坏魔有关系的东西信息，不过那个遗神族遗迹不是主要研究生命魔技的。

    那边主要主持的项目就是溯神，所以这方面的信息并没有多少，而溯神祭坛那种东西，昆克在了解到了足够多的相关信息后，反倒是少了很多好奇心，知道的越多越是感觉某些东西有多么的可怕，那玩意根本就不是现代这个时代能够利用的东西。

    强大的遗神族都因为这个溯神计划出现了严重的问题，他们的技术和古代种族的差距还很远呢，就别逞能的去利用什么了，况且那个对于昆克来说也专业不对口。

    以及……郑逸尘跟昆克接触的时候，发现了一个额外的问题，那个魔命城的**脸最近穿着的衣服变多了，深渊生物虽然有很多是人形的，但是特殊的身体结构，让他们的衣服都不会像是人类那样。

    除非是红玉这种非常接近人形的。

    言归正传，这边出现了破坏魔，对郑逸尘要做的事情有很大的影响，想要继续进行下去，点想办法悄悄的将它们解决掉，闹出来的动静太大了，肯定会有深渊生物来这里探查。

