    “做梦吧。”沧邑毫不犹豫地丢下三个字，搂着郁然进了帐篷。

    好在特里克并没有跟着进入帐篷，他跟乌纳说了几句之后，带着莎莉儿那些人鱼离开了。

    里赫和斯夏也都进入帐篷，郁然仔细检查了他们身上的伤势。

    这会儿一些流血的伤口已经都愈合。

    这些小伤口要是出现在沧邑身上，完全不需要几个小时就恢复得干干净净了。

    未成年的崽崽没有觉醒异能，自我修复的能力不太强烈，只能慢慢地来。

    没有什么致命的伤痕，这些伤痕也是他们打赢架的标志，郁然看了一圈后没有给他们处理。

    按照他们目前的恢复速度，可能明天就恢复得七七八八了。

    不过她还是保守期间问了下沧邑：“现在这么冷，崽崽们恢复伤口的速度慢，需不需要处理一下？会冻伤吗？”

    沧邑看了看身上伤势最多的老大，淡定地开口说：“不需要处理，过两天就恢复了，雄性没那么娇气。”

    如此，她也不担心了。

    刚才那一架，主要在水下活动消耗了他们大半的精力，这会儿战息，他们放松下来，均是安分地趴在干草上休息，都累坏了。

    老三已经变回了小狐狸，今天一连两次的维持人形让他很疲惫。

    “过分，我的脚被那条人鱼摸了，我不干净了。”老三爪子轻轻踢了自己旁边的老二，嘴里软软地骂了几句。

    乌纳和爱拉摸他，他倒是没什么感觉，就是特里克摸他让他感觉很不好受，尤其是那种直勾勾恨不得把自己吃了的眼神，让他整个狐都不好了。

    太可怕了！

    沧邑弄了点水把老三四个小爪爪连着腿都擦了一边，这才让他舒舒服服地睡了过去。

    爱拉坐到郁然身边，回味着老三小腿的肉感，她羡慕地说道：“真好，海域这边都没有雌崽崽是这么胖乎乎的，怪不得大家都那么喜欢雌崽崽，这么小小的人抱着玩太有趣。”

    郁然哭笑不得，这是多上头啊。

    不过也没办法，爱拉繁衍鹰崽崽的时候都是下蛋，由伴侣去孵化，等小鹰崽出生养几个月就带出去学习飞行，等到飞行的本事学会了就会离开身边独自生活。

    从爱拉的角度，别说是崽崽跟自己贴心，就连奶都没喂几口。

    如果是生过雌崽崽，雌崽崽是人形，会有很大几率养得奶胖奶胖的。

    没有生过雌崽崽，初次见到小狐狸们的人形，确实觉得很好玩。

    “加油生个雌崽崽，这样就能每天摸了。”郁然回了一句。

    生雄崽崽容易，但是雄崽崽未成年状态下就化人形的概率不高，相比生雌崽崽的概率还要低。

    这样还不如努力多生几胎，运气好就有雌崽崽了。

    爱拉不可否认：“等入春了再说吧，寒冬时期怀崽崽最不舒服了。”

    食物有限，又不能经常出去玩，远没有其他季节怀崽崽来得舒服。

    郁然点点头。

    她扭头看向旁边的崽崽们，他们都一个个排排睡在干草上，此刻睡得呼呼响。

    他们身上虽然都是小伤，不过沧邑还是挨个把他们身上的伤势检查了一遍。

    小狐狸们之前是人形状态，他们身上的伤口很清楚能看到，现在变了兽形，他也能确认那些伤口的位置。

    里赫和斯夏都是兽形状态，沧邑蹲在他们身边，扒拉着他们身上的毛看着伤口，要是有血迹的就擦拭一下，把他们收拾得干干净净。

    郁然和爱拉聊她们的，沧邑收拾他该收拾的。

    看着大狐狸这么认真地照顾崽崽们，爱拉凑近郁然，轻声说：“你家大狐狸对崽崽们真贴心，其实那些都是小伤，完全不需要处理。”

    随后就听到沧邑来了一句：“身上不处理干净，回头回家了会把新家弄脏。”

    爱拉：“……”

    原来崽崽们的家庭地位这么低，都比不上新家吗？

    到底是怕把新家弄脏还是借着这个理由关心崽崽们，郁然也不戳破，毕竟这只大狐狸有时候是有些口硬心软。

    “对了，爱拉，那个特里克你知道多少？”郁然想到那条人鱼，开口问了一句。

    爱拉说：“特里克是人鱼族首领的崽崽，也是已经确认的下一任的首领，他很厉害，如果首领是第一厉害，特里克就是第二厉害。”

    “他手段很狠，在人鱼族的威望很高，人鱼们都很怕他，甚至居住在海域的其他兽人都忌惮他。”

    爱拉就把以前的一些事情讲给郁然听。

    从综合数据来说，人鱼族的雌性比其他种族的雌性要漂亮得多，不是绝对，而是大部分是那样。

    很多雄性就是外貌协会，在追求雌性的时候都会往颜值和繁衍力靠拢。

    以前很多临海部落的雄性很喜欢跑到海域追求人鱼族的雌性，导致那些人鱼族傲慢自以为是，以为陆地上的雌性都没一个好看的。

    像莎莉儿这种嚣张跋扈的雌性有很多，她们会欺负居住在海域的陆地雌性。

    有一次，附近区域的部落遭受凶兽攻击，兽人们没办法迁移到海域生活。

    当时好几个部落都过来了，部落中的雌性数量也有好多，年轻漂亮的更是有好几个，就这样吸引了不少雄性的追求。

    原本追求人鱼族雌性的雄性变换目标去追求那些雌性，莎莉儿她们心生嫉妒开始针对那些雌性。

    事情闹得挺大的，还让好多个雌性受伤，差点就死了，那些部落的首领也傲气，立马带着各自部落的雌性离开海域。

    本来那些陆地雌性的到来，让人鱼族不少雄性可以得到结侣的机会，因为莎莉儿她们一折腾，陆地雌性都不想跟人鱼族的雄性结侣。

    那些单身鱼们把责任全怪在莎莉儿她们身上，引发了单身鱼们一次暴动。

    大概暴动得挺厉害，人鱼族的首领重点整治了这个事情，据说当时是特里克处理的。

    其中有个跟莎莉儿关系比较好的雌性叫安妮，安妮性格更加恶劣点，特里克就拿她先开刀，直接把她丢到深海区放逐了。

    安妮在深海区遭到海兽的围攻，她的伴侣为保护她全部死在海兽口中，她最后也死在那边。

    如此残暴，让大家对特里克有了惧心，尤其是欺负陆地雌性的这个事情上，一旦事情传到他耳朵，他肯定会过来处理。

    爱拉说：“后来也发生过很多事情，基本都是特里克在管事，不招惹没事，一旦招惹了心狠手辣，不弄死你绝不收手的那种。”

    “之前莎莉儿来找茬，正巧我怀孕，特里克不知道怎么得到消息赶过来，直接抓着莎莉儿把她丢进海中，她身边的几个伴侣也都被打了一顿，打得很惨。”

    “以特里克的行事作风，我也不知道他这算好还是坏，不过对我们这些雌性他态度还是可以的，只要不玩弄他们人鱼的感情，有个什么需要他都会帮忙。”

    “当初也是有陆地雌性想在海域更好地生活跟人鱼族的雄性结侣，在离开的时候抛弃了那条人鱼，导致那个雌性的伴侣都被特里克杀了，那个雌性也被关进海底。”

    “后来那个雌性怎么样了谁也不知道。”

    听到这里，郁然对特里克有了一些了解。

    真的是有些变态。

