    眼前这些字迹之中，明显蕴含着十分强横的剑意，但这剑意的强度却与无法与独孤求败的遗刻相提并论。

    独孤遗刻之中的字迹，让夜未明感觉到了实实在在的危险，那是一种十分真实的感觉。

    他甚至可以确定，当时他如果当真敢企图破坏石壁的话，那字迹之中蕴含的剑意真的会将他斩杀当场。

    而眼前这字迹之中虽然也蕴含着剑意，但夜未明却并没有从中感觉到任何真实之感。

    他十分确定，这壁刻上的剑意，就真的只是一种蕴含的字里的意境。不要说从石头之中迸发出来伤人，若非对剑道有着一定造诣或者悟性惊人之辈，恐怕根本就看不出其中的玄妙。

    叮！你观看清音洞中的《满天红》生出感悟，所有剑法熟练度增加5万点！

    所有剑法，也就是《越女剑法》和《全真剑法》呗。因为其他要么满级，要么已经达到了当前当即的上限，根本就无法提升。

    10万点的熟练度说多不多，但但是用剑在石壁上雕刻的一阕词，就能达到如此效果，也足可见留字之人剑道造诣之高深了。

    惊叹于字迹之中所蕴含的剑意之高深，夜未明不由赞道：“这阕《满江红》之中，每一个字都包含了极为高深的剑意，恐怕非150级以上的高手，无法做到这一点。只是没想到，在衡山派之中，还有这等高人存在。”

    “不！”闻言，刘正风解释道：“留字之人并不是我们衡山派的前辈……也不过也不一定，只不过这阙词出现的时间，要比我们衡山派建派的时间更早。”

    ？？？

    听到刘正风这种前后矛盾的解释，所有玩家都是满脑袋的问号。

    既然石壁上的这阙词出现得比衡山派创派的时间更早，那么留字之人肯定不会是衡山派的前辈啊，这刚好与他的第一个结论相同。

    而那句“也不一定”，又是什么意思？

    见众人不解，刘正风又继续说道：“这件事情说起来比较复杂，首先我们要确定关于‘衡山派’这个名词具体该如何去界定。是成立在南岳衡山之上的门派，还是我们门派祖师爷留下来的衡山剑派？”

    听到这里，一旁的曲阳似乎想到了什么，于是问道：“就好像少林派和嵩山派？”

    “差不过就是这个概念吧。”刘正风继续解释道：“不过根据衡山派留下的文献记载，与相关的一些民间传说，我们推断出，早在我们现在的衡山剑派建立时的数百年之前，在这座衡山之上同样有着一个武林门派，恰巧的是，那个门派的名字也叫作衡山派。为了方便区别，我们就叫它前衡山派好了。”

    微微一顿，又补充道：“只不过关于前衡山派的记载十分有限，加上年代久远，甚至很难考证其传说的真假。不过对于那个门派的传说，可要比我们衡山剑派光辉的多，也耀眼得多！”

    “坊间传闻，在两宋更替期间，更有一位前衡山派的掌门人担任过武林盟主！率领天下武林豪杰，帮助岳飞共同抗金。”

    “只是后来又传出了一系列的丑闻，有人说他被金国害死，有的说他投敌卖国残害整个武林云云，以至于真真假假，根本难以分辨……”

    夜未明并没有兴趣对一些难辨真假的坊间传闻去妄加评判，反而再次将目光落在眼前的壁刻之上：“刘参将的意思是，眼前这个壁刻上的文字，就是那位曾经的武林盟主留下来的？”

    刘正风再次摇头：“这个我有怎么会知道？只是我衡山剑派的前辈发现这石室之后，也曾有人感受到这阙词字里行间所蕴含的剑意。甚至还根据这些感悟，来补充、完善过衡山剑派的剑法。”

    “可以说现在衡山剑派的诸多剑法会中，或多或少都有这阙词中所蕴含剑意的影子。”微微一顿，又补充道：“所以，此处虽然没有被列为禁地，但也是门派之中的绝密之所，今天若非被逼至走投无路，我也不会把外人引来此处。”

    夜未明闻言不由微微一笑：“这种保密的手段，的确要比圈出一块禁地来惹人怀疑，要更加保险一些。刘参将无须担心，我们都不是多嘴之人，关于这个石室的秘密，是不会出去乱说的。”

    刘正风，这才点了点头，心下稍安。

    跟着又转动石室内的某处机关，将这个空间再次封闭起来。按照时间来计算的话，软骨香的毒烟，应该很快就会蔓延到这里来了。

    封闭了石门之后，刘正风便想要点燃位于墙壁上的火把。这里既然经常有衡山派的核心人物来观摩学习，这些照明之物自然是必不可少的。

    夜未明见状连忙叫道：“刘参将，且慢！”

    阻止了刘正风点燃火把，夜未明跟着又用对方功能听懂的方法对其简单的讲述了一下氧气方面的知识。

    这个封闭空间并不是很大，就算只有几个人消耗氧气，恐怕也坚持不了太长的时间，如果再加上一个火把来消耗的话，无疑会让情况变得更糟。

    一番话说得几个NPC不明觉厉，刘正风并没有点燃火把，非鱼手中的火折子却也没有熄灭。

    因为夜未明接下来要替三个NPC疗毒，这个过程中也需要一些光亮。

    非鱼、唐三彩和蓦染分别扶着三个中毒的NPC坐了下来，夜未明这才一脸严肃的说道：“接下来的疗毒过程十分凶险，我需要三位的全力配合。其实你们什么也不需要做，但千万不要反抗，或者做出什么多余的举动……嗯，你们就当自己已经死了就可以了。”

    三个NPC认真的点了点头，表示自己已经记下了。

    夜未明又继续说道：“我的解读方法有些简单粗暴，其实与其说是解毒，倒不如说是在导毒。待会儿，我会用金针刺激你们体内本有的生机，配合我的功力一起，将你们身上的毒素全部吸入到我的体内。如此一来，三位身上所中之毒，自可无药自解。”

    听完夜未明的解读方法，对毒比较了解的唐三彩和莜莜同时惊呼出声：“你疯了！”

    而后，唐三彩首先开口说道：“导毒之法一旦施展，那些毒素对于你来说，也将与NPC无异。根本无法服用普通的解毒丸来化解毒性。”

    “也就是说，在找到真正的解药之前，你就相当于一个中毒的NPC，就算死亡之后的重生，中毒状态依旧会继续保留着。”

    莜莜这时也开口说道：“更主要的是，你一个人吸收三个NPC身上的毒性，无异于将原本的毒性进一步放大。经过如此增幅之后的‘七日断魂散’，恐怕原本的解药已经很难将其化解了，在找到解毒的办法之前，你难道打算就这样一直带着一个中毒状态玩游戏吗？”

    “稍安勿躁。”夜未明笑着摆了摆手，随之反问道：“你们看我像是舍己为人的人吗？咳咳……那个，我的意思是说，我这个人虽然经常做出一些大公无私，正义善良，舍己为人，不求回报的事情，但这次的操作是真的没有危险。”

    “你忘了，我的毒抗够高，万毒不侵的那种。”

    “你跟我说毒抗？”莜莜立刻反驳道：“我承认你的毒抗够高，可这种导毒的操作却是完全不设防的全部吸收，以‘七日断魂散’的毒性，没有500点的毒抗根本就顶不住，想要做到自身完全无损，毒抗至少也要高达800点以上才有可能。”

    “而且这还只是一个人的身上的毒素！”

    “你现在要一次性给三个人导毒，那些毒素在你的体内积累起来，不但会变得越发猛烈，甚至有可能由量变转化成质变！”

    夜未明闻言却是耸了耸肩：“就算再怎么变，‘七日断魂散’的毒性上限就在哪里。就好像是一堆沙子，再如何的量变，也不可能质变成为黄金。”

    见夜未明如此执迷不悟的模样，莜莜深吸了一口气，跟着继续说道：“纵然‘七日断魂散’的毒性的确有其上限，不论量变还是质变，都无法突破这个上限的束缚。但它的极限之高，想必你也能够想象得到，除非你的毒抗可以达到3000点以上，否则我是断然不会同意你的解毒方案的。”

    在莜莜看来，3000点的毒抗，简直就是天方夜谭！

    对于莜莜处于好心提出的质疑，夜未明并没有提出反驳，只是默默的在队伍频道里把自己的毒抗属性截图发了出去。

    毒抗：12000！

    看到这个他们连想都不敢去想的毒抗数据，莜莜和唐三彩只感觉自己的三观都已经被颠覆了。

    彼此对视了一眼，跟着齐齐说道：“没事了，您老继续。”

    夜未明点了点头，转对三个NPC继续说道：“我之前在替你们施针压制毒性的时候，已经做了这方面的准备，一会我会用手掌贴在三位的胸口膻中穴上，以自身内力刺激你们身上钢针来刺激穴道，从而进一步激活你们本身的生命力来配合我‘离剑式’隔空取物的手法，将是三位体内的毒素导入我的体内。”

    “在这个过程中，被施针的穴道会感觉到有些疼痛，加上我因为找不到金针，只能用钢针来代替，这种疼痛可能比别人导毒的时候还要更加猛烈一些。你们一定要控制好自己的身体，不要在这个时候做出反抗的举动，否则一旦毒素反噬，三位的情况只会变得更加糟糕。”

    闻言，曲洋首先潇洒的一笑说道：“别忘了，我可是日月神教的大魔头来着，这点疼痛又算得了什么，夜少侠只管放手施为便是。”

    刘正风也跟着说道：“没错，道理我们已经听懂了，一定会全力配合夜少侠的。”

    “我……”这时，曲非烟原本有些发绿的俏脸之上，却是猛地泛起了一丝红晕，看起来黑不溜秋、紫不啦叽、绿汪汪的……

    看到曲非烟的脸色有些难看，夜未明马上想到了之前方案的不妥之处。

    这种用收手按住胸口的疗毒方式，用在男人身上没事，但用在女人身上却有耍流氓的嫌疑。用在曲非烟身上的话，又算什么？

    猥亵女童？

    猛地打了一个寒颤，夜未明立刻干咳一声来掩饰内心的尴尬，跟着若无其事的说道：“其实吧……膻中穴并不是唯一个选择，比如说会阴……咳咳……百汇？这个距离大闹太近，有点危险……”

    夜未明思考了足足两秒，直到曲洋甚至已经打算用“江湖儿女不拘小节”的理论劝他直接就选膻中穴得了的时候，忽然灵光一闪道：“背心命门穴也可以的，而且效果未必就会比膻中穴差，就选这个吧！”

    “曲非烟年轻体弱，又无内力护体，我们便想从她开始吧，二位前辈稍等……”

    说话间，夜未明再次取出了几枚钢针，又在曲非烟的身上的几处穴道之上施针之后，方才盘膝坐在她的身后，探出右掌贴在她的后背上，开始运功引导少女身上的毒性慢慢流入自己的体内。

    这个过程一开始，扎在少女身上的三十二枚钢针立刻被激活，痛得她就连面容都出现了扭曲。

    而随着时间的推移，曲非烟的脸上的绿意渐消，不过因为没有了毒素的麻痹效果，她所需要忍受的剧痛却变得更加你猛烈起来。

    不过即便如此，她也愣是咬着牙坚持着一声不吭。

    直到约一刻钟的时间过后，少女脸上绿意全消，不过这么长时间的疼痛积累下来，也让她出了一身的冷汗，汗水甚至打湿了她全身的衣裙。

    直到夜未明收功之后，拔去那些插在她穴道之上的钢针，曲非烟这才舒服的呻吟了一声，重新恢复了以往的活力。

    看着少女脸上幸福的微笑，夜未明也不又露出会心的一笑，而后转对刘正风道：“刘参将，轮到你了。”

    见状，莜莜不禁提醒道：“你不先把之前吸入体内的毒性运功化解一下吗？”

    “不用那么麻烦。”夜未明轻轻摇头：“那些毒素，已经在被我吸入自己体内的第一时间，便被化解掉了。一万两千点的毒抗，要做到这一点并不难。”

    跟着，夜未明又如法炮制，将刘正风和曲洋身上的剧毒全部化解，而后又给二人简单的治疗了一下伤势，确保他们虽然无法在短时间内恢复战斗力，但情况却不会继续恶化之后，这才满意的站起身来，将钢针重新收好，还给小桥。

    “接下来我们应该怎么办。”这时，非鱼问出了所有都甘心的问题：“出去和对方拼命？”

    “也许不用那么冒险。”夜未明说着，已经起身来到壁刻前：“因为我发现这个密室，并不如表面上看起来那么简单。”

    说话间，他的右手已经按在这阕《满江红》前半段的最后第二个字，也就是“悲”字之上。

    而他的左手，则是被放在了第二段开篇第三个字，也就是“耻”字之上。

    跟着双掌同时发力……

    咔嚓！

