    “这些都只是我的猜测，我真的什么都不知道啊。”

    青年哭着求饶，见沈益的脸色仍旧冷冰冰的，连连磕头求放过。

    “大哥，求求您了，放了我吧，我什么都不知道，真的什么都不知道啊。知道的，我都已经说了……”

    这些话语，听得沈益有些头疼。

    虽然听到了一个名字，可这个范围太大了，甚至目前还不确定是不是叫赫连易。

    他摆了摆手，一个保镖走了进来，将青年带了出去。

    赫连，这两个字眼儿，太让沈益熟悉了，便立即联想到了赫连晴雨。貌似，之前赫连晴雨来过石梁村，甚至也多次出现在沈益的面前。无论是话语，甚至是做事的方式，都像是与自己有深仇大恨一般。如此发现，沈益倒吸了口凉气。

    “赫连易？赫连晴雨？赫连家？”

    念叨了两句，当下就打电话找人了解赫连家的事情。可打了一圈电话，没有几个人知道赫连家，唯独电话到了周明那里，沈益这才了解到赫连家的背景。

    而周明在电话中也嘱咐，千万不要和赫连家起任何冲突，这样会影响益民地产在东方的发展，甚至还会被赫连家报复。

    沈益没有和周明多说废话，直接挂断了电话，揉着自己的太阳穴。

    ……

    与此同时，上都。

    赫连晴雨被哥哥赫连易强行遣送回来后，就一直很不爽。再加上之前沈益的轻薄，以及哥哥决心要杀了沈益的模样，都让赫连晴雨想要再次返回济省。

    “哼！混蛋哥哥！坏蛋哥哥！什么事情都不让我做，我现在已经成年了，为什么就不让我管理家里的事情！”

    赫连晴雨嘟囔着，踢着面前的花草，宣泄着心中的不满。

    可现在被软禁起来，赫连晴雨想要离开家，多少是有些困难。一边踢着花草，一边抬头看向天空，心中不免向往着外面的自由。

    “对啊！我可以偷偷的溜出去！反正哥哥又没说我不可以一个人出去。”

    突然，一个想法在心中升起，赫连晴雨左右看了看，借助着此时没有人盯着自己，跑出了家，同时订票前往济省。

    只是，在角落中，一道身影紧盯着赫连晴雨离开的方向。

    “目标出现！已经离开了赫连家！”

    “是！我继续跟踪！”

    “这次绝对不会失败！”

    那人对着耳麦说了两三句，收拾了一下自己的东西，立即跟了上去。

    ……

    临近中午，沈益都把自己关起来，他脑袋都要想炸了，始终没有一个合理的解决方案。而这次的事情，并不同于其他，牵扯的比较多。如果只是益民集团与赫连家的恩怨，这倒还好处理一些，可偏偏又将石梁村牵扯了进来，甚至还把石梁村弄成了现在这样，想要对付赫连家，又很难绕开石梁村。

    “益哥哥，你先不要想了，先吃点东西吧。你都一天没有吃东西了。”

    韩晓月端着饭菜放在沈益的面前，心疼的督促着沈益抓紧吃些东西。

    还在思考中的沈益下意识吃了两口，又很快将筷子放下了。

    “真是的！益哥哥为什么要想这些啊，益民集团现在的市场应该是米国，而不是东方。更何况，就算东方市场遭受到破坏，只要不影响我们在米国的发展，那不就好了嘛。”

    韩晓月小声嘀咕着，撅着嘴巴吃了两口饭。

    听到韩晓月的声音，正在思考事情的沈益突然眼前一亮，他急忙看向韩晓月。

    “小月，你可真棒！”

    说着，站起身在韩晓月的脸上亲了一口，随后立即跑了出去。

    韩晓月一头雾水，完全不明白沈益这话是什么意思。不过想到两个人这几天的腻歪，韩晓月忍不住的脸红起来，嘴巴里嘟囔了一句‘坏蛋’。

    很快，沈益从外面回来了，心情很是舒畅，甚至整个人也异常高兴。

    若不是韩晓月提及了米国，甚至都想不起来自己还有一个米国的朋友，燕雪儿。而想要解决资金问题，那么燕雪儿就是最好的帮手。益民集团虽然不缺钱，可面对上都八大家之一的赫连家，无论益民地产目前的市值多少，都不足以与对方抗衡。

    能够解决的方案，也只有同意燕雪儿之前提起的事情，而沈益这次联系燕雪儿，自是给出一个回应。毕竟这也是拖了两个月的事情了，总要给人家一个回应。

    今晚的天气并不是很好，甚至乌云密布，空气中有着一股压抑的气息。

    可对于沈益来说，无论明天的天气好与坏，都改变不了他接下来必胜的结局。

    待到天亮后，沈益起床洗漱，同时开始处理那几辆推土机，以及落实石梁村的发展。

    所有的事情忙活了七七八八后，已经是中午了。而经过昨天的事情之后，石梁村的村民也变得无比信赖沈益，对于沈益提出的承包制也表示赞同，甚至也纷纷交出了自家的田地，供给种植之类的。当然，这些村民也并没有放弃种植，他们自愿着参与种植，甚至不少混混都决定回家种地，发展石梁村。

    而到了下午，沈益把事情落定后，等待着接下来石梁村的发展和变化。

    至于那份合同，沈益也看了，上面明确写着丰泰地产。虽然丰泰地产的王崇明已经被带走了，可丰泰地产还是存在着的，甚至，沈益还接到了周明那边的电话，将丰泰地产对西城区的进攻说明了起来。

    “沈先生，丰泰地产开始大力高价收购西城区的土地，之前与我们签订协议的商户，开始反悔了。”

    “不仅如此，丰泰地产也在开发城中心一带的经济，据说丰泰地产这次决定一次性提高济省的全民消费水平，达到人人皆有房主。”

    听到周明的汇报，沈益没有任何表示，只是让周明继续留心观察，便挂断了电话。

    可周明那边却心急如焚，他们忙活了大半年的百校联盟计划，突然受到了阻力，甚至连石向荣那边都有些无计可施了。

    “志远，沈先生现在该不会是习惯了乡野生活，决定放弃益民集团了吧？”

    周明坐在宋志远的对面，忧心忡忡的询问道。

