 一行人进入菩提园内部。

只见菩提园中间区域，长满了菩提树，最为醒目的是，核心区域那一株千年菩提树妖。

这株菩提树妖很不凡，苏洛一行人穿过树林，对于外界的小菩提树没有任何兴趣。

这些小树，多数都是菩提树妖的子孙。

而中心那一株菩提树妖，存在岁月，最低怕有千年。

其状态，和迷雾森林那株植皇幼苗，有几分相同。

这株老菩提树，恐怕已经死过一次，生前修为恐怕不低。

如今焕发新生，已过千年。

顶尖半步植皇的气息！待苏洛他们上前，发现树下还有七头生灵。

四人二妖，以及一头半妖！两头妖族缩小身形，宛如家犬那般大，在菩提树下，老老实实的修炼。

苏洛一行人到来，引得修炼的生灵，睁开眼并未异动。

菩提园内，禁止任何打斗，这是千年定下的规矩。

更何况这株老菩提树，不喜欢争斗。

若是有人发生战斗，会被它驱逐出去，从而进来者，得不偿失。

在老菩提树上，结出五枚果子！那便是菩提子！老菩提树一生，只结出这十枚菩提，效果自然非凡。

也就是，已经有五枚菩提子，被人取走。

如今剩下五枚，至于送于谁，就看老菩提树的想法。

不过在菩提树下修炼，效果自然非凡，可比在外寻常事后，修炼快上三五倍。

一株强大植妖，身边环绕的灵气，已经雾化，近乎液化！加上菩提树下，本就有助人灵台清明的效果。

所以但凡至尊窟的天才，基本上都会来菩提园修炼。

南仙儿轻声说：“这就是菩提树下！”

“小师傅，那个能吃吗？”

小翎儿有些馋了。

狗子叽叽叫着比划着小爪子，仿佛给苏洛说，那是他的东西！苏洛看懂后，顿时脸黑了。

这寻宝鼠竟然敢嘲笑他！毕竟寻宝鼠很小的时候，就跟在苏洛身边了。

狗子曾经不止一次，目睹苏洛遇到宝物都说是他的！可现在，那菩提子生长在菩提老树上，傻狗子非说是他的东西，这不摆明忽悠傻子的嘛！苏洛看着几个小家伙，都一副嘴馋的样子。

南仙儿也说过，想来菩提园吃菩提。

苏洛缓缓走向菩提树，注视着这株老树，想要强取，也想礼而后兵。

毕竟一株植妖，在苏洛面前算不上什么大人物。

待苏洛靠近，老菩提树缓缓晃动，竟然口吐人言。

在他主干中心，缓缓出现一张人的面孔，明显已经成精了。

他嘶哑缓缓说：“人、人……皇！”

“看来你在菩提园中，消息还是很灵通的！”

苏洛淡笑。

老菩提树又开口：“来往的人，鸟禽，都会叙说外界事！”

“我前来，取你一物！”

苏洛并不客气。

话语落下，老菩提树下，飞来一枚菩提子。

树冠中心，只剩下四枚。

老菩提树轻声说：“昔日也有人皇来过，皆赠菩提，今日新人皇到此，自然不能怠慢！”

老树真的成精了！可是一枚菩提子，根本不够分！苏洛轻声道：“余下四枚，我也需要取走！”

老菩提树自然不愿。

而且菩提树下，那几位修炼者已经停止，冷冷看着苏洛。

菩提子，谁都想得到。

得到菩提，原地突破一个大境界。

丝毫不难！因为老菩提树，一生只结出十枚菩提子。

而今千年已过，还剩下这几枚。

功效自然强大无比！其实，还有植妖结出的唯一灵果，一生只孕育一枚，功效更为逆天。

南仙儿小脸微红：“我们会不会过分了？”

“无妨，它的菩提子，对其自身无用，对于别人有大用，这五枚菩提子我取走，作为交换，我便送你一桩机缘！”

苏洛轻声说着。

老菩提树摇头：“我遇到了瓶颈，已有七百年，外力无用，只能靠我自己！”

“植妖成皇，需经天地劫，更需要天地开一线，给你成皇机会，我可以助你！”

苏洛一念间，拿出一枚天道结晶。

这个东西，就是当初天道所赠送。

原本有十个，后来苏洛消耗一个，是花多禾赴死化为剑灵，苏洛以天道结晶为他加持，可以永护明嫣。

如今，还剩下九枚！九枚天道结晶，便是九枚成皇天机！这枚东西一出现，让老菩提树浑身一震，透着渴望。

苏洛一眸双瞳，瞥向老菩提树，开口：“我还不至于欺你！”

“重瞳！”

老菩提树浑身一震，不由枝丫微微弯曲，以表敬意。

曾经，老菩提树在千年前，也远远看到过大成的重瞳体，展现的惊天实力。

如今苏洛给予承诺。

老菩提树一念而动，余下四枚菩提子，皆是如同核桃那般，飘向苏洛面前。

五枚菩提子，皆有大用！苏洛全部收起，无视旁边那些武者的炽热眼神。

老菩提树在这里，这几个家伙不敢妄动。

苏洛掌心的大道结晶，悄然化作一道玄奥契机。

苏洛薄唇微动：“当初你留十枚大道结晶，如今消耗一枚，助他破除桎梏成皇，烦请开一线！”

苏洛薄唇微动，平静话语，却经过真气加持，响彻天地间。

整个菩提园，都是这道平静的声音。

这种变况，惊住了外面的九位至尊，以及看热闹的年轻人，都在猜测苏洛进去，会不会得到菩提子。

然后得到菩提子，自身修为会不会提升一个大境界。

可是他们猜测很多，绝对没想到，竟然听到这句话。

苏洛言罢。

晴空万里的天空，浮现黑色的云彩，以及弥漫着极其压抑的气息。

外界，九大至尊震撼道：“皇道劫！”

“天啊，有人要成皇了！”

有人惊呼。

可是在天空上，缓缓出现成片黑色树林一样的形状。

这是植妖劫！明皇都被惊动，闪身来到菩提树外，傲立长空之上，轻声道：“这株老树也要突破最后一步了么？”

“里面的人，速速退出！”

青袍至尊暴喝，让苏洛他们赶紧退出。

毕竟植皇劫，可不是闹着玩的，明皇还亲自到了，要是苏洛有个闪失，大汉一族岂会放过他们九个至尊。

 