    乔佑清看过颜韵的资料， 知道她生性单纯， 跟她相处过这一回， 她也能感觉到颜韵这个人没什么心眼， 现在唯一可以确定的是， 就算颜韵真的怀孕了， 邵叙也还是不知情的， 这对她来说非常有利。

    她了解邵叙，如果颜韵怀孕了，他绝不可能是现在这样子。

    所以目前她要做的就是接近颜韵， 先搞清楚她有没有怀孕，接近颜韵并不是很难，像这种心思简单的人， 只要她打着是邵叙好朋友的旗号， 颜韵基本上都不会太排斥，一个人有心接近另一个人， 往往都不是很难的事。

    颜韵躺在浴缸里正在泡澡， 以前是没条件， 现在有条件了， 她恨不得天天泡澡。

    浴缸旁有一杯红酒，她歪着头摇晃着杯中的红酒， 似乎能从杯壁上看到自己， 她轻轻笑出了声。

    这个世界上有太多太多自作聪明的人， 邵叙算一个，乔佑清也算一个。

    一个以为自己能掌控别人的感情， 操纵她的喜怒哀乐达到目的，殊不知最后将自己全部赔了进去。

    颜韵理解邵叙报仇的决心，但同时她也势必要站在他的对立面，正因为她现在是颜家大小姐，无论他有什么仇什么怨，她也有自己必须坚守的人跟东西。

    她想，乔佑清下一步应该会跟她搞好关系，毕竟她跟江迟当时传递的怀孕信号，他是完全接收到了，如果她没猜错，正是因为她疑似怀孕了，才会将乔佑清这个人逼得提前出场。

    乔佑清不是那么莽撞的人，她做了一回莽撞的事，下一次必然会小心，所以她一定得确定她是真的怀孕了，才会动手。

    颜韵越来越期待接下来的剧情了，她现在不再天真的认为只要邵叙对她有了感情他就会放弃复仇，她现在能做的，就是比邵叙更早一步断了他所有的路。

    从始至终，她的对手都不是乔佑清，而是邵叙。

    说到底，现在乔佑清也是她手中的一枚棋子而已，该怎么让她发挥出最大的作用，她心里已经有了打算。

    第二天早上，邵叙还是跟昨天一样来接她，吃完早餐之后就准备去上班了。

    正是因为昨天提到了耳坠，邵叙突然想到了一件很严肃的事情，他送给颜韵的那个手镯，她好像一次都没有戴过。

    在邵叙心里，礼物就是心意，没有贵跟便宜之分，他根本想不到对于颜韵来说，这手镯太便宜，她根本懒得戴。

    “我之前送你的手镯呢？怎么没见你戴？”

    听到邵叙这么问，颜韵本来在系安全带的，她动作顿住。

    “你那礼物太贵重了，我怕戴着刮花了，就没戴。”她顿了顿，“再说了，这可是你妈妈的遗物，我当然是要小心保存。”

    她故意这么说，就想看看邵叙会不会为他满口胡诌感到脸热。

    如果不是颜韵提到，邵叙都忘记自己当时是找了这么一个借口，想到自己当时的心思，再看看此刻颜韵，他甚至都不敢再看她的眼睛。

    他已经决定了，以后都不会再骗她，除了复仇的事，现在还不是告诉她的好时机。

    “没事，我下次再给你买个平常可以戴的手镯。”

    他就当那手镯真的是他妈妈的遗物吧。

    正如邵叙决定不会将手镯的真相说给颜韵听，颜韵也决定瞒着他现在分外珍惜的保温杯是颜中正送的。

    这是一个美丽的误会，就让它继续美丽下去。

    邵叙的确非常珍惜颜韵送的保温杯，现在几乎都不离手，上班的时候放在办公桌上，下班的时候放在车上，尽管这保温杯跟他的形象严重不符。

    颜韵中午午休的时候，本来是想跟同事们一起去食堂吃饭，现在食堂推出了新品——牛肉锅仔，味道一级棒，就是邵叙都是夸赞有加。

    哪知道还没走出办公室，就看到乔佑清从电梯里出来，朝着她走了过来，脸上满是笑容。

    颜韵知道她过来是做什么，便让同事们先过去。

    “昨天晚上是你请我吃饭，现在中午我来请好不好？”乔佑清笑起来脸上有淡淡的梨涡，显得她更是清秀，“我对这边也不熟，中午不想一个人吃饭，就过来了，不会打扰到你了吧？”

    颜韵摇了摇头。

    “没有没有，反正我正准备去吃饭，就一起吧，公司附近很多餐厅味道都很棒，就看你的口味了。”

    乔佑清见颜韵为人热情，心下便更有把握了。

    “我都可以，你看看哪家味道好，我们就去吃哪家。”

    “好。”

    两个女人出发了，一路上颜韵跟乔佑清都非常有职业素养的互捧，撇开其他的不谈，颜韵觉得，原女主选择疏远周加宜，亲近乔佑清不是没有理由的，跟乔佑清说话相处，都很舒服，她不会让人难堪，甚至有时候还会捧着对方，真被这样一个人算计了，只能说原女主并不算亏。

    来到餐厅，刚坐了下来，乔佑清就从她的包里拿出一瓶包装好的香水，递给颜韵。

    她一手托腮，笑盈盈的看着颜韵，“之前听我表哥说阿叙在追一个女孩子，我刚开始还不相信，不过这次回来，为了保险起见还是买了礼物，不知道你喜欢什么，送香水应该总没错。”

    颜韵接了过来，这是最近各大专柜已经断货的香水，闻着很少女很清新。

    “谢谢，我很喜欢。”

    “其实我一直都把阿叙当哥哥看待，这么多年来我还从来没见他对谁认真过，所以这次看到你们感情这么好，真的很高兴，颜韵，如果你不介意的话，以后我可以喊你嫂子吗？”

    就是这幅嘴脸吧，才会骗了原女主。

    颜韵看着她，笑着摇了摇头，“还是不了，等我跟邵叙结婚的时候再改口吧，不然听着真是怪怪的。”

    乔佑清笑着点头。

    两个女人都是演戏中的好手，谁对谁都没有好感，但表面上来看，就像是失散多年的闺蜜似的。

    邵叙中午也是准备找颜韵吃饭，两人这段时间几乎天天一起吃饭，他下楼来，看到颜韵不在办公室，便拿起手机拨通了她的电话。

    她倒是很快地就接了电话。

    “你在哪里，怎么都不在办公室的？”

    颜韵笑眯眯地看了乔佑清一眼，无声告诉她是邵叙打来的电话，“我跟佑清一块儿吃饭呢。”

    邵叙沉默了片刻，“好吧，你回来后过来找我一下，我有话要跟你说。”

    “好，需不需要给你带什么吃的？上次那个炒饭怎么样？”

    “恩，好，再带一份酸豆角回来。”

    “恩。”

    挂了电话之后，颜韵唤来服务员，点了一份炒饭打包，等服务员下单走后，颜韵才对乔佑清说道：“他这个人特别烦，明明都在一家公司，他天天给我打好几个电话，一点鸡毛蒜皮的小事也要打。”

    “所以我才说阿叙对你是认真的啊，他是个很不错的男人，人品是一点问题都没有的，也没有什么糟心的前任。”

    颜韵闻言也点了点头，“确实是这样，他说他只喜欢我一个人，别的女人他都不会放在眼里，我是很相信他的，但你也知道，他这么好，很多女人都惦记的，不过他有跟我发誓过，说这辈子绝对不会喜欢别的女人。”

    她真的很喜欢去研究乔佑清的面部表情，她那自以为掩饰得很好，但偶尔也会不小心流露出来的小嫉妒可以让颜韵多吃一碗饭。

    要知道，比女人的夸奖更让人振奋的是她的嫉妒。

    ——

    乔佑清自己打车回了酒店，颜韵则步行慢悠悠的晃到公司，直接去了邵叙的办公室。

    此刻还是午休时间，秘书小姐跟助理都出去吃饭了还没有回来，这一层非常安静，她过去的时候，邵叙的办公室门还没有锁。

    颜韵走近办公室，顺势将门关上。

    给邵叙打包的炒饭现在还是热腾腾的，打开盒盖，一股诱人的香味扑鼻而来，令人食指大动。

    只是现在邵叙没有心思吃饭，他吃了两口之后放下筷子，看着坐在对面的颜韵，最后还是叹了一口气，“颜韵，你以后离乔佑清远一点。”

    虽然这样说，可能会引起她的怀疑，但还是抵抗不住内心的防线。

    有太多太多的担忧，担心乔佑清会因为嫉妒伤害到她，也担心乔佑清会不小心或者故意透露些什么让她知道，这二十年来第一次，邵叙开始觉得乔佑清碍眼。

    他知道自己很残忍，因为她的妈妈是他的大恩人，可他心里真实的想法就是这样，躲避不开，也无法忽视。

    颜韵知道剧情是怎么一回事，可是她没有想到，邵叙会主动提醒她，这在原小说剧情中是没有出现过的，原小说中，对于乔佑清接近原女主，他几乎都是放任状态。

    她看得出他眉目间的隐忍，也看得到他担忧的眼神，更加知道从他口中说出这样一番话有多难得。

    颜韵又一次感到可惜，如果她跟他不是对立面，说不定他们还可以来一段，毕竟她也好久好久没谈恋爱了。

    她凑近了邵叙，双手放在办公桌上，一双眼睛直直的看他，“邵叙，你是爱我的，对吧？”

