    其实，当初那几个人之所以找上赵五六，就是因为他们看中了村里的罐头厂和通达运输公司的货场。

    本来第一次让赵五六带他们进罐头厂的目的是去踩点，只是他们令他们没想到的是，赵五六这个堂弟对赵国海这个堂哥办的罐头厂内的情形竟然一无所知，害的他们进到厂子里以后就跟个没头的苍蝇一般，不仅一无所获，而且还惊到了罐头厂安保人员。

    虽然这次一无所获，但罐头厂和通达运输分公司对那几个人的诱惑太大了，所以，他们决定先想办法拉赵五六下水，等让他尝到了其中的甜头，就会主动去打探罐头厂内部的情况，当然也就不会拦着他们去通达运输分公司的货场偷东西了。

    赵五六并不知道那些人打的是这个主意，当初被村里人误解他们是去厂里偷东西时，他还愤愤不平了好久。

    后来那几个人带着他去其他地方‘考察’过两回，但每次都是让他当‘观察员’，所以他并不知道其实他已经跟着偷过两回东西了。

    直到第三次去‘考察’，被厂里的安保人员发现，把他们几个抓住扭送到所里，审问的过程中他才知道，他已经成了小偷团伙的一员。

    赵五六的胆子本就不大，这一下可把他给吓坏了，所以不用村里人逼迫，他也下定决心‘洗心革面’做人了。

    只是他心有不甘，尤其是这阵子因为田苗在家呆得时间多，而他晃悠的时候，看到过几次田苗后，他心里那股要向‘女神’看齐的豪气越发高涨了。

    他思来想去，想了很多创业的办法，可就是心里没底。

    他想着要是能找田苗出出主意就好了，或者干脆认田苗给他当师傅，而他就给田苗当个学徒，等学到本领后，再求着他的‘女神师傅’给他投资点钱，到那时他不就可以像赵国海一样办厂了吗？

    脑海里一旦有了这个想法，他就有些无法控制自己的脚步，时常来这边‘蹲守’了。

    前面他说他是偶尔看到大宝他们去温室拔菜那是谎话，其实，这是这几天他蹲守后总结的规律。

    他蹲守的目的是希望找到田苗独自一人的时候冲上去认师傅，可是他却一直没找到这样的机会。

    今天上午周文耀找上他，一开始听到他诋毁他心目中的‘女神’，还想坑害她时，他的第一反应是拒绝。

    可是，就是他那‘聪明’的脑袋瓜一转，突然觉得这是一个能让田苗认下他这个徒弟的好机会。

    当然还有那四十块钱的诱惑，这段时间因为他犯了错的缘故，家里直接断了他的零花钱，害的他最近连颗糖都没吃过。

    后来的事情就跟他前面说的一样，只是他守在温室里的时候，他其实是在盼着田苗能带着大宝二宝小宝去温室里摘菜，再不济，是大宝二宝小宝三个人到温室里也行。

    田苗去自然是最好，他就直接出卖周文耀来立功，帮田苗揪出周文耀后再求她收他为徒。

    大宝他们三个到温室里的话，他就把周文耀说的话告诉大宝，然后让大宝去把田苗叫到温室里，那后面的事也就顺理成章了。

    而且，他因嘴馋而偷拔了水萝卜，但留下那些萝卜叶子却是他刻意为之。

    他想的是万一他等不到田苗，那这些水萝卜叶子也会引起田苗的注意，哪怕他再以‘偷萝卜贼’的身份再跑一趟，让田苗逮到都行。

    那阵子因跟大宝一起过来的不是田苗，他怕被老田头他们逮到送到赵国海那里去，所以就急急忙忙逃跑了。

    回去后把这边的情况（他觉得说了也不会坑害到大宝他们）告诉了周文耀。

    不过，从周文耀那里拿了二十块钱后他并没有急着回家，而是悄悄地跟在周文耀后面‘监视’他。

    为了立功，他也是豁出去了，本来他打算，哪怕是硬扛着被村里人发现他出了村进了城的风险，他都要确定周文耀这人住在哪里，还有没有同伙。

    不过，他的‘监视’很顺利。

    他向周文耀汇报完之后，周文耀并没有离开那个草垛边，而是一直看着田苗家门口的方向。

    后来，有一个人来见了周文耀，跟他说了几句话之后两人就急匆匆离开了。

    赵五六就躲在离那里不远的一个草垛后面，所以把他们的话听了个七七八八。

    大概的意思就是，去调查的人回来了，在棉纺厂招待所等周文耀，他们要找的什么人好像是在羊城那边。

    得知了周文耀他们的住处，赵五六便觉得自己也就没必要非得跟踪他们去城里了。

    他也发现那个来找周文耀的人临走时一个劲地往他这边看，而且那人给他的感觉很危险，所以他就放弃了继续跟踪周文耀的念头回了家。

    今晚的行动是他从温室里跑出来的时候就已经想好了的，但他也有些担心。

    他并不知道邱成浩回了家，他今天之所以跑的那么快是因为他听到了老田头的声音，但他也从大宝他们叫外爷还有老田头的声音推测出老田头极有可能是个老头子。

    本来田苗家没男人在家，晚上视察温室的事肯定是由田苗去完成，大不了是她身边再带个人。

    现在家里多了个陌生男人，尽管是个老头子，但赵五六还是有些不确定今晚这个老头子会不会代替田苗去温室。

    赵五六急着拜师，纠结了一下午后，最终他还是决定今晚去冒冒险，万一就拜师成功了呢？

    心情格外迫切的他，晚上十点多就到了温室里。

    他没有直接到温室门口，而是躲在了他白天掀开塑料钻进来的那个地方。

    一来，这里离门口远，情况不对他立马就可以跑走。

    二来，他也怕吓到田苗这个‘女神’师傅。

    只是他万万没想到，邱成浩神不知鬼不觉地出现在他身边，一把就把他给逮住了。

    为了自己能及时从温室里出去，赵五六进到温室里后并没有把他身后的那个入口堵住，所以他把那阵子邱成浩在他毫无所觉得境况下出现在他身边归结到这个敞开着的入口上。

    但经过刚才被邱成浩轻而易举提留起来以及他抓他时那快如闪电的身手，赵五六突然发现邱成浩似乎会‘功夫’。

    他为什么会这么认为呢？一来邱成浩伸手一抓的动作很像他在电视上看过的动作，二来他从通达货场门口偷偷往里看的时候，曾看到过刘正君等人训练时的样子。

    他不懂刘正君他们的训练其实跟所谓的功夫有很大的区别，在他的认知里一招一式很有力、且能对打的动作就是功夫。

    有了这个认知后，赵五六那‘聪明’的头脑里又有了新的打算。

    要是他既能跟着田苗这个‘女神’师傅学到挣大钱的本事，又能跟着邱成浩学会功夫，那他岂不是可以‘天下无敌’了。

    坦白到最后，赵五六直接跪下来向着邱成浩拜起师来。

    听了他绘声绘色的一番说辞，邱成浩的嘴角忍不住一抽再抽，到了他跪下拜师的时候，他已经能够淡然处之了。

    邱成浩把赵五六打发回去，又回到温室把那个入口复原后，才回的卧室。

    邱成浩本想第二天再跟田苗说赵五六的事，未成想他的动静却惊醒了田苗。

    “浩哥，你去温室了？”

    两人分析的时候就猜测那个嘴馋的偷萝卜贼极有可能还会光顾温室，但他们觉得那人今晚就来的可能性并不大。

    “嗯！”

    邱成浩躺下来，把田苗拥进怀里，不用田苗再问就把逮到赵五六并审问了他的事简单地给田苗说了说。

    他们俩早就推测到打麦场上留下烟头那人极有可能是周文耀或胡庆，也猜测偷萝卜贼很可能和他们有关系，所以听到赵五六说的有关周文耀的其他事时，田苗并没有太惊讶。

    只是听说赵五六不仅要拜她为师学习挣钱的本事，还要拜邱成浩学功夫，田苗有些哭笑不得的同时，也对赵五六的话持怀疑态度。

    “浩哥，你觉得他说的是实话还是因为怕我们把他交给赵国海而故意讨好我们？”

    “应该是实话。”

    邱成浩一开始也有些怀疑赵五六关于想拜师的说辞，当等赵五六跪在那里，一副他不答应收他为徒他就要长跪不起的架势，他才信了赵五六的话。

    邱成浩自是不可能向赵五六承认自己会功夫这事，他说他不会功夫赵五六死活不信，而且还拿他提溜他和抓他的动作来举例。

    邱成浩本想不理他直接走人，哪料到赵五六竟然抱住他的腿，苦苦哀求。

    这种人邱成浩还第一次遇到，而且也是看在他‘立了功’的面子上，他没有直接踹开他。

    没办法，最后邱成浩只能把刘正君推出来，说他的‘功夫’是刘正君教的，如果赵五六非要拜师的话，那他就把他引荐给刘正君，至于刘正君收不收他，那就看他自己的本事了。

    赵五六蹬鼻子上脸，非求着邱成浩第二天就把他引荐给刘正君。

    迟早都要引荐，明天也没什么不可以。

    为了摆脱赵五六的‘纠缠’，邱成浩便答应了他的这个请求，这样他也才打发了他。

    至于拜田苗为师的事，他后来竟然一字未提，那阵子邱成浩并没想起这事。

    这一阵跟田苗说起时，他才后知后觉地意识到赵五六为什么没提要拜田苗为师的事。

    他肯定是想到，只要他拜了刘正君这个师，那他就可以天天去货场了。

    “看来，就跟他自己说的那样，他的头脑还真挺聪明的。”

    听了邱成浩后面的这番补充，田苗都有些佩服这个赵五六了。

