    

    似乎是与他们预料的完全不同。故此，三人都来了兴趣。

    “来吧，都做好战斗准备。”

    三人调整了一下自己的状态，然后便开始往镇内走了。

    与洛天等人不太一样，方执事三人并不是显得特别小心。他们反而是稍微加速前行。

    一边走，方执事还在口中念道：“你们说，这里会不会是曾经执事们犯错的地方。我们要面对的会不会是一个被囚禁的执事。”

    “别说，还挺有可能。”蓝执事跟着道。

    “看看吧，放心，我们一定能查到真相。我觉得我们这次要发了！”

    毕执事眼中放光。他们三人都没有注意到此时他们的状态其实都有些不太对，似乎是比平时更狂热了一点。

    另外一边，强行想要从小镇后方冲进来的吴岩，还在跟幻象继续战斗。他以为靠着自己的一把家传兵刃，便能直接展开重重幻象。

    结果，他被幻象彻底包围了。如果此时有人能以破障之眼来看，就能看到吴岩一个人在诅咒农田里斩的可开心了。各种剑气纵横，仿佛跟空气有仇一样。而且最关键的是，他还离封印小镇，越来越远了。

    ……

    所有人的表现，此刻也都在庞执事等一众人的注视之中。尤其是进了封印小镇的洛天等人，更是被天空中的晶石之眼死死盯住，所有画面全部都传了回来。

    庞执事不断给洛天等人打分，身后诸位执事也在啧啧赞叹。

    “这个张胖子有点东西啊。这么久了，既不畏惧，也不退却，还抱住了一根大粗腿混迹小镇了！”

    “别说，咱们可能还真小看张执事的弟弟了。张胖子有点东西，至少大脑瓜子还算好使。”

    “我看这个洛天才不简单。没有他，陆小妹与张胖子在过幻象时就完蛋了。这个洛天不是已经用过火焰天赋了吗？难道他还有精神天赋在身？可以免疫掉鬼修幻象？”

    “双天赋啊，那确实挺厉害了。难怪能这么快成为四等执事。”

    诸位议论不断，庞执事则一直在聚精会神的观看，与前几日的轻松截然不同。

    到了这里，才算是进入考核的关键阶段。如果不出意外，接下来他就要看出来有几人能当他的弟子了。

    今年的特殊考核比上一次确实好多了。上一次还没进入小镇，就只剩下了四个小执事没被淘汰。这一次光是进入小镇的，就已然有了六个，门口还晃荡着一位。

    至于其他人，已然被默认淘汰。那个吴岩在庞执事看来，也到了该淘汰的边缘。

    手持宝器，修为也不错，还有家传的功法，却是个脑子简单的蠢货。这种人是庞执事最不满意的。

    他手中的笔都已然落在了写着吴岩名字的纸上，只等着吴岩力竭倒地，自己被自己吓昏迷，那么他就派眼睛晶石把他带回来。然后把他赶回吴家，让吴武玄再调教几年吧。

    但片刻之后，吴岩居然还没有力竭的模样，反而是神智稍稍清明了一点。

    庞执事仔细观瞧了一番，发现是吴岩手中的剑又开始微微放光。不由得一声叹息，将吴岩的纸暂且放下。

    旋即，庞执事不再观看吴岩，而是与其他执事一样，盯住了洛天等人。

    庞执事嘴角升起笑容，这个洛天倒是十分的有趣。不管是修为还是其他，都显得极有章法，且从容不迫。最关键的还有，这小子身上肯定有秘密。至少他在农田里一通乱逛，庞执事就没有看出来这小子在干什么。

    “也许，他能创造个奇迹？”

    庞执事呵呵一笑。然后便又把自己的想法迅速否定。

    虽然这个洛天表现不错，但指望他创造奇迹。估计还是想太多了。

    既然是奇迹，哪有那么容易创造。这个洛天小子，能过接下来那一关，就不错了。

    庞执事心中微微升起了几分期待，他很想看看洛天接下来的表现。

    ……

    小镇之中，洛天三人已然来到了广场。这一路上，光是钟声就听到了四次，每一次钟声过后，都有幻象出现，各种残忍的场面随之而来。可能是看得多了，洛天三人也就麻木了。他们看到了镇守一家被屠杀，看到了镇里原来的守卫与武者誓死反抗，也看到了执事们将剩下的所有人宛如驱赶羊群一般，全部赶到了广场。

    现在，洛天三人站在广场上举目四望，似乎隔着这么多年，依旧能闻到空气中的肃杀之气。广场不大，没有演武台，也没有什么方柱，圆珠，武塔高阁。只有旁边一座钟楼，上面那漆黑的大钟，还在轻轻晃动。似乎随时都有可能再度响起。

    “就是这儿了！”

    陆小美捏了捏拳头。她迫切的想要看当年事情的结局，似乎都已然忘却了他们此行的目的。张胖子嘴里一直念叨着什么，但也都含糊不清。洛天与陆小美都懒得理会他。

    “铛！铛！铛！”

    钟声又再度响起。

    洛天三人已然熟悉，动都没动，就这么站在原地。

    下一刻，四周无数人影出现。各种哭嚎之声，传入耳中。一眼望去，血流成河，广场中央，多了一堆柴火，一根硕大的圆木。

    此前他们看到过的那个紫儿姑娘，就被绑在圆木上，满脸惊慌。

    一共四位执事则分别在东南西北四个方位站定，堵死了所有想要逃走之人的出路。紧接着，一位身着金丝黑袍，衣袖绣有金龙的执事从不远处走来。一头白发，独臂持刀，每一步都显得极为沉重，眼眸则是满满的杀意。

    “一等执事！”

    张胖子出声道。

    洛天与陆小美也轻轻点头。执事的等级还是很好看的，身上的金银纹路越多，等级便越高。

    这位执事身上的金银纹路，几乎布满了整个执事袍。那暗藏的金线，每一缕都是价值不菲的五行金。洛天见过二等执事雷剑的执事袍，也没有这般气韵。那面前这位独臂执事，就定然至少是传说中的一等执事无疑。        

