    “燃灯来了。”

    孔宣笑着看两人，突然抬头看向来时的方向：“走，还是打？”

    “走！”

    陆川说道，毕竟还是殷郊的生死重要些。

    殷郊刚才全力祭出番天印，体内的法力已经所剩无几，要是遇上广成子根本不是对手。

    只是让他意外的是姬发居然也修成了武道巅峰。

    武道巅峰的肉体，人王镇世之力，外加上万法不侵的帝王之气，这姬发貌似已成为另一位王者级存在了。

    这是他之前没有料到的。

    要知道成为王者已经非常不易了，但汇集天下人族气运，统领天下人族的共主人王永远只有一个。

    因此，对于唯一人王的争夺自古以来都有之，但最激烈的一次一定要属农皇之后。

    那次人族足足出现了三大王者。

    蚩尤、轩辕、炎帝，三人发起战争，展开绝世争霸，来争夺唯一人王之位。

    在那之后，有帝王资质的人就没那么多了，例如尧、舜，那个时代都是一位。

    可是这个时代出现了两个。

    不，应该说是现在又出现了一个。

    因为帝辛本来就是王，而姬发是新王，要向老王发起冲击。

    三人正要走的时候陆川忽然目光一闪：“等一下！”

    左手一翻，手指间出现三枚鸟羽，发出光芒，变成了燃灯、文殊、慈航三人模样。

    “去！”

    陆川下了指令，三人化作三道金光朝另一个方向而去。

    这么做能引开燃灯最好，如果引不开就算了。

    “现在走！”

    陆川点点头，三人隐去身形和身上的气息，朝山北而去。

    不多时一道金色的长虹倏然而至。

    燃灯到来了，看了眼断魂山北方和那三道气息所在，只见他神色阴鸷，带着深深的怒色。

    他不知道文殊和慈航是真是假，如果是真的，那是不是受了那个‘燃灯’的蒙骗……

    可是不管如何，云界旗实在太重要了。

    那是天界瑶池的至宝，若是弄丢了根本无法给天庭交代。

    但是另一边，殷郊这一边也极为重要，现在文殊三人朝那个方向跑了，借来的三面旗都被在那三人的身上。

    现在失了这几面旗以后，姜子牙他们根本无法抵挡番天印……

    几乎没有迟疑，燃灯的身上发光，一道发光的化身从他体内冲出，朝着三道金光追了下去。

    他发誓要是追到了，一定要让假冒他的那个家伙不得好死。

    至于他还得去对付殷郊。

    半个时辰后，殷郊还在山中绕路。

    他在这座山中绕来绕去，如此几乎折腾了一整夜，五千人马跟着他摸黑东奔西跑，也变的人困马乏。

    到达山北时，天边泛起了鱼肚白，一丝晨光打破了夜的寂静。

    只是越往前走山路就越窄，直到最后时两座大山合在一起堵住了前方去路。

    在还未消退的夜色下前方就像一头狰狞的巨兽，合着它的大嘴。

    前路已绝，变成了死路！

    “走到绝路上了么？”

    看到这一幕，殷郊的神情上露出了些许疲倦，往后看了一眼。

    五千人马也是人困马乏，脸上或多或少都带着乏累，但此刻众人的目光都汇聚在他身上。

    殷郊感到了压力，他是炼气士精通五行遁术，想要离开这里并不是很难。

    可是这五千人马跟着他东奔西走，一路出生入死，他能撇下这些人马不管而独自一人逃走么？

    温良道：“殿下，怎么办？”

    殷郊道：“让我想想！”

    “殷郊，束手就擒吧，今日这里就是你的葬身之地。”

    正沉吟间突然一声大喝传来，只见后方呐喊声四起，锣鼓齐鸣，大批西岐士兵从三方如潮水般涌了出来。

    最前方是燃灯、姬发，还有姜子牙、普贤真人、杨戬、哪吒等人紧随在左右。

    最后，将殷郊大军团团围住。

    “燃灯，姜子牙……”

    殷郊左手一翻，天蓝光光芒涌动，咬牙切齿：“别以为你们赢定了，我纵然是死也要和你们拼个鱼死网破。”

    “鱼会死，但网未必破，番天印这样的先天灵宝是威力巨大，可使用消耗也是巨大的。”

    燃灯冷笑道：“以你合道境的那点儿法力，连番催动番天印以后现在的你早已成了强弩之末，你若再逞强祭宝，下场必然是力竭而亡。”

    殷郊低头看了眼手中的番天印，神色无比难看。

    世上没有白得的力量，想要得到都要付出代价，燃灯说的不错，先天灵宝这样的宝物的确使用时的消耗实在太大了。

    也就是他现在是合道境才可以连续使用，但在为砸死姜子牙全力催动的那次后，几乎耗尽了他的法力。

    现在的可以说是外强中干，差不多到了自身的极限，法力所剩无几。

    锵！

    姬发眸光带着冷漠，见状抽出腰间的宝剑，高举道：“杀！”

    下一刻，那三万大军如潮水一般带着震天的大喊，向着殷郊的五千人马杀了过去。

    只是殷郊的人马早已疲累，战斗力大减，岂是埋伏在此的西岐大军对手？

    双方人马短兵相接，伤亡就开始了，惨叫声和厮杀声震耳欲聋。

    “住手！”

    殷郊目睹他的人死睚眦欲裂，大叫一声，不再犹豫，“轰”的一声朝天空发出一掌，一个番天印带着天蓝色光芒冲天而起朝西岐大军砸下来。

    燃灯冷笑一声祭出来杏黄旗，金光万道，向前铺展抵挡住了番天印的冲击。

    “噗！”

    番天印飞回，殷郊身形一晃，张口喷出口血来。

    燃灯冷笑道：“束手就擒吧，殷郊，今日没有人能救的了你。”

    姬发、姜子牙、杨戬等人的神色上都带着冷笑。

    “这可未必！”

    一道淡淡的声音传来，天空中，五色光华凝结成的花瓣飘舞，晶莹剔透。

    一条由五色光芒铺成的大道自远方冲来，一直铺展到殷郊的身前。

    大道前端，一个身材挺拔，眸若星辰穿着玄色长袍的男子，昂然而立瞬息出现在殷郊身边。

    “刚才是你，慈航呢……”

    燃灯神色一变，死死的盯着孔宣，神色无比难看。

    此人早不出现晚不出现，偏偏他前一刻刚说没人救得了殷郊，这个人下一刻就出现了。

    这是不是在故意打他的脸？

    还有，他从孔宣出现的五色神光上认出了孔宣是在慈航那里出现的人。

    哧！

    天空中，一匹龙马踏着火光迅速而来，轰然落在地上，地面火焰混着土石爆开，周围的西岐士兵全部被炸飞出去。

    “诸位今夜设计杀殷郊殿下，这事儿我们记下了。”

    龙马背上乘坐一人，缓缓抬头看向众人：“大商陆川，请赐教！”

    为了防止三人骗旗的组合被发现，他让羽翼仙留在软天空策应了。

    “你……”

    孔宣的出现让殷郊有些懵逼，但他也认出这好像是陆川的手下，直到陆大人一出来他就呆住了。

    这不对啊，他们俩不是互相利用的吗？

    陆川千方百计想拉拢他，而他一直对陆川十分戒备。

    可现在陆川居然来救他了？

    燃灯的神色十分难看，今夜他的计划本来是天衣无缝的，本来一切也都在他的预料之中。

    但不知道为什么现在三面旗没了，文殊、慈航消失不见了……

    这一切的一切，现在好像都让场面超出了他的掌控。