    渭水、太岁、金玉楼。

    　　可还差着一门，却一直没有出现。因为那一门不好赌，也没钱赌。

    　　柳叶剑宗很穷，门徒也不多。门徒不多的原因是人家只收秦姓人为徒，这也是为啥大兴城把柳叶剑宗称为一门的原因。

    　　钱少，人少，想不低调是不行的，可这么低调的宗门为啥能与另外三家并列呢，因为柳叶剑宗是那种人狠话不多的宗门。

    　　一袭黑衫，一把八棱秦剑，便是柳叶剑宗的标志了。但凡有人见到黑衫和秦剑，便要远远躲开，因为这伙人较真、护短、蛮不讲理。

    　　要问柳叶剑宗有多较真，看看他们手中的八棱秦剑便知道了。秦剑八棱，棱面误差不足一根头发丝，而且每一把皆是如此。

    　　这样的秦姓人，这样的秦剑，谁招惹谁倒霉。还有更重要一点，柳叶剑宗这代掌门是个女的，而且是一个花甲老妪。

    　　以上这些若是不能提起江湖客的戒备，那么柳叶剑宗的人会告诉你，他们的剑很要命，因为他们不要命，不打到天荒地老海枯石烂他们是不会收手的。

    　　柳叶剑宗现在的门徒不过几十人，没钱是一方面，另一方面是剑宗收徒极为苛刻。不是秦姓不收，天赋不加不收，与剑不鸣不收。

    　　所以别看柳叶剑宗人少，可每一个都有着不俗的武道修为，就连半大弟子，五品以下的你也找不着。

    　　按理说这样的宗门甘蔗也没必要在意，可有个关键问题躲不开绕不过去，是这些人不讲大乾律法，只按秦律办事。

    　　这就不好了，你一大家子都姓秦这没什么，你家都用秦剑这也无所谓，可你们家不能把自己还当一千多年前的秦人看待啊，这不是蔑视大乾王法吗，这甘蔗哪能听之任之啊。

    　　甘蔗是等不来柳叶剑宗的人了，不过却终于等来了兵部尚书侯文远家的马车……

    　　尚书大人是不会来看热闹的，否则就会变成热闹本身，所以车上的不是侯文远。

    　　马车一直来到京兆府门前才停下，只见帘子掀开，一个眉清目秀的漂亮女子露出头来。只见其四下打量一番，这才回身说道。

    　　“老爷，人好多，比昨日还要多！咱们下车吗？”

    　　李太平轻咳两声说道：“秋冬啊，别愣着了，还不扶老爷下车！”

    　　李太平是被秋冬和车把式搀下车的，这过程中还有过一次剧烈的咳嗽，这可让那些押了剑北狂胜的赌客们，很是心喜一番。

    　　下了车喘匀了气，李太平望着秋冬指着马车内说道：“秋冬，剑匣……”

    　　趁着秋冬去取剑匣的时间，李太平一步两晃的来到甘蔗面前，躬身行礼道。

    　　“让大哥久等了，小弟这身子骨经不起马车颠簸，所以来得晚了点！”

    　　甘蔗忙抢上一步，扶起李太平道：“还跟哥哥客气什么！对了，你这身子能行吗？要不咱不打了。”

    　　李太平摇头道：“不蒸馒头争口气，打不过也是要打的！”

    　　甘蔗点了点头，就见李太平转身走向等在十字路口的剑北狂，同时那小婢女费力的抱着剑匣亦步亦趋跟在后面……

    　　李太平距离剑北狂还有十步时停了下来，只见其干咳数声后，脸色反而红润了许多。随后，让秋冬将剑匣放下并躲得远些……    　　捕快们见李捕头脚步虚浮，一个个心里七上八下的，虽然押注不多，可那也是辛苦钱啊！现在看来，这银钱算肉包子打狗一去不回了……

    　　捕快没钱，所以输赢其实都无所谓，也就一顿酒的钱，可有些人有银子啊，而且还下了重注。

    　　渭水帮押的李太平胜，而且押了足足五千两白银，不是齐爷看好李太平，而是太岁帮那边押了五千两剑北狂胜。

    　　渭水和太岁，这几年明面上是消停了，暗地里却还是摩擦不断，双方的仇怨显然不是弘道帝一句话，就能完全调和的。

    　　两个帮派这些年一直对着干，凡事都要争个高低，所以这生死状的事自然也不能例外。

    　　五千两对渭水帮那也不是小钱了，再加之若是李太平输了，齐爷这脸面也过不去，所以不用齐爷吭声，渭水帮的副帮主满江水便站了出来……

    　　满江水个子不高，留着八字胡的小老头，只见其大步走到凉棚前，朝着甘蔗躬身施礼，同时朗声说道。

    　　“小民满江水，见过京兆尹大人！”

    　　甘蔗望着眼前，眼珠子滴溜溜转的小老头，不由笑道：“不知你有何事？”

    　　只见满江水挺值了身子，朗声道：“小民觉得生死状之事，有些不妥！李太平李公子，明显有恙在身，今日的生死斗便少了公平二字，小人提议不如改日再战。”

    　　满江水故意吐气开声，所以这十字大街绝大多数人，都听清了他的话。

    　　甘蔗点了点头正要开口，却听东侧有人嚷道。

    　　“人的名，树的影！我想李公子也不好在人前毁约，成了这大兴城内的笑话！所以满江水，你可莫要坑害李公子，诱导甘大人！”

    　　只见太岁帮里走出一名白面书生，看岁数也就三十出头的样子。

    　　满江水转过身，盯着那白面书生说道：“白无常，怎么哪里都有你？再说，这可是京兆府，不是你太岁帮，要如何办京兆尹大人自有决断！”

    　　甘蔗皱眉忘了一眼身后，便见一名官员附耳低语道：“满江水渭水帮副帮主，而那个白面书生叫童颜，绰号白无常，是太岁帮崔天霸的左右手。”

    　　既然知道了二人的身份，甘蔗便打算坐山观虎斗，所以甘大人这阵又坐回了藤椅上，笑呵呵的喝起了凉茶……

    　　白无常来到凉棚前，先是朝甘蔗行礼，随后低头盯着满江水，阴冷的笑道。

    　　“满副帮主，在下不才想问你件事，你可听说生死状还有改期的？您这可是坏规矩，您不会不知道吧？”

    　　满江水冷哼一声：“坏规矩的事，你太岁帮还少干了？这阵子跑来讲规矩，是不是有些可笑了？”

    　　白无常笑道：“太岁帮如何，跟今日的比斗可没有关系，满副帮主可莫要生拉硬拽的混淆视听！”

    　　这二人你一言我一语，谁也不服谁，把那些火辣日头底下的赌客们，可是急坏了。可急归急，却无人敢吭声，除非是活腻了想要寻死，不然借他们两个胆子也是不敢冒头的。

    　　可终究还是有人忍不住了，只见十字路口一袭青衫的李太平，扶着剑匣转过头来，轻咳道。

    　　“二位可否等我打过了，再争个高低，兄弟我是真得熬不住了！”

    　　满江水诧异的看着年轻人，我这可是帮你，怎么不懂好赖呢！

    　　白无常却笑的很开心，只见其抱拳道：“李公子言之有理！满副帮主咱俩歇了吧，别给人家捣乱了。”

    　　正主都发话了，满江水只能苦笑着摇了摇头，返回渭水帮中……

    　　李太平转过身来，便见剑北狂睁开眼，眸子中寒光隐现。

    　　“姓李的，只要你跪下给俺家卢公子磕头认错，我剑北狂可以放你一条生路！”

    　　李太平擦了擦头上的汗，挺直腰板道：“错没错，打过才知，您老就别浪费口舌了！”

    　　随后李太平转身望着甘蔗笑道：“甘大人，可以开始了么？”

    　　甘蔗点了点头，便见一名京兆府的官员，走到场中，举着生死状朗声道。

    　　“二位生死状已签，生死各安天命，最后再问一次，可有放弃者？”

    　　那官员见二人不语，便再次开口道：“午时三刻决战生死。”

    　　当京兆府的官员离开，只见李太平朝着剑北狂抱拳行礼……

    　　这是双方最后一次见礼，不回礼是会让人耻笑的。只见，剑北狂冷笑一声，抱拳施礼……

    　　就在剑北狂抱拳的一瞬间，李太平猛地踏出，同时伸手一召，三把三柴剑同时飞出剑匣……

    　　李太平抢先出手，正好卡在剑北狂施礼结束那一刻，人和剑便以来到他的眼前。速度太快了，只是眨眼间的事情，这阵子剑北狂再想拔剑，显然是做不到的。

    　　李太平的做法惹来场外，无数人唏嘘之声，可那也无法改变剑北狂的处境。

    　　剑北狂也是了得，在这千钧一发之际，剑不出鞘，硬是磕飞了三把长剑。

    　　剑是被挡下了，可人却不见了。剑北狂暗道一声不好，正要闪身，却猛地被人从身后抱住，同时锁住了他的双臂。

    　　“不讲武德！”

    　　剑北狂心中一凛，功贯双臂，大吼一声“开！”。

    　　“再开！”

    　　“再开！”

    　　剑北狂吼得脸红脖子粗，可锁着他的那两条手臂却纹丝未动。

    　　宗师修为，精妙剑法，很可惜半点也使不出来，因为身后那人仿佛铁打的一般，那双手臂更是铜浇铁灌,锁住了他剑北狂一身本事。

    　　“别喊了，一会就开！不过开之前，我先带你飞一次天，落一次地再说。”

    　　李太平出手之前便算准了老头子会小瞧与他，所以他要抢先出手，并用三柴剑迷惑对方，出其不意之下结束这场比斗。

    　　只见李太平脸色涨红，下一刻猛地一踏地面，两个大红脸便冲天而起……

