    遐延目光灼灼，坚毅的面孔透露着一股与实际年龄不符合的成熟，这也让仲浦先生第一次正视遐延的想法。

    仲浦先生手里的一杯酒，长时间的举在半空中，久久未能落下，终于意识到孩子长大了。

    可是面对两个儿子，仲浦先生竟然从回忆里面找不出丝毫与之相处的快乐时光。

    除了吵架，怄气，以及遐延质问的眼光以外，竟无一丝温馨，一丝疼爱。

    “但愿不要住进来吧！”仲浦先生说完，一饮而尽。

    “仲浦，孩子们有自己的想法很好，我们应该给予支持和鼓励！”孟邹在一旁安慰道。

    仲浦先生没有搭话，而是一杯接着一杯的喝，急的孟邹直接抢过杯子，说道：

    “够了，喝多了不舒服。”

    然后收掉了桌上的酒，对着兄弟俩吩咐道：“赶紧跟你姨妈把桌子收拾收拾，遐乔泡壶茶来！”

    “唉！！”遐乔应声答道，十几岁的脸庞洋溢着笑容，今天大概是有史以来，吃的最开心的一顿饭。

    君嫚和遐延在收拾着桌子，遐乔乐呵呵的去泡茶，不一会儿就提着一壶刚沏好的茶前来，下意识说道：

    “白沙先生，孟邹叔叔，父亲，用茶！”

    遐乔的这一声“父亲”惹得遐延递过去一个白眼，打趣说道：

    “有的吃，这么快就忘了！”

    “哥，我没有！”遐乔像是做错了事情的孩子，说完赶紧捂住嘴。

    这一憨憨的举动惹得众人发笑，也让仲浦先生的眼睛不由得眨了眨，嘴角微微抽动，却是什么也没说出口。

    待收拾完，遐延携遐乔弯腰行礼道：

    “孟邹叔叔，白沙先生，程仲浦先生，我们先走了！”

    “仲浦，别生气，孩子嘛，就这样！！”孟邹待兄弟俩走后，笑着安慰道。

    然而，仲浦先生哪会为这点事生气，只是心里没来由的有些担心，因为遐延和遐乔离吴稚辉走的太近了。

    吴程俩家是世交，因此仲浦先生对吴稚辉的为人很是清楚，此人绝非是什么善人，只是善于伪装。

    此番让兄弟俩一起去首都，一是想尽一尽父亲之责任，另一方面则是想切断兄弟俩与之联系。

    “我是担心这俩孩子，与吴稚辉走的太近，这人我太了解了，反复无常之小人！”仲浦先生深吸一口气，满满的都是担忧。

    “吴稚辉此人风评还行啊？”孟邹却是疑问道。

    因为在世人的印象里，吴稚辉的形象一直以敢说话，真性情著称，乃是公认的谁都敢骂，在骂人这一块，更是与太炎先生能相提并论。

    而且其还是著名的1911大事件的元老，一直以来致力于宣扬教育和科学，与孑民先生等创建了法华教育会，资助华夏学生前去珐国求学。

    “知其面，不知其心而已！”仲浦先生吹着热茶上的热气，眼神犀利，侃侃而谈说道：

    “从一件事就能看出其人品如何，他与汤皖之，钱玄的老师——太炎先生的恩怨。”

    这就是著名的《苏报》案，1902年，意气风发的孑民先生在沪市创办爱国学社，准备组织人手写文章，鼓吹反清廷言论。

    从曰本流亡而回来的太炎先生，吴稚辉相继来投，还有两个名士则是章士钊先生与邹容先生，五个人齐聚一起，准备搞个大事情。

    其中有几篇文章在当时产生了巨大的影响，一篇是邹容先生的《革命军》，令两篇则是太炎先生的《序革命军》与《驳康师革命书》。

    这些言论在当时的清廷看来，简直无法忍受，大逆不道，于是下令两江总督督办，办案人员为俞明正，为后补道员，即刻缉拿这几个人。

    孑民先生不知道从哪里搞到了这个小道消息，事先通知了小伙伴们，准备开溜，先避开这个风头再说，等这阵风头过去了，回来接着干大事。

    哪知太炎先生就是不走，硬气的很，当即说道：“劳资之前被抓了七次，这回不过第八次而已，你们走吧，劳资不走了，干大事的，哪能不流血，前有复生先生，后有我章炳麟，以启世人。”

    见劝不动，孑民先生和章士钊先生只好先溜走了，准备蛰伏起来，以后接着干大事。

    吴稚辉在太炎先生被抓的前一晚来爱国学社收拾东西，刚好吵醒了睡觉的太炎先生，吴稚辉就问道：“你真不走？”

    太炎先生翻个身，摇摇手，不屑道：“小事而已，你走吧！”

    第二天一大早，太炎先生去街上买了早餐，把大门打开，从容的在爱国学社里吃早餐，见到俞明正带人来抓，于是擦擦嘴，蔑视道：

    “早就等着了，来抓吧！”

    其实与太炎先生说好一起慷慨就义的还有邹容先生，然而此时的邹容先生年岁尚小，事了临头，思绪混乱之下从后门溜走了。

    被请去喝茶的太炎先生，后来写了一封信给邹容，意思是，说好的一起进去喝茶享受，结果半道你先溜了，独留我一个人喝茶享受，岂不是置我于不仁不义之地。

    然后晓之以理，动之以情，劝解邹容不要害怕，来与我一起喝茶享受，这便是有名的“驰书劝之”。

    要说邹容先生也是头铁，年轻气盛，收到信件的第二天，就自行投案，进去与太炎先生一起喝茶享受。

    本来，这件事也没什么，每个人都有每个人的想法，是就义警示世人，还是选择暂时蛰伏，以后接着干，都无可厚非。

    坏就坏在，俞明正来抓人之前，曾私下里与吴稚辉会过面，为什么要会面呢？乃是因为俞明正是吴稚辉至交好友俞大纯的父亲。

    俞明正郑重告诫威胁吴稚辉，意思是你们的事情犯了，上面下了死命令，一定要即刻请你们这几个人进去喝茶享受，去下面的河边旅游。

    说着还掏出了一份喝茶名单，上面清楚的列举了孑民先生，章士钊先生，太炎先生，邹容先生和吴稚辉。

    然后又说道：现在念在你跟我儿子有交情的份上，如实供出你们干大事的过程，我就睁一只眼闭一只眼，放你走。

    意识到事情严重的吴稚辉，当场就反水，指着太炎先生和邹容先生的名字就说道：

    “文章都是他们俩写的，是主犯，跟我们其他人没关系！”

    要说这件事到了太炎先生和邹容先生被请进去喝茶享受，也就算到此告一段落了。

    哪知吴稚辉在后面探监的时候，当着太炎先生和邹容先生的面，把这件事清清楚楚的说了出来。

    意思是，实在对不起，事情搞得太大了，只能把你们俩个推出去顶锅，不然我们其他人也要陪你们喝茶享受。

    太炎先生因此在里面喝茶享受了快3年，邹容先生运气不好，生病，下去旅游了。

    人一出来后，脾气火爆的太炎先生就立刻写文章，喷吴稚辉，把事情的全部过程写出来，发表早报纸上。

    而此时的吴稚辉还在珐国，看到文章后气炸了，心想你章炳麟怎么回事，当时情况紧急，只能断尾求生，何况还当面向你解释了。

    于是，吴稚辉也开始写文章，反驳太炎先生，俩人在报纸上互喷，新账旧账，陈芝麻烂谷子，孰是孰非也不知，最后开始人身攻击，问候亲人祖宗。

    此事，在当时引起了舆论的一片哗然，然而婆说婆有理，公说公有理，再加上唯一的目击证人邹容先生下去旅游了，也就不了了之。

    这件事情的内幕，仲浦先生是知道实情的，乃是通过孑民先生知晓的，因此对吴稚辉此人印象很差，对遐延和遐乔很是担心。

    白沙先生和孟邹听完后，都陷入了沉思中，起先不知道内情的他们觉得吴稚辉此人风评还行，没想到光鲜亮丽之下，竟然是这样的人，一时担心起来。

    “仲浦，要不让俩孩子随你去首都吧，也放心点！”孟邹建议道。

    “遐延还好一点，特别是遐乔，才十五岁，我还听闻吴稚辉在搞无正府主义，怕是要影响这俩孩子。”白沙先生一脸担忧的说道。

    “无正府主义，我倒是特意了解过，不过是镜中花，水中月而已。”仲浦先生不屑道。

    “那这俩孩子怎么办？”孟邹又问道。

    “遐延说要通过法华教育会去珐国留学，法华教育会的会长是孑民先生，我去了首都，和孑民先生沟通一下，请他想想办法。”仲浦先生深思道。

    “不过，我去了首都，你得替我看着点俩孩子！”仲浦先生对着孟邹郑重拜托道。

    “哪里的话！”孟邹笑道，而后双手抱拳作辑道：“责无旁贷！”

    遐延和遐乔的事情聊完，接下来就轮到了白沙先生的事情，这也是让仲浦先生比较头疼，因为白沙先生不愿随《新年轻》一道去首都，准备回湘省老家。

    “白沙，你再好好想想，首都人才多，《星火》也在，凭你的实力，完全可以去北大教书，我们一起做大做强，再创辉煌，你回湘省完全是屈才了！”仲浦先生眼光炙热，盯着白沙先生真挚的说道，还想再努力一把。

    白沙先生抹过头去，不敢直视仲浦先生，想到即将要别离，一股没来由的悲伤情绪油然而生，眼眶瞬间就变红了。

    “易！白！沙！”孟邹一字一句，重重的吼道，心里很是不满，被蒙在鼓里，直到现在才知晓白沙先生准备回湘省，立马言辞激烈的质问道：

    “你到底怎么回事？咱们三个可是一路走过来的，当初办《新年轻》的时候，吃了多少苦，受了多少累，你现在说走就走，不管了？”

    这股悲伤的情绪来的猛烈至极，不消一会儿就占据了白沙先生的心尖，待白沙先生转脸，面对孟邹和仲浦先生之时，已经是泪流满面了。

    “孟邹，我没有不管，我回了湘省，一样可以把稿子寄给仲浦！”白沙先生摘下眼睛，极力隐藏着内心的悲凉，缓缓说道。

    孟邹火冒三丈，想起一路走来的种种苦难，以及白沙先生的退缩，再加上晚上喝了些酒，顿时失去了理智，拍着桌子，质问道：

    “当初你和仲浦从曰本回来，办《新年轻》前夕，咱们三个一起喝酒的时候，你还记得你说了什么吗？”

    “孟邹，我......”白沙先生当然记得，而且记得一清二楚，只是面对孟邹的质问，失去了回答的勇气。

    “你不说，我替你说，你易白沙当时拍着胸膛说，要为国家而活，要为民族而立，要为人民而奋斗，你现在回湘省算怎么回事？”孟邹情绪激动，用不可理喻的目光盯着白沙先生。

    “孟邹，你坐下，有什么话，好好说，别激动！”仲浦先生拉着孟邹的胳膊，劝解道。

    哪知孟邹一把甩开了仲浦先生的手，长久以来都是当老好人的孟邹，这一刻彻底爆发了，瞪着俩人，委屈抱怨道：

    “当时你们俩来找我，说要办杂志，要为这个国家带来一些改变，我孟邹二话没说就答应了。”

    “我自知学识不如你们俩，所以什么脏活累活跑腿活，我都抢着干。”

    “出去和人谈投资，我吐了多少回，省吃俭用，耗完了积蓄，从来没有在你们俩面前抱怨过，因为我知道，我在为了我的国家努力。”

    说到这，孟邹一改委屈，眼光变得炙热，重重的拍着胸口，嘶吼道：

    “我孟邹虽是一个被你们看不起的商人，可我也知道爱国，有国才有家这个道理我懂，我也在努力。”

    随即手指向白沙先生，愤怒道：

    “现在好不容易，《新年轻》去了首都，有那么一丝希望了，可你易白沙告诉我，你要半路逃跑！逃跑啊！我绝不原谅你！绝不！”

    孟邹的一席话，也彻底让白沙先生长久以来的“伪装”被打破，歇斯底里的反驳道：

    “我易白沙绝不是逃跑！永远不会逃跑！我之信念从未更改，为了这个国家，我可以付出我的一切！”

    “那你回湘省干嘛？”孟邹丝毫不让，瞪着，又质问道。

    白沙先生的眼泪蓦的往下流，内心的悲观情绪又猛烈席卷而来，无力的哭喊道：

    “孟邹，仲浦，这个国家烂透了，没救了，我看不到希望，一丝希望都没有，那些坐在位子上的人没有一个是真正为了这个国家而奋斗。”

    “他们都是为了自己的私利，为了自己的口袋，他们心里没有国家，没有人民！”

    ........

    白沙先生的悲观情绪却是没有感染仲浦先生，反而激起了其内心的斗志，上去就双手抓着白沙先生的肩膀，吼道：

    “所以我们才要创建《新年轻》！我们已经走出了第一步，首都有许多和我们志同道合的朋友！”

    “汤皖之！钱玄！鲁豫才！李汏兆！沈秋明！”

    “我们要把这个沉睡的国家叫醒，易白沙，我们正走在正确的道路上啊！你要加入进来！！”

    这一个个名字，从白沙先生面前飘过，片刻后，还是无力的摇了摇头，不由得踉跄大笑，悲伤道：

    “仲浦，没用的，百无一用是书生，就算去了首都，还是写一些‘软弱无力’文章罢，那与我在湘省写又有什么不同呢？”

    半息后，眼光随即变得憎恶，脸上变得狰狞，咬牙切齿道：

    “我要是去了首都，一定会杀了那些人的，不杀不足以泄愤，可我又杀不死他们，倒不如回湘省，眼不见为尽！”

    .......

    仲浦先生叹着气坐下，孟邹也是无力的坐下，皆是气馁，给白沙先生倒上一杯茶水，三人饮着茶水，一时默默无语，寂静无声。

    许久之后，待气氛稍微平和一些之后，仲浦先生问道：

    “什么时候回湘省，回去准备做什么？”

    “最近几天吧，在年前回去，好好过一个年。”白沙先生说道，想起许多年未回家，目光徜徉，然后又痛心疾首道：

    “我要写一本《帝王春秋》，把历朝历代以来，那些个无能昏君干的一些狗屁倒灶的事情，全部写出来，我要让他们遗臭万年！”

    “哈哈哈哈.......”仲浦先生大笑，不禁锤向了桌面，说道：

    “这个我支持，生前享受了那么久，也该还回来了！”

    “我也支持，书写好了，我亲自给你出版！”孟邹当即答道。

    这一刻，三人的目光又汇聚于此，亦如几年前，办《新年轻》前夕，三人一起喝酒时的样子。

    首都的寒风终究吹不到远方，亦不能让每个人都能为之一颤，白沙先生站在弄堂口，回首看向身后不远处，送行的仲浦先生和孟邹。

    “回去吧，我自己能走！”白沙先生努力的挤出一丝笑容，摆摆手道。

    “我们看着你走！”仲浦先生微笑道。

    白沙先生笑着转过身，走了几步后，驻立在原地，又回首看向身后，大声问道：

    “仲浦，还记得邹永成吗？”

    “记得，当时我还说他跳黄浦江未遂，是个糊涂人！”仲浦先生应声答道。

    “那你可知当时，我为何对你怒目而视？”白沙先生问道。

    “我当时问你了，你没说，为什么呀？”仲浦先生不解道。

    白沙先生柔情的看向两人，而后又异常坚决的说道：

    “非以生死论英雄，若是哪一天，我也如屈子一般投江自尽，你届时也来嘲笑我吗？”

    仲浦先生愣住了，嘴巴颤抖着，久久说不出话来，眼睁睁的，看着白沙先生消失在了弄堂拐角处，走在回湘省的路上。

    脑海里则是想起了邹永成先生的事迹，因袁大头窃取临时大总统，深感民主共和将成泡影。

    于是，邹永成先生留下绝笔诗：“轰轰革命十余年，驱逐胡虏着祖鞭，不料猿猴筋斗出，共和成梦我归天。”

    遂奋力一跃，跳入黄浦江，所幸被渔民救起，只是在邹永成先生被救起的同时，一道不明显的白色灵魂也慢慢沉入了江底！！

