    南疆王望着他诡异的模样，心中当即大惊，“不好。”

    两字落下，他的双手迅速凝聚血液，虚汗从他的额头频频冒出，甚至形成了小溪般滑落，可见他此时面临的压力有多大。

    牙齿紧咬，南疆王双眼之中出现了血丝，犹如蛛网一般，遍布整个眼球。

    一旁的江枫根本不知道发生了什么，他对蛊虫的事情知之甚少，目前只能加大了力气压制住钏瓢，周围的水汽迅速的靠近，但是钏瓢却仿佛不知道疼痛一般。

    “呵呵……”

    嘴巴一咧，发出了令人害怕的疯狂笑声。

    只见那噬神蛊慢慢的顺着钏瓢的皮肤，不断的爬向钏瓢的心口，但是却不像刚才的缓慢爬行。

    极速的向着钏瓢的心口爬去，那速度绝对不是一只蛊虫该有的速度，同时，钏瓢仿佛也在承受着巨大的痛苦。

    “嗬嗬……”

    他的脸部开始扭曲起来，眼白翻出，牙齿紧咬，不断冒出血来，身体开始不停的颤抖，像是发了羊癫疯似的。

    江枫感受钏瓢的力气开始不断的加大，甚至大到自己都有些压制不住了。

    “该死！”

    江枫再次猛的压下去，双手上青筋暴起，背上开始凝聚水汽，渐渐的围住江枫和钏瓢。

    那水汽仿佛有了生命一般，直接覆盖到了钏瓢的全身，虽然此时的钏瓢依旧在抖动，但是却被这看似没有任何重量的水汽压得死死的。

    “噗！”

    一旁的南疆王突然吐了一口血，直接倒在了地面，脸色惨白，就像是一只僵尸，呼吸极其的微弱，心跳也渐渐的慢了下来。

    如果不仔细的听直接感受不到，就像是将死之人一样。

    江枫瞧见已经倒在了地面的南疆王，大吃一惊，这刚刚不是还好好的吗？

    种一个噬神蛊怎么就快要死去了一样，反而是这钏瓢开始不断的抽风。

    “轰——”

    突然，从钏瓢的体内爆发出巨大的力量，让人感到心惊，就像是沉睡许久的火山突然的爆发了。

    一股强大的力量直接撞到了江枫的胸口，保护江枫的水汽瞬间溃散消散在了空气之中。

    而江枫本人，也是直接就被撞得倒退了好几步。

    这一切都发生得太快，太迅猛了，江枫甚至都还没反应过来，自己就被撞得退了出去。

    江枫眼看着自己就要撞击到背后的树林之中，眼中水光闪过，地下的水一下就冲破了泥土紧贴江枫的背部。

    “砰！”

    猛的一声撞击声响起，江枫身后的水团也直接被撞碎，到处散落，那粗大的树木也没有承受住这撞击。

    “咔嚓！”

    树干在被江枫撞击的地方，缓缓的裂开，断成了两半，树叶哗哗的落下，遮住了江枫的视线。

    江枫的身上到处都是破开的口子，头发也是湿漉漉的，一下子没有忍住，咳嗽了几下，血丝顺着江枫的嘴角流下。

    江枫双手撑地，扶着断掉的树桩，慢慢的站了起来。

    “啊——”

    不远处的钏瓢却像是发了疯一般，身体犹如一个丧尸变异时的样子，身体不断的抽搐，上下起伏，手指狠狠的抓入地面眼中全部被血液占满，不停的在泥中翻滚。

    以此来减轻身体的痛苦，渐渐的身体的抽搐慢了下来。

    最后像是彻底死去了一样，以一种奇怪的姿势躺在地面。

    江枫并没有立马上前去查看情况，而是连忙调整着呼吸，立马恢复着伤势。

    虽然不知道这钏瓢发生了什么，但是他体内的能量并没有因为他停止了抽搐而消失，相反，反而是更加的强大。

    江枫的脚边出现了一个水漩涡，连地面都被漩涡给损坏，但是江枫却并没有掉落下去，而是浮在了水面，周身在江枫的召唤下再一次凝聚了水汽。

    漩涡之中的水缓慢的升了起来，化作一道道小型的水流滑过了江枫的伤口，江枫的伤口以肉眼可见的止住了血，在白玉珠子的作用下迅速愈合。

    渐渐的水流也汇聚到了南疆王的身上，替他缓解着伤势。

    忽然，钏瓢居然站了起来，但似乎是某种看不见的力量将他推了起来，身体也在不断的扭曲，但却是扭到了正常的形态，而钏瓢像是没有反应似的，脸色没有丝毫的痛苦之色。

    “桀桀桀。”钏瓢的嘴中忽然发出了邪恶的笑声，他的眼眸也渐渐的张开。

    原本黑色的眼珠，却变成了黑金色，他的眼中也变得暴怒无比，没有丝毫的感情，活脱脱像是一只野兽。

    钏瓢张开了上手，全身伸展开来，那股强大的力量爆发出来了，钏瓢身上的衣服被瞬间震碎。

    “唰！”

    地面承受不住这股力量，直接出现了一个大坑，最恐怖的是连旁边的大树也被力量震得快要倒去，叶子也像是不要钱的往下掉。

    一个金黑色的点点在他的额头出现，随之以极快的速度往着全身蔓延，直至连脚底都全部变成了金黑色。

    在阳光的照射下，钏瓢金黑色的皮肤居然闪耀着金属的光泽。

    钏瓢仰天大笑，全身上下都散发着疯狂的气息，“哈哈哈，力量，这就是我追求的力量，真是太令人着迷了。”

    说着还抚摸上了自己的手臂，这可把一旁的江枫看得一整恶心，鸡皮疙瘩都起来了。

    不过，恶心归恶心，江枫的的确确的在此时钏瓢的身上感受到了无比强大的力量，让人感受到心惊的力量。

    而此时南疆王也醒了过来，被这力量所震醒的。

    南疆王只感觉自己全身上下都没有力气，像是被灌入了水银一般难受，连说个话都困难无比。

    大口的喘着粗气。

    “你，你到底干了什么。”

    钏瓢听见了南疆王的问话笑得更加的大声。

    “老家伙，我能有今天这种成就，可是多亏了你啊。”

    南疆王则是禁锁着眉头，像是在回忆过往，他似乎根本就不记得这件事，但想着想着他，他好像想到了什么，惊呼道。

    “另一只噬神蛊是你偷走的?！”

    这一次换江枫懵逼了，原来噬神蛊是有两只的吗？

    钏瓢点了点头，对着南疆王莫名的笑了……

