
　　第二天，方恒早早的起床，先是在沉沦回廊里开了一上午的工为之后赚取主神点数，直至临近中午的时候才上线回到游戏，和整装待发的莫嘉伟还有桑迪三人一同进入血族末日第九区。

　　马不停蹄的干活儿。

　　打工人，真的苦。

　　微光闪过。

　　方恒三人出现在下水道。

　　维城的下水道内此时已经集结了一大批复活的舔食者。

　　在经历了18小时之后，受到增殖技能效果影响，丧尸分身的数量足足提升了三倍！

　　再过六个小时，刚刚经过邱耀康最新研发进阶，完成自杀之后的舔食者也会再次复活，增加方恒战斗力。

　　“现在这里稍等一会儿，我去处理点事，很快就来接你们。”

　　说罢，方恒将自身学术形态切换成血族血脉，化身蝙蝠形态从某个下水道出口内飞出，朝着空中飞去。

　　莫嘉伟张张嘴，颇为眼热的看着方恒离开的方向，“喂，桑迪你看，这招挺酷的，我想学……”

　　“不，你不想。”

　　很快，盘踞在维城内的血族注意到了在城市中盘旋的方恒。

　　方恒停在一座大楼的高处，俯视着整座维城。

　　不过几分钟，闻讯而来的威尼雷特飞到方恒身旁，幻化成人类形态，单膝跪地。

　　“侯爵大人，您没事真的太好了，我们都一直都在找您。”

　　“什么事？”

　　“大人，长老院想要见您。”

　　“嗯？”

　　方恒目光移向一旁的威尼雷特。

　　“长老院？”

　　紧跟着，一行行游戏提示冒了出来。

　　【提示：玩家触发可选任务-长老院的邀请】。

　　任务名称：长老院的邀请。

　　任务说明：伱的长老院声望已达到限定值，你引起了长老院的注意。

　　任务要求：长老院邀请你进入长老院，可能有任务交给你，你也可以选择无视长老院的邀请。

　　任务奖励：无。

　　任务惩罚：无。

　　方恒心中一动。

　　血族。

　　长老院。

　　没记错的话，安吉塔斯被血族长老院牢牢掌控在手中。

　　除此之外，血族圣器最开始也是由长老院负责分配的。

　　在血族末日世界中，最广为流传说法，长老院为了平衡血族各大氏族之间的平衡以及内部竞争，出于种种考量，这才将血族圣器分发给了各个氏族。

　　同时，长老院保留随时回收血族圣器的权力。

　　某种角度而言，长老院才是血族内部真正的中枢权利机构。

　　所以按照这個思路去思考，长老院应该知道如何唤醒安吉塔斯？

　　方恒不动声色。

　　至少长老院那边也应该有点线索。

　　“嗯，我知道了，氏族方面呢？”

　　“氏族得知了您为血族和保护维城所做的一切，非常很感谢您对我们氏族提供的帮助，如果您愿意，氏族愿意将维城全权交给您保管。”

　　“嗯，替我感谢他们。”

　　威尼雷特再次恭敬的低下头，“这是我们的荣幸，侯爵大人。”

　　【提示：你获得了维城血族的实际控制权限，你在血族中的声望得到提升】。

　　【提示：你解锁了维城操作版面（点此查看详情）】。

　　方恒目光扫过游戏提示。

　　都已经掌控了整个丧尸末日第七第八区了，他对小小的维城没有半点兴趣，又快速将目光移向远处。

　　当前，圣庭教会楚岩那边短时间还没有消息，他可以抽空先去血族长老院那边探探路，顺带着还能借用一下长老院的血池，完成下一阶段血族血统的升阶，提升实力。

　　无论什么时候，提升实力总是需要的。

　　可惜，血族中央大楼被毁，传送通道也没了，否则他能直接传送去那边，大大节省时间。

　　想了想，方恒问道：“有件事，我要知道孟浩在什么地方，他想他应该归属于你们氏族，尽快去做。”

　　“是，大人，我立即去查。”

　　……

　　两个小时之后。

　　血族长老院所在的城市埃尔基诺。

　　一辆劳斯莱斯驾驶在空无一人的车道上。

　　前方开路的是一群血族蝙蝠。

　　阿丁驾驶着車辆，小心跟着前方一群带路的血族。

　　他隱隐有些激动。

　　兴奋！

　　他连做梦都想不到，他现在正在前往血族长老院总部的路上！

　　那可是长老院！

　　他们竟然接触到了血族的核心！

　　坐在后座上的那位大老板真是太厉害了！

　　简直深不可测！

　　相比较来说，孟浩则是沉稳的多，他将昨天细心整理了一天一夜的资料向方恒递了过去。M.23sk.com

　　“方老板，這是我们搜集得到的部分资料，时间有点紧，所以资料还没有完全收集，多给点时间的话我们还能更完善一些。”

　　“嗯，谢谢，辛苦了。”

　　方恒道了一声谢，从副驾驶上的孟浩手上接过文件袋，拿出文件细细的查看。

　　有关血族十三圣器详细情报。

　　孟浩列的非常详细。

　　在当前第九区，血族圣器其中的六件在各氏族的血族侯爵手中，两件在各氏族的血族公爵手中，一件在血族亲王手中，剩下两件仍由长老院进行暂时保管。

　　至于最后的两件已经下落不明，当前并不在血族手中。

　　方恒快速浏览文件。

　　仔细想想，他手上的血族圣器套装已经有九件。

　　左右靴子两件。

　　左右臂铠两件。

　　腰带。

　　项坠。

　　灵仗。

　　护腕。

　　血之右眼。

　　一共九件。

　　另外，灵仗有分属不同血族世界服务器的两把。

　　加起来总计十件。

　　其中，价值最高的应属殺死血族公爵之后爆出来的血之腰带。

　　它的获取难度最高。

　　剩下还缺少的四件分别是血之十字架、血之祭典、血之头饰、血之指环。

　　在当前的第九区，血之头饰归属于血族亲王。

　　亲王仍然沉睡中，资料中说，传闻亲王沉睡的地方位于长老院，具体不知。

　　也并不清楚头饰是否仍然戴在沉睡中的亲王身上。

　　血之祭典当前在血族公爵手中。

　　血之指环目前下落不明，资料上认为大概率可能在仍然在长老院手中，也有可能已经遗失。

　　这三件都比较棘手，相比之下，只有最后一个血之十字架比较容易弄到手，目前在氏族雷伏诺族的侯爵手中。

　　看完各项资料情报，方恒抬头问道：“有关血族圣器的传闻你们听说过吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百三十章 长老院的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 