    第209章 208.地狱模式前的欢乐时光（第5更满200月票加更）

    各大媒体炒作的‘新秀爆发月’，好处结果落在了刘秀的身上。

    周一那天媒体们炒作这个，当天刘秀就大号三双。

    到了周三，这个话题彻底发酵的时候，刘秀连续两场三双，本赛季三双次数来到了8次，超越魔术师，独占新秀三双次数榜单第二名！

    魔术师接受采访时调侃道：“杰里和米奇真的走眼了，典狱长太棒了，他还有20场比赛没有打，说不定他能超越大O成为历史第一。”

    很多人听到魔术师说的杰里，还以为是湖人队老板杰里-巴斯。

    大O在接受采访时也顺着魔术师的话说到：“我也觉得典狱长可以超越我，他可以打电话给我，我教他怎么拿三双。”

    大O新秀赛季的三双次数历史第一，次数是26次。

    这些热度叠加在一起，真不比刘秀刚拿到全明星票王的时候低！

    而且，对比全明星票王，这次是实打实的靠表现赢得的热度。

    开拓者队和76人队的比赛刚开始的时候，人们看到艾弗森穿西装的时候，很多没有提前付费预订，到了直播当时先看几分钟试看阶段再付费的球迷不看了，收视率很是低迷。

    但刘秀半场8分6板7助攻后，第三节开始，收视率不断上升，第四节还在升……第四节都开始刷数据了还升？当然升！新秀诶，刷点数据咋了？

    三双是能刷就刷的吗？咋不见别的新秀刷出来一个？

    比赛输了还有点说头，20分11板12助攻的三双到手，比赛还赢了！

    其他的新秀看到刘秀连续两场三双的时候又开始喷脏话。

    而决定要抢周最佳不给刘秀机会的某位再也不传西装了的球员，庆幸因为怕被打……不对，怕又打一架没有口无遮拦的说出来，不然真得丢脸了。

    连续两场三双，就和那次背靠背三双一样，刘秀哪怕这周接下来的比赛不打，周最佳也几乎锁定了！

    ……

    两连客打完，3月11号早上，刘秀跟着球队飞回波特兰，接下来有個主场背靠背要打，对手是魔术队和快船队。

    他听说了，因为他的表现，他们球队的这赛季剩下的20场比赛，保底要增加5场直播，加上原本就要播的谢幕战客场打湖人队，20场比赛有6场直播。

    尼克斯队那边不算，其他球队，仅次于剩下比赛加播到有8场直播的湖人队，与国王队并列第二。

    刘秀收到了信号——媒体们对他的态度转变了！

    上飞机的时候，他拿了一堆报纸看…

    “典狱长连续三双只是运气好……”

    “典狱长只能在防守烂队头上拿三双……”

    “典狱长……”

    “……”

    “屮踏马的！”

    刘秀看到的新闻，几乎都是这个角度。

    然后，他就口吐芬芳了。

    说好的对他的态度改变了呢？

    想要和典狱长搞好关系之96届探花秀见刘秀不愉快样子，来到后排角落刘秀旁边，问道：“典狱长，出什么事情了？”

    刘秀随口说了下这情况。

    拉希姆笑道：“这只是他们的操作方式而已，我想，他们既不想放弃那些攻击你球迷，又想要赚喜欢你的球迷的钱，所以还会继续这样写，可能还会更狠……你想想，如果新闻都是夸你，你还会这么每天看新闻吗？”

    刘秀想了想，是哦！

    前天他看吹捧他大号三双新闻，看得很起劲，昨天早上继续夸他的时候，他就没什么看的欲望了。

    吹捧的话千篇一律，喷的内容才能天天更新。

    想想AJ那边在打造‘典狱长’系列的签名鞋，宣传力度比‘将军’系列大多了，虽然用的是‘warden’这个词，好歹没用狱霸……但也是更看重他这方面的热度。

    刘秀还能怎么办呢？

    他也没办法，人善被人欺，他太善良了，对于这样的事情只能忍了……

    ……

    ……

    分卫时代真的存在过吗？

    2002年夏天刘秀来到这个世界，不管是从接收的记忆，还是他亲眼看到的，美国，都没有‘四大分卫’这一说。

    00-01赛季，艾科卡麦这四人同时入选全明星首发，倒是引起了一波得分后卫热潮，除了01-02赛季乔丹复出第一年，四年来，四人已经三次同时入选全明星首发，美国媒体把他们放在一起讨论的次数倒是挺多。

    真要是按这个节奏下去，目前都在生涯黄金期的他们，说不得真的能打出‘四大分卫’的名头，就像当年的四大中锋那样。

    但是，四人尽管年龄都在生涯黄金期，但今年能听到的新闻，都是——科比、科比、科比。

    提到艾弗森，是伤病。

    提到卡特，还是扣篮。

    提到麦迪……

    刘秀看着对面没有出现的那个男人，有些怅然。

    麦迪今年被骂刷子、被骂不忠诚、被骂伤病多……截止目前为止，麦迪因为背伤缺阵10场了。

    四大分卫，悲情有三。

    还没到所谓四大分卫的时代，四大分卫就已经有了要漂泊流离的前兆了。

    回到波特兰休息了一晚后，3月12号，开拓者队迎来了主场背靠背的第一个对手魔术队。

    这场比赛刘秀三双没戏了，魔术队压根就不补防夹击，刘秀得分比送助攻简单多了，他当然多得分。

    四节比赛比分，首节32比25，第二节25比27，第三节24比14，末节31比27。

    刘秀全场17投8中，其中三分球8中3，加上6中5的罚球，拿到24分6板2助攻1抢断。

    得分最高的是兰多夫，26分9板，12投8中的命中率，罚球13中10。

    拉希姆进攻端的磨合越来越好，和法外狂徒、迈尔斯互相探讨着如何成为开拓者队的合格小前锋，俩高中生很惨，他们能做到的，拉希姆随随便便调整就能做到，而且还更好。

    只是防守，拉希姆确实太糙了，快8个赛季了，感觉跟没学过防守似的……不对，比起没学过防守的新秀赛季刚开始的法外狂徒，拉希姆更糙，防守习惯崩坏了。

    不过进攻拉希姆真的厉害，今晚12投8中，其中三分球1中1，加上4中3的罚球，打了21分钟，拿到20分4板1抢断，效率高得惊人。

    打麦迪缺阵的魔术队，拉希姆就算是打无球、接应投篮或接应冲击篮框同样跟砍瓜切菜似的。

    ……

    有的人，想赢，但就是赢不了。

    有的人，想输，也无法随他的心意。

    快船队目前战绩是20胜44负，和奇才队一起并列联盟倒数第三。

    打到这份上了的话，这排名，快船队显然不满足，他们想要更烂。

    相比往年，他们今年有着更加明确的选秀目标——一个高中生球员。

    这赛季快船队去东部芝加哥打比赛的时候，主帅迈克-邓利维与总经理埃尔金-贝勒一起去芝加哥隔壁的皮奥利亚的皮奥利亚高中看了一场比赛。

    埃尔金-贝勒说那个孩子像他错过了的一个高中生，这次不能错过了。

    贝勒别的不行，选秀眼光还是挺好的，迈克-邓利维现在很想输，反正又不可能进季后赛，别说进季后赛，不好好调整一下阵容，连培养赢球文化都办不到。

    打目前依旧排在西部第二的开拓者队，迈克-邓利维自觉高枕无忧。

    首节两队打成了44比49，前面是快船队，后面是开拓者队。

    但第三节开始，风云突变！布兰德暴走，单节11投8中拿到17分，率领快船队单节拿到28分，而开拓者队只拿到16分，得分还没布兰德一个人多。

    三节打完，快船队以72比65反超开拓者队7分。

    末节开拓者队上防守，快船队只拿到19分，但开拓者队也只拿到20分。

    兰多夫和小飞鼠，这俩大C位今天坑了，兰多夫11投3中只有7分9板，小飞鼠7中1只拿到4分5助攻。

    刘秀的好状态倒是延續下来了，15投7中拿到21分，但拉希姆9分、法外狂徒9分、鲁本-帕特森7分、麦克戴斯6分……開拓者队11人上场全部都有得分，但就刘秀一个人得分上雙。

    85比91，开拓者队6分之差输给了快船隊，吃下了本赛季第17场失利。

    ……

    ……

    47胜17负，被快船队爆冷后，开拓者队守了好久的西部第二的位置，被马刺队反超了！

    同样47胜17负，但马刺队靠着其他的优势，压过了开拓者队一头。

    早知道西部第二是守不住的，但总得搏一搏嘛。

    刘秀看了下剩下的18场比赛的赛程，简直了……除了勇士队、爵士队、火箭队，其他球队目前都在东西部前八。

    就连勇士队、爵士队、火箭队，都是有概率进季后赛的球队。

    也就是说，开拓者队的赛程待遇，是那些赛季末给强队送温暖的鱼腩球队的待遇……

    打完主场背靠背后的第二天，刘秀又跟着球队出发去客场，这次只有两连客，但这波客场过后，本赛季开拓者队就不会再前往东部打比赛了，这两场比赛过后再要和东部球队交手，就都是主场比赛了。

    15号打本赛季第14个客场对手尼克斯队，17号打第15个客场对手凯尔特人队。

    监狱队最后18场地狱模式即将开始了，但在开始之前，有件好事。

    3月15号中午，联盟公布最新一期的周最佳球员奖，刘秀拿下了本赛季第3次周最佳球员奖！

    (本章完)

