    “杀了我，杀了我啊，杀……”

    “聒噪。”苏安然一指封住了唐信安，让其无法说话，只能发出一阵呜呜声，而且又因为四肢被废，想要舞动都做不到，完全就像是一只死狗一般，“死？别以为我不知道你在想什么，我是不会杀你的，如果我杀了你，那才是让你解脱了。”

    苏安然带着小屠夫，开始往回赶。

    之前一路追击，倒是没有去注意前行的方向，所以也不知道到底飞出了多远。

    此刻开始往回赶，才发现原来已经飞出了相当远的距离，尤其是唐信安接连数次用了御剑飞遁之术，若非自身与小屠夫达到了人剑合一的完美契合状态，恐怕还真的不一定能够追得上。

    一路回赶，约莫半天后，苏安然便见到了宋白夜护着青玉一路疾驰而来。

    在他们的身后，还有一阵煌煌雷光，却是神雷道君。

    苏安然风驰电掣而至，身形并未隐藏，所以双方自然都能够看得到。

    “苏安然！”

    眼见苏安然出现，神雷道君发出一声怒吼，速度竟是又快了几分。

    轰鸣的雷声中，宛如摧城乌云。

    一片电闪雷鸣。

    “快走！”青玉的声音传来。

    苏安然目光深幽，他能够感受到，宋白夜的气息有几分微弱，显然是受了伤。

    但以宋白夜的实力，就算是裂魂魔山蛛都很难重创得了它——当然它也几乎奈何不得裂魂魔山蛛就是了，所以能够让它受伤的，唯有道门术法。

    “小屠夫。”苏安然并未打算退步。

    他心中郁气并未彻底消散，尤其是此刻看到神雷道君居然在追杀宋白夜和青玉，而且还打伤了宋白夜，苏安然内心的火气一下子就燃烧起来了。

    小屠夫望了一眼黑着脸的爹爹，然后又看了一眼正在拼命逃命的两个蠢货，她觉得自己真的好累。

    但她也就是想想而已。

    化作剑光的她，瞬息间便掠过了宋白夜和青玉。

    森冷恐怖的剑气直逼神雷道君。

    “轰隆——”

    一道雷光，猛然劈落，打向了小屠夫。

    但尚未临近到化作长剑的小屠夫的剑身，就已经被小屠夫身上散发出来的森冷剑气给撕碎了，如火树银花般，在半空中炸出了一片电弧雷蛇，宛如烟花般绚丽。

    神雷道君发出一声尖叫。

    她大概也没有想到，自己一道神雷居然没能逼停苏安然的飞剑，于是法诀一掐，天空中便又落下十六道雷霆。

    这些雷霆，皆粗如水桶，轰鸣声阵阵之下，便是接二连三的轰在了小屠夫的身上。

    当世里，在速度方面以剑遁、雷光为最。

    所以这场争锋中，便是飞剑之迅与雷光之疾的较量。

    十六道雷霆。

    前十道皆是轻而易举的被小屠夫卷带而出的森然剑气给轻易撕碎。

    但当第十一道雷霆落下的时候，已经被消耗许多的剑气就无法做到轻易撕碎了，反倒是被雷霆之光逼近到剑身四寸的位置。

    紧接着第十二道雷光时，已然逼近到剑身三寸。

    第十三道雷霆时，便剩两寸。

    第十四道雷霆时，只余一寸。

    第十五道雷霆，终于触击到了剑身。

    所有散溢而出的森冷剑气，瞬间被震散，化作了狂暴的气流。

    而第十六道雷霆落下，便无可避免的劈开了小屠夫的剑锋，让其的准头彻底偏斜了一寸。

    只这一寸的距离，便让小屠夫无法贯穿神雷道君的眉心，只是从其左侧眉骨掠过，撕出了一道恐怖的血痕。

    苏安然眉头紧皱，抬手召回了小屠夫，脸上也不由得浮现出了几分心疼之色。

    “如何？”

    “好痛！”小屠夫在意识里传来回答，“没有三百柄飞剑，治不好了！”

    苏安然脸上的心疼之色，瞬间就变成了哭笑不得。

    那雷霆之威或许可以打偏小屠夫几寸，让其必杀的一击被偏离，但以小屠夫的“身体素质”而言，真想要让她负伤的话，那恐怕还是力有未逮的，也是他此时关心则乱，所以才会将小屠夫召回，不然让小屠夫自主发挥的话，再来一剑回马枪式的攻击，说不定能够取得相当不俗的效果。

    “三百就三百，依你。”苏安然回了一句。

    刚才对阵唐信安的时候，若非小屠夫出其不意的毁了对方的小世界，真让对方把小世界展开的话，后面也必然会卷入一场恶战，所以小屠夫几乎可以说是居功至伟。

    “要绝品！”

    “好。”

    小屠夫眨了眨眼：草率了！

    “那……”

    “你再开口说一个要求，就连三十都没有。”

    “那个丢雷的女人太讨厌了，爹爹看我宰了她！”小屠夫立即嚷嚷起来。

    “她不会再让你靠得那么近了。”苏安然微微摇头，“她已经把自己的小世界领域展开了，雷云所覆盖的范围便是她的小世界，此前错过了最好的机会，现在再想斩杀她，需要付出一点代价，不值当。”

    雷法之威，素来便有“杀伐”之名。

    如果所剑修，是武道一途的杀伐代名词，那么雷法就是道门杀伐的代名词。

    而且屠夫拥有极其强盛的煞气，本质上是会被雷法所克制，只是因为被苏安然转为本命法宝，又吃了归墟寂灭剑，特性变得相当的特殊，所以雷法针对小屠夫的杀伤力被削弱了一大半以上。

    神雷道君半张脸都被鲜血染红。

    眉骨处的伤痕并不算小，但真正麻烦的是伤口处的森冷剑气和煞气纠缠着，影响着神雷道君的伤口愈合。就算她能够以雷法抹出煞气的影响，但剑气却也不是她此时能够压制住的。

    而且造成这一伤痕的还是小屠夫，刚才那一剑没有把她半个脑袋都劈掉，已经算是她福缘深厚了。

    “神雷道君，我们之间并无仇怨，我不想斩杀你，退下吧。”苏安然沉声说道。

    宋白夜和青玉，已经借助小屠夫的出手，快速回到了苏安然的身旁。

    刚才青玉那句让苏安然快走，其实便是在担心小屠夫会被雷威所克制，眼下见到小屠夫并未被雷威所伤，内心便也放松下来，不再似此前那般紧绷。

    “哈。”神雷道君惨笑一声，“你们果然是作恶多端的魔头！”

    苏安然眉头一皱，身上隐有煞气激发。

    “我是奈何不了你们，但我不信这天元就没有人能够奈何得了你们！”神雷道君怒吼出声，“我已经将你们的所作所为以龙虎山雷符传递天下了，你们等着接受天元万千修士的讨伐吧！”

    言语刚落，便见雷光闪耀，却是神雷道君以雷法迅速远遁离开。

    苏安然只是略微迟疑了一下，便已经看不到神雷道君的身影了，心中也有些无奈的叹息一声。

    人家选择燃烧精血生命力来增加自己的遁术，苏安然就算再一次进入人剑合一的无我状态，短时间内也追不上神雷道君，所以也犯不着如此玩命。当然更重要的一点，是神雷道君已经将他放弃斩杀裂魂魔山蛛而是和唐信安交手的事，传告整个天元秘境，所以此时再将神雷道君斩杀，也已经无济于事了。

    看着神雷道君离去，苏安然才终于转过头望向宋白夜和青玉两人，道：“你们没事吧？”

    “没事。”

    青玉摇了摇头，道：“不过白夜为了保护我，吃了神雷道君的一击，虽然对方没有认出他的本体，但也将我等都认为是邪物之流了。”

    宋白夜的情况非常特殊，不过正常人也的确不可能认得出他的本体到底是啥玩意，但看他浑身邪气凛然的模样，将他归类到邪物之流，也的确不算错就是了。尤其是龙虎山出身的天师，更是专门降妖伏魔，跟宋白夜属于天然的对立阵营，所以神雷道君要追杀宋白夜，倒也是正常的事。

    “我追着唐信安走了之后，你们那边后来又发生了什么事？”

    “盛七和昆仑派三长老都战死了。”青玉叹了口气，脸上满是无奈之色，“盛七本就不如谭星，此前有我们从旁协助，还能够稳压谭星一头。但小屠夫走了之后，我和宋白夜再怎么联手，也弥补了其中的差距，所以最终还是被谭星抓到了机会，将盛七的兵魂撕裂……”

    后面的话，青玉没说，但苏安然却已经明了。

    盛七的兵魂被直接撕裂破碎，整个兵阵都会遭到重创，所以如果盛七死了的话，组成兵阵的其他弟子恐怕也是死伤惨重，甚至以谭星如今的性子，这些弟子恐怕一个都不会放过。

    “不过我们也趁机重创了谭星，短时间内它肯定是没办法作乱的。”青玉又补充了一句。

    “那只裂魂魔山蛛呢？”苏安然问道。

    他知道，青玉和宋白夜都要逃跑，神雷道君也一路追杀过来，现在再想回去斩杀那只裂魂魔山蛛已经来不及了，因为并未再度开口提这件事。

    “夏长歌破了你的剑阵。”青玉一边说着，一边将苏安然此前遗落的银河拿了出来。

    作为剑涌的专属配套飞剑，此时的银河却是黯淡无光，全然没有半点星河璀璨的光晕，甚至还有阵阵异味，显然是被腐蚀得相当严重，恐怕也是难逃回炉重造的下场了。

    “然后她和裂魂魔山蛛联手，想要杀了神雷道君，毕竟单论威胁程度，还是神雷道君更具威胁。”

    苏安然知道青玉所说不假。

    昆仑派三长老的五行流转之术的确威力巨大，但那却是需要有人争取时间，属于生效非常的缓慢，所以一旦被人针对的话，他的五行流转之术就彻底失去效果了。

    反倒是神雷道君，只要能够困住裂魂魔山蛛的行动范围，那么由她出手的话想要斩杀裂魂魔山蛛的可能性就相当大了，毕竟那个女人可是能够引动天劫的存在。

    因此对于裂魂魔山蛛而言，谁更具威胁几乎是不用思考的事情。

    “看她还能追杀你们，想来是没有成功。”苏安然点了点头，“是昆仑派三长老替她挡住了必死的一击？”

    “是。”青玉点了点头，“他临死前还说了一句，灭世大劫的因是应在了唐信安的身上，他们觉悟得太迟了，所以让神雷道君立即知会天下宗门，让他们做好应对的准备。”

    苏安然面色沉默。

    片刻后，他才对着青玉叹了口气：“抱歉，我……”

    “不用道歉，我能理解的。”青玉笑了笑，“换了是我，我也会做出和你一样的选择。……太一谷门人，从来就不缺乏血性，不是吗？虚以为蛇的和唐信安合作斩杀了裂魂魔山蛛后再和其翻脸，这不是我们宗门的作风。”

    裂魂魔山蛛牵扯到因果之事，虽然只有他苏安然一人。

    但实际上，却是间接影响到了包括青玉、九师姐宋娜娜，甚至是整个太一门在内的无数人。

    所以若是聪明一些的做法，那么自然就是和唐信安虚以为蛇，将裂魂魔山蛛之事解决后，再揭露唐信安的身份，将其拿下送回玄界。

    可是，这却并不符合太一谷门人的做法。

    不管是太一谷的其他人处于苏安然此前的立场，她们的第一反应必然是先将唐信安拿下再说，根本就不会考虑虚以为蛇这一个选择，因为那是对她们的侮辱，对太一谷的侮辱——跟自己四师妹（四师姐）的仇人联手？我们可不做不出这么丢人现眼、有辱人格的事。

    什么？

    为了大局？

    呵。

    你去玄界问问，我们太一谷门人做事什么时候考虑过大局？

    “裂魂魔山蛛接下来必然会继续南下，所以很可能会潜入中州，短时间内中州无暇顾及我们，但如果时间拖得太长的话，他们肯定也会来找我们的麻烦。”苏安然想了想，然后沉声说道，“我们必须利用这段时间，将唐信安送回玄界，交由四师姐处置。……他没几年好活了，我可不想只给四师姐送回去一具尸体。”

    “好。”青玉点了点头。

    “雷符传音，速度很快，恐怕用不了三天，整个天元就会知道这里的事，所以我们这次恐怕要大开杀戒了。”

    “又不是第一次了。”青玉叹了口气，“我还以为你习惯了。”

    “如果可以的话，我并不想对北唐皇朝出手的。”苏安然摇了摇头，“唐信安虽然是个败类，但北唐皇朝确实有很多值得尊敬的地方，毕竟如果不是他们倾尽全力的话，整个北岭早就生灵涂炭了。”

    “可我们已经没得选择了。”

    “是啊……”苏安然望了一眼气息萎靡的唐信安，“若不是这畜生，哪会有如今这么多事。”

    苏安然想了想，最终还是捏碎了一张传音符：“师姐，我需要你们的帮忙。”

