    第169章 168.我觉得我又行了

    “对呀！”大玉从床上坐起了，醒了下神，才无奈的开口：“但是这东西就跟读书一样，很容易困呀！”

    “读书…”小玉脸一变：“好吧，你辛苦了，好好加油！”

    说完，她转身就走，读书什么的，小玉最讨厌了。

    大玉见此，也是笑笑，她并不是讨厌修炼，只是这些日子太累了，才不小心睡着了而已。

    但她故意和小玉这么说，就是想让小玉安下心来，好好读书。

    “好了，我们正式开始修炼吧！”萧凡叫来大玉，在房间中简单布置了一下聚气阵，然后拿出一瓶丹药交给小玉。

    再从纳戒中拿出一个地阶中级的功法，这是从黑角域中得到的，反正他用不上，干脆给小玉了。

    “来，记下这些功法，然后吃下丹药，开始修炼！”

    小玉十分认真的点点头，快速看完功法，然后服下丹药，开始了正式的修炼。

    在丹药和阵法在，她勉强能开始修炼吧！

    看着坐于一旁的大玉，萧凡若有所思，十八岁的大玉确实好看，一头短发看着英姿飒爽。

    若是能带回斗气……咳咳，禽兽，你在乱想什么？

    带回斗气培养一下，她的实力应该能升上不少，至少斗皇可期。

    “不行，我不能一直在这里待着！”萧凡从床上坐起来，他现在深知恶魔小龙靠不住，他的实力太差了，就是成龙都能欺负他。

    当然，他也可以等成龙他们全收集齐黑气，然后来个抄家，拿到所有黑气。

    但这样太危险了，保不准最后老爹的魔法会对准他呢！

    在这个世界中，最令他害怕的就是老爹了，谁知道那蜥蜴和河豚又能玩出什么花样？

    无奈，他只能主动出击，自己去找神明信物。

    如今咒蓝和啸风都比现了，那下一个就是山之恶魔——波刚。

    山之恶魔——波刚，她代表巨无霸的山川，她对应八卦符文中的艮。波刚是八大恶魔中的大姐，她在数千年以前曾被八仙之一的张果老封印入地狱，神明信物是鼓。

    她的恶魔遗物登场于92集，存于加拿大魁北克城，是一双由封印波刚的鼓锤而制成的筷子。

    心念一动，萧凡直接飞出了十三区，朝着加拿大出发，仅仅用了半个小时的时间，就从旧金山来到了加拿大的魁北克城！

    萧凡拿出魔镜，想让魔镜查出那筷子的下落。

    但魔镜表示，什么黑气？老子不认识。

    这让萧凡十分失望，正要放弃时，一对熟悉的身影出现，是成龙？

    成龙领着特鲁他们，也来到了这里的，看到他们，萧凡二话不说，直接隐身跟上。

    “龙叔，特鲁看起来很饿！”小玉心疼的看着特鲁，这大个子现在都饿瘦了！

    “哦，小玉，你怎么在这里？”看着小玉，成龙又吓了一跳：“你这时候不应该在读书吗？”

    “龙叔，你知道的，那些书认识我，我不认识他们！”小玉不好意思的笑笑，让她看书，很难的。

    “哦好吧，竟然你来了，那就小心点！”成龙无奈，又瞬间一笑：“好了，我们先去吃饭吧，听说有一定面很好吃！”

    成龙领着特鲁和小玉向着一家面馆前去，萧凡紧跟其后。

    这一路，成龙没发现什么，反倒是小玉时不时的回头。

    “小玉，你在看什么？我们到了！”

    “龙叔，我总觉得身后有人！”

    “这里这么多人，你身后有人也很正常！”

    “可是…”

    “好了，我们先进去吧！”成龙笑笑，领着特鲁入内，大块头特鲁早就饿的不行了，一来到面馆，就叫来了几大碗面。

    接下来的就和原著一样，特鲁吃面的那个筷子，正好是神明信物，特鲁一不小心吃下了黑气。

    这在萧凡看来很扯，这筷子又不是一次性的，在特鲁用之前，肯定也有别人用，可别人就什么事也没有，到特鲁这直接就吃下了黑气？就很不合理。

    不过他也不计较这些了，眼看着特鲁一点点的变大，也是时候动手了。

    这时，恶魔小龙冲了上来。

    “成龙，交出黑气！”恶魔小龙目光直怼成龙，明明是特鲁吃了黑气，他就只想针对成龙。

    “哦不！”成龙急忙往特鲁身后一躲。

    “让开！”恶魔小龙怒气冲冲，直接无视特鲁，冲向成龙，就在要打到成龙时，特鲁一手打了过来。

    直接打的恶魔小龙头晕眼花，差点倒地。

    萧凡见此，也是失望的摇了摇头，这恶魔小龙太垃圾了！

    “可恶，欺人太甚！”恶魔小龙缓过劲来，目光盯着一点点变绿的特鲁，一口龙炎吐向了特鲁。

    萧凡见此，心念一动，在龙炎要命中特鲁时，同时用了一手斗气，直接将特鲁击飞。

    由于萧凡是隐身，恶魔小龙看不见，于是他就看到了他一口龙炎就将波刚特鲁击飞的场景。

    恶魔小龙眼睛一亮，瞬间又有自信了。

    眼看特鲁要站起来，他又是一口龙炎吐了过去，萧凡同样用力一打，特鲁又被击飞。

    恶魔小龙眼睛更高了，整个龙都自信了，又是一口龙炎吐下，萧凡同样用力，将特鲁体内的黑气打了出来。

    “黑气，我的！”见到波刚的黑气，恶魔小龙瞬间激动的冲上去，但这时，成龙冲到他面前。

    “想拿黑气？没门！”

    这里到处都是家具，成龙触发被动，有家具在无敌。

    “切，就凭你？”刚刚赢下波刚特鲁的恶魔小龙，自信万分，立刻就冲上去和成龙打了起来。

    结果显而易见，有家具在，成龙无敌，在成龙一阵慌而不乱的操作下，被打的鼻青脸肿。

    萧凡看着差点没笑出来，趁二人不注意，用紫葫芦收下了波刚黑气，然后向着旧金山飞回去。

    恶魔小龙打着打着，发现黑气没有了，自己又被打的脸都肿了，自然不会傻傻的继续。

    “成龙，你给我等着！早晚有一天我会杀了你！”

    恶魔小龙放下一句狠话，就化做黑气消失在了原地。

    成龙见此，才松了一口气。

    回头一看：“哦不，黑气不见了！！！”

    (本章完)

