
    说完之后，宋豪春带人扬长而去，走的时候，还多看了叶天龙一眼，似乎要记住他，将来出这恶气。

    “叶少，这混蛋如此嚣张。”

    马汉见状愤怒不已：“我找几个人，直接废了他，或者来一场意外好了。”

    “他废了，残了，死了，背后的人必然现身。”

    马汉低声一句：“叶少放心，一定做的干干净净，不会有半点手尾。”

    叶天龙轻轻摇头拒绝：“他是第一副局长，废了他或者撞死他，后果都很严重，官方一定会彻查。”

    “我们是要在安城立足的，不是干一票就跑的亡命之徒，所以对官方人员不能过激。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“不然堂口会被连根拔起。”

    马汉脸上有着一股不甘：“不给他教训，就这样看着他继续拿龙门开刀？”

    “这混蛋连做说客的王超都抓了，接下来折腾的幺蛾子肯定更大？”

    他已经打听清楚了，王超原本约宋豪春去外面一见，宋豪春不仅没有拒绝，还用热情麻痹王超。

    但见面前一刻，他改变主意，把见面之地变成办公室，还说那里更安全，王超被迷惑，最终被算计。

    叶天龙一拍马汉的肩膀：“没说不给他教训，只是不用过激手段。”

    “他拿律法打压我们，我们就拿律法套住他的脖子，马汉，你去查查他们今晚联谊会地点。”

    他拉过马汉吩咐：“另外，动用龙门在警方的可靠人脉做一件事……”

    马汉先是一愣，听完之后笑了起来，对叶天龙佩服的五体投地，随后就转身拿电话去安排。

    晚上十一点半，宋豪春从安城警员俱乐部出来，十几个人喝得醉醺醺，他挥手跟众人告别。

    送走同僚和几个权贵后，宋豪春就转头让助理叫司机把车开来，谁知，助理和司机也喝得不省人事。

    宋豪春依稀记起，喝得高兴时，几个中层警官轮流向助理和司机那桌敬酒，自己当时好像还助威。

    他暗骂一声两人没有节制，随后也懒得搭理两人，挥手让经理给自己叫一个代驾。

    “宋局长，你好，我是安城代驾。”

    三分钟不到，一个穿着红色马甲的漂亮女子跑过来，笑容恬淡向宋豪春鞠躬：“很高兴为你服务。”

    宋豪春虽然不是好色之徒，但也是一个正常男人，见到代驾这么漂亮，就微微一怔，暗呼运气不错。

    不过他清楚底线在哪里，也知道很多人都是倒在美色上，所以没有动手动脚。

    只是防备不知不觉降低。

    “小姑娘，辛苦你了。”

    宋豪春大手一挥：“走，走，送我回去，四季春城。”他手指点着门口一辆奥迪：“这车子。”

    “明白，路不平，宋局小心一点。”

    漂亮女子迅速把宋豪春扶进后座，随后钻入驾驶座启动车子，嗖的一声驶离了俱乐部。

    车子开得很稳，几乎没有什么颠簸和急刹，宋豪春坐得很是舒服，带着醉意竖起拇指：

    “小姑娘，人长得漂亮，技术也一流，你不该做代驾，这太辛苦了，也太浪费你的美貌了。”

    他扯开一个领子喊道：“如果你愿意的话，到我这里做专职司机，保证你比做代驾赚得多。”

    他对漂亮女子生出了一股兴趣，只是清楚不能胡来，万一是官场对手给自己设的局，那就完蛋了。

    所以宋豪春准备慢慢来，一边考察，一边下手。

    “谢谢宋局。”

    漂亮女子嫣然一笑：“我回去一定好好考虑你的建议。”

    宋豪春又解开一个扣子，感觉有几分闷热笑道：“好，我等你消息。”

    两人又闲聊了一会，十五分钟很快过去，宋豪春的小区已经见到影子。

    在一个十字路口停车的时候，漂亮女子从副驾驶座拿起一瓶酒，不，准确的说，是半瓶马爹利。

    盖子没了，只有一张纸巾揉成团堵着。

    “宋局，这一瓶酒放你那里，放副驾驶座我怕洒了。”

    漂亮女子把酒递到宋豪春的手里：“这是经理刚才放上来的。”

    宋豪春瞄了一眼，今晚饭局的马爹利，只是他记得，桌上的酒几乎都喝完了，怎么还剩下半瓶？

    他猜测是某一桌喝不下，偷偷藏起来不喝了，经理就顺手拿给了自己，他不由哼骂了一声：

    “那些混蛋，越来越没酒品了，喝酒也不喝完，剩下半瓶，还连盖子都没有，算什么？

    说话之间，他扯开了纸团，然后咕噜噜的对着瓶口喝起来，他酒量惊人，很快喝了一半。

    漂亮女子顺手关了空调，扬起一丝笑容道：“宋局好酒量。”

    “一般，一般，亚洲第三。”

    宋豪春笑着摆摆手，随后又灌入一口，很是惬意，酒，是他的最大爱好。

    谈笑中，车子已驶出十字路口，通过一条辅道，拐入四季春城的小区主干道，接着缓缓来到大门。

    距离岗亭还有二十米的时候，漂亮女子的手机忽然刺耳起来，她戴上耳塞接听，很快脸色巨变：

    “什么？我爹被车撞了？好，我马上过去。”

    漂亮女子挂掉电话，一边刹车靠路边，一边解开安全带，俏脸焦急：

    “宋局，不好意思，我爹被车撞了，我要马上过去医院。”

    “这里已经是小区门口了，剩下这一点路，你开进去好不好？”

    “你比我更熟悉，更知道车库位置，更省时间。”

    她楚楚可怜地看着宋豪春：“你放心，代驾的费用，我就不收了。”

    随后，她还打开车门下车，拉开后门对宋豪春再度鞠躬：“对不起，对不起。”

    “哔——”

    这时，后面一辆宝马按了一下喇叭，一副不耐烦的催促样子。

    宋豪春有点不爽，还想在车库占到便宜呢，不过漂亮女子已经下车，他也无法多说什么，只是挥手：

    “走吧，走吧。”

    漂亮女子千恩万谢跑开。

    宋豪春把酒瓶的酒喝完，然后丢在座椅上，出来瞪了后面的宝马一眼，随后钻入驾驶座挂档。

    “呜——”

    宋豪春油门一踩，车子向岗亭靠近，在要触碰栏杆感应通过的时候，后面的宝马忽然窜了上来。

    “砰！”

    宝马狠狠撞了一下奥迪，奥迪受到蛮力冲击，也晃动一下向前撞出，哐当一声，栏杆被奥迪撞断了。

    宋豪春的脑袋也撞了一下方向盘，顷刻多了一个包。

    这一记动静，不仅引得保安探头，不少路人也抬头观望。

    “你大爷，怎么开车的？”

    宋豪春摸摸疼痛的额头，愤怒不已踢开车门下来，指着后面宝马吼出一句：“没长眼睛啊？”

    “我确实没长眼睛。”

    宝马车子打开，叶天龙笑嘻嘻的钻了出来：“不过操作不当追尾，判我全责，也就赔个修车费。”

    他指一指车头的三个摄像头：“倒是宋局长你，麻烦大了……”

    “公职人员知法犯法，醉酒驾车，败坏风气，怎么处置，宋局心里应该有数吧？”

    入罪，开除！

    宋豪春的醉意一下子醒了。
