    “你怎么知道？”陈曦惊奇的说道，“不过有一点你说的不对，我确实是在观察民生，只有自己去看，自己去听才更靠谱，也同样只有这样，才能让政令更适合百姓，也才能找到最适的发展方式。”

    陈曦的话连荀彧都默默地点头，而一旁倾听的曹操和刘备也都认为确实是如此，也只有这样才能让制度更加的切合民生，顺带刘备对于陈曦这个回答很满意，偷懒可以，但是面子上要能过去啊。

    “我在搞马政，文儒搞户籍，我们经常一起去观察民生，所以经常遇到你。”贾诩面无表情的将他想说话的说了出来。

    陈曦差点吐血，这不就是明目张胆的说他们在偷懒吗，不，不是偷懒，是在观察民生，他陈曦怎么可能是偷懒，只是在观察民生的闲暇时间，进行休息而已！

    这下就算是荀彧也明白陈曦这家伙是在偷懒，只是说的好听而已，不由得叹了口气。

    “嗯，我打算这次回去好好干活了，之前阶段性发展计划已经完成了，我打算弄一个五年发展计划，作为之后几年汉帝国的发展纲要，涉及汉帝国方方面面，而且还有一定的政策性调整。”陈曦眼见一群人无语的眼神，当即祭出大杀器。

    “这倒确实应该做了。”贾诩听到满意答复，也不追究陈曦偷懒的事情，他也就是趁着这个时机让陈曦表个态而已。

    偷懒这个在问题，就以陈曦的性格，贾诩也不觉得能控制，而且陈曦的内政能力确实太强了，强到就连贾诩也觉得，搞不好，他们这群人绑一块都未必能超过陈曦一个人的地步。

    那个所谓的五年不动摇根基崛起泰山，反杀袁氏，定鼎中原计划就是陈曦一个人做的，而现实情况，基本上和计划没太大出入。

    这就是战略眼光了，而这个战略的执行难度，正常人看了基本会绝望，但是贾诩等人基本是眼睁睁的看着陈曦一个人举重若轻的将之完成了，这家伙虽说不好好干活，但要说刘备崛起，一半的功劳都是陈曦一个人的。

    对方一个人夯实了刘备的根基，贾诩才不会相信陈曦做不了细节这种话，没了鲁子敬，贾诩敢保证陈曦上手去做，做的不会比鲁肃差，以前泰山初建没鲁肃，陈曦不也玩的很开心吗，而且也没听说过有加班。

    准确的说，在贾诩的印象之中陈曦从来就没有加过班，别管有多忙，陈曦绝对能在下班前将活干完，然后交给鲁肃去补充细节。

    这已经能说明很多问题了，而贾诩现在的感觉就是，刘备的发展变缓了，不像之前那种日新月异一般快速变化了，当然以前那种变化其实讲道理的话，是非常不科学的，但见惯了那种发展速度，贾诩对于现在这种发展速度其实是不满意的。

    外面还有大敌，我们还要和帝国放对，现在发展速度居然提不起来，这是想要干什么，回头想想现在大家其实干活干的并不少于前几年，唯一的差别貌似就是上一个计划书基本已经执行完了。

    原本贾诩还以为计划书执行完了，陈曦就会继续做第二阶段的计划，结果等了大半年陈曦就像是忘了这件事。

    至于说是做不出来这种话贾诩完全不信的，刘备曾经提起过，陈曦当初出虎牢关回泰山，在路上一个人做完了整个发展计划，那么拖了半年还没出来，就只有一个可能了，陈曦忘了。

    这一点在其他智者那里没有任何可能，但是在陈曦这边有很大的可能，陈曦的记忆力存在一定的问题，这是李优贾诩等人的共识。

    关于这一方面，荀悦曾经告诫过陈曦，因为在这些人看来陈曦有些像是用脑过度，不过在他们看来陈曦能达到这种程度，付出一定代价也是合理的。

    陈曦有时候精明有时候犯傻，在贾诩看来那都不是什么事，毕竟陈曦犯傻的时候都是一些小事，大事的时候非常精明。

    至于忘了做某些事情，确实出现过，不过鉴于陈曦的处理速度，就算是忘了做，也不至于在被人提醒之后没办法按时完工。

    只不过这次的情况有些不同，后续计划书这件事也就贾诩曾经思考过，根本没人提醒陈曦，忘了的可能性非常大。

    “哦，那你赶紧做，作完我看看。”贾诩面无表情的说道，这件事这样就好了，陈曦既然说了，那么他就会去做的。

    “哼哼哼，这种东西一个月就能做出来！”陈曦得意的说道。

    【这意思是好好干只需要几天就能弄好是吧，虽说我政略不算太好，但是总觉得子敬知道了心情会更差。】贾诩无奈的想到。

    刘备这群人之中鲁肃真的是非常努力，而且要说能力，绝对是当世最顶级，跑到任何地方都被人恭敬对待的人物，而且工作态度极其认真，一个人能干三个人的活，但是架不住陈曦战斗力太夸张！

    陈曦一个人一边干活，一边开小差，做那些非常正式，需要细致规划的东西都远比鲁肃要快，重要的是陈曦不加班。

    “不过话说回来，过一段时间我作完之后，文若你们也可以看一看，因为做五年发展规划的话，只是我们这边做也不行。”陈曦扭头看了看荀彧说道，贾诩面色一黑。

    “如果玄德公不介意的话，我倒是非常乐意帮忙。”荀彧笑了笑说道，陈曦曾经给刘备制定过一个崛起计划，这在上层基本不算什么秘密，而且基本上各路诸侯也从各个渠道确定，陈曦的计划基本没有什么疏漏。

    自然荀彧也就乐意看看，之后的五年计划是什么，说不定取长补短之下也能参照着帮曹操也做一个相类似的计划，毕竟有一个长远详细，还具有执行力的计划，对于发展的好处还是很大的。

    老实说，荀彧想过曹操会输，但是他还真没想过在自己的辅助下曹操会在很短的时间之内被刘备击败，更何况曹孙已经搁置了矛盾，刘备要赢的话，在他们看来也不是那么容易的。

    “政略方面我不插手，子川想干什么就干什么吧。”刘备头也不回的说道，这种事情别找他，他只管大军，陈曦只管政务，双方之间交叉管理的次数越少越好。

    “那我就却之不恭了。”荀彧笑着说道，能占点陈曦的便宜他还是乐的占的。

    “子川，你搞什么？”贾诩阴恻恻的声音传递了过来。

    “还不是你们太慢，后面的五年计划是全盘计划，单靠玄德公的治下，我就算搞起来，回头还需要拆，还不如一步到位，我先看看我能不能将荀文若拉到我们阵线。”陈曦抑郁的传音给贾诩说道。

    “全盘计划？”贾诩微微皱眉，传音给陈曦。

    “是啊，当前这种发展模式已经到了瓶颈了，虽说还没有到极限，但就算是我，也没可能在当前这种情况下提升太多了。”陈曦传音给贾诩的时候也是无奈。

    鲁肃学的太快，李优眼光太好，再加上一群辅助的智谋之士，当前刘备治下，能发展得都已经发展起来了，剩下来的要么是调整太麻烦，要么就是才正在为下一阶段积累。

    这种情况下，虽说每年还在不断的提升，但是提升速度如何能和当初不行连坛子一起砸了的时期相比，那个时候完全是光脚不怕穿鞋的，砸了也损失不了太多。

    现在的话，有些地方动刀实在是太疼了，就连陈曦都需要顾及一下，更何况以陈曦的性格，能以温和手段解决的方式，他会尽可能的不动暴力，这也就导致很多问题一直延续了下来。

    就像是袁刘之战前，刘备和陈曦可以大肆的提升文官武将，只要看的顺眼都可以破格提拔，到了现在就连陈曦在提拔某人的时候都需要思考一下了，因为他们制造了规则，同样也不希望打破规则。

    同样到现在文臣这边也是如此，还有一些隐性的规则，陈曦确实可以践踏，但是说实话，有些时候遵守游戏规则对于大家都好。

    所以在遭遇到当前的瓶颈之后，陈曦面前只有三个方法，一个是继续延续之前的发展方式，靠着李优，鲁肃小修小补，逐渐的完成整个体系，在这个过程中，发展速度可以保证，但是绝对不可能比的上之前几年那种可怕的发展速度。

    至于第二种，那就是陈曦狠下心来对于整个体系的症结开始动刀子，但是以当前这种规则已经制定，体系已经趋于稳固的情况，陈曦的做法不啻于直接和整个系统对着干。

    当年的太祖已经近乎于神，最后也依旧败于整个官僚体系，虽说陈曦的对手远不如太祖的对手那么夸张，但是陈曦本人也远不如太祖，双方都是弱化了无数倍。

    更何况以陈曦的为人，基本不会去做那种单人对抗群体的事情，他更擅长融入集体然后去操控集体的力量，一起去做某些事情，让所有人获益的同时，达成自己的目的。

    也只有这样，集体才会更乐意配合自己，就算自己的能力真的能压制整个时代，但将自己玩成****，到最后连个扯淡的对象都没有的程度，陈曦还是做不出来的。

    所以第二种方式，虽说能很明确的达成目的，但到时候陈曦只会将之写出来，告知后来继承他位置的人，但不会去做，之后某一天，有人去做了，那和陈曦无关。

    至于第三种方式，那就是陈曦所说的五年计划了，既然这个体系已经不能让刘备治下保持着高速发展，那么再找一个能兼容当前体系的方式，然后就能继续玩下去了。

    至于原体系里面存在的问题，完全没什么了不起的，只要治下高速发展，很多问题都不是问题，反正就是那么一回事了，只要社会大环境向好，有点渣滓都能掩盖过去的。

    至于五年计划玩上三四次又不行了，陈曦估计那个时候他应该已经不是丞相了，不知道在位的是诸葛亮还是其他人，反正不是他的锅，实在不行，分封了那么多世家，还能玩收割。

    等收割上几轮之后，陈曦觉得自己应该已经做了土，就算没做了土，那个时候他也应该不管事，到时候社会发展停滞，自然会有人站出来制造外加处理内部矛盾。

    至于到时候是怎么处理，那关陈曦什么事，时代在发展，代代处理的方式不同，陈曦也没有办法，反正到最后肯定有人要清理，陈曦最多提点一下后人，但要让陈曦做这件事那就想多了。

    虽说真到了那一天，陈曦如果还活着，他会承认，有一部分祸根确实是他种下的，但所谓道随时移，过去是好的，不代表一直是好的，做好现在就行了，儿孙自有儿孙福。

    当前陈曦隐约已经能看出来的祸患，能压制的压制，能轻松处理的就统统处理掉，要是不好解决的，陈曦最多扼制下去，留待后人解决，反正前辈不能将事情干完，后人有活干，才有政绩对吧。

    至于到时候屠刀会挥向谁，只要不是自家，陈曦才不会在意，时代的发展总是需要一些人淘汰，不过这么想的话，陈曦觉得貌似也到了建立一个特殊监狱的时候了。

    嗯，这个也确实该提上议程了，五年计划的时候提一笔，毕竟时代的车轮确实是在滚滚向前。

    第三种方式好处很多，但是坏处也不少，但是第三种对于陈曦来说胜在安全，他用这个的话依旧可以团结所有的战友。

    至于最大的坏处，则是用第三种方式，之前就存在的问题会隐藏的更深，到后来可能更难处理。

    不过不出意外的话，陈曦最后还是会选择第三种方式，因为第三种方式在这个需要团结整个中原力量的时候有奇效，想要走出中原，那么弄得中原各阶层动荡并不是什么好事。

    至于麻烦，留给后人去解决吧，反正过了几代人，发展逐渐趋于缓慢的时候，估计高层也就都有了心理准备，群臣皇帝有远见的话，下一代皇帝上位可能就是为了解决这些问题，而不是像之前一样艰难前行，继续发展。(未完待续。)

