    顾倾城一惊，快速的拿了一颗大枣塞在了冷炎的嘴中，堵住了他后面的话。

    “倾城怎么了？”顾老爷子见他话说了一半，忍不住好奇，望向他们的方向。

    “没，没什么。”顾倾城连连摇头，她跟京澜辰的事情，可以让冷炎知道，但是绝对不能让顾家的人知道。

    顾家的这些人一个个厚颜无耻，贪得无厌，若是知道她嫁进了京家，还不得想法设法的去京家占便宜。

    不要说她跟京澜辰只是协议结婚，就算是真结婚，也经不住顾家这些不要脸的人去作。

    顾倾城怕冷炎乱说话，所以把枣子塞在冷炎的嘴里后，手并没有拿开，而是用力的压着枣子。

    冷炎望着顾倾城，一脸的笑，满满的都是纵容。

    “这两个孩子……”冷老爷子看着两人的样子，露出会心的微笑。

    顾老爷子也没有再多问。

    顾倾城暗暗呼了一口气，然后松开了手。

    “怎么？不编了？”冷炎将口中的枣子咬了一口，细细的嚼着，感觉格外的清甜。

    顾倾城狠狠的瞪了他一眼，没有再说什么。

    顾倾城望向坐在大厅里的冷老爷子，冷老爷子一直在避重就轻，甚至还有些充傻装楞，再这样下去不是个办法，所以，她必须主动出击了。

    顾倾城走回大厅，直接坐在了冷老爷子的面前。

    冷炎看到她的举动，微微愣住，她这是要做什么？

    冷老爷子眉头微微挑了挑，这丫头终于沉不住气了，不过，像她这样的年轻人，能忍到现在算是很不错的了。

    “冷爷爷，听说你很喜欢下棋，要不，我陪你下几盘。”顾倾城岂能看不出冷老爷子的心思，冷老爷子的确是只老狐狸，不过，对付这样的老狐狸，她自有她的办法。

    来顾家的路上，她查了一些关于冷老爷子的事情。

    听到她的话，冷老爷子微怔，眸子中明显的多了几分意外，这丫头怎么不按规矩出牌？！这个时候是谈下棋的时候？

    冷老爷子回过神，微笑着，很是和蔼的问道：“倾城丫头会下棋？”

    “嗯，会一些，不过肯定不能跟冷爷爷比，所以还要冷爷爷手下留情。”顾倾城有些俏皮的吐了吐舌头。

    “你想做什么？”冷炎心中多了几分警惕，他觉的她绝对不是单纯的陪爷爷下棋这么简单，但是他一时间又想不出她这么做的用意。

    “陪冷爷爷下棋呀，你那么紧张干嘛？”顾倾城转眸，望向他，脸上带着几分轻笑，很是云淡风轻的笑，却让冷炎心底有些发毛。

    这种情况下，冷炎肯定不能服输，他也笑了，然后突然的向着顾倾城靠近：“我是很紧张，紧张你。”

    冷炎说情话的本事可谓是登峰造极。

    正在厨房帮忙的的李蕊看到这一幕，拿着手机，快速的抓拍了一张照片。

    照片上，顾倾城坐在沙发上，冷少站在后面，微弯着腰，他的脸靠在顾倾城的面前。

    顾倾城微侧着脸，与冷炎对望着，从照片上看来，两人的脸离的很近，很近，因为角度的问题，看起来，有些像是冷炎亲到她的脸上了。

