    “我还真有！”

    唐劫以平静的令人心寒的口吻说着，看着无根树祖的眼神，就象是在看一个死人。『『，

    那一刻，无根树祖突然明白了。

    唐劫没有撒谎。

    下一刻，它已知道唐劫的手段是什么了。

    唐劫取出了一张图。

    山河社稷图！

    将图那么轻轻一甩，一片世界已然出现，轻轻漫漫，浮于这天地间，落于这世界上，以重叠或者覆盖的方式，就这么自然而诡异的出现。

    “小世界！？”无根树祖惊呼。

    万万没想到，唐劫竟然还拥有一个小世界，而且看起来这个小世界已经发展得极其成熟。

    当这小世界出现时，无根树祖就知道自己已再不可能是唐劫的对手，因为唐劫已经有了对抗他星界本源的最大杀手锏，因为小世界正是世界本源的克星。

    不过它内心中还充满期望，期望唐劫不知道这其中的奥秘。

    但是下一秒它就知道自己错了。

    一颗树瘤飞向唐劫，尚未接近就砰然炸开。

    与以往不同的是，树瘤并没有象以往那样爆发本源能量，而是如一股清风徐徐吹过大地，荡漾在那片小世界的天空上。

    是的，它被引导入了小世界，然后化成一片春雨落下，滋润着这个世界。

    “你……你竟然懂得引导本源能量……”无根树祖失声惊呼。

    “托你的福。”唐劫回答。

    的确是托无根树祖的福，因为这场战斗，唐劫才真正理解了星界本源。因为那涌入体内的本源能量，为了保命而迫于无奈进行的极限压缩，让他有了更进一步的深刻理解。

    不过最终真正让他理解本源能量的还是天道领域。

    如果没有天道领域，他根本无法在那么短的时间内完成压缩，也同样是因为天道领域，才让他从真正意义上理解了本源能量。而完成了这一大步的唐劫，距离大罗金仙已经只剩下资源与时间的距离，那决定成败的门槛则已经消失了。

    至于现在，唐劫则因为这点认识拥有了对小世界更深刻的理解。

    下一刻，在引导星界本源后，唐劫笑道：“你也接我的本源火种一击试试！”

    说着信手丢出一个火球。

    一个简单的，看起来平平无奇的火球。

    一个灵徒就能释放的火球术！

    可就是这么一个火球，却带给无根树祖巨大的恐惧。

    那一刻它甚至产生了转身逃离的心态。

    可是深植大地带给它无尽力量的同时，也束缚了它的行动。

    无论是面对怎样的攻击，它都不能逃，不能躲，只能硬抗！

    大量的树根织起，挡向那飞来的火球。

    当火球撞在树根上时，爆裂吹惊人的烈焰，在一瞬间席卷了大片的区域。然后令人震骇的一幕出现，火焰席卷过区域，再无一物存在，恐怖的能量直接将这一区域内无根树祖的所有根须都化为灰烬。

    “本源攻击！本源攻击！”无根树祖疯狂大叫着。

    是的，唐劫使用的同样是本源攻击，而且是比无根树祖更加高明的本源攻击，本源以火焰的形态出击，焚化万物，焚尽苍穹，就算是大道之力，怕亦不过如此了。

    “没错，托你的福，我终于掌握本源攻击了。”唐劫冷道：“因为我是界主！”

    界主！

    使用世界本源的另一个要求。

    界主者，顾名思义，就是真正意义上的世界之主，获得世界承认的存在，而绝不仅仅是云天澜这样，一个获得大家认可的领导者。

    一个真正的界主，是对整个世界都有掌控力的，也只有这样，才能以非金仙的身份自如的调用世界的本源力量，甚至比金仙运用的更自如，更强大。

    不过这样的情况，通常只存在于小世界中。只有自己培养的世界，自己立下的大道，才能让自己成为界主。成为界主后，对世界本源的利用可称是最高级的，甚至强过金仙圣仙，因为那是完全属于自己的。

    但由于小世界是自己辛苦培养出来的，每一次抽取世界本源气势都是对这个世界的消耗，因此很少有界主愿意这么干。

    相比之下，金仙圣仙虽然对星界本源的利用不象界主那般自由随意，但抽取的毕竟是现成的星界，不是自家的，再怎么浪费也不心痛。

    正因此，绝大多数情况下，界主是不愿意消耗世界本源去战斗的。

    唐劫也就是刚刚学会了试验一下，等他确认后，就再不愿使用本源攻击了。

    那可都是自家的资产啊！

    当然，也不是只有拥有小世界才能成为界主。

    还一种更强大的界主，就是将整个星界变成自己的世界。这要求修为达到金仙以上，同时这个星界没有比自己更强的存在，不会与自己争夺星界本源的统治地位。

    在这种前提下，只要这位大能熟悉对星界本源的掌控与利用，就可以在长期的侵袭中逐渐影响本源意志，并最终完成同化占有。

    收服星界本源是一个非常漫长的过程，要求的条件也极为苛刻。可一旦完成，收获自然也是巨大。

    那毕竟是一整个星界，比之唐劫的小世界又大了不知多少倍。

    通常金仙可以收服一个星界，而圣仙则可以收服多个星界，但最多也不超过十个，这还是唐劫从玉成子那里得到的秘密，极少人知道。

    正因此，也有人说过，圣仙之上，就是天道，天道之上，即为界主。

    这里所说的界主，指的是整个星罗大千界！

    也就是说，只要参悟了星罗大千界的天道法则，掌控天道，就能成为整个星罗大千界的界主。

    至于是不是这样，没有人知道，毕竟还没人达到过那一步。

    但至少玉成子是相信的。

    他就是朝着这一步行进，领悟十二大道，大道并行，上悟天道，成就星罗大千界之主。

    真正的界主，而不是象万界王庭那样在这个世界里的自我宣称。

    或许也正是这个原因，才会为天道所不容吧。

    唐劫叛道招天劫，玉成子合道亦受天算！

    扯得远了。

    这一刻来自唐劫的本源攻击，消耗的本源并不多，其威能之强大却相当于上百个树瘤的集合，可见在力量层次的运用上，唐劫远远高于对方。

    尽管如此，唐劫却还是一击收手。

    无根树祖狞笑道：“舍不得吗？一时的不舍换来的可能是更大的代价！”

    说着它身体一摇，更多的树瘤冲出，飞至唐劫附近炸裂，制造出一片又一片的时空震荡，猛烈的冲击波在大地犁出翻天覆地的变化，凶猛的本源能量肆意，让唐劫甚至来不及引导，他只能引导一小部分本源能量，更多的本源化成最凶猛的攻击让唐劫自己承受了。

    无根树祖说得没错，唐劫的不舍正是它还能战斗的关键，如果继续这样下去，唐劫损失的只会比他节省的更多。

    无根树祖疯狂大笑着。

    远方，狞兽拉着的栖霞界象一辆星空中的马车奔驰而来，即将吞噬这个星界。

    此时此刻，它只想战斗。

    看着它的样子，唐劫却很冷静道：“你以为不用本源攻击我就拿你没办法？还是你以为，祭出我的小世界就是所有手段？”

    无根树祖一楞。

    唐劫已道：“拥有一个小世界固然很好，但更重要的是，如何发挥与利用这个小世界。”

    无根树祖大笑：“不舍得使用本源攻击，难道你打算用你小世界里的土著来对付我不成？”

    黄庭世界受世界限制，到目前为止存在的最顶级生命还只是紫府期，这样的实力就算再多，对上无根树祖也是横扫的份。级别相差如此之大，已不是数量所能弥补的了。

    唐劫摇头：“还有第三种选择。”

    “第三种选择？”无根树祖一呆。

    就见唐劫的身形已无限高大起来。

    这一次不再是巨人身躯，而是直接充斥于整个天地间，充塞于黄庭世界中，与此同时，黄庭世界内所有生命一起拜倒，对着唐劫大声颂唱。

    无根树祖立刻明白过来，色变道：“大道法则？你的小世界已经开始影响大千界了？这怎么可能？”

    有了自己的世界，界主就是天道，就可以自己创造世界内的大道，正因此，在自己的小世界内与敌人作战，界主就是无敌的。

    不过唐劫此刻并不是把无根树祖拉进封闭性的黄庭世界作战。

    无根树祖太强大了，别说他拉不进去，就算拉进去了都可能强行撑爆黄庭世界。从这一点上说，小世界的这个无敌作用很尴尬。因为能拉进小世界的往往不用拉进去也能打赢，而打不赢的往往也拉不进。

    至于此刻的黄庭世界，它是被唐劫以画卷形势展开，以多重空间形式开放式的覆盖在原世界上。

    正因此，在这种情况下唐劫虽然可以得到一些本世界的加成，却不可能真正发挥出界主的威力，因为他依旧是在星罗大千界的世界上，他不可能影响到主世界。

    但是有一种情况，可以让小世界展开后也依旧发挥作用，就是这个小世界已经足够强大，强大到小世界的规则已经可以暂时影响主世界，至少在其展开的范围内，能够以小世界的法则为主。

    在这种情况下，就是界主说了算了。

    唐劫的小世界上限还只是紫府，这意味着它无论如何也不可能强大到影响主世界的地步，那他是怎么做到的？

    无根树祖不明白，也无法理解。

    惟有唐劫知道，这一切都是因为天道领域与黄庭世界结合了。

    身为黄庭世界的界主，黄庭世界就象是他的天道领域，一切皆随他意志，且幅员辽阔规模宏大。这相当于是超大版的天道领域，缺陷是自称格局，一旦展开到主世界中，受到主世界影响，界主的绝大多数意志就无法实现。

    天道领域则相反，可以在主世界中运用。但除了易受天谴外，最大的缺陷就是作用范围只有身周有限距离。

    但当这两者结合时，却相互弥补了对方的弱处。

    也亏了唐劫领悟了世界本源才能做到这种程度的结合，否则要想做到这步还需要极为漫长的时间。

    那一刻，唐劫能够感受到，在黄庭世界覆盖之处，每一花，一草，一木，任意存在都受他的意志控制，受其影响。

    他高高在上，一如世界的君王。

    冷眼看无根树祖，他说：“现在，你可以陨落了！”u

    
