    “如果是的话，那就真的大事不妙了，每一个种群王者，其天赋强大至极，实力速度增长迅速无法想象，它身上汇聚着一个种群的气运和机缘，它将以一种无可阻挡之势崛起，然后带领整个族群走上辉煌。”

    “我人族当时底蕴深厚，出现三位王者存在，才有了如今的局面！”

    “如今要是再出现一异族王的话，我人类的处境将变得更加不堪，而且这异族王还出现在我江海城，难道是盯上了江海城？”

    “是要将江海城当成了垫脚石，沦为它出世的血食？”

    “非我族类，其异必诛，一旦发现异族王的踪迹，不死不休！”

    “这是我人族王者亲自颁发的人族大律！”

    “清宁，快带路，它到底出现在哪里，我亲自出手，决不能让它离开！”

    “不然等到下一次出现，它的实力将再次有天翻地覆的变化，到那时更难斩杀了！”

    听到城主大人的话后，乐清宁没有想到，那只螳螂竟然会如此可怕。

    竟然很有可能是一位异族王！

    “是城主大人。”

    乐清宁丝毫不敢耽误，只见城主大人悬空而起，这可不是借助外力，而是真正的悬空，这是只有实力达到大宗师之上的存在才有的能力。

    城主大人一挥手，乐清宁竟然也缓缓飞了起来，两人化作一道流光瞬间消失在天边。

    嗯？

    城主大人我呢？

    我也知道地方啊，我也是那件事的亲身经历者啊！

    为什么不带上我啊？

    为什么要这样地对我，我没有做错什么啊。

    一旁的尹尊天骄只感觉一股无比气愤的憋屈感涌上心头，她乐清宁是天骄，难道他尹尊不是？

    为什么城主大人对待两人的差别会如此之大。

    一时间，在面对螳螂王那一刀所受的伤竟然有了复发的趋势，嘴角溢出一丝鲜血。

    但是尽管如此，他也只能无能怒吼，将这羞愧与愤怒咬着牙咽下去，城主大人的实力太可怕，他不敢，不然面对自己的就不仅仅是无视了。

    不过...

    我看你还能活多长时间，江海城大限将到的城主大人...

    而飞驰在半空之中的乐清宁突然开口道。

    “古爷爷，您老人家如此冷待尹尊，难道不怕他怀恨在心吗，报复那些门卫吗？”

    “他可是一个有仇必报之人啊。”

    “作为一个天骄，他的性子该改改了，不是只有天赋就能成为天骄的，再说了，你真的以为你古爷爷那些门卫是普通人吗？”

    “还有，你妹妹乐若菱怎么去野外了，当时你父母将你俩托付给我时，我可是答应他们保护好你们的，要是出点事，我怎么和你父母交代啊。”

    古明想起乐清宁的父母便感到一阵惋惜，当时他们两人同为天骄，可是却牺牲在了战场中，留下乐清宁和乐若菱两人。

    “她趁我没注意，偷溜出来的，要不是遇到有心人帮助，我妹妹也会因此遭难。”

    乐清宁回道。

    “唉，那小妮子说什么也不听，不吃点痛不长记性。”

    “好了，这些事先不说了，正事要紧，希望老夫的猜测是错的。”

    古明的再次提速，两人向着荒野急速而去。

    尹尊擦掉嘴角的鲜血，一脸不忿的走出城主府，这里已经没有他的事，还继续待在这里干嘛？

    嫌侮辱不够？

    “尹尊天骄，事情怎么样？”

    “城主大人怎么说的？”

    走出城主府，守在门口的一人殷勤的说道，之前看到两道流光从城主府飞出，看来尹尊天骄所说的事情不简单，能让城主大人如此重视。

    看来，以后尹尊天骄定能受到城主大人的看重啊。

    “对了，乐清宁天骄呢？”

    “怎么没有一块出来？”

    原本稍微平稳下的情绪再次被点燃，尹尊只感觉门卫的话是在嘲笑他。

    城主大人无视他也就算了，你一个小小的门外也敢嘲笑我，真是找死。

    顿时出手，带着无比威势的一拳轰击而去，誓要给嘲笑他的门卫一个惨痛的教训，空气被极致的压缩然后爆发。

    看到这一幕，周围的护卫纷纷感到诧异，为什么尹尊天骄会突然对他们出手，但唯独没有害怕。

    “砰。”

    一声巨震响起，只见刚刚说话的那位门卫竟然稳稳的接住了尹尊的那带着无比恐怖威势的一拳。

    门卫冷哼一声，力道爆发，随即将尹尊击退数米。

    “这怎么可能！”

    “你一个小小的门卫，为什么能接住我的一拳，为什么...”

    尹尊感到不可置信，顿时感觉这个世界都在欺骗自己，难道是自己在做梦，但是为什么这种触感如此真实？

    “哼，尹尊天骄，你敢在城主府出手，难道要背叛我人族。”

    门卫的一声怒吼，将尹尊从蒙逼的状态中拉了回来。

    “不，我没有，我没有。”

    尹尊急忙解释道，一旦被认定为叛族，自己可就完了。

    “量你也不敢。”

    “看在你是天骄的份上，这次既往不咎，要是再有下次，定会严惩不贷。”

    “还不赶紧走。”

    门卫一声呵斥，尹尊急忙得连头都不回地离开，生怕再招惹什么存在，而就在此刻，身后再次传来一道陌生的声音。

    “尹尊天骄，一路走好啊。”

    杀人诛心啊。

    尹尊强忍着吐血的冲动，急忙消失在城主府附近。

    “哈哈哈，我早就听说尹尊天骄逍遥跋扈，无法无天，如今看来，所言不假啊。”

    “还想对我出手，还真的以为这江海城是他家后花园啊，也不看看这里是什么地方，城主府，江海城最重要也是最严密的地方。”

    “我们虽然只是门卫，但是能给城主大人守门的岂能是普通人。”

    “早就看他不爽了，之前什么态度，其他天骄都不敢在我等面前放肆，要不是看他是天骄，连站在我面前的资格都没有，还想着活着回去？”

    之前出手的门卫看着远去的尹尊冷笑道，他实力已经达到大宗师之境，要是放在外面，好歹也是一个武馆的馆主之类的。

    而现在，在城主面前，也只是一个守门的。

    “依我看，是在里面受气了，是想对我们发泄发泄，不过没有人告诉他吗，城主府的门卫可不是随便欺负的啊。”

    “区区初级宗师，我们是看在天骄之名以及其身后的潜力才对他如此尊敬，没想到竟然不识抬举，没成长起来的天骄也只能叫天骄，算不上什么无敌强者。”

    一人也插嘴道，但很快没有人再讨论这件事，每个人都认真地守护着城主府。

    毕竟城主府内东西的重要性值得大宗师级别的存在护卫。

