    

    说完言峥转身便走，言峥留下的那句话并非装X的客套话，他刚才从张经理的身后看到了一丝不同寻常的东西。

    言峥走后没多久张经理便与两个保安议论起来。

    “看到没这就是高人风范啊！了事拂衣去，深藏功与名。这才是真的高人啊！”张经理发自内心的感叹道。

    两个保安头点的跟小鸡啄米似的应和，右边一个担忧的问道：“那言大师公司的事情我们该怎么办？“

    张经理瞪了他一眼说道：“怎么办！能怎么办，当然实话实说了，若高层不信，就让他们自己找人去看看，到时候吓尿裤子了，就知道害怕了，我跟你们说这件事儿你们不要告诉任何人！”

    “为什么不要告诉别人？有大师在咱们公司镇着不是好事儿嘛，我告诉其他兄弟声，省的他们晚上巡逻提心吊胆的！”

    张经理戳了一下保安的脑袋恨铁不成钢的说：“你是猪脑子吗？大家都知道了还有我们什么事儿！到时候都知道言大师是得到高人了，都去找他算命，言大师若知是我们泄露出去的，迁怒与我们不给我们算命了怎么办？谁负这个责任，你负吗？”

    保安头摇的跟拨浪鼓似的。

    张经理接着点拨道：“先不说会不会给我们算命，这种有道之人，讲究的是缘法，最忌讳有人打扰。迁怒下来给咱们一人来个法术谁顶得住，你要不要命了？你比鬼还厉害吗？言大师收拾鬼都小菜一碟，更何况收拾你~现在知晓事情的利害了吧！”

    右侧保安脸色煞白，被张经理的一番话吓的不轻。

    左边的保安茫然的问道：“他也没说要给咱算命啊！”

    张经理也戳了一下这个保安的脑袋。

    “你是榆木脑袋啊，言大师刚才也没明着拒绝啊，这种高人岂是三言两语就能说动的，你得拿出诚心来啊，到时候咱们精诚所至金石为开！让大师看到咱们的诚意，算命的事儿还不是小菜一碟！”

    左边保安到这时候才恍然大悟的点点头。

    竖起大拇指冲刘经理说道：“高！实在是高！不愧是经理啊！真是老奸巨猾！”

    张经理脸色一变训斥道：“呸！会不会说话，不会说话就别说！就这臭嘴还想言大师给你算命，言大师不打死你就算好的。”

    左侧保安不好意思的挠挠头：“俺没读过书，没文化，到时候张经理你多帮俺说说好话！”

    ……

    且不说张经理如何提点两个不争气的保安，再看言峥这边。

    言峥离开张经理办公室后完全没有忽悠成功的兴奋感，脸色上显得忧心忡忡。刚才张经理说道激动处起身向前讨好言峥的时候，言峥在张经理的背后似乎看到一连串的血脚印，张经理走的距离太短言峥没看清楚，只看到张经理背后出现了四五个血脚印，鲜红的脚印在灰白色地板上格外刺眼，虽然血脚印一闪即逝，但言峥还是记忆犹新。

    当他目光触及到那双血脚印的时候，有种被恶鬼盯上的感觉，让他不寒而栗。

    这种感觉出现的极短瞬间消失了，甚至比血脚印出现的时间还要短暂。

    那种感觉却被言峥牢牢的记下，接触过几次鬼怪言峥对这种充满怨恨的恶意并不陌生。

    若换做他人还会怀疑下自己是不是出现幻觉了，放在言峥身上言峥可以确定，张经理背后很可能跟着一个恶灵。

    确定那是恶灵但言峥心中也带着怀疑，他怀疑自己是不是在矿山小区中招了，受到影响出现了幻觉。走到无人的角落立刻掏出执行录检查身体，执行录检测完身体后言峥发现身体正常没有被邪气入侵。排除邪气入侵造成幻觉的可能，那双血脚印，锋芒在背的感觉便是真实的。

    在当时那种情况下言峥也没法开口询问，若开开询问就跟江湖骗子的套路一样了，先假装高深莫测，然后在言对方被戾鬼缠身，如此一来便落了下乘，言峥苦心经营的高人形象瞬间崩塌，为了自己公司能继续留在创业大厦，言峥只好将血脚印的事情搁置，准备明天单独找张经理谈谈。

    言峥思索着朝二楼走去心中的疑惑还未消除，按理说自己公司在这栋大楼里，应该没有不长眼的鬼魂前来放肆……

    言峥还想着到公司里询问下小曹最近大厦有什么异样，没想到脚刚踏进公司大门苏茗冲到跟前。

    “老板有你电话？是个女的找你。说有案子跟你说！”苏茗特意咬重女的两个字，语气中那股子醋味言峥离着几步远都能闻出来。

    言峥倍感头疼，询问小曹的事儿都给吓忘了，苏茗吃醋了！！！

    这比面对恶鬼还要可怕！不怕苏茗发脾气，就怕苏茗耍温柔。

    言峥心知待下去准有麻烦连忙打着哈哈对苏茗说：“那什么，我知道是谁了，我用办公室的电话给她打回去，你去看韩剧吧！”

    说完转身狼狈的朝总经理办公室走去，边走心里边嘀咕，怎么最近这么多事儿，任务还没整明白呢，又出来血脚印。好巧不巧沈珮打电话还被苏茗接到了，等下怎么跟苏茗解释呢，解释不好最近几天别想消停……这该死的温柔。

    走进办公室言峥拿起电话回拨过去，很快电话那头想起沈珮的声音：“喂你好，你找谁！”

    言峥：“我言峥，找你的。听公司员工说你刚才打电话过来了？怎么样，案件看了！”

    沈珮没有提王富贵案宗的事情而是先调侃道：“公司员工声音很甜嘛，你秘书啊？”

    言峥不知道作何回答只好呵呵笑着尴尬的接了句：“算是吧！”

    “呸！禽兽！”苏茗骂道。

    言峥满头黑线，我怎么就成禽兽了，我啥也没干啊！

    “少废话，你到底有没有事儿，没事儿我挂电话了！”

    苏茗这才用严肃的语气说道：“有事儿！王富贵的案宗我找出来看了，确实有不少疑点！但是更让我诧异的是你怎么知道这桩案子的！”

    言峥听到王富贵案宗呼吸有急促连忙追问道：“别管我怎么知道的，我又没犯法。下午我采风的时候听大爷大妈们说的，心里一推敲便觉得有问题，正好遇到你了，就说给你听听。现在能把王富贵的案宗念给我了吗？”

    苏茗听到言峥急促的喘息声略感惊讶，言峥的反应说明他很重视王富贵的案子。可言峥跟王富贵又没有任何关系，他干嘛如此上心，要说言峥为了正义，沈珮心里一万个不相信。同时又好奇言峥要王富贵的案子干嘛，忍不住的想要了解下去。

    “你是变态吧！就凭大爷大妈们的几句话就能推敲出案子有问题！案宗是机密，我无权给你看，不过你若告诉我你找王富贵案子原因的话，我可以把我发现的疑点告诉你！”

    言峥隔着电话翻出一个白眼切了一声，虽然没有面对面沈珮还是从言峥的语气中听出了言峥的不耐烦。

    连忙开口问：“你干嘛不告诉我！我是警察这是我分内的事情！”

    言峥长叹一声回到：“有些事情，不是警察能解决的，你想告诉我呢，你就告诉我，不想呢我也不问了。王富贵的案宗对我来说没那么重要，你想要用案宗来要挟我，你打错算盘了。”

    听出言峥有挂断电话的意向苏茗无奈的说：“好吧~好吧~我告诉你。你个老狐狸最好别露出把柄，不然本小姐早晚抓到你的尾巴。别不耐烦~我说正事儿啦，王富贵的案子疑点重重，大概有那么几个可以的地方，我先说第一点，报案人说当时王富贵意图不轨，被时兴言发现打跑了，可案宗上记载警察勘探案发现场时，发现现场很凌乱，好像有两个人在地上打过滚一样。案宗中记载现场的野草都被压倒，面积大约两到三平方米，从案发现场来看报案女子刘敏似乎被强了！“        

