    第986章

    诸人聚在一起商议最近发生的事，以及今后的打算。事无巨细，条条框框，都需要在今天商议出一个结果来。

    不知不觉天色暗下来，程大雷打了个哈欠，抬头才发现窗外夜色已黑。

    “今天就到这里吧，大家聚在一起不容易，择日不如撞日，不若我做个东道，请兄弟们喝酒？”

    连番作战，谁不是将脑袋提在裤腰带上。也就最近闲下来，大家方才有机会聚在一起。

    张肥高飞豹几个又是格外爱热闹的，便是程大雷不开这个口，他们也要主动提议。

    “那我们便打扰大当家了，我听说京州的厨子可比凉州利害得多。”

    程大雷笑笑，命人将椅子撤去，换上桌碗筷碟。

    从凉州一路打过来，除了降兵之外，程大雷也招了不少其他方面的人才。比如厨子……

    不多时，便有仆人传菜，山珍海味，各色佳肴如游龙一般递上来。都是自家兄弟，也无有太多规矩。

    不多时便面酣耳热，诸人划拳吆喝，热闹非凡。

    高飞豹起身出列，道：“听说大当家府中多有能歌善舞的姑娘，今天大家聚在一起，大当家不如请出来，也让我们开开眼。”

    程大雷白了他一眼，轻轻拍拍手，便有一班歌舞乐班鱼涌而入。

    莺歌燕舞，一片嬉闹之声。

    过了半晌，酒已喝得差不多，张肥晃悠悠出列，道：“多谢大当家今日款待，我以此酒敬大当家，等大当家入驻长安城时，你我弟兄再开怀畅饮，不醉不归。”

    程大雷一张脸瞬间耷拉起来，他抬起头，发现大厅内也变得安静下来。那些看似喝醉的人，此刻都一动不动的看着自己。

    程大雷撇撇嘴，果然是宴无好宴，会无好会。今天许多人聚在一起，除了商议最近的事情外，怕大家心里早有其他目的。

    程大雷提议设宴，算是正中他们下怀。这完全是自己挖坑自己往里面跳呀。

    这明显是在逼宫，假若自己今天不给他们一个说法，怕今天的事不好过去。

    程大雷心里百转千折，思量如何把这件事抹过去。但看诸人的样子，这一关并不能轻易过去。

    正这时候，刘发财急匆匆跑进来，道：“大当家，大事不好，大事不好。”

    高飞豹一把将刘发财揽过去，道：“老刘，大家都在等你，快快，罚酒三杯。”

    好不容易起了个话头，程大雷现在已经是骑虎难下，高飞豹可不愿程大雷借坡下驴。

    程大雷却是瞬间来了精神，站起身道：“快说说，出什么大事了？”

    刘发财今日送花木兰出城，白日不在城里，所以今日晚宴他并未参加。而现在，他确实也不知道发生了什么事，不知此地情况。

    “启禀大当家，属下该死，送花将军出城三十里，遇到戎族。花将军可能被戎族劫走了……”

    “可能？”程大雷睁大眼睛。

    “这个……属下遇到戎族后，和花将军走散了，现在花将军下落不明，属下也不知道花将军的具体下落。”

    “不过……”刘发财一顿：“这支戎族打出的旗号，似乎姓吕？”

    程大雷心中一惊，随即大喝道：“来人，取本当家的披挂兵器来？”

    多谢刘发财及时出现，方才让程大雷度过一劫。而对吕奉先，程大雷是志在必得，有机会干掉他，程大雷绝不会放过。

    有人取程大雷披挂兵器来，当场为其更衣，程大雷换下便装，穿上戎装。

    一身黑甲，腰佩匹夫剑，未曾开口便有三分杀气。大家再不敢像刚才一样逼宫，此刻酒意顿消，同时都站了起来。

    “张肥。”程大雷喝道。

    “属下在。”

    “你数次在对头手上吃亏，我给你一个将功补过的机会。调你张字军三千人马，随我出城。”

    有些事程大雷不提，并不代表程大雷不知道。同时，这也是悬在张肥头上的一柄刀。

    “是，属下遵命。”

    张肥立刻离开大厅，开始调集兵马。

    留在大厅内的诸人纷纷进言：“大当家，属下请求出战？”

    程大雷本想留下一些人守城，但仔细想想，那姓吕的可是极难对付，多带一些人，也是有备无患。

    “刘悲留下来看城，其他人随我出战。”

    “是。”

    诸人痛快答应，立刻准备盔甲兵器。不到半个时辰，三千兵马以及各位将官已经在陵川城东门集合完毕。

    蛤蟆寨在韬光养晦这么多年后，展现了极其强大的执行力。

    程大雷一身戎装，身后是背斧的银眸。

    “刘发财，可知道戎族动向？”

    “属下知道。”

    “头前带路，随我出城。”

    三千人马一声吆喝，随着程大雷一起涌出陵川城。

    ……

    漆黑的夜里，花木兰带着残存人马在山林里逃生。

    这次来陵川城，她只带了几十骑兵。出城时程大雷本来要送，却被她一口否决了。只有刘发财带着几个人将她送出城。

    谁料半路上遇到戎族，双方被打散了。敌人的头目又格外骁勇些，只是三个回合便将花木兰击败。

    所幸周围地形复杂，她勉强逃生，没有死在当场。

    戎兵的火把将夜幕驱散，身后是马蹄声，喊杀声。

    花木兰持着短剑，抹黑赶路，现在也不知道自己身在何处。但她心底明白，自己已撑不了多久。

    这程大雷忒也无能，陵川城外三十里就有戎族活动。今天的事，一是程大雷无能，二就是自己倒霉。

    所料不差，当自己从山林中逃出来，进入一片田地时，身后的戎兵便追了上来。

    “不许放箭，吕将军活捉那女将。”

    这支戎族的指挥官不是一般人，在咬住花木兰后，立刻展开包围。瞬间将花木兰围个水泄不通。

    花木兰双手握住重剑，摆出战斗姿态。今天便是今天了，想要姑奶奶的命，且看你们有没有这个本事。

    临死之前，自己也要拉几个垫背的。

    吐出口中的血沫，花木兰道出一个字：“来。”

    有一戎族将官纵马赶来，花木兰深吸一口气，一剑将马腿砍断。