    “真的？”

    夜笑的话语，打断了巫蛮儿混乱的思绪！

    修为，对于任何一个人来说，都极为重要。哪怕是对于巫蛮儿来说，也同样如此。没有修为，哪怕她是巫源之女、巫族的公主，也无疑是一个废人。

    “当然……”

    夜笑肯定的点点头。

    “那我该如何回复修为？”巫蛮儿急切的问道。

    巫蛮儿的问话，让夜笑神色一滞，随后，他干笑几声，方才在巫蛮儿的连胜催促下，道出事情原委。

    当听到夜笑的办法之事，巫蛮儿不由得嘤咛一声，俏脸绯红。

    这样的办法，着实让人羞涩不已。

    两人轻言半晌，却见那巫蛮儿突然间幽幽的开口问道，“夜笑，你会对我如同对待芊芊姐姐他们一样么……”

    夜笑微愣，随后毫不犹豫的点了点头，“蛮儿，你放心，我承认，现在的我也许还没有那么爱你。但是，我一定让自己成为这世上最在乎你的那个人。”

    说到这里，夜笑轻轻握住了巫蛮儿的玉手，“蛮儿，从此以后，我便是你的守护！”

    “咳咳……”几声干咳，打破了两人之间那刚刚弥漫开来的情绪。

    巫蛮儿慌乱的将手掌从夜笑手中抽出来，并赶忙起身。

    来者不是他人，却是九凤。

    九凤的眸子在二人身上流转，脸上露出淡淡的笑意。如今的巫蛮儿，再不复之前的淡漠与死寂，浑身充斥着一种重新焕发的生机与希望。

    虽然，对于夜笑九凤算不上了解。但是，现在他能够让巫蛮儿变成这样子，她心中无比满意。

    “你岳父大人有招，不知道你现在想不想与他见上一见。”九凤朝着夜笑戏谑的说道。

    夜笑尴尬的笑了笑，随后便是微微点了点头。

    “我……我要一同前去……”巫蛮儿鼓起勇气，对九凤说道。很显然，巫蛮儿是怕自己父亲，对夜笑不善。

    九凤微微一笑，并未出声。而夜笑，则是轻轻握了握巫蛮儿的玉手，“蛮儿，放心吧，我独自前去便是。”这个时候，不管怎样，夜笑都必须表现出自己的担当。

    巫蛮儿犹豫了一下，方才缓缓点了点头。

    随后，却见那巫蛮儿红唇微启，在夜笑耳旁轻言到：“你放心，若是我父亲为难你，我便不理他。”

    感受到耳边传来的温热，看着巫蛮儿俏皮的模样，夜笑第一次感觉到心中微动。

    在九凤的引领下，夜笑径直来到了巫源所在的少主大殿。

    九凤并没有随之进入，夜笑进入大殿，整个大殿之中，也只有少主巫源一人。

    踏前数步，夜笑一躬到底，“晚辈夜笑，见过前辈。”

    不管对巫族印象如何，至少此刻夜笑对巫源，表示了足够的尊敬。

    巫源眯着眼睛，冷冷的看着夜笑，根本没有任何要回应的意思。

    好半晌，巫源方才寒声说道：“小子，你可知道，本座此刻最想要做的是什么。”

    夜笑神色一滞，嘴角轻轻扯动，实在不知道该如何回答。

    而巫源显然也没有想着让夜笑回应，“小子，若非你能够让蛮儿恢复修为，此刻本座恨不得一巴掌直接拍死你！”

    夜笑闻言，心中不由苦笑，“这巫源，对他竟是如此怨念深重。”不过，这倒也并不奇怪。不管怎样，巫蛮儿的事情，与他根本就脱不了干系，所然这样说夜笑有些无辜，但是，巫源对他的怨念，总不是没有任何缘由。

    “呼！”

    巫源长长的吐出一口气，脸上的冷漠逐渐消失，取而代之的是一片无奈之色。

    他对于眼前的夜笑，自然谈不上喜欢。可是，他又能有什么办法？这数日，巫蛮儿寸步不离的守护夜笑，自家女儿的心思，他如何不知道？若是真的一掌将这夜笑拍死，恐怕自家女儿会真的与自己绝交不可。

    “小子，你说说吧！接下来该怎么办？与血族的订婚之礼，已经被你弄的一塌糊涂。我巫族几乎成了整个神域的笑柄！这所有事情，尽皆是由你而起，总不能都是我巫族来承担。”

    其实，这件事情远没有巫源所说的这般严重。

    订婚之礼虽然被搅乱，可是，有了蚩尤王的现身，事情并没有发展到不可收拾的地步。那血族，有着蚩尤王的承诺，虽然心中的确有些不爽，但是倒也并非不可接受。

    至于观礼的各族，有着那蚩尤王展现出来的恐怖手段，又有几个人敢真的将巫族当作笑话？这片天地，终归是实力为尊。

    巫源之所以如此说，也只不过是想要为难一下眼前这小子罢了。

    然而，夜笑又哪儿知道巫源这心思？他凝思半晌，随后缓缓开口说道：“前辈，血族之怒，虽说有了蚩尤王前辈的承诺，但是，晚辈也会通过自己的手段，向那血族致歉。我会请符族前辈与血族尽量说明其中缘由。并且，那血族即便震怒，也会朝着小子来，一切自有小子承担便是。”

    “至于扰乱订婚之事，小子万分抱歉。但是，若是再来一次，小子依旧会这样选择。对于蛮儿，我心中有着无尽的亏欠，我绝不允许她冒然选择。”

    夜笑的话让巫源脸上神色稍缓，不管怎样，这小子多少还算是有些担待。

    “听说你出身凡域？”巫源淡淡的问道。

    夜笑点点头，“不错，小子的确是从凡域而来。”

    “既如此，那不如你直接入我巫族！也可以与蛮儿彼此相伴，不知你意如何？”

    不管对这夜笑感官如何，巫源不得不承认，这夜笑的确极为优秀。

    登天榜第一人且不说，只说他一个出身凡域的小子，能够走到这一步，并且能够得到数尊强者的鼎立支持，甚至有资本敢来巫族抢亲，这就绝不是普通人能够做到的。

    若是能够将其收入巫族之中，将来必定是一砥柱般的强者。

    然而，夜笑却是毫不犹豫的摇了摇头，“前辈，晚辈自有志向，并不想加入巫族之中。”

    虽然知道夜笑不会同意，可是夜笑如此干脆的拒绝，还是让巫源心中极度不爽。

    “哼！”知道无果，巫源也并未再问，“小子，你什么时候可以给蛮儿恢复修为。”

    听闻此言，夜笑不由得干笑几声，“这个么……恐怕得看蛮儿的意思……”

    “滚！”

