    混沌之门外，一只魔狼战士正等着，它的背毛乌黑、体格健壮，丝毫看不出一点点受伤的痕迹；而米尼米妮制作的简易床铺、沙发都已经被肢解，零零乱乱地散在地上。

    鲁特琴堆放在角落，音箱有几处石子磕碰的痕迹。

    红时将尽，魔狼芬利正在休憩，毛茸茸的耳朵却一直正对着混沌之门的方向，不放过任何风吹草动。

    可惜他无法发现进入了“隐匿”状态的李阅。

    芬利的蹲守没有让李阅感觉到意外——在禁闭室中关押了一整个月，这种程度上的事态变化早在预演之中，也非常符合魔狼的性格。

    孤僻而狂暴，不屑与波什为伍，便自顾自地跑到了混沌之门门口蹲守，企图正面杀死自己……

    李阅掣起骨剑，对着芬利的下腹转了两圈，然后摇了摇头——波什见自己消失，必然会追出来的，现在还不能碰芬利。

    果然，紧接着，混沌之门泛起一阵涟漪，波什三魔鱼贯而出，惊醒了守了半夜的芬利；倒是内特媚儿与卖卖没出来，李阅庆幸影影遵守了它的诺言，没要无关人等出来捣乱。

    “骷髅呢？”波什对着芬利怒吼，面孔狰狞。

    “什么骷髅？我只看到了三个来送死的小鬼。”芬利吼了回去，铮铮两声张开了狼爪。

    李阅也早在娱乐室中就解析好了波什三魔的状态，发现波什的三颗心脏分别位于翅根、腋下与右腿内侧；而可丽与可儿并不是恶魔军团长，意念包裹她们时，恶魔图鉴的解析进度迅速增加，不一会儿就收录了No.1203，恶魔亲卫。

    描述上，恶魔亲卫与恶魔军团长并没有太大不同，习性中依旧有“血茧诞生的恶魔”字样，并写明“只听从恶魔军团长的命令”；技能有“重生”无夺力，心脏数量为两颗，分别位于脖颈与胯下。

    至于生命数量方面，李阅查看了三魔的当前状态，发现波什的生命依旧是3条，可丽与可儿各自仅余1条。

    “混蛋……你敢？”波什的双手沾满岩浆，与可丽可儿形成掎角之势。

    李阅怀疑波什不知道自己还剩下几条命，进而猛然想起恶魔军团长的“夺力”技能，怀疑可丽与可儿的命也可以为波什所用。

    所以……保险估计的话，五条命。

    解析好波什三魔的状态，李阅对波什与芬利之间发生的争执丝毫不感兴趣，片刻不停地直奔藏书库大厅，先去完成第一个目标，挪动第一颗棋子。

    大厅中，剩余的米尼米妮们稀稀落落地睡着，李阅来到自家米尼米妮身边，看他们滋滋流着口水，传念。

    “醒醒。”

    “阿……巴阿巴……谁在说话……哥哥？”米妮睡得正香，忽然感到一道意念，醒来过后却找不到李阅的存在，还以为自己是在做梦。

    “隐匿”状态下，李阅可以传念，不会被感知，但“触碰”到现实的动作将会解除隐匿的状态。

    “对，是我，不要怕，不要问问题。”李阅抓紧一切时间吩咐米妮，“现在，你们带所有的米尼米妮去第六藏书室，并把第六藏书室的门封死，不要叫奴隶学者们跑出来。”

    李阅需要先把米尼米妮们聚在一起，聚集到相对安全的地点，避免被战斗波及，至于绿时本应去封闭战训进行的换班……李阅另有打算。

    “为……”米尼米妮无法理解李阅的安排，但又想起哥哥说不要提问题，便重重地点了点头，并且锤醒了一边的米尼。

    “快。”李阅催促——红时将尽，藏书库即将苏醒，脑灵们马上就要“上班”，布迪博格也很可能发起第二轮吸收脑灵的动作。

    一定要在那之前完成“换班”，不然不仅布迪博格会大幅痊愈，李阅也会失去一次完美的动手机会。

    两只米尼米妮互相搀扶着奔向老米尼，叽叽咕咕地拉扯着大家离开；有不少前夜侍从封闭战训的米尼米妮压根就没醒，硬是被拖过了长长的走廊，拖进了底层尽头的第六藏书室。

    李阅一路送他们进去，用尽全力感知，才感应到里面稍纵即逝的骚乱，便知道米尼米妮们该是揍了奴隶学者们一顿，暂时控制住了第六藏书室。

    回到藏书库下层走廊，李阅先通过冥想来调整状态——自愈之骨成为感应物后，李阅有了一种重新得到了身体的感觉，但这不影响他的脑灵本能。

    稍作调整之后，李阅忐忑地返身回向混沌之门——在李阅的计划中，此处，波什的选择至关重要。

    这只纯血恶魔是会把藏书库翻个底朝天，还是怎样？

    如果是前者的话，李阅不得不放弃“换班”的计划，完全隐匿自己，直到有恶魔之子落单。

    每颗棋子的一次移动，都是棋局上完全不同的变化。

    当李阅回到藏书库中层，正赶上波什骂过了芬利，在对两名亲卫下令：“狼说骷髅没出来，我不信！你们两个，给我仔仔细细地搜一遍，一个墙缝也不要放过！”

    魔狼芬利抽抽鼻子，没有说话。

    “我怀疑门托的赐福……给了他新的能力，不然不可能无缘无故消失掉。”波什暴怒之余也有些紧张兮兮的，“所以我也要回去，向血茧祈求力量，祈求帮助……”

    “大约会在下个蓝时结束，在那之前，你们给我仔细搜索！”波什吼叫下令，芬利却依旧不认为李阅有能逃过自己嗅觉的方法。

    “遵命！”可丽与可儿拍了拍胸脯，然后开始仔仔细细地检查每一个墙缝，每一处地板。

    李阅虽然不知道波什会祈求到什么帮助，但一听蓝时才归，当即大喜——有一整个绿时的时间，足够自己把前几步棋走好。

    波什离开，芬利假寐，可丽与可儿埋首第十一、十二藏书室搜索，光是中层已经有她们好忙的了。

    李阅飞去藏书库下层。

    红时来到最后的尾巴，藏书库大厅的月光开始发生变化，李阅好不容易稳定住了精神状态；内视一番，没有看到“反逆”状态，一切准备就绪。

    李阅冲向了自己的第一个目标——不是恶魔之子中的任何一位。

    ……

    对于书魔来说，这一天没什么太大的不同，猜测中，脑灵之主布迪博格应该还会召集脑灵进行吸收，也就是说……监工的工作会十分清闲，只要看住那群淘气的米尼米妮们，不让他们闹得太过激烈就好。

    飘至藏书库下层，书魔感知到了不太一样的安静——以往就算米尼米妮与脑灵们都没有醒来，但至少藏书室里都会有些窸窸窣窣的声音，怎么今天一点动静都没有？

    第十三藏书室附近……还有三个讨厌的恶魔之子在找着什么……

    主人也受伤了……封闭战训好麻烦……

    书魔满是心事地避开了芬利与可丽、可儿，来到下层，看到脑灵们准时复活，才找回了一点“一切正常”的感觉。

    书魔率先进入藏书库大厅，如同往常一般，像个王者那样傲立大厅正中，等待着一天工作的开始，也等待着脑灵们被布迪博格召集。

    但偏偏在书魔刚刚站稳时，大厅的大门关闭了。

    “早上好，书魔先生，愿你能够找到永远的安宁。”

    关闭的一瞬间，一只骷髅也突然出现在了门口，微微点了一下头，很有礼貌的样子；而就在书魔的注意力被骷髅吸引的一刹，一根骨剑自书魔的背后，挑向了书魔暴露在外的，那短短一小截的装订线！

    他不是参加封闭战训？

    他与自己有什么仇恨？

    直至此时，书魔也想不通为什么骷髅王子会跑到这里攻击自己。

    书页才刚刚要张开，骨剑却已经挑断了书魔的装订线——一本书……哗啦啦、轻飘飘地散落在地，失去了灵魂。

    此处李阅本有备案，没想到没用到——假如骨剑无法做到一击毙命，李阅甚至准备用“凋零之刺”捅死书魔，务求无声无息地杀掉它。

    因为这一步至关重要。

    而凭借着“隐匿”赐福，李阅一击得手，解决掉了藏书库大厅的管理者。

    【恶意+1444】

    第一枚棋子，吃掉。

