    在凌寒收服天水学院之后，吴玥也悠悠转醒，看到床前的月关，第一时间就发现了。

    “先生，我昏迷多久了？您一直守在这里吗？”

    “有个小半天了。倒也没有一直在，就是时不时的进来看看你的状况。”

    “谢谢先生。”吴玥感激的说道。

    “这次是我的问题，没交代清楚玉简的用法。”月关对此感到十分抱歉。

    以后真的要改掉他这些前世的坏习惯了。他不是18岁的高中生了，而是一个大势力的台柱，承担着无数责任，万万不可再像以前一样了。

    想了想，月关又说道，“以后别叫我先生了，我膝下无子女，也没有徒弟。不如以后你就做我的徒弟，叫我一声师父吧。”

    听到这话，吴玥的眼睛立马亮了起来，眼神中是掩饰不住的高兴。

    “是，师父。”

    “你先好好修养几日，消化一下识海中的坚决内容。过几天为师带你去获取魂环。”

    在吴玥修养的这几日，元素城，天水学院。

    水冰儿吸收冰凰草后，进化为极致之冰，魂力大涨。

    凌寒用其凌厉的手段，彻底收服了整个天水学院，爪牙已经开始伸到神风学院。

    ……

    时光飞逝，六年岁月匆匆而过。

    这六年里，月关闷在家里修炼，无聊了就去找鬼魅玩会儿。他的性格变得稳重了不少。

    六年前，他带吴玥去星斗大森林获取了第一魂环。吴玥的第一魂环是四百八十年左右的，是一个增幅魂技。

    之后几日，月关将计划告诉了鬼魅，二人着手建立了暗中势力霁风馆。

    凌寒也陆续收服天水学院，炽火学院，神风学院。又将雷霆学院和象甲学院赶出了元素城。说起这件事，月关一想起来就头皮发麻。

    凌寒对雷霆学院和象甲学院的态度和对待其他三大学院的一点都不一样。

    对待其他三大学院，他是晓之以理，动之以情，顺带着还不忘了威胁。

    但是，凌寒对三大学院，是收服。对雷霆学院和象甲学院，却是要把他们赶走。所以两大学院自然是不可能轻易同意的。

    苏瑾容多次游说未果，凌寒亲自出马了。

    一想起那一天，元素城的百姓就十分恐惧。那究竟是一个怎样的一天，凌寒究竟做了什么，才让人闻声色变？

    事情是这样的。

    多次说服未果，在一个阳光明媚的晌午，两大学院的院长正共同享用着午饭，商讨这件事。却不想，来了一位不速之客。

    凌寒一脚踹开了门，把两大学院的院长绑在了一起，用自己的小匕首，轻轻拍打二人的脸。吓得两人屁滚尿流的，但这二人还是不肯妥协。最终，凌寒划破了二人的脖子，嘴里还念叨着，“长得太丑了，血都是脏的。”

    院长都死了，这下你们总该滚出元素城了吧？

    没想到，两大学院的人居然有不少刚哥。凌寒明明都说了，你们滚回自己的宗门，放你们一条生路。却总有头铁的，非要往人身上撞。

    碰上别人或许还会留他们一条生路，但可惜了，他们遇到的是凌寒。

    据当地人回忆，那天晚上，元素城的地上全都是血，鲜血从两大学院的门口一直流到了城门，那场面，一回想起来都头皮发麻，更别提当时亲眼所见的感受了。

    那天之后，两大学院就消失在元素城了。

    后来，蓝电霸王宗和象甲宗各自派出魂斗罗强者来到元素城，都被凌寒打了回去。

    凌寒还放出狠话，“如果蓝电霸王宗和象甲宗的人再敢进入元素城一步，格杀勿论。”

    明明匕首就那么短，明明自己已经是魂斗罗修为，但看着凌寒阴森的表情，和他身后整整齐齐的九个魂环。两大宗门的魂斗罗强者，连一句话都不敢说。最后屁滚尿流的跑了。

    蓝电霸王宗和象甲宗知道此事，大为震怒。但一听到凌寒的魂环是五黑四红，修为高深莫测时，又怂了。但这个仇，他们记下了，只等以后报复回去。

    经此一事，凌寒声名大噪。武魂殿报刊登记此事，凌寒震慑两大宗门之事传的人尽皆知。结合他杀人的手段，现在人们都称他为杀人魔。凌寒对此称呼很受用，明明是个贬低他的绰号，却被他自己用来称呼自己。自此，现于人们视野中的封号斗罗强者又多了一位，杀人魔，冰神斗罗凌寒。

    赶走雷霆学院和象甲学院后，凌寒将三大学院合并，建立元素学院。六年时间，将元素城治理的井井有条。

    他的徒弟水冰儿，在这六年里，也收获颇多，武魂进化，极致之冰加持下，变得更加强大。资质提升的更为显著，年仅15岁，魂力就已经达到了45级，是元素学院名副其实的大师姐。

    与之相比，吴玥也丝毫不逊色。

    在月关的培养下，吴玥成长的十分迅速。虽然觉醒武魂比人晚了多年，但架不住有月关喂资源，再加上自己勤奋努力啊。

    月关没事儿就给吴玥弄株药草泡泡药浴，时不时在整点可口的小零食。虽然起步晚了，但有这些资源，也足够她减小差距，追赶上去了。

    六年前刚觉醒武魂的吴玥，如今已经突破40级。前些日子刚猎杀了一只万年魂兽，获取了第四魂环。

    炼心剑诀已经修炼到第一重顶峰，只差一步便可突破到第二重。也正是因为练习剑诀，泡药浴等，大大增强了她的身体素质，才让她可以在40级时就吸收万年魂环。

    月关对此非常满意，毕竟咱亲自培养的人才，当然不能比挂壁主角差啊！

    武魂殿黄金一代也发展的很好，18岁的胡列娜，邪月，焱三人，已经突破50级，成为了魂王。

    奥斯卡和宁荣荣也颇为不错，一个40级，一个39级。作为辅助系魂师来说，已经很好了。

    而我们的主角，月关和鬼魅，那当然更厉害了。

    鬼魅已经突破到98级，又掌握了三门血鬼术，更多的鬼王秘术。

    月关也已经达到了98级的顶峰，只差一步就能突破到99级。马上就能突破到99级，花神传承就会重新回到自己的怀抱，光是想一想，就开心的不得了。

    不过已经过去了六年，这六年，他光顾着修炼，指导吴玥，和鬼魅扯皮。他自己的势力却还是没有什么起色，如今六年时间已到，是时候出山了。

    他已经锁定了新的目标了，抬头向星斗帝国的方向看了一眼，他若有所思的笑了笑。

    嘿嘿！

    朱竹清，快到碗里来！

    ……

    未完待续。

