    半个时辰之后，三人便到了盘龙岭下。

    　　齐峻被邓方的在山道上的狂奔颠得头昏脑胀腹中翻涌，邓方勒停马匹之后齐峻便迫不及待地翻下马来蹲在路边一阵呕吐。

    　　邓方和孙久相视一看，都感到有些无奈。就算是不会骑马，就算山道多弯有些颠簸，也不至于骑吐了吧。

    　　齐峻也为今天的出糗感到万分的无语，前世他在部队坐坦克乘直升机都没晕吐过，这一世竟然还晕马了。

    　　“峻哥，实在不行你下次还是坐轿子吧……”邓方摇摇头笑着走过来搀扶齐峻。

    　　“滚蛋！”齐峻好不容易缓过来，伸手打开邓方的手。“抓紧上山吧！”

    　　“刘奎呢？他怎么没来？”孙久看了看齐峻和邓方，忽然问道。

    　　攻打盘龙岭的战斗中，孙久看中了刘奎的体格和耐力，战后交谈了几句也很觉得投机，便有心把他拉进县卒队伍做他的副手。

    　　“村子里还有一大摊事呢，昨天下午就回去了。”齐峻不知道孙久的心思，直言说道。

    　　孙久点了点头，暗自寻思着找到东西后顺道去东岭村找刘奎谈一谈进县卒队的事。

    　　前天晚上的那场大雨留在地上的痕迹仍然没有消除，部分上山的道路上还积攒着一些未被晒干的水洼。

    　　一不小心踩上去脚下湿滑不说，也容易弄湿裤脚让人冰凉得难受。

    　　三人一路上互相搀着往上走，很快来到了石嘴崖。

    　　“哎，这么重要的位置怎么没人啊？”齐峻经过望楼时瞥了一眼，望楼里仍然一片狼藉并没有县卒驻守。

    　　“害，土匪都打跑了，这里还有什么派人的必要。再说我的人手也不够啊！”孙久不以为意地说道：“再说了咱今天拿到东西就撤了，谁爱守谁守着去呗！”

    　　“峻哥，孙队长咱们来盘龙岭到底干啥呀？”邓方一路无话，走到这里时听着两人的谈话也忍不住问道。

    　　“来找点东西，得搬运到东岭村去。”齐峻担心邓方的大嘴散播出去，便随意搪塞了几句。

    　　“搬东西啊？哎呀峻哥你早说啊，我叫上我那三个徒弟，让他们来不就完了吗？”走了半天山道的邓方瞬间来了精神。

    　　“这些东西比较重要，外人我暂且信不过的。”齐峻拍了拍邓方的肩膀表示感谢：“有你这一身力气就足够了。”

    　　“外人？峻哥你是还没接触过不了解他们，我这三个徒弟那可都是好汉子啊！上次时间紧急也没机会让你们好好认识一下，今儿个回去了我把他们都叫来咱喝个一醉方休……”

    　　伴随着邓方这个话唠的喋喋不休，三人很快来到了吊门前。

    　　孙久站定步子，冲着龙爪峰的望楼大喊了一声“开门”，山间的空旷把他的声音传得很远。

    　　望楼里很快闻声跑出了几个县卒，他们朝着齐峻等人远远地望了一眼确认他们的身份后，随即转动绞盘打开了吊门。

    　　孙久像个主人一般，伸手做了个“请”的手势。齐峻也不跟他客气，迈开步子小跑着向匪寨而去。

    　　时隔一天，再次来到盘龙岭时齐峻的心态已经完全不同上次。

    　　那晚的行动虽然顺利，但齐峻全程神经紧绷，深知战场形势瞬息万变的道理。即便对手是一群乌合之众也丝毫不敢心存轻敌之意，时刻保持着高度的警惕与防范。

    　　这次一路走来除了有些疲惫之外全无紧张之意，和孙久邓方三人如同旅游散心般的一路说笑着便轻松地登顶。

    　　守在寨门口的县卒看到三人走来，赶紧上前行了个军礼。

    　　孙久对县卒点点头，带着齐峻和邓方继续往里面走。刚一进去，齐峻就看到院子正中的柱子上吊着具尸体。

    　　走到近前时齐峻不禁抬头细看，这才看清楚吊着的这位正是那晚暗箭伤他的大当家红眼雕，尸体上似乎还多了些鞭痕和石头打砸的痕迹。

    　　“那晚这杂碎出手伤了你，我当时实在气不过，就让人把这厮吊了起来。”孙久看齐峻在抬头注视红眼雕的尸体，连忙在一旁解释。

    　　齐峻听后叹了口气，神情复杂地看了一眼红眼雕的尸体。

    　　这红眼雕丧尽天良又无耻刁钻，但在齐峻看来毕竟是自己战胜的第一个强劲对手。

    　　虽然是敌人，也固然该死，但这种虐尸泄愤的方式仍然让齐峻打心里觉得有些看不下去。

    　　“孙队长，还是放下来烧了吧，这么热的天不嫌臭么？”齐峻捂着鼻子看了孙久一眼，转身走了。

    　　“这……”孙久看着齐峻的背影，又看向邓方。

    　　“唉，我峻哥心忒善了！真是便宜了这红眼鬼。”邓方摇了摇头，看齐峻走远了紧走几步追了上去。

    　　孙久只好招招手叫了一个县卒过来，让他把尸体弄下来烧掉。

    　　齐峻环顾着盘龙岭匪寨的屋子和设施，心里又有了一个新的打算。

    　　这盘龙岭的地势得天独厚易守难攻，若是就这么舍弃了，只怕过不了多久又会被另一伙土匪占据变成一个新的匪穴。

    　　而这伙土匪如果吸取先前的同行覆灭的教训，在各个要点加强戒备的话只怕短时间内是无法再消灭的。

    　　既然盘龙岭在地形方面有这么多的优势条件，如果舍而不占又极有可能成为新的威胁，那何不自己占了此地以便发展呢？

    　　齐峻想到这些顿时眼前一亮，一边思索着如何向冯县尉开这个口取得他的支持，一边顺手拉开了一间屋子的房门。

    　　看清屋内的情况时，齐峻不禁愣住了，刚迈出去的右脚也惊愕地停在半空中迟迟未落地。

    　　伴随着扑鼻而来的恶心难闻的空气，齐峻一眼望去，这间屋子里竟然足有二三十个没穿衣服或半裸着的女人。

    　　看到有人突然打开门，一些女人双眼无神地抬头扫了一眼，有些则麻木地呆坐着无动于衷，其他的则惊恐地拼命往墙角拥挤着躲避

    　　这情景让齐峻不禁想到了牧民围栏里的羔羊。羔羊恐惧的是被牧民杀掉，这群女人恐惧的是什么呢？

    　　齐峻不敢去想，他的内心升腾起一股炽烈燃烧的怒火。

    　　“峻哥你看啥呢？”看到齐峻一动不动地站在一间屋子的门口，邓方不禁好奇地走到齐峻背后伸着脖子看去，随即同齐峻一样的呆愣住了。

    　　“这……这些女人……”邓方也意识到了这些女人都遭受过什么。

    　　“这里关着这些不幸的女人，却关不住土匪造下的罪孽！”齐峻攥紧了拳头。

    　　受前世和平安宁的国家环境影响，他只从历史书上了解过旧世界的土匪有多么凶残和可恨，但当他真的在这个世界直面土匪们做下的恶时，他的内心受到了强烈的冲击。

    　　“齐先生，那土匪婆子被我单独关在……”孙久没有意识到齐峻的异常，慢慢地向他走了过来。

    　　“孙久！受伤被俘的土匪关在哪？！”齐峻猛地转身，爆发出一声惊天的怒吼。

    　　孙久猛地一惊，不禁被齐峻这声怒吼吓得倒退了一步。

    　　看到齐峻和他身边的邓方都双眼通红地看着他时，孙久感到自己仿佛被两只发狂的猛兽同时盯上了，内心瞬间感到一阵没来由的恐惧。

    　　“都……都在那间屋子里，有几个伤得重的昨天从山崖上扔下去了……”孙久猛地一颤，指向另一间屋子。

    　　齐峻顺着邓方所指快走几步奔到那间屋子前，指着门上的锁对一旁看守的县卒说：“打开！”

    　　县卒也被齐峻的气势吓了一跳，不待孙久下令便掏出钥匙麻溜地打开了门上的铁锁。

    　　打开门的瞬间，齐峻眼神中的杀意也达到了极值。

