    这女人是慈航斋的人？

    林墨心中有些惊讶。

    对于在自己属性页面以“道侣”而标榜的柳婉嫣，林墨心中情绪是复杂的。

    她与柳婉嫣的亲密度罕见地达到了60，这说明柳婉嫣对他们两人的事情当真了。

    此次帝京之行，林墨另一个目的就是要与柳婉嫣点破这件事情，两人不能就这么稀里糊涂的下去了。

    及时止损，对大家都好！

    林墨杵在原地，一动不动，看着地上的女人，脸色极度挣扎。

    半分钟后，第二道系统声音响起。

    【叮，见义勇为的你决定救治这名来自慈航斋的女人…】

    得！

    看来是逃不过了！

    林墨摇了摇头，旋即坐上前去，搀扶起地上的女人。

    柔若无骨！

    丰若有余！

    缆起女子腰肢，林墨心思一阵阵荡漾。

    他把女子放在火堆旁边，正打算伸手去解女子的衣服的时候，下一秒，他突然愣了下来。

    自己如果要为自己包扎伤口的话，他岂不是要…

    林墨咽了咽口水，脸色再度挣扎了回来。

    【叮，见义勇为的你决定救治这名来自慈航斋的女人…】

    第三次系统声音响起，比之前两次，这一次的系统提示要显得十分的急促。

    “得罪了！”

    林墨叹了一口气，随后念了一句，开始解女子的上衣衣扣。

    秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。

    林墨摒除心中杂念，小心翼翼的为林墨处理着伤口。

    “痛！”

    女子眉头紧蹙，圆熟湿润的红唇轻哼了一声。

    林墨的眉头皱的越来越深，“怎么伤得那么重啊！”

    …………

    半小时后，林墨擦了擦汗，把女子放在草席上后，如释重负的长松了一口气。

    “哒…”

    “哒~”

    脚步声再次响起，林墨心生惊兆，回首再次望向了门口。

    只见从风雨中又走出了三位彪形大汉，他们从持大砍刀，或长剑，凶神恶煞，一看就不是什么好人。

    为首的疤脸男说道：“小子…有没有看到一个受伤的女人…”

    林墨摇了摇头，脸色没有一丝波澜，“没有…没看到！”

    “大哥！”

    疤脸男身后的小弟眼尖，一眼看到了地上刚被林墨救治、包扎的女人，他伸手指了指，并用眼神示意自己的大哥。

    疤脸男低头一看，脸色旋即变得阴沉了起来，“小子，你知道我们是什么人吗？你知道得罪我们什么后果吗？”

    林墨眨了眨眼睛，一脸委屈的说道：“什么后果？”

    “你…”

    看到林墨一脸萌呆的样子，疤脸男气不打一处来，愤怒的咆哮道：“弄他！”

    林墨也是低骂了一声：“尼玛的，战斗力只有5的渣渣竟然敢在我这里耀武扬威，今天不让你们给你点难堪，你们就不会知道马王爷到底有几只眼…”

    林墨迈步前方，手掌微动，暗中蓄力，准备把这几个家伙吸收。

    【警报，警报！你身为异修杀死普通人，不利于你的修行！】

    严厉！

    前所未有，史无前例的严厉！

    林墨顿步，双脚僵立在原地。

    “小子…”

    三人脸色阴冷，举刀向林墨杀来，

    杀气腾腾！

    “哼…”

    林墨不屑地哼了一声，双目犀利如电，手掌慢慢举起，

    下一秒，猛地轰去！

    “轰~”

    巨大的力量在不断挤压空间，拳声呼啸而过，“嘭”地一声，三人直接倒飞出了破庙之中。

    “大哥…”

    三兄弟艰难地站起身，脸色苍白，“这家伙是异修？”

    疤脸男神色慌张，嘴唇哆嗦道：“他…就算是异修，可是也不能能插手世俗的事情啊！”

    望着盘坐在破庙中央，神情自若的林墨，疤脸男咬了咬牙，丢下手中的砍刀，重新向破庙走去。

    “轰~”

    就在疤脸男即将跨进破庙中时，林墨身后金光泛起，花瓣飘落，彩鹤光影弥漫，如圣人降临一般。

    “你是猴子请来的逗比吗？”

    天音圣言，震耳欲聋，龙吟虎啸般响彻云霄。

    疤脸男抬头，脸色“唰”地拉了下来。

    只见林墨身后出现了金光闪闪，把破庙照的通亮，一个身穿红肚兜，脖子戴莲花，几十丈的三头六臂娃娃伫立在空中。

    威风凛凛，如战神下凡！

    疤脸男哪里见过这种场面，六神无主似的呆立于原地。

    娃娃继续问道：“你是猴子请的逗比吗？”

    “我…”

    “我…”

    疤脸男哑口无言，支支吾吾不知该怎么回答。

    “滚！”

    娃娃怒吼了一声，气浪翻滚，疤脸男脚步虚晃，身体又一次飞出来破庙外。

    “走走走…”

    这一次，疤脸男再也不敢心存侥幸之意，连忙叫上自己的两个小弟仓皇逃离了破庙。

    “呵呵…”

    见状，林墨大笑了一声。

    “啵～”

    三头六臂的娃娃低头看了林墨一眼，肃穆的脸色瞬间拉了下来，金光、彩霞消失，十几丈的身影如泡沫似的漫天飞舞。

    呃…

    林墨拍了拍脑门，一脸无奈，“傀影幻术，还真挺唬人的！”

    林墨刚刚使出的技能正是符箓道术中的傀影幻术，既然不能杀死他们，恐吓他们一下也是可以的。

    欸？

    林墨心有所感，转头向地上的女子看去。

    “唰~”

    寒芒乍现，一道短寸匕首如毒蛇直逼林墨的脖子。

    林墨皱眉，右手以迅雷不及掩耳盗铃之时死死抓住了那把向自己脖子飞来的匕首。

    “你就这样拯救你的救命恩人？”

    “如果不是我，刚刚就算是你又两条命，现在也玩完了…”

    林墨看着对面的女人，语气冰冷。

    “……”

    女子沉默，良久才说道：“你是异修？”

    林墨不说话，只是咧嘴一笑。

    “轰~”

    下一秒，女子脚下忽然升起一股小型龙卷，它在咆哮，它在怒吼，两人的衣角在风中猎猎作响。

    女子本就是重伤之身，此刻风势浩大，让她呼吸困难，上气不接下气，刚刚包扎好的伤口再次渗出了鲜血来。

    “锵~”

    匕首滑落于地，女子亦是踉踉跄跄地倒在了地上。

    林墨翻了一个白眼，“姐姐，我刚给你包扎完…你又流了，我现在还得给你包扎啊！”

    女子脸色苍白，脑袋移向一旁。

