    红锦鲤是真的，黄金九星是真的，脾气好也是真的，它忌惮那颗避水珠也是真的。

    “你如果想显摆那颗珠子的威力，恭喜你，你做到了。”它躺在地上，小嘴一张一合。

    周玄皱眉, 道：“我看不出来。”

    接下来，为了彻底实验避水珠的威力，他让红锦鲤发动攻击。

    红锦鲤也挺配合，小嘴一张一合间，喷出一股水气。

    初始，那水气只有筷子粗细。但随着妖力的加持, 那水气越来越粗，最终化为一条水桶粗的水龙, 张牙舞爪向周玄席卷而去。

    一时间, 黄金九星的力量乍现无疑。

    周玄划破指尖，逼出一滴鲜血，滴在避水珠上面。

    这样做，有点像滴血认主，能激发避水珠真正的力量。

    同时，他口念法诀，那避水珠便飞了出去，绽放出耀眼的光芒。

    此刻避水珠爆发出来的力量，胜过刚才的十倍。

    避水珠的光芒照耀在那条水桶粗的水龙身上，逼得水龙力量大减，不断避让，最后一声巨响，轰然破碎。

    “这珠子克制我的力量。”红锦鲤解释道。

    “要的就是这种效果。”周玄看到避水珠有如此威力，不由得满意地点头。

    有了避水珠，以后妈妈再也不用担心遇到水怪了。

    他收起避水珠，走过去，对着红锦鲤又是摸，又是捏, 一会儿把它捧在手里，一会儿又倒提着它，各种捉弄它。

    结果，那红锦鲤还是不为所动，任由周玄戏弄，一点都不生气。

    “如果这样做可以让你开心，你随意。”它趴在周玄的手上，一副任君采摘的样子。

    好吧，周玄也不忍心再欺负这样一条眼睛又大，脾气又好的红锦鲤，最后把它放回水池。

    在他触摸红锦鲤的时候，也成功触发不科学签到系统。

    “给我签到。”签到，才是头等大事。

    “叮，签到成功，恭喜你气运提升十倍。”

    气运这种东西，包含很多，影响很大。它包含运气，但又不仅仅指运气。

    气运强，做什么事情都会顺利。气运差，做什么事情都不顺利，很难做成。

    气运提升十倍，意味着运气会大好，做事的时候会顺利很多，有无心插柳柳成荫的效果。

    也许，出门就能捡到狗头金，天上会掉馅儿饼，甚至会掉下一个林妹妹。

    周玄看向红锦鲤，暗道：“你可真是个小吉祥物呢。”

    他也没有再留，转身去隔壁的房间继续签到。

    隔壁的房间里镇压着一头成了妖的蜜獾，由于头顶平，背上覆盖着一层白色毛发，像极了留寸头混社会故意染白发的江湖大哥，故而人称平头哥。

    它拥有黄金九星的修为，体长两米五。

    如果说，隔壁的红锦鲤是脾气最好的妖兽，那眼前的蜜獾便是最好战的妖兽。

    它的人生格言是，生死看淡，不服就干。我只想整死各位，或被各位整死。

    别看它体长只有两米五，腿还短，但曾经干过三四米高的雄狮，也干过体长一二十米的巨蟒。

    再长再大的巨蟒，在它眼里也只不过是一根超级大辣条而已。

    周玄进去的时候，分明看到它在撬墙角，是锲而不舍的那种，总想着有一天撬开墙角，然后越狱出去。

    不过，它只是在白白浪费体力罢了。毕竟，这房间无比牢固，别说是它，就是妖王都撬不开。

    它看到周玄，当即放弃撬墙角，转身攻击周玄。

    只因为有一次，周玄没有按时喂它，它就彻底记恨上周玄。

    它好久没有干架了，今日终于见到对手，激动不已。

    这种激动，像极了你去找三个月不见的女朋友，热血都在喷张。

    它龇牙咧嘴，运转妖力，发动无畏冲锋，朝周玄扑杀过来。

    黄金九星的妖力滚滚，破坏力十足。

    “小小平头哥，我何惧之有。”周玄往前一步，已经做好战斗的准备。

    可是，下一刻，只见那蜜獾嘴里忽然喷出一口黑血，噗通就倒了下去。

    它倒在地上，身体剧烈地颤抖着，根本起不来。但是，它的眼睛依然盯着周玄，一副凶巴巴的样子。

    周玄看到这一幕，也愣了：“你是干架王，什么时候变成碰瓷王了？”

    他发誓，他连手指头都没动，那蜜獾就自己倒下了。

    “喂，别装死，你死了我可不赔。”

    那蜜獾听后，眼里的凶光越发浓郁了。

    周玄倒是想看看，到底是怎么回事？

    下一刻，他施展天眼通，把蜜獾从里到外看了一遍。

    他这才发现，原来对方以前干过太多的架，留下太多的暗伤。现在，是它身上的暗伤发作，就导致这种局面。

    “它的暗伤偏偏在这个时候发作，都不用我动手，它就自己倒下，难道这就是气运提升十倍的表现？”

    他本来有好几种方式干翻黄金九星的平头哥，最后用了最不费力的一种，一丝力气都没有浪费。

    他走过去，摸着蜜獾的脑袋，道：“白发银披风是吧，江湖大哥是吧，不是想干我吗？你倒是起来啊。”

    那蜜獾暗伤发作，气血不畅，妖力不受控制，很痛苦。

    但是，听到周玄的话，它还是一阵龇牙咧嘴，好想咬一口。

    当然，它自顾不暇，根本没那个能力。它得疗伤，治疗暗疾。

    周玄触碰它的时候，成功触发不科学签到系统。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得二十倍战力（其中十倍，来自于气运提升之后的加成）。”

    那一刻，周玄怔住了。

    气运果然是玄妙的东西，气运提升了，连签到的时候都有加成。

    看来，他得出去好好感谢一下那条红锦鲤。

    二十倍战力是什么概念？意味着他可以凭借黄金八星的修为，对抗铂金一星的修士。

    如此越级挑战的能力，是多少人梦寐以求而不得的东西。

    他太激动了。

    哪怕在拐角处和心仪的女神撞个满怀都不见得有这么激动。

    “叮，是否融合二十倍战力？”

    “融合。”

    等他融合二十倍战力之后，他的前世身的战斗力也会跟着提升。到时候，就可以猎杀铂金一星的妖兽。

    这样一来，他就能吃到铂金级妖兽肉。

    ……

