    然后让那些家园被毁的难民过来这边定居生活，还有通过一些优惠政策吸纳那些森林深处的居民出来。

    这些房屋都是他安排人建造的，相当于贷款给那些难民，然后跟难民沟通好，让他们提供资源来偿还。

    要知道能在常磐森林生存的这些人大多都是世代的药农，对于种植材料这块是明明白白的，也清楚常磐森林的情况，而且这里面很多人都是有一定的训练家基础。

    因为很多乡镇都没有学校这玩意，加上身处森林，他们相反传下来的小精灵那套，大部分家庭都有小精灵陪伴。

    不单单是房屋这种最基础的条件，同时修还搞了比如学校之类的，那些人家里有小孩的话只要满足条件就能免费入学。

    这就是刚才老妇女提到的名额，跟公司交易的话会按比例兑换积分，这种积分现在看起来很简单，但是等公司发展起来就很重要了。

    至于教材当然就不是联盟那套，而是他和大木博士编写的教材。

    常磐市是乔伊的地盘，修现在不可能翻脸与之相争，那就趁着那次机会收拢下面乡镇的力量，培养属于自己的势力，走农村包围城市的路线。

    这一下既能把握常磐森林的材料来源，就算没有散货也有稳定的货源，还能培养公司的基础。

    他来这里就是为了考察一下这种模式的可能性，起码现在看来还行。

    修这边正要前往镇上的学校考察一下，没想到半路上又遇到了之前那个小孩，而且正好撞到他在纠缠路上的一个训练家。

    只见他拿出精灵球朝着那人说道：“你要跟我对战吗？”

    “那里来的小屁孩！拿着一个破精灵球就过来烦我。”那人只是瞥了一眼这个小子便烦躁的摆手驱赶。“走开走开！我没空陪你玩过家家~”

    “可恶！我才不是什么小屁孩，我可是要成为世界第一训练家的男人……”小孩有些气急败坏的朝着那人大喊，只不过还没说完便被一旁伸过来的手掐住耳朵。

    “啊~~~”

    “你小子又在这里捣乱！”修插入局面，朝着小孩呵斥一声之后转身朝着那个训练家开口，

    “不好意思打扰到这位兄弟。”

    说着扯着小孩的耳朵过来，“快给别人道歉！”

    “啊！疼~”

    那人看了两个奇怪的人，略显嫌弃的摆手：“算了算了~”

    说罢便转身离开。

    修这才放手，回头看着这个奇怪的小孩。

    “是你！”小孩一手揉着耳朵一手指着修。

    修轻笑一声随手拍开他的手，“礼貌一点，刚才不是我你小子就挨揍了。”

    “如果不是你我现在已经赢了那个家伙！”小孩还不认输。

    但却被修一句话说楞了。

    “你这个精灵球都是坏的，真要挑起事情来铁定挨揍。”

    修之前就注意到了他手上的精灵球残破不堪，看起来更像是拼凑起来的玩具。

    而且注意到这个的不只有他，刚才那个训练家也说过类似的话。

    本来气急败坏的小孩直接被这句话破防，愣在原地失魂落魄。

    “呵！不至于吧~”修看着他这个样子也有些无奈，怎么现在的小孩这么脆弱。

    就在修有些不知道怎么处理的时候，一个中年妇女从远处走来，朝着小孩喊了一声。

    “直人！你又跑哪去了？”

    妇女靠近过来，见到两者的情况，显然之前遇到过，清楚小孩可能做了什么得罪人的事情，只得朝着修道歉。

    “不好意思，是我们疏忽，如果直人打扰到你的话真是抱歉。”

    “没事没事~”修笑着摆了摆手，“既然你是他家里人带好就行了。”

    既然人家家里人都来了，修也无需太过在意这个小孩。

    只是妇女的一句话吸引了他的注意。

    “我是镇上孤儿院的工作人员。”

    妇女这话虽然像是在介绍自己的身份，但也侧面说明了这个叫做直人的孩子的身份。

    而这家孤儿院就是修新建立的，那么不言而喻，这孩子父母可能在那次事件之中丧生了~

    修神情有些收敛，紧接着朝着妇女问了一句。

    “你好，我刚才过来这边，请问我可以过去孤儿院那边参观一下吗？”

    “啊！”妇女听到这话有点奇怪，她还是第一次听到有人要去孤儿院参观的。

    不过虽然很不理解，但还是答应了下来。

    “没事，你带直人回来，我跟校长说一声就好了。”

    妇女带着直人，修跟在一旁朝着孤儿院走去。

    一路上修还朝着妇女问了一下镇上的情况还有孤儿院的情况和问题，不过都没有什么大问题。

    说是孤儿院，但其实这个是孤儿院、幼儿园和学校的集合体，这里的孩子有很大一部分并不是孤儿，他们只是父母将其送过来学习的而已。

    修清楚传统孤儿院的构成，那种压抑的氛围会将孩子的心性扭曲，所以作出的改进。

    学校的存在能解决那些孤儿的教育问题，给到他们应有的成长环境，否则不同年龄段的孤儿很难处理，更何况也不可能专门拨钱去为了几个人聘请老师。

    而修将学校和孤儿院结合，这样的操作既能创收维持院方的花费，建成之后就不需要长时间投钱进去，甚至管理得好还有钱收。

    这些钱将会被用在那些孩子身上。

    这里有着完整的作息活动表，有着启蒙识字等项目，帮助孩子打下基础。

    而且将孤儿和普通孩子放在一起，有着管理能够更好的成长。

    那些孤儿和普通的孩子相比就相当于住校和走读的。

    修必须强调欺凌的重要性，采取零容忍，一旦出现这种情况直接退学，要知道他同样掌管着镇上的公司，有了恶性记录，到时候招人筛选的时候直接将那些人刷掉。

    而孤儿出现这种情况就必须经受惩戒，第二次再犯直接踢出去。

    必须剔除害群之马！

    他没有一个好的成长环境，但是他希望孩子们能有健康快乐的成长条件。

    在交谈之中修也得知妇女同样也是受灾之后迁过来的。

