
　　地！火！风！水！

　　大地吸收着元素界扩散出来的土元素，在规则的转化下，土元素依照一定的架构化作泥土出现在城基高密度、高质量的坚硬岩石上方大地在成长！

　　大地深处的熔岩吸收着元素界扩散出来的火元素，岩浆的温度一点点上升，在大地中流，就好比大地的心脏、大地血管，涌着狂暴的力量，而再次过程中，天空中的火球也同步增长，将温暖洒满大地火焰也在成长水、风同样在成长，在这个过程中，天地的力量同样在成长，一切都在向好的方向成长，只有那同步强化、将温暖洒向大地的火球让墨脸色微微阴当墨将目光注视在火球上的时候，一个念头自然而然的就在心中浮现太阳！

　　现在的火球远远配不上太阳这个名字，可墨心中自然而然的就浮现出了这念头，就是因为在这个小世界当中，这个火球所代表的就是太阳这个概念其实一个世界、一方天地有太阳存在是一件好事太阳的存在，洒落光辉，象征着生机，是构成世界循环非常重要的一部分，一个有太阳的世界和一个没有太阳的世界完全是截然指南要不然深大陆也不可能会允许太阳规则、如果只对深大陆有害而无力，哪怕深大会让其成功侵入进来称之为侵入其实都只是生物本身予其的概一种本来没有的规则融入天地，这虽然会为少，最显而易见的就是外界力量加入、新规则加质的强化从这个角度来来看象征着太阳的火球出现也“只要我把背后的那一尊异界太阳神彻底干3界太阳神的联系，那么这就会变成一件彻头彻尾的八对手：要是我能将那尊异界太阳神带到浮空城内部斩杀的话，我甚至能让浮空城直接通过相连的太阳概念吸收其全部力量，让其成为天地成长的资粮，成为天地力量的一份只要这样，这尊异界太阳神就能变成彻头彻尾的大善人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　墨看着那一轮象征太阳概念的火球，不爽的说道，现在没有办法解决这个问题,那就只能放放狠话正无自我安慰一下了不过与空口放狠话不同，墨真是打算这么去做的，墨是真打算解决搞出这个问题的神！

　　解决不了问题，那就解决掉你这尊神！

　　不爽的墨将目光移开，落在大地上，看着那全新生出来的土壤微微皱眉如果墨是真打算创造一个世界，那么这就是好事，不需要作任何干涉就好像是墨自己的虚妄世界如果具现一样，它自然生泥土增大陆地面积，那么这只会是好事天地天地，一天一地，陆地面积的增长本就意味着世界力量的增长，本就意味着天之界限的增长，无论站在哪个角度来讲都是好事可在浮空城上不是这一点从墨称浮空城小天地为浮空城，直接省去小天地这几个字一样在墨看来，浮空城即便是开辟了小天地也依旧是浮钟之，是以浮空城为主体的小天地只是浮空城的一个重要组成部分，仅此而已浮空城在具备生活职能的同时，更多的是用于战斗！

　　浮钟之是用于镇压人族底的战斗堡垒或者是法师用于探测异界、进行大型实验的战斗堡垒，生活才是兼具的所以正无的天地发展路线根本不能应用于浮空城上方，而土壤的自然增长也同样不能适用就最复杂的一点，浮空城以后所需要面对的最低级敌人也是神灵而神灵一击轻易能在主物质界的大地上轰平一座城池，能够轻易打出一道深如果只是这种级别的土壤想要用于神灵级别的战斗，不是说不行，那至少得星球级别的体量才能抗住这种级别的战斗并且就算有星球级别的体量，这样一场战斗下来也必定会对浮空城的外貌、地貌造成极大的改变，墨是不想这样的所以浮钟之自然生土壤肯定是不能走正无路线的“土元素是按照一定规则、一定架构架构、生出土壤的，所以从理论上来讲，只要我将目前.不，将经过优化后的软岩石架构方式输入到规则当中，取代掉土壤的生成方式，这样大地吸收土元素自然而然生出来的就会是岩石，就会是类同原本城基材质但无论是软程度还是抗震级别、卸力级别都远超原本的高密度、高质量、高强度岩石最多就是生的速度慢一点、生消耗的土元素多一点罢了黑的眼睛都亮了“不仅如此，我还可以设置一种用于养大地岩石的结构，就和我原本的打算样，只要土元素源源不断的投入其中，就源源不断的温养这些岩石、温养城基，直接把城基温养成最软的元素石材最好这样伴随着时间的流逝，虽然浮空城的体量成长会变得很慢，但质量的成长会持续不断，越来越强，越来越强不过这样大地的正无增长可能会引起其他元素的失衡，但如果相应调整其他元素力量，将其一部分化作土元素用于大地生、增强也能调整回这个平衡，问题不大墨的眼睛都亮了“这样一来，或许最后得到的浮空城在体量方面远远比不过异常发育的世界，但在质量上、战斗力上、防御力上绝对是秒杀异常发育的世界类型还有这世界壁膜…”

　　墨飞向浮空城，感受着将浮钟之世界和深大陆世界风隔开来的薄膜，伸手按在上面“不过这股排斥感”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第934章 浮空城（可成长）免费阅读。https://xs.23sk.com 