    奥哈拉。

    自从得到系统面板内测正式开始的提醒，阿德里安便考虑起要如何接触内测玩家。

    幸运的是，与内测一同开启的，还有【玩家论坛】！

    可惜的是，经过在游戏论坛上的一番暗中窥屏，阿德里安发现，虽然西海范围内降临的玩家不在少数，但是奥哈拉岛内却没有一个，不得不说是个遗憾。

    他还有点想韭菜……想玩家主动上门呢！

    闲来无事的阿德里安继续刷着论坛。

    “大家快瞧，我又在海边发现了一个大宝贝！”这是进游戏之后跑去赶海的。

    “羡慕！难道全世界就只有我没有得到内测资格吗？”这是羡慕嫉妒的路人党。

    “这世界的人都好高大啊，只有1米9的我显得格格不入。”这是阴阳人。

    “求问，有人遇到过海贼吗？”

    游戏论坛里的内容五花八门，除了已经进入游戏的内测玩家之外，还有一大批无聊吃瓜群众在发帖，阿德里安花费好大一番功夫才找到了个略显价值的帖子。

    点击最后的求问贴。

    “游戏公司的公告里面不是贴了一份海贼王的悬赏令吗？怎么我玩了一天都还没有看到一个海贼？不知道其他人是不是同样的情况。PS：我在东海”

    帖子里的回复也是各显神通。

    “炫耀狗！去死！”

    “我也没遇到什么海贼，可能是因为我一直在陆地上活动吧……”

    “也可能是因为你根本就没有进入游戏（滑稽）。”

    “谢邀，人在北海，刚进游戏……”

    翻了好几层，阿德里安终于找到了一层相当有价值的帖子，层主ID为“明明白白”：

    “众所周知，《海贼王》游戏自开始研发以来，便一直吸引着广大游戏玩家的注意力。据层主所知，《海贼王》乃是世界首款全息VR游戏，拥有完全沉浸式的游戏体验。

    可惜的是，公司外泄出来的游戏内容却是寥寥无几。

    可谓是隔靴搔痒，越骚越痒。

    从目前公司官网已经发布出来的信息看，《海贼王》世界的绝大部分区域都是海洋，人类种族的主要活动区域是广袤海域中星罗棋布的岛屿，以及横贯星球的红土大陆。

    目前我们已知的只有以下几个内容（包含少量不负责任的个人猜测）：

    1：红土大陆与伟大航道，将整个世界划分成了七大板块，东南西北四大外海、红土大陆、伟大航道前半段、伟大航道后半段。

    2：游戏之中的主要势力大致可以分为这几股：世界政府、海军、独立王国、海贼。

    3：海贼王哥尔多·罗杰已经登顶，悬赏金55亿贝利。不出意外，身为海贼王者的他，将会和代表秩序与统治的世界政府宣战，这应该就是我们游戏的主线剧情了。

    4：1.0版本游戏的名称叫‘大航海时代的开幕’，预示着海贼王登顶，同时吸引大量吃瓜群众奔向大海、成为海贼。游戏‘开幕’，自然还会有‘过程’和‘故事高潮’，对应的还会有‘落幕’和‘结局’，我相信这将会是一个相当漫长的故事。

    5：别的不说，从《海贼王》这个游戏名字就能看出来，游戏公司绝对是站在哥尔多·罗杰这边的，所以我压罗杰能够成功击败世界政府，笑到最后！”

    看似有理有据，阿德里安只得出了一个结论：这位名叫“明明白白”的大明白兄弟，应该不止没看过漫画，他连动画都没看过！

    其中最值得吐槽的，就是他总结出来的第三点和第五点。

    罗杰别说向世界政府宣战了，他登顶海贼王之后直接原地解散海贼团，然后跑到南海去结婚生儿子了好吗？

    而且身怀绝症、命不久矣的罗杰明年就会向海军投案自首，于罗格镇行刑，还怎么笑到最后？

    出乎意料的是，这层居然一个反驳言论都没有，反倒是一大片“赞同”、“膜拜大神”的回复声音。

    “难道说玩家们都不知道剧情的吗？”阿德里安有些疑惑地想道，“如果是那样的话，操作空间可就大多了啊……”

    关闭帖子，阿德里安看着一片乱糟糟的游戏论坛，用[八挂海]的ID发布了一个新人钓鱼贴，瞬间石沉大海，没得到任何回复。

    “话说回来，等到游戏公测的时候论坛环境能好一点吗？”他不禁有些头疼，“现在这种状况，实在是太影响获取有效信息了。”

    又刷了好一会儿论坛之后，阿德里安才找到了另外一条相当有用的信息：目前降临在西海的内测玩家主要有四个聚集点，其中距离最近的是花之国，离奥哈拉也只有五天的航程。

    如果进入幽灵化飞过去的话，速度还会再快一大截。

    阿德里安目前还没那么迫切地想要见到玩家，反正内测时间会持续15天，驾船过去需要花费的5天时间，刚好可以让那些内测玩家们提前熟悉一下游戏环境，多积累一些经验。

    顺便也能够让他躲在论坛上搜集一些玩家信息。

    五日之后，阿德里安驾驶着自制快艇，已经能够看到花之国那规模巨大的港口。

    “花之国，到了……”

    望着不远处那像鱼群一样往回穿梭的船舶，阿德里安心中默默念叨。

    对于他来说，花之国是西海范围内绝无仅有的几处高危岛屿之一，原因不在其他，只因为花之国的八宝水军高层大多掌握了“霸气”的力量，第12代八宝水军首领（也成栋梁）青椒的武装色霸气，在当年甚至能够与海军英雄卡普短暂争锋。

    这可是在四海范围内极其少见的情况！

    通常来说，在四大外海闯出名头的大海贼，几乎无一例外都会前去伟大航路，与来自世界各地的强手争锋。

    换句话说，几乎全世界的顶尖高手全部都聚集在了伟大航路之内。

    而青椒，就是那极少数在四大外海就拥有过亿悬赏的“传说级大海贼”，悬赏金更是多达5亿贝利之巨！

    就算放在伟大航路后半段强者辈出的新世界，当年的青椒也能算的上是其中的一流好手了！

    而且据阿德里安所知，五年前卡普为了击败青椒，甚至还特意修炼了一段时间，用大山代替沙包，硬生生锤平了八座大山！

    那可是早在十三年前就联手罗杰击败了不可一世的洛克斯海贼团的海军英雄——卡普啊！

    虽说后来青椒被一拳锤平了脑壳……

    但是，卡普如此重视青椒那独特的“锥头”，一定程度上，也代表着他对青椒的武装色霸气造诣是相当认可的。

    “武装色霸气……”

    阿德里安眼中闪过一抹向往的色彩，提升到满级的【幽灵之躯】让他能够无视世界上绝大多数人的攻击，但是霸气仍然是为数不多能够伤到他的力量。

    “算了，这次只是来悄悄内测玩家情况，不是来撩拨八宝水军的。”阿德里安按下心思，“霸气什么的，还是等之后再考虑吧。”

