    “平平！”

    “平平你醒了！”

    看到这一幕，李清曼面色一片惊喜，他是伤势严重，但现在醒了，那就可以真正的放心了。

    王康却注意到，他睁开眼看到了他们，眼神却没有丝毫的变化，好像并没有感觉到意外。

    这个孩子，真是冷静的可怕！

    这心性也不知是如何造就？

    他的年纪不大，经历不多，后天影响很小，那只能是天生如此。

    就是这份心性，以后不成大事，都难啊！

    思绪闪过。

    王康看着他开口道:“你立了大功，现在我们已经顺利拿下剑门关了。”

    “你说什么呢？”

    李清曼责怪道:“孩子刚醒，你说这个干嘛？”

    “你不懂。”

    王康摇了摇头，也没有多解释。

    平平之所以不惜冒生命危险都这样做，其实他所为的就是能够使得剑门关顺利攻下来。

    这对他而言，才是最重要的事情，他醒来最关心的，也是应该是这个。

    果然，听到了这一句，他的眼神有了波动。

    他伤势很重，也很虚弱，现在还说不出话。

    “因为你而使得这场战争进行的更加顺利，缩短了攻关时间，减少了我们兵力伤亡……你很了不起！”

    王康笑着道:“之前你让我和你二娘帮你隐瞒身份，一来你是怕麻烦，不想得到特殊照顾，二来你也是怕别人说你仗着是我的儿子，来军中走过场，混功绩，怕被别人说道。”

    “现在，你不用怕了！”

    “我可以很自豪的向所有人说，你就是我的儿子，干的不错！”

    明显感觉到平平的眼神变了。

    这是来自于父亲对他的认可。

    他年纪不大，但他什么都懂。

    从记事起，他就觉得父亲是这个世上最厉害的人。

    带着富阳家族崛起，带兵到处征战，无往不利！

    从小他听着父亲的事迹长大！

    父亲，无所不能！

    而今，他得到了父亲对他最大的认可。

    这比他完成了射杀独孤信的任务，都让他开心。

    “你好好休息，等恢复了，还有更重的担子！”

    王平眨了眨眼。

    他虽然不能说话，但王康却能够感受到那种坚定的态度。

    这种激励，对他而言，是最好的良药。

    王康也相信，经过这次生死磨砺，平平也算是得到了真正的成长……

    毕竟伤势太重，只是醒了一会，便又昏睡了过去。

    现在也不能过多打扰，王康便出了外面。

    “战争还没有彻底结束，平平伤势太重了，跟随颠沛流离不便恢复，等缓上几天，把他送到戎国吧。”

    “是。”

    “清曼，你就跟着照顾吧。”

    “嗯。”

    李清曼也应了下来。

    “另外……”

    王康又特地交待了很多，这个时候也不敢说安然无恙，毕竟伤口感染恶化等情况还是有可能发生的。

    这是自己的儿子，他当然得百分百上心。

    不过平平自幼习武，身体素质比常人要好上不少，这也是他能够挺过来的重要原因……

    妥善安排好了之后，李清曼留下来陪着，王康便又去处理军务了。

    至于他的真正身份隐瞒不隐瞒，其实已经不重要了。

    就像王康所说的那样，他已经证明了自己。

    乱军中袭杀敌方主帅，并且冒生死之危，这可不是一般人能够做到的……

    想到这里，王康又问道:“独孤信呢？怎么样了？”

    他才开始了解情况。

    “死了。”

    林桢开口道:“被少主射中之后，他就受了重伤，那个时候我们大军还没有入关，他还有机会逃走，但他没有，他选择了留下来死战！”

    “最终战死！”

    “死了啊。”

    王康也不知道是什么感觉，是惋惜？还是其他，他也说不上来……

    纵然叱咤风云一世，英雄也有迟暮时。

    独孤信，身为大楚的上柱国，地位不可谓不高，他没有再选择逃离，而是选择了战死。

    这就足矣让王康钦佩。

    “找到其尸体，将其厚葬，就葬在剑门关下吧，生不能坚守，死与其同在，也算是随了他一个心愿。”

    “是！”

    林桢记了下来。

    王康不再多想，收拾心情，他还有更重要的事情。

    这些年征战，像这样的情况发生太多次了。

    多到都让他感觉到了麻木。

    死在他手中的名将名士，不知几何？

    独孤信，也不过是其中的一个罢了……

    时间又过去了一天。

    剑门关内才算是完全平定，该死的该投降的，也都结束了。

    这个时候，还不能放松。

    因为按照时间推算，从后方包围过来的敌军也要到了。

    有的是单独出发，有的是两支合并，不过他们都会在剑门关汇合，而一齐攻打王康。

    原本是内外夹击，但现在已经不可能了。

    就是因为这个时间差，让王康避于危难。

    但这并不意味着，就可以掉以轻心。

    按照正常的流程，现在攻破剑门关，前方已经没用阻碍，五路大军胜利会师，齐攻寿春。

    但现在时机还不到。

    卢召一路还没有消息，而且也要把所有敌军都消灭之后，才是开始之时。

    战争还没有结束。

    王康又开始了紧锣密鼓的安排。

    其实他已经派出了一支十万人军队去袭杀埋伏敌方援军，但这还不够，还要有所准备……

    战后打扫战场，清点伤亡等各种事宜，都在正常进行着。

    这一战，伤亡不小。

    同样收获也很大，占据剑门关之后发现这里有不少储备物资，经过对俘虏询问得知。

    这些都是楚皇项临天卖官卖爵换来的！

    这也验证了王康的猜想，他把所有的赌注都押在了四大关口，要把他们挡在并消灭关口之外，不过现在看来，也没有这个机会了……

    留下来一部分人做着收尾的事宜，其余能够动用的兵力，又被王康派了出去。

    他不会在剑门关坚守，主动出击才是他的风格。

    知晓剑门关失守，想必他们也会深受打击，而影响士气，趁这个时间快速出击，各个击破，王康有把握，将他们全部消灭。

    最难的时候已经过去了，这场战争的主动权，再一次回到了王康的手里……

    PS:第三章！

