    云黛不紧不慢的喝着茶，笑道：“姬老大，咱们彼此彼此，谁也别说谁。”

    “谁跟你一样？”姬文渊气的太阳穴突突直跳，指着她，抖了半晌，才说道，“你这个小没良心的东西，翻脸不认人！我可是来帮你的！”

    “不，你是来蚕食北齐的。”云黛说道，“别为自己的野心找这种冠冕堂皇的理由。姬老大，你若是再犹豫，秦王的人可就打过来了。”

    “不是，你……你还真把我这儿的位置，告诉秦王了？”

    “我发誓，这是真的。”云黛笑眯眯道，“不信的话，你可以问云舒。”

    “她也知道这事？”

    “她不知道，不过，出宫的时候，她把这儿的位置告诉我，我就直接告诉了卫锦泰。”云黛说道，“卫锦泰一向是跟着我的，你就没发现，今天他没来吗？”

    姬文渊：“……”

    这个狠毒的女人，真是什么都干得出来。

    姬文渊黑着脸叫来副将，道：“吩咐下去，所有人，马上转移！”

    副将虽然不解，但军令如山，他绝不会质疑首领的任何决定，转身急匆匆出去。

    姬文渊气呼呼的转身，就对上了云黛似笑非笑的眸。

    “咱们大周的战神果然厉害啊，还没来呢，你们就准备逃了。那个词怎么说来着，望风而逃？”

    “你还好意思说风凉话。我恨不得掐死你个没良心的！”姬文渊恨恨的说，“翻脸比翻书还快！”

    “你别害怕呀，看在姬棠棠的份上，秦王也会饶你一命的。”

    “呸！”

    姬文渊气死了，“赶紧滚蛋，别在我面前晃，我怕被你气吐血！”

    云黛笑道：“消消气，咱们又不是仇人。”

    “你都背叛我了，还好意思说这话。顾云黛，你这漂亮小脸的脸皮是有多厚？”

    云黛笑道：“姬老大，你就别气急败坏了。你的心情，我可以理解。毕竟你为了这次打仗，也耗费了不少钱财和精力。若是就这么无功而返，也很难跟族人交代。”

    姬文渊哼了声。

    “我有个好提议。”云黛暗戳戳凑过去。

    姬文渊的眼神有些警戒：“你又要坑我。”

    云黛说：“好歹两军开拔这么久，阵仗这么大，若是完全不动手就撤退，传出去可就太丢人了哦。”

    “你这个女人到底要怎样，刚才逼我撤兵，现在就要我打？”

    “我现在不是在为你着想吗？”

    “不打了！”

    “你就因为我这几句话，就自暴自弃？”云黛诧异，“姬老大，你现在可是占据了天时地利人和，若是就这么放弃，未免太可惜。”

    姬文渊沉默片刻，猛然醒悟，瞪了眼云黛：“你这个女人，简直是妖精，不把水搅浑了你不罢休。”

    云黛说道：“如今北齐弱小，强敌环伺。你们九黎和大周，加起来几十万的大军虎视眈眈，若是不把水搅浑，怎么夹缝求生？”

    “你倒是坦诚。”

    “我这个人，向来光明磊落，不喜欢玩那些虚的，”云黛笑道，“所以，姬老大，在你撤兵之前，你还得跟秦王打一仗。当然，不是真打，只是做做样子给你们族人看。”

