    七月酷暑，骄阳似火。

    横店拍摄结束，开始转战秦省宝鸡。

    目标，红河谷景区。

    叶秦疲惫地躺在大巴靠背，两个月十几场打戏，又要吊威亚，又要背台词，缺睡少觉，他的眼眶凝结着浓浓的黑眼圈。

    虽然柯兰没有再连环夺命call了，吴太杨总也没有什么lyb动作，幸福，但不幸福，莫名其妙招惹上林心茹。

    老是古怪地看着自己，那眼神，活脱脱《京城81号》、《绣花鞋》里的女鬼，诡异瘆人，仿佛要活吞了他。

    咦，心里不禁打个冷颤。

    翻个身，面朝阳光，无量个天尊，继续睡觉。

    试镜成功的赵颖宝，终于跟组，坐在旁边。

    她瞟了眼叶秦，望着蜕下青涩越发成熟的面孔，心疼，但更愤怒。

    侧目而去，隔着过道就坐的冼色莉，明目张胆地盯着叶秦，眼神里的深情，有多赤裸裸，就有多赤裸裸。

    之前林衣晨是绯闻，这又是什么！

    抿抿嘴，手指搅动着，视线中看见林心茹若无其事地转头，目光碰撞，很快惊慌地回头。

    “嘶。”

    纯白空间里的叶秦，隐约感觉手臂一阵酸疼。

    “叮，面部表情与肢体结合失败，学习进度：75%，是否继续？”

    叹了口气，深深陷入自我怀疑，系统具现的香烟夹在指尖，无烟无味。

    他喵的，竟然卡在抽烟这关整整十天。

    说出去，都丢老烟枪的脸。

    搓了下麻木的脸，看看面板【签到点】一栏，“131”的数字，一阵苦笑。

    青铜进阶到白银，课程的签到点虽然提高到10点，难度却陡升不止一倍。

    就一个抽烟，有十三种抽法。

    这一关，自己手黑抽到保强哥的《hello！树先生》。

    非要有孤独的灵魂、迷惘抽离的眼神，还有无处安放的双手。

    那种现实与虚幻混淆紊乱的感觉，艹，这他吗是白银分段！？

    结果两个月才签到10节课，离下一级的黄金还差5节。

    挠挠头，准备接着折磨自己，然而手臂的酸疼感越来越重。

    什么情况？

    退出系统，睁开眼一瞅，赵颖宝撅着嘴，又掐又拧他的胳膊。

    “你干嘛？”叶秦悄声道。

    赵颖宝动作一僵，纤纤玉手羞得挪开，心虚道：“没什么，帮你按摩。”

    “你管这叫按摩？”叶秦看着胳膊一片红的指印。

    赵颖宝别过头，睨了眼冒火的冼色莉。

    她心情大快：“你要不要再试试？”

    我找虐啊。

    叶秦觉得不对劲，这种掐法，连他这个打了十年的老光棍，都闻到一股轻微的酸臭味。

    看了看赵颖宝，顺着她的目光望了望冼色莉，眼神碰撞，好像刀光剑影，迸发出火花。

    这场面，眼熟啊，电影里典型的两女共争一夫。

    咦，一夫？

    “叶秦，晚上有空吗，帮我捋台词吧？”

    就算再迟钝的叶秦，都不觉哆嗦，心中颤栗。

    不是吧，赵颖宝！

    我们才认识三个月，这么快挑灯夜读剧本？

    “这样不好吧？”

    “怎么，你不愿意？”

    赵颖宝上身前倾，步步紧逼，仿佛要牢牢抓住潜力股，深怕下手晚。

    叶秦慢慢向后退，挠挠脸。

    噢，就因为我们不熟，所以要知深浅对吧？

    “我们住的房间是标准间。”

    ……………

    深夜十点，下榻的宾馆。

    除了林心茹、吕良威等人，因为明星条件，住四星级酒店，其他统一在二层。

    赵颖宝大钞一挥，偷偷在四层订了一晚的大床房。

    此时，天花板的粉红灯光充满暧昧，纤瘦的身影映在墙壁。

    怎么就订房？

    她两眼怔怔，拿着剧本坐在床沿边，被刺激的大脑一冷静，才发觉干了件大蠢事！

    余光偷偷地瞟向门口，没有丝毫的动静。

    来，一阵纠结。

    不来，更加纠结，难道我没有吸引力？

    难道他不喜欢我？

    翻开手机短信，房间号，甚至暗号都有，手机号码也没有错。

    那么，究竟是他错了，还是他错了？

    没有胆量的男人，赵颖宝暗骂着，心里松口气，幸亏没干出蠢事。

    悻悻地收拾东西，打开门，准备离开花冤枉钱的房间，忽然间，难以置信地看到林心茹。

    没错，就是那个柔弱的紫薇格格，居然壁咚叶秦。

    “你退出永乐公司，经纪约签在我的工作室，怎么样？”

    林心茹俨然霸道女总裁，傲慢，侵略性，强大的气场火力全开。

    叶秦头皮发麻，你说我不就是来辅导赵颖宝背台词嘛，怎么林心茹偷偷摸摸地尾随。

    还以为是冼色莉，抓一个现行，大义凛然地拒绝道：“我们是不可能的。”

    mmp，结果是林心茹，她还顿时急眼逆反，一巴掌拍在他背后的墙壁，歇斯底里：

    “为什么不可能！”

    拜托，我们都没有可能过好吗！

    现在又想签我，这眼神，比柯兰含蓄点，跟吴太差不多霸道。

    有没有搞错，我是杨戬，不是唐僧肉，一个个都想吃我，小鲜肉就这么香嘛？

    叶秦嘴角抽动，婉拒道：“心茹老师，这部戏是程总给我的，你也还在演呢。”

    林心茹眯着眼道：“永乐才多少资源，我今年开始会投拍很多电视剧。”

    “只要你肯签，除了男主，其他角色够你演的，就怕你接不过来。”

    叶秦怦然心动，记忆里林心茹翻红就在这两年。

    一部《美人心计》，一部《倾世皇妃》，直接让过气格格火爆荧屏，不用次次都拿“周捷亲吻”刷存在感。

    但是，他拒绝！

    她瞅自己的眼神都不对，满满溢出的占有欲。

    “紫薇姐，我才刚签约！”

    “没事，这部戏还长着呢，你慢慢想，错过了，千万不要后悔。”

    林心茹扬起手指，掐了掐小男人的脸蛋，质感跟当年的“林旋风”一样，滑嫩Q弹。

    不愧是在猛男酒吧被肌肉大棒们簇拥庆生的主儿！

    容嚒嚒扎的全都是坏人啊。

    叶秦紧贴着墙壁，不敢动弹，任由印象大变的女流氓调戏，然后瞅着她抽身而去。

    艹，娱乐圈的玉女人设怕把“玉”字打错吧。

    “叶，叶秦，你还好吧？”

    赵颖宝匆匆地跑出门，刚才的一幕幕她看的眉飞眼跳。

    叶秦呼出一口气：“今晚不能帮你对台词了，我和小朋友都吓坏了。”

    “你跟林心茹？”赵颖宝疑惑道。

    叶秦大声道：

    “我不是，我没有，别瞎说，我还是清白的处男！”

