    

    
                第2211章

    
                听着那人凄凉的求饶声，再看看江志浩满脸冷漠的表情，所有人都不由自主打了个冷颤。

    
                他们意识到，自己低估了江志浩的冷酷，也低估了他保护老婆孩子的决心！

    
                没有人知道，江志浩是重生者，他从一个无比残忍的过去归来，所求的，无非是让悲剧不再重演。

    
                任何人想伤害唐仲薇和玲玲，都是他的一生之敌。

    
                别说让你进监狱了，就算当场宰了你，他也不会皱半下眉头！

    
                下一个上来的，是一个媒体记者。

    
                他在这段时间里，写了一些关于江志浩的小道消息，虽然都是听别人说的，但终归是从他的键盘上打出来的字。

    
                在他身后，是媒体网站的总编，审核编辑等人。

    
                一群人脸色发白，表情慌张，止不住的道歉，说自己不该听别人胡言乱语，更不该乱写。

    
                对这些人，江志浩同样没有客气，淡淡的道：“小时候如果我们乱说话，老师或者父母总会打我们的嘴。如果手不老实，就会打手。你们觉得，应该打嘴还是打手？”

    
                几人面面相觑，都不敢随便说话。

    
                最后还是总编咬着牙，道：“打手。”

    
                打嘴的下场太可怕了，那边的场务已经活生生把自己抽晕过去了，满脸是血，却没有人敢去过问。

    
                江志浩嗯了声，指着剧组遗留的道具，道：“那边有棍子，自己打去吧。”

    
                几人苦着脸，走过去捡起棍子，正犹豫着该怎么打的时候，看到江志浩瞥眼，慌不迭的朝自己的手掌砸过去。

    
                一声又一声，此起彼伏的通呼声连绵不绝，这群人的手很快就被打肿了。

    
                可江志浩却没有要喊停的意思，继续接受其他人的道歉。

    
                一个又一个犯过错的人，主动上前道歉，接受该有的惩罚。

    
                有的人是挨揍，有的是挨骂，还有人，是等着回去进监狱。

    
                江志浩没打算杀一儆百，但凡他觉得过分的，都要倾家荡产才能消气！

    
                这样的人，起码超过十位！

    
                也就是说，今天过后，娱乐圈至少有十家以上的公司要倒大霉了。

    
                相比之下，那些仅仅受些皮肉之苦的人，反倒是幸运的。

    
                他们身体在疼痛，心里却在快活。

    
                没有被江志浩追究更多的责任，没有得到更严重的惩罚，就算是万幸。

    
                至于身体的痛苦，已经不算什么了。

    
                这样的“汇报”，足足持续了一整天。

    
                连唐仲薇都听的累了，被江志浩安排去了酒店休息。

    
                来道歉的人络绎不绝，不管有没有真正得罪江志浩，只要觉得自己有错的人，都要来。

    
                他们不敢不来，生怕事后被小题大做，还不如主动去认错，哪怕挨骂挨打，都好过其它。

    
                抱着这样的心态，最终来道歉的人数，可能有数百人之多。

    
                而围观的人，更是超过千人！

    
                各个媒体，都在报道这件事，他们没敢用太夸张的标题，只简单的叙述着事实。

