
　　天色渐暗，宇智波彻顶着众多白眼走出了日向族地。

　　看看时间，这个点也该去水门老师家了。

　　无论自己猜测得对不对，买个礼物肯定是没错的，可该买什么呢？

　　思索间，不知不觉走到了木叶的商业街。

　　扫过周围的商家，宇智波彻决定买两套婴儿服，一男一女，怀了正好用上，没怀全当激励。

　　可到店门口的时候，脑海中不知为何闪过母上大人的身影，宇智波彻面容一僵，随即转身去了隔壁的店铺。

　　“老板，给我看看最新款的照相机！”

　　正好之前漩涡玖辛奈跟着宇智波惠女士学了很多拍照技术。有些事情也需要传承，不能光是自己承受这些黑历史。

　　“来了来了。”老板看到宇智波彻身上的团扇，知道大肥…客户来了，“您看看这是微索牌子的最新款，超大内存，分辨率极高，还支持摄影功能。”

　　宇智波彻眼睛一亮：“就它了，给我来一个。”

　　“好嘞！”老板就喜欢这种不讲价的大…客户。

　　“等等！”宇智波彻突然想到了什么。

　　老板笑容一僵：“怎么了？”

　　“再拿一个！”宇智波彻准备自己也留一个记录其他人的黑历史。

　　“好嘞！”老板重新流露出笑容，知道自己没有看错人。

　　……

　　“叮咚～叮咚～”

　　宇智波彻拎着两台照相机，按响了水门家的门铃。

　　“来了！”是玖辛奈的声音，“琳，看看是谁！”

　　“好！”琳的声音响起，随即是“哒哒哒”的跑步声。

　　门很快被打开，手拿锅铲、身穿围裙的厨房限定版--琳出现。

　　“彻！”琳惊喜地喊道，“你怎么来了，卡卡西呢？”

　　“彻？”又是一阵“哒哒哒”，漩涡玖辛奈也出现在了门口。

　　“卡卡西还在雪之国，估计还得要一阵。”回答完琳的问题，宇智波彻把手里的照相机递给了玖辛奈，“这是礼物。”

　　“真是的，来就来还带什么礼物…”

　　话说到一半，玖辛奈看清了手里的东西，惊呼一声：“微索最新款的照相机！”

　　琳对这些并不了解，只是歪头看着有些兴奋的玖辛奈。

　　拆开包装，熟练地在上面操作了一番，把相机对准有些疑惑的琳。

　　“咔嚓！”

　　看着照片里的琳，玖辛奈满意地点点头，最近的拍照技术又有所增长。

　　晃了晃手里的照相机：“这个礼物我就收下了！”

　　宇智波彻拿出另一个相机，带着一丝笑意：“我自己也准备了一个，用来记录成长中的美好回忆（黑历史）。”

　　“你知道了？”玖辛奈看似埋怨，实则幸福地说道，“还说到时候一起告诉你们呢！”

　　“出生的时候我可要给宝宝拍个照。”宇智波彻嘴角勾勒出一个微妙的弧度。

　　“欸～”琳这才反应过来，空着的那只手捂住了自己的嘴，很是惊讶，“怀宝宝啦？”

　　“嗯。”玖辛奈脸上浮现出甜蜜的笑容。

　　熟悉的空间波动传来，身着御神袍的波风水门出现在家门口，看到在门口的众人先是一愣，随后对着玖辛奈温和一笑：“我回来了！”

　　玖辛奈下意识回道：“欢迎回来！”

　　这是约定，波风水门将飞雷神的术式刻在门外，每次回家都由玖辛奈来开门，“我回来了”和“欢迎回来”更是两人间的情趣。

　　“先进屋吧！”

　　波风水门搭着宇智波彻的肩膀把他往里推。

　　刚进门，宇智波彻就看见了桌上丰盛的饭菜。

　　“好香啊！”波风水门嗅了嗅，对着玖辛奈和琳说道，“辛苦你们了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玖辛奈“嘻嘻”一笑，搂着琳的肩膀：“琳可是帮了大忙哦！”

　　琳涨红了脸，摆摆手，还未说话。

　　“咔嚓！”

　　宇智波彻已经将这一幕定格下来。

　　“欸～”琳有些慌张。

　　玖辛奈迅速出现在宇智波彻身后，脸凑了过去，等看清照片后有些嫌弃：“你这拍照技术太烂了，浪费了琳这么好的表情。”

　　“欸！”琳连手里的锅铲都不知道该放哪里了。

　　波风水门无奈喊了句：“玖辛奈，是不是该开饭了？”

　　“啊！”玖辛奈想起了什么，尖叫一声，“我的汤！”

　　一阵鸡飞狗跳后，水门家的晚餐正式开始。

　　波风水门正式向两人传达了喜讯：玖辛奈怀孕了！

　　琳很配合地鼓了鼓掌。

　　倒是玖辛奈想起了什么：“你是不是一早就跟彻说了？”

　　“没有哦，说好一起告诉他们的。”说完波风水门还有些遗憾，“可惜卡卡西不在。”

　　玖辛奈和琳同时看向宇智波彻：“你是怎么知道的？”

　　波风水门也好奇地看了过来。

　　“猜的。”

　　这个回答显然不能让人满意。

　　无奈，宇智波彻只能扯开话题：“对了，我也有件事想告诉你们！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢天上天下惟我独尊的月票，多谢支持(*?????*)????

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个宇智波天赋过于离谱更新，第173章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 