    

    
                第3878章

    
                这句话，立刻让灵山山顶平台内的众人一阵的骚动。

    
                “你这老儿，想来没什么本事，虽然我看不出你境界，可是对我等鬼鬼祟祟，把我们引来，可见你是怕我们联手的，所以方才又说此话分化我等！”冥开口回击，脸色却是铁青！

    
                “小东西们，都这时候了，还自以为是，可惜，你们之中只能活下来一个，至于其他人......嘿嘿。”忘川老祖沙哑的声音缓缓传来，脸上全是讥讽之色。

    
                “其他人你准备如何？”柳得志心里颤抖的问道。

    
                忘川老祖左右拧拧脖颈，然后双手抱肩的淡淡说道：“当然有人代你回去。”话刚说完，旁边出现了五个灰色的暗影，让人看的并不真切。

    
                “这是什么？”柳得志脸色苍白，喘着粗气问道。

    
                忘川老祖桀桀一笑，道：“去问你的弟弟吧！”

    
                并且说完此话，他毫不迟疑的冲不远处的五个灰色暗影一招手。零散地灰色暗影自行漂浮了起来，并瞬间分别扑向了五个人族修士，接着魔光一闪，五人颤抖不已。

    
                经过一番挣扎之后，五人喉咙中的嘶吼声不再传来，而忘川老祖也早已负手而立，背对天宗圣女，淡淡说道：“小女娃，你可知道为什么留下你？”

    
                天宗圣女心里惊疑了，但脸上神色却显得有些怪异，试着回答道：“莫非是天宗老祖是地仙的缘故，那几个东西如果钻到我的身体里，恐怕一到天宗就被发现了。”

    
                “你这小女娃倒是心思缜密，那你可知道本尊会用什么来控制你？”忘川老祖表情不似作为，天宗圣女舒了一口气，只要不像那几人被魔族夺舍，其他的情况要好上一万倍。

    
                思索了一会儿，天宗圣女才缓缓开口，以其心智，怎么会不明白，忘川老祖就是给她机会表达忠心，所以接下来的言语必须谨慎、有诚意，不然留给她的下场不会好。

    
                “晚辈如能为老祖效力已是万幸，以老祖实力本能灭了晚辈，可老祖念及晚辈仍有价值，不伤及晚辈性命，晚辈愿为前辈效犬马之劳，以报答前辈不杀之恩。”

    
                “所以？”

    
                “所以晚辈愿意送出一魂一魄给老祖，如果前辈还不信任晚辈，晚辈也没有再好的办法，当然，除此之外，晚辈还愿意发下天道誓言！”

    
                “嗯，很好，很好，你这小女娃很上路子，方才只有你不曾逃跑，果然是个心思玲珑剔透之人，看来选你是选对了，希望你不要让本尊失望。”

    
                “交出一魂一魄即可，天道誓言不过是个幌子，没有什么公信力，骗骗下界之人还可，对我等来说，就是个笑话。”

