    亲船最中静静地看着窗外。

    这里是她平时办公的地方，并没有多余的装饰，仅仅维持着日常需要的物件，以学园都市统括理事的身份来说，算的上是相当朴素了。

    然后。

    像秘书一样的男人刚刚完成了报告。

    “……也就是说，这一切的背后，果然都是潮岸操纵的对吧。”

    亲船的背影看不出任何变化，但是声音却如同拉紧的琴弦。

    所有动乱的源头都指向了她的‘老熟人’。

    亲船与潮岸。

    同为上层的两人一直都在针锋相对。

    “是的，虽然还有一些没有明确的地方，但是，从目前的搜索结果来看，潮岸理事无疑有着不可推卸的责任。”

    秘书点了点头，认真答道。

    这还只是官面上的讲法。

    更直白一点的话，对方动手的时候根本就没想过掩饰什么，所以调查才会这么顺利。

    迎电部队的叛乱，警备队系统的滞缓，还有接应人员的伪装等等。

    都可以找到潮岸或者他手下的影子。

    “……”

    亲船最中不说话了。

    熟悉她的秘书明白，这份忍耐下埋藏着多少无奈。

    过了许久，亲船最中才轻轻地叹了口气，重新开口。

    “……那两个等级五的孩子怎么样了。”

    当时的战斗她虽然不在现场，可天气的变化和街道的损害，就算不在那里也能远远地感受到。

    这也是亲船一直不愿动用‘武力’的原因之一。

    “唔，病房那边传来的消息，『第二位』目前还没有醒来的迹象，但生命体征一切正常，医生们推测可能是受到了长时间冰冻的影响，而且……从脑波的图形显示来看，他好像一直在做着噩梦。”

    秘书将手中的文件翻向下页，接着汇报道。

    “至于之前新任为『第五位』的那位少女，已经恢复了正常的生活，并没有其他变化。”

    “其他无关者也没有人受伤的样子，地下街区域的重建同时在有序进行着，预计在一周内就可以恢复到以前的样子了。”

    换而言之。

    除了罪魁祸首们和财产上的不同损失之外，没有任何人因此受到伤害。

    简直不可思议。

    秘书抬起头，看向了同样因为惊讶转过身来的亲船最中。

    老妇人从小个子男人的手上接过报告，仔细查看起来。

    （……这就是你的答案吗……）

    亲船在心中喃喃自语。

    尽管不知道‘她’是如何做到的，但毫无疑问，这正是自己最希望看到的结果。

    原本只存在于理想中的方法论就摆在眼前。

    你还要退缩下去吗。

    仿佛有一个无声的质问一直在徘徊。

    面对这样的‘邀请’。

    亲船最中实在无法继续无动于衷了。

    她的手臂逐渐用力，将面前的文件和计划书抓了起来，然后狠狠地揉成了一团废纸。

    还是像以前那样下去，她最后谁都守护不了吧。

    女儿也好，那些信赖着她的人也好，不过是一直生活在自己的妥协得来的安宁上罢了。

    这一刻，决定退居幕后的老妇人终于想通了。

    她拿起了自己座位上的外衣，快步走出了房间。

    雷厉风行。

    一直期待着今天的秘书眼眶有些湿润。

    已经有多久。

    有多久没有见过那样的亲船理事了。

    他看向报告书上那个少女的照片。

    目光中充满了感激。

    ……

    ……

    潮岸的心情久久无法平复。

    他现在所待的地方是一座花了大价钱修建的防御特化型地下建筑，单单以武器配备和装甲厚度来讲，几乎比一座战略要塞还要充足。

    以往只有在这里，潮岸才能放心的安排工作。

    但是现在，它所带来的安全感正在不断失去。

    要说原因的话，其实已经全部写在桌面的那张报告书上了。

    潮岸始终想不明白。

    究竟是哪一步出了问题，才会让如此胜券在握的开局变成现在这副模样。

    迎电部队。

    安插在警备队的情报人员。

    甚至还有搅合进来的暗部。

    浪费了那么多好用的棋子，到头来却什么都没办成。

    整理得出的结果，让潮岸来回踱步的频率越来越快，在笨重的驱动铠甲的加持下显得尤为清晰。

    他的大脑正在飞速运转。

    没能对那个超能力者造成阻碍也没有关系，只要亲船最中能领会到‘暗示’就可以了。

    如同上次那样。

    并不需要真正对她的女儿下手，更重要的是营造出这股意向。

    想到这里，潮岸的焦虑稍稍放缓。

    和那个女人争斗了那么多年，他很清楚对方的软肋在哪里。

    只不过。

    还是要做好最坏的打算。

    对于自身的安全问题，潮岸从来不觉得有过度的谨慎。

    “杉谷，通知美浓部他们，在可以彻底放松之前，把这里的防卫等级调整到最高。”

    他吩咐着自己的亲信。

    如果是往常的话，一点很快就能得到回应吧。

    今天也不例外。

    “是的。”

    声音果然答道。

    只是。

    “但我觉得，还有比这更简单的方法。”

    什——

    潮岸意识到了不对。

    可惜在对这句话产生反应采取措施之前，他就已经失去了自由行动的权利。

    黑漆漆的管口抵住了铠甲最脆弱的部分。

    危机突然降临。

    叛乱？绑架？还是有什么别的理由。

    潮岸想了很多种可能，却没有找到一种可以说明此时此刻的情况。

    他只好问道。

    “……你这是什么意思？”

    杉谷没有说话，像是在等待着谁。

    潮岸则伺机联络着他另一部分的守卫力量，希望能扭转局势。

    然而随后看到的一幕，让他更加绝望。

    地下要塞的最后一道防线打开了。

    从中走出的，是一位少女。

    “……是你？！”

    潮岸的面容僵硬，心也随着这句话沉入了谷底。

    所有的不合理都变得正常起来。

    是了。

    拥有不动声色地控制住别人能力的人，除了原『第五位』外，也就只有现『第五位』了。

    退路被彻底断绝。

    偌大的地下要塞，转瞬间变成了看守他的囚笼。

    这样一来。

    潮岸所有武装用的獠牙都被拔掉了。

    接下去的‘舞台’。

    “……就交给你了，亲船理事。”

    少女微笑着，对着视频中，学园都市最强的谈判高手说道。

    黑暗的角落还有很多。

    她们的‘清扫工作’，才刚刚开始。

