    第374章令少年疑惑的旧衣服（六更求各种支持，么~

    “哇~~~夏佺同学，你咋还给我们弄糖水喝啊？”

    等同学们把自己衣服洗好晾在屋檐下，回堂屋喝水时，两个活泼的同学不由惊呼出声。

    “这么多碗糖水，得用不少糖吧。”

    夏佺笑道：“没多少，都是年前编东西卖了买回来的。”

    夏桓也跟着道：“哥哥姐姐，你们不知道,我姐姐编出来的东西可好看了。”

    “城里的爷爷奶奶们都喜欢呢。”

    “哇，真的吗？”

    梁向红欣喜的笑道，“小桓弟弟，你家还有没卖出去的吗？要不拿出来我们看看。”

    夏桓听到这要求，不安的看向自家姐姐。

    “你就把姐姐留给你的拿出来让他们看看呗。”

    面对弟弟求助的目光，夏佺也没拦着。

    反正现在村里有了竹艺加工厂,也需要有口碑才能更畅销。

    说话间,她已端起屋里接满水的盆子或碗，倒外面去。

    果然，什么东西一多，就不是那么金贵了。

    就如现在的水。

    这要是在半年前她刚穿来那会儿，这水可是能救命的东西。

    但现在，因为不够干净，直接给倒了。

    丁庆安见她这样，啥也没说，喝完水就帮忙照看着屋里漏雨的地方。

    只要看到接水的容器快满了，就默默端出去倒掉。

    不过，为了晚上煮饭不至于没水用，夏佺房间将家里的水桶放到坝子里，直接去接刚从天上落下的雨水。

    少年的行为，夏佺很快就发现了。

    不过她并没阻止。

    实在是家里漏雨的地方有点多，她自己还真照看不来。

    “这都啥时候了，你们村还没商量好，把我们往哪里安排吗？”

    糖水喝完，两个女生主动去洗了碗回来。

    周敏慧看看昏暗的天色，小声问夏佺：“再这样下去，今天我们怕是什么忙也帮不到了。”

    “没事,今天大家先歇着，明天再开始出工也不迟。”

    夏佺看得出，这小姑娘是真的想帮忙干活的。

    “对了夏佺同学，你下地干过活吗？”

    羞涩的张为军看着外面田地里忙碌的身影，小小声的问了句，“地里都有哪些活做啊？”

    “我们当然下过地啊。”

    这话是刚从房间出来的夏桓回答的，“过年前，我和姐姐就出工挣工分了的。”

    小家伙说这话时，别提多傲娇了：“村里叔叔伯伯，婶婶伯娘们还夸我和姐姐能干呢。”

    “哇，你们好厉害。”

    钻头夸张的笑道，“我长这么大，还没下过地呢。”

    “对了，地里都有些什么活啊？”

    “不同年龄的人，有不同的活可做。”

    夏桓兴奋得小脸红朴朴，“我和姐姐因为比较小，队里给我们安排拔草。”

    “叔叔伯伯们有挑水浇地的，有挑水库湿泥到地里肥地的……总之,很多啦。”

    夏佺听着弟弟在那和同学们说农活，唇角扬起浅浅笑意。

    还真别说，自从进学校念书后，夏桓的性格比以往开朗多了。

    因此，现在听到他毫不认生的与人说话，夏佺打心底里替他高兴。

    丁庆安见此，以为她是看到自己帮忙做事才高兴的。

    少年也跟着高兴起来。

    倒水的频率都快了几分。

    不得不说，穿着熟悉的衣服，闻着衣服上散发的淡淡樟脑球味道，丁庆安竟有种回到家里的感觉。

    ?  ?万分感谢春芽儿、双飞儿以及新阳等三位小可爱的打赏，感谢所有越挂正版的小可爱们，爱大家哟，么~

    ?      宝们明天见，520~晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

