    而且，球女真的可以用来打野吗？

    也许有的人尝试过，但，这可是全球总决赛的赛场啊，虽说不是什么重要的四分之一决赛，半决赛之类的，好歹也是全球总决赛嘛，选一个球女出来打野，会不会太轻敌了？

    熟悉徐子枫风格的粉丝都清楚，他的英雄池简直就是深不可测，就差没选奶妈出来打野了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，还有一部分人很疑惑。

    有薇恩，徐子枫为什么不选？

    这个问题，张亿恒第一个开口问了出来：“枫哥，不是还有薇恩可以拿吗？”

    徐子枫摇头道：“现在还不是用薇恩的时候。”

    “原来如此。”张亿恒恍然的点了点头，他心中的疑惑瞬间就消散了，徐子枫的解释已经很清楚了，对付T2这种外卡赛区的战队，没必要刚开始就拿出主力。

    万一表现的太过亮眼，那么之后的比赛里面，他是不可能拿到薇恩了。

    “姐夫，你听没听到解说激动的声音和现场的惊叹？你这手球女打野，估计惊呆了所有人啊。”陈子豪笑道。

    “其实他们只是没玩过而已，球女只是初期几级的时候清野效率不够快，实际上还是挺猛地。”徐子枫说道。

    “也对哈，对了姐夫，你还会什么其他的奇葩打野英雄啊？趁着现在有时间，一次性说出来给我们听听呗，平时训练的时候，也没见你拿出来用过啊。”陈子豪好奇的问道。

    “真的想知道？”徐子枫的嘴角扬了起来。

    “肯定啊。”

    “可是我现在不想说啊。”

    “......”

    这时候，双方的阵容已经完全确定下来了。

    枫云战队：剑姬，球女，维克托，烬，锤石。

    T2战队：杰斯，寡妇，条，女警，牛头。

    双方所选的阵容，一看就是火拼型的，只不过，T2战队所选的阵容搭配看上去稍微优秀一些。

    为什么会这么说呢？

    很简单。

    寡妇带节奏，杰斯承担中期的爆点，条和女警都是后期特别强势的carry核心，这些都不是重点，重点是，他们选了一个牛头辅助，这个牛头，将会成为T2战队的关键。

    开团先手，保护，前排。

    一个辅助，承担了这么多，单辅助这个点，相比较枫云战队的辅助锤石，确实优秀了不少。

    不过。

    枫云战队这套阵容也不差啊，控制勉强够用，爆牛逼，一个球女一个维克托，这俩个英雄加起来的团战爆可不是开玩笑的，球女属于强势的单点爆，维克托属于aoe型爆。

    这局，光看双方所选阵容，就知道有好戏了。

    所有粉丝观众全都期待起来了。

    倒计时结束后，下一秒，画面来到了英雄读取界面，这时候，解说台上的几位韩国解说，叽叽呱呱不停的在说着什么，反正吧，不管他们说什么，徐子枫几人压根也听不懂。

    几人相继戴上耳机后，开始用语音沟通。

    “枫哥，你紧张不？”骚猪第一个开口说话。

    “换一个话题。”徐子枫说道，这是他们枫云战队第一次坐在这么大的舞台上打比赛，说不紧张那是骗鬼的，可是骚猪丫的偏偏主动提起这个话题，那不是存心让张亿恒几人紧张吗？

    果然。

    只听张亿恒有些小声的说道：“骚哥，我本来都没往这方面想，现在好了，你说过以后，我开始紧张起来了。”

    “卧槽，这也怪我？”

    “我也开始有些紧张了。”板砖脸淡淡道。

    “还有我。”陈子豪突然重重的吐了口气。

    “呃。”

    骚猪怔了一下，他没想到自己的一句话，反而把队友搞的紧张起来了，于是只好转移话题，说道：“枫哥，要不然我给你们讲个笑话听吧？？”

    反正这会儿正在读取画面，为了缓解大家紧张的心情，徐子枫点头道：“嗯，你说吧。”

    “好，等我稍微酝酿一下哈。”

    骚猪说完，顿了几秒钟之后，便慢慢的开口说道：“从前有一座山，山上有一座庙，庙里...”

    “打住。”

    骚猪还没说完，徐子枫就笑了，不过他不是被骚猪所谓的笑话逗笑的，而是被气笑的，只听他继续说道：“你丫的能不能说的有点档次啊？这几十年前的笑话你也好意思拿出来说？”

    “......”

    “好，那我重新说一个吧。”

    “嗯。”

    骚猪组织了一下语言，便开始说道：“一棵树上面有两只乌鸦，一公一母。树下面有一只羊，这时，远处突然一只狼冲出来把羊吃了，接着，公乌鸦当场就把母乌鸦强奸了，知道为什么吗？”

    骚猪说完以后，便一脸得意的看着几人，他以为没人知道答案，正准备揭晓答案的时候，徐子枫突然说道：“因为冲出来的狼把羊吃了，然后母乌鸦被吓坏了，就不停的对着旁边的公乌鸦指着下面说，下面羊死了，下面羊死了，结果，公乌鸦就把母乌鸦强奸了。”

    “......”

    骚猪一脸震惊的看着徐子枫。

    “你丫的是不是小学没毕业啊？让你说个笑话就这么难吗？”徐子枫看着骚猪问道。

    “卧...槽。”骚猪只说了两个字来表达他此时内心最真实的感受。

    “哈哈，枫哥厉害。”张亿恒笑了。

    “姐夫，你别那么快拆穿骚猪哥嘛，你看他一脸既震惊又尴尬的样子，太糗了。”陈子豪也笑了。

    这时候，英雄读取界面结束了。

    徐子枫心里暗笑，虽然骚猪说笑话的水平简直烂的一匹，不过，最终的目的却达到了。

    看着脸带笑容的张亿恒和陈子豪，他心里也算是长舒了口气，俗话说台下十年功，台上一分钟。

    无论他们在基地训练的有多么刻苦，真正考验选手实力的，就像小品演员一样，要在台上。

    也可以称之为临场挥。

    选手的心理状态绝对能够影响到选手在台上的临场挥，这一点是毋庸置疑的。

    “啪啪啪...”

    舞台上方，四块大屏幕之中同时出现了比赛画面，于是，现场好几万人一起鼓掌。

    徐子枫等人戴着隔音耳机，没听到掌声，可是屁股下面座椅震动，他们还是感受到了。

    买好出门装之后，徐子枫五人操作着各自的英雄迅走出泉水并来到下路河道进行站位防守，同时，徐子枫说道：“一级团打不起来，骚猪一会儿去上路的时候，顺便去红BuFF帮我插个眼。”

    “枫哥，这种小事就不用你交代我了，放心吧，寡妇不可能偷你的BuFF。”骚猪保证道。

    “嗯。”徐子枫应了一声。

    寡妇打野最大的优势就是如鬼魅般的隐形被动，徐子枫是一个用寡妇打野的高手，寡妇有些什么优势，他一清二楚，所以，当然不可能让寡妇把他的红给偷了。

    果然如徐子枫所料，蓝色方T2战队完全没出现在他们的视线之中，也就是说，一级团不可能打起来了。

    等到一分三十五秒的时候，徐子枫操作着球女来到己方蓝BuFF区域门口，陈子豪和张亿恒也在他身边，三人就这么静静的等待着蓝BuFF刷新。

    五秒钟，眨眼即逝。

    同一时间，双方红蓝BuFF全部刷新，因为版本的改动，蛤蟆，分裂石头怪等等，刷新时间慢于BuFF十秒钟。

    在下路组合帮忙的情况下，徐子枫把蓝BuFF引到了草错里面，他是一个用寡妇的高手，像什么一级抢敌方打野BuFF的套路，他没少干，他本身选了个球女打野，假如失去第一个蓝BuFF的话，他的育肯定会伤筋动骨，所以，安全起见，他把BuFF引到草丛以后，才用Q技能衔接惩戒将其杀死。

    拿了蓝以后，陈子豪和张亿恒又帮他打蛤蟆，等下路组合回去线上，他杀了蛤蟆转战三狼的时候，他的思维一直都在高运转着。

    因为他在推测敌方寡妇如今大概会身处什么位置。