    周毅以前就懂一些浅显的阵法原理，可自从他拜师鲁天寿，不但得到了阵法和炼器典籍，还得到了鲁天寿的炼器心得，所以在阵法方面的造诣已经有所精进。

    布置阵法，需要刻画阵纹。

    最简单的阵法，是利用刻有阵纹的物品布置。

    但想要布置高深一些的阵法，则需要亲自刻画阵纹。

    如今！

    周毅也只能刻画两种阵法的阵纹，一种是防御类阵法，一种是聚集灵气的阵法。

    而这两种阵法的威力，可以说是最弱的。

    尽管如此，一旦他成功在佛像上刻录好防御型阵纹，而唐婉如果把佛像佩戴在身上，到时候就算有狙击手瞄准她，狙击子弹都无法对她造成伤害。

    除非连续开枪，不断射击，才能够耗尽阵纹能量，导致防御阵失效。

    “老公，你真厉害。”唐婉笑道。

    “嗯，这马屁拍得我挺舒服，继续继续。”周毅笑容满面地夸奖道。

    “噗……”唐婉忍俊不禁，递给周毅一个千娇百媚的大白眼，然后重新拿起腿上的那本书。

    静谧的气氛，没有维持多久。

    映红敲门而入，看了眼唐婉后，来到周毅面前，说道：“小师叔，刚刚门主派人给我打了个电话，让我提醒您做好准备，最近将会有大事发生。”

    “什么大事发生？做什么准备？”周毅神色一动，问道。

    “具体情况没说，只是让我告诉您，全力以赴修炼，随时保持在巅峰状态。”映红说道。

    周毅沉默下来。

    修炼，他一直没敢怠慢。

    每天不管有多忙，哪怕到了深夜时分，他都会抽时间修炼两个小时。

    随着他体内的真元全部转化为星辰之力，他的修为境界也稳定在了星使上段，吸收星辰之力的速度也越来越快。

    可是！

    即将发生的大事是什么？

    难道自己又要离开金陵城，去某个地方做些什么？

    “对了，我还得到消息，最迟今天晚上，便会有宗门强者给您送来一些东西。”映红说道。

    “什么东西？”

    “不知道！”

    周毅闻言，顿时一阵苦笑。

    他其实很讨厌宗门长辈们不管说什么事情，都说三分留七分的情况。

    唐婉看了看映红，又看了看周毅，忽然开口说道：“老公，其实你如果有事，就去忙你的吧！我最近每天都待在家里，也能照顾苗苗和小蕊的。”

    “你怀孕了。”

    “只是怀孕而已，又不是什么大事，不影响我照顾孩子的。”唐婉说道。

    “行吧！如果感觉有什么不舒服，一定要及时告诉我。”周毅叮嘱道。

    “放心吧！”唐婉含笑点头。

    忽然，她仿佛想到了什么，说道：“老公，我堂弟早上给我打了个电话，好像要来金陵，还说是答应你的，要来跟你学本事。”

    唐冲？

    周毅呆了呆，随即哭笑不得地摇头。

    过年的时候，唐冲答应跟他来金陵修炼，可是自己回来后，那小子一直没过来，也不知道在忙些什么。

    结果，现在竟然又冒出来了。

    “怎么了？”唐婉好奇问道。

    “是这样的……”周毅把唐冲求婚被拒，以及答应自己来金陵学本事的事情说了一遍，最后才无奈说道：“这都几月份了？他竟然现在才过来，我感觉这家伙不太靠谱啊！”

    “他，他其实被抓起来了。”唐婉不好意思的说道。

    “被抓起来了？什么意思？”周毅疑惑问道。

    “酒驾，而且还是醉驾，家里找了些关系，才避免他在里面蹲半年，昨天才被放出来。”唐婉苦笑道。

    “这家伙……”周毅不知道该说什么了。

    自己那老丈人也真是的，明知道自己的本事，给自己打电话啊！

    如果自己早知道，也就是一个电话的事，就能把唐冲从看守所捞出来。

    算了！

    那小子就是缺教育。

    被关进去一两个月，也能让他长长记性，以后好踏实一点。

    中午时分。

    唐冲赶到香榭兰庭，当他大包小包拎着礼物踏进家门后，便看到唐苗苗和唐小蕊在院子里练武术。

    “哟呵，这组合拳打得漂亮啊！不过看上去轻飘飘的，没什么力量吧？”唐冲哈哈笑道。

    “表舅，我们可是很厉害的。”唐苗苗眼珠一转，故意不高兴地说道：“你要是不信，咱们比划比划怎么样？”

    “小丫头片子，还敢跟我比划？信不信我抽你的小屁股。”唐冲笑着摇头说道。

    “那你来啊！”唐苗苗双手叉腰说道。

    “来就来。”唐冲故意逗唐苗苗，想吓唬她一下，所以朝着唐苗苗走了几步。

    然而！

    他忽然感觉眼前一花，紧接着感觉胸口一疼，然后他一口气没提上来，发现自己竟然倒飞出去，手里拎着的礼物也都撒了一地。

    “砰……”

    唐冲倒在冰冷的水泥地，拼命想要呼吸，却骇然发现自己根本就喘不过气。

    唐苗苗撇了撇嘴，发现姐姐在一旁掩嘴偷笑，她才蹦蹦跳跳来到唐冲身旁，双手把唐冲给举了起来。

    “苗苗，放下你表舅。”唐婉走出厅门，怒喝道。

    “哦！”

    唐苗苗本来还想把唐冲丢出去的，结果被母亲喝斥，只能悻悻随手把他丢在地上，问道：“表舅，你现在还觉得我的拳头轻飘飘的吗？”

    “呼呼……”

    唐冲终于喘上气来，艰难支撑着双臂爬起来，揉着胸口看向唐苗苗，那眼神，不但有难以置信，还有几分惊惧。

    那一拳，力量太大了。

    还有刚刚，自己一百多斤的体重，竟然被自己唐苗苗给举了起来，这怎么可能啊？

    难不成，唐苗苗是天生神力？

    “唐冲，苗苗被我们宠坏了，下手没个轻重，你没事吧？”唐婉关切问道。

    “没事没事，姐……你生了个什么怪物啊？”唐冲哭丧着脸问道。

    “你才是怪物，讨打是不是？”唐婉顿时一瞪眼。

    “咳咳，失言失言，咱家苗苗那么乖……可爱，怎么可能是怪物。”唐冲悻悻说道。

    他本来想夸唐苗苗乖巧的。

    可是那一拳，还有那一举，“乖巧”这个词语，他实在是说不出口。

    “跟我进来吧！你姐夫知道你要来，在厨房做菜呢！”唐婉说着，又瞪了眼唐苗苗，这才接着说道：“你们两个，把你们表舅带来的东西收拾一下。”

    “噢……”

    唐苗苗对着唐冲做了个鬼脸，然后与唐小蕊一起捡起地上的东西。

    唐冲张了张口，最终什么话都没说出来。

    丢人！

    实在是太丢人了！

    苗苗才多大年纪？

    自己竟然被她给收拾了。

