    一栋高耸的大厦脚下。

    太一从阴影中走出，没有引起任何人的注意。

    仰头看着天边的晚霞在玻璃墙壁上的倒影，太一咂了咂嘴，这栋百货大楼算是一个地标性建筑了吧，“界壁之蕊”这种至关重要的东西居然就藏在这栋建筑的地下，这算是应了最危险的地方就是最安全的地方这句话吗？

    不过如果不是吉良泽优亲口告诉自己，他还真想不到居然会存放在这个地方，本来还以为在哪个军事基地的。

    摇了摇头，太一倒没有继续用瞬间移动，而是径直走进了大厦。那东西平时的防护也挺严的，不通过正规程序进去的话，说不定保护任务还没开始反倒跟原本的守卫打起来了。

    电梯的按钮上只到地下二层，可事实上下面的工事已经修了三层，他要守护的核心就位于地下五层的中央。

    按照一定的次序依次按下几个按钮，最后连续两下拍在了最下面的警铃上，见电梯确实是开始向下移动，太一才无奈的敲了敲脑门。

    “还好没记错，不过他们整这么复杂真的有用吗……”

    电梯在沉默中一直下降，等的太一都有些烦躁了才总算是停了下来。

    当电梯门打开的那一刹，太一敏锐的察觉到了一丝血腥气息。

    坏了！什么异生兽有这种能力！这么深的地下都能混进来？

    太一也顾不上那么多，直接连续发动短距离瞬间移动，避开那被从守卫腹腔中掏出来摊了一地的肠子，如鬼影一般一路闪现向前。

    这片地下空间是螺旋形向下的，随着太一的深入周围的血腥气味愈发浓厚，几乎每一个守卫的死法都不尽相同，唯一的共同点只有死法格极其惨烈。

    短时间连续多次动用瞬间移动，太一本就没恢复全盛的精神力又在疯狂缩水，但太一不敢停下，深处隐约还能听见些许枪声，这说明那个入侵的异生兽还没有得逞，现在赶到或许还来得及！

    忍住眉心处传来的刺痛感，终于，那股奇异的气息模糊的进入感应范围，与此同时还有一股陌生的黑暗气息在此处徘徊，太一定位那处空间，直接动用彩虹空间作为中转站，跳跃了过去。

    倒不是太一不想直接瞬移过去，实在是那个地方太远，甚至比前两层地下空间加起来还要深那么几分。

    ……

    微光闪烁的一处祭坛状装置之前，一个身上被鲜血染红的身影正把手从最后一个守卫的胸膛处抽出来，甚至手上还抓着一颗血淋淋不断跳动的心脏。

    完全被染成猩红色的手抓着那颗心脏狠狠一捏，人影享受着飞溅的鲜血洒落在脸上的温热，还忍不住伸出舌头去舔了一下。

    嘴角勾起扭曲的笑容，转头盯住了那个祭坛。

    “唔，压制力还真强啊，甚至无法恢复本来的面貌……束缚在这个躯体里还真是别扭。”

    活动了一下关节，他拎起之前随手拆下来的一根铁棍，抡圆了准备直接把这个祭坛状的装置砸个粉碎。

    就在这铁棍提高到最高点时，他完全被血色覆盖的双眼突然看到了一个鞋底，并以他完全反应不过来的速度放大到占据了全部视野。

    一来还束缚在“普通人”的身躯中，二来旁边的那个装置时刻散发着强大的压制力，他的力量，反应，速度全都被压制的也就比普通人强一点，这一脚的力道是完完整整的吃了下来，同时如断线的风筝一般飞出了五六米。

    从空气中现身的太一心有余悸的回头看了一眼那个发光的祭坛状装置，他要是再晚来一秒事态恐怕都会陷入无法挽回的地步。

    目光中燃烧着怒火，虽然一路闪现，但前面那家伙留下的屠宰场般的景象已经成功激怒了太一，哪怕此刻精神状态不佳，他也打算让这个混蛋尝尝什么叫血腥。

    “呃呵呵呵呵……”

    倒地的人影以反人类的姿势站了起来，用血色的手抹了一把脸上的血水，用诡异的表情发出沙哑的声音。

    “看看这张脸，你不觉得眼熟吗？希尔巴贡？”

    “孤，孤门？！！！”

    “不对，哼，你以为变成孤门的样子，我会放过你吗？”

    太一虽然被这家伙的模样惊了一下，不过他自己也算是玩黑暗的老手了，这一身黑暗气息哪怕是被压制在体内也逃不开他的感知，真正的孤门可没有这股气息。

    龙戒上光华闪烁，太一不准备多逼逼，地狱才是异生兽最好的归宿，然而对方接下来的动作却让他不知所措了起来。

    “孤门”直接从腰间抽出战术匕首抵在自己的脖子上，诡笑着看向太一。

    “不必你亲自动手，只要你说一声，我帮你把这个男人的喉咙割开~反正只是一个人类的躯壳，打不了我再换一个~”

    “只不过……这个叫孤门的，对你们很重要吧？你这么舍得直接葬送了他的性命吗？”

    “你！”

    太一怒目圆睁，对方的意思很明显，这是一头寄生型异生兽，并且现在占据了孤门的躯体，自己一但动手，异生兽死不死不知道，孤门一定是死了。

    可是……万一这不过是对方变成孤门的样貌，然后用言辞来误导自己呢？而且，明明异生兽都是一群毫无理智的生物，为什么这个家伙会说人类的语言不说，还如此诡计多端！

    龙戒上光芒仍旧闪亮，可太一却迟迟没有下一步动作，汗珠顺着脸颊滴落，赌对了万事大吉，赌错了，那就是葬送了这个世界的未来……

    “哦？看你的样子，似乎还不信呢？这个生命气息，你应该不陌生吧？”

    “孤门”见太一还在犹豫不决，直接放开了对孤门精神的压制，这个血人的脸色从诡异瞬间化为迷茫，两秒钟后，似乎是突然反应过来了什么，猛的看向太一。

    “源哥！快，杀了我！不能放……呃啊——”

    没错，虽然这个异生兽占据了孤门身体，压制了孤门的精神，但却没有封闭孤门的感官，他能够清楚的感知到身体一举一动，却无法控制自己的行动。

    这种悲愤悔恨但却什么也做不了的无能为力，所产生的负面情绪简直是他的最爱，带来的实力增幅简直跟坐火箭一样。

    只是他没想到，在放开对孤门的压制之后，他的第一件事居然是求死？！开玩笑，自己可是寄生生命体，宿主死了他一身实力甚至发挥不出来一成！

    因此，他在听到孤门发言的第一时间夺回了控制权，他只是需要这个宿主证明自己活着！他帕罗西迪克好不容易超脱了异生兽的限制，拥有了智慧，可不能就这么死在这里！

