    研究了老半天的时间，最终还是袁大宝最终敲定，彻底激化两大门派的矛盾，这样成年他们袁家军趁虚而入，中州大地尖的那几个老人。

    赵日天的他们是绝对不会轻而易举出手的，一旦出手必是有收拾残局的机会出现，而且在袁大宝看来除了两大门派和袁家军以外，对几位老爷子造成威胁的。

    还有其他的东西这个东西或许不是某个组织，也不是哪一个实力非常强大的修炼者。

    但这个东西一定存在着袁大宝现在还完全没有弄明白，这个东西到底是什么？

    但他相信用不了多长时间必然会水落石出，等到水落石出的时候袁大宝便可以和几位老爷子硬碰硬的刚正面了。

    “现在的情况差不多就是这样，激化两大门派的矛盾，主要分为两点，一方面咱们要积极搞事情不断队炼狱门进行侵扰，而对绝情谷视而不见。”

    “这样摘星老者就会思索很多的问题，龙姑娘是不是已经开始搞他了，咱们为什么会一直揪住他不放，赵老爷子又会在这中间扮演什么样的角色，种种一系列的问题会把他搞得心烦意乱。”

    “最终会激化他和龙姑娘之间的矛盾，另一方面龙姑娘看到咱们主动找炼狱门的麻烦而对他们则是没有丝毫的兴趣，他也会想很多的事情，这样咱们就可以从敌人的内心去挖掘他们。”袁大宝满脸认真的说道。

    大家听到这话以后都觉得非常有道理，这场会议开了两个小时以后，终于宣布结束，当然对两大门派恐惧，也没有之前那么巨大了。

    袁大宝他们改变了战略方法，从被动防御变成了主动攻击，也算是夜探，大峡谷带来的成果。

    第二天一早，太阳从地平线缓缓升起袁大宝，继续固守南方城内静静的等待着魔后的到来，六品丹药他已经准备好了。

    “我要的丹药呢？”洁白色的身形出现在了酒店前台，看到袁大宝以后没有多说一句废话。

    直接伸手所料到袁大宝这边也没有丝毫犹豫，直接将白玉小瓶子丢给了魔后或者伸手接住也没检查。

    因为他太了解成名了，绝对不会给他验品，不过袁大宝越是这样洒脱，越是让魔后心里难受，凭什么他都已经叛变了。

    而且还帮助他的师傅给袁大宝找了很多次的麻烦，人家竟然还愿意这样帮助他，甚至连一句感恩的话语都不需要他来说，本来魔后是想直接转身离开的。

    还是没有这样做，他背对的是什么东西，一边摇头，一边开口说道：“算了吧，别再执着了，我真的不值得你这样做。”

    “而且你越是这样我心里越是不好受，这枚六品丹药我暂时收下，我也会记着你一个人情，不过这个人情超凡的现象魔后从地球到天球一路走来，经历了无数次的血雨腥风，磕磕绊绊，除了我师傅以外。”

    “为什么张口闭口总要提一句你的师傅你师傅跟我有什么关系吗我也有什么地方需要求到他们都没有，我是看在你的面子上才会拿出这一枚六品丹药，如果你师傅跟我说这件事我会毫不犹豫的拒绝，甚至还会对他动手，我不知道以后你我还会存在怎样的交集。”

    “但是我希望你记住一点，在我的面前不要再提别人，我只是想要留住咱们曾经在一起的那份纯真。”

    “我不管你现在立场如何帮谁做事，跟我没有任何关系，我敌人就站在那里，我的朋友也永远都会在我的身边，这一点从来都不会改变，我也不会要求做出什么改变。”袁大宝满脸认真的说道。

    这句话已经说得非常明白了，不管魔后现在跟随谁立场怎样袁大宝都不会介意，如果魔后打心眼里真的不想跟袁大宝发生任何交集。

    那袁大宝也绝对不会打扰，但如果魔后能够以他自己的身份求道袁大宝，不管所求为何事。

    也不管这件事情能否对龙姑娘造成极大的帮助，给袁家军带来巨大的麻烦袁大宝也认了。

    谁让两者之前的关系是那个样子的呢，而且突然之间发生这样的事情，袁大宝也真的有些无法接受，直到现在他还在想着老天爷跟他开了一个巨大的玩笑。

    “没想到你是这么想的，那我也无话可说了，以后我不会再麻烦你，也希望你能够达成所愿取得胜利。”魔后此话说完，随机转身离开他。

    不想再待在这个地方，因为这个地方给了他巨大无比的压力，袁大宝只字未提，把他当成敌人，但他自己却没脸再跟袁大宝说什么了。

    整件事情别人看起来好像非常复杂，但是魔后自己心里非常清楚，事情很简单，其实就是当初他点了点头跟随师傅，而并未选择袁大宝。

    如果当初他不这样做的话，或许会被师父杀掉，或许会被袁大宝就读，但是这天底下最没有的就是后悔药不管结果怎么样，他都必须要去面对。

    魔后的身影显得极为没落，背对着袁大宝飞下了酒店天台，谁都不知道他下一步应该怎么做怎么走不过袁大宝，真的是打心眼里为他祈福。

    他在袁家军虽然不见得能够在场场战斗中都取得胜利，虽然性命安全不见得能够得到，最起码它是快乐的。

    他就算占据着绝对的上风，甚至能够将袁家军彻底粉碎，永远的活在天球上跟他师傅，甚至能够站在整个位面的最高点，但是他不快乐那又有什么意义呢？

    袁大宝又站在天台上思索了良久的时间，透过他智慧的眼神，反复能够看出他已经找到了什么制胜的法决，这天底下确实有很多东西是靠人为解决不了的，但是不试试怎么能知道呢？

    当袁大宝走下天台以后发现周长青周天奇，赵小玉小姑娘等人齐聚在酒店大厅，仔细一询问才知道原来是欧阳长老，带领大西北地区的，赶到了南方城附近。

    这是袁大宝几天以前下达的命令，因为两大门派人员众多在，加上其他势力也在见风使舵，上方还有几位老爷子，眼睁睁的看着这一切。

    袁大宝身边这几万人看起来规模很大，但其实在大决战前能保全自己已经非常不错了，根本没有机会取得胜利，所以便把打西北联军也一并调了过来。

