    门边的墙角，苏慕儿呆呆的站在那，觉得自己脑袋简直短路了，怎么会想到那种方法去吸引秦风，证明她的魅力？这不是自寻死路吗？

    “完了完了，这下彻底完蛋了。”苏慕儿惊慌失措，就像是受惊的羔羊，秦风刚才说话的态度太认真了，让她根本不敢去想那只是开玩笑。

    而秦风，此时早已经把苏慕儿抛到了九霄云外，厨房里工具齐全，他把买来的药材按照比例配置好，就直接开始熬药。

    整个过程耗费了近一个小时，熬好药汤，秦风趁热喝了下去，药汤下肚的瞬间，一股暖流就在他体内蔓延开来，然后一点点开始升温，让他感觉到一股燥热。

    药力的冲击下，秦风皮肤上很快就出现了密密麻麻的汗珠，隐约间还能看到白色雾气，像是仙气将他缠绕。

    秦风顺势盘腿坐在了地面，集中精神，运转起了修炼功法《长青造化诀》。

    这是他曾经在修仙界某处极度危险的禁忌之地得到的功法，虽然是一部尚未公开的功法，但品级比起那些神级功法都要高。

    这种功法，如果在修仙界传开，绝对能掀起一场腥风血雨，不过那时候，秦风已经到了仙尊境界，不能再更换功法，也只是藏在了记忆力，从没对任何人说。

    现在，他一切从头开始，有了比上一世更高的起点，所能走的路，自然而然的也会更高更远。

    但秦风现在并没有想这些，现在只想尽快拥有实力，拥有底牌，带着孟可和小囡囡摆脱现在那艰难困苦的日子。

    时间一分一秒过去，秦风身体周围的白色雾气越来越多，汗水湿透了他的身体，而随着汗液的排除，他皮肤表面还出现了很多黑色物质。

    都是那些暗藏在人体内的杂质，平时难以发现，只有通过修炼的方式全部排出。

    不知不觉，又是一个小时过去。

    突然间，刷的一下，秦风双眼猛然睁开，两道精芒迸射而出，此刻，他的眼睛已经变得比之前更加深邃，凌厉，如果有人盯着他的眼睛看，一定会感受到一股神秘感，就仿佛看到了无边无垠的宇宙。

    “筑基初期了……”秦风欣慰笑着，伸了个懒腰，一阵放松后才发现厨房里弥漫着一股难闻的气味。

    “也难怪，之前又是酗酒又是过量吸烟，体内杂质多也正常。”

    秦风自嘲一笑，抬手一挥，一股无形的波动扩散开来，目前他是筑基初期，只是修仙之路的第一步，却足以轻易使用一些小法术。

    几乎是眨眼的时间，他便净化了整个厨房的空气，身体表面的杂质也被完全去除。

    把锅里的药物残渣清理干净，秦风终于走出了厨房，刚到客厅，不禁愣在了那里，苏慕儿居然站在墙角睡着了。

    秦风无奈一笑，只能走过去抱起苏慕儿，把她抱到了卧室里的床上，他也没想太多，只是顺手而为。

    离开公寓，秦风顺手拦了辆出租车，他准备回家了，觉得现在的状态，或多或少能改变孟可心中的一些坏印象。

