    东歧谷中，属于阳皇的漫天血肉在洒落，一切都归于平静了，只剩下了满目疮痍。

    “呼呼！”

    萧叶身影停下，却连手中的尊刀都握不住了，从高空中狼狈跌落下来，浑身酸胀难忍，直喘粗气。

    在最后关头，他舍身忘死，不计代价不断轰击阳皇，虽然将对方斩杀，但自己也被阳皇轰成重伤。

    若非他领悟了一级时间大道，神阶本源再次被强化了一大截，早就陨落了。

    “我竟然成功了？”

    萧叶面庞苍白，到现在脑袋都还有些发懵。

    他仅仅领悟了一级的时间大道而已。

    可却跨越壁垒，将修炼了两个叠纪的上位道神，都给斩掉了？

    这个消息若是传开，绝对足以颠覆整个转生大禁天。

    “时间大道，实在太过恐怖了！”

    萧叶回过神来，心头狂喜。

    当初，他从时间主宰道场中，也获得了一具，拥有一级时间大道的混沌神魄，但发挥出的威力，和现在相差甚远。

    间接催动，和自己领悟，完全是一个天，一个地。

    紧接着，萧叶的目光变得警惕了起来，释放出神阶意志笼罩四周。

    如今他的神阶意志也是暴涨了一大截，不说覆盖整个东歧谷，笼罩大半却不再话下。

    “竟然没有任何动静？”

    察觉到四周一片风平浪静，萧叶松了一口气的同时，表情也变得古怪了起来。

    要知道。

    当初他催动继承时间大道的混沌神魄，击杀翼神群族的海圣，曾经引起转生大禁天，各路先天神灵的探查。

    而如今，他自己掌控了一级的时间大道，又催动将阳皇所击杀，竟然没有引起任何动静？

    “难道是因为，我在东歧谷中吗？”萧叶心中产生了一丝明悟。

    东歧谷曾经能诞生出先天生灵，这里的一花一草都极为特殊，且和古神群族有着很深的渊源。

    可以说，这里是一处封闭的险地，而这些年却走向凋零，生机全无。

    他在此地领悟时间大道，没有被先天神灵所感应到，倒是也正常。

    一念至此，萧叶这才放心了下来，在原地休整了半个月，这才重新起身，将尊刀收起。

    “这十具混沌神魄，都差点被打到报废了。”

    萧叶神阶意志笼罩开去，寻到了被阳皇镇压的十具混沌神魄，发现每一具上都有裂痕，顿时摇了摇头。

    不过，san ji真皓混沌体倒是并无大碍，萧叶将其收入到神体中。

    “这个翼神弟子，在修炼不止一个叠纪的上位道神中，应该算是最弱的。

    “可他好歹也修炼了两个叠纪，这次现身参战，竟然身上并没有携带宝物？”

    萧叶在东歧谷内展开搜寻，在阳皇四散的血肉中，却并未发现太多宝物，仅有的数件神器，虽然威能恐怖，但受限于血统，他却催动不了。

    “难道这些家伙参战，都是抱着必死之心，所以才未曾随身携带宝物吗？”

    萧叶暗道，倒是也不在意。

    可以说，领悟了时间大道，他完全不缺宝物了。

    “正好师门有令，让我们这些古神弟子潜伏，这东歧谷，倒是适合隐藏。”

    萧叶微微一笑，在东歧谷内简单布置了一番后，满脸期待的冲入到时间之塔中。

    各大群族，修炼了不止一个叠纪的上位道神登场，在这个叠纪诞生的生灵只能避让。

    他现在要做的，就是竭力提升实力。

    嗖！

    无垠的时间之塔第七层中，萧叶的身影凭空出现。

    时至如今，时间主宰道场虽然依旧荒凉，但却有数处区域洗尽尘埃，被彻底解封了。

    其中一座庞然大物，在其中更是无比的显眼。

    那是一座古城，完全可以堪比伽罗中的一个超级神国神都。

    其城墙更是无比的雄伟，拔高而起，耸入云霄，可以与天比高，看不到尽头在哪里，萧叶与其相比，像是一只蝼蚁。

    “领悟了时间大道，我可以继续探索了！”

    萧叶身形一闪，直接冲入到这座古城中。

    古城内很是特殊，空荡荡的，唯有一条悠长的阶梯，一路笔直往上，像是登天路，没入到时间主宰道场的高空中，顶端早已被云雾所淹没，看不到尽头在哪里。

    哒！

    萧叶迈步其上，往上前行。

    和过去一样，走在这个阶梯上，慢慢的感受到一种莫名的情绪，且受到了感染。

    阶梯悠长，贯穿了一座座大陆。

    很快，萧叶已经跨越前两座广场，第三座广场已经遥遥在望了。

    “当初，我就是止步于此……”

    萧叶轻声自语，随着他快速靠近，果然一股神秘的力量笼罩而来。

    但和过去不同的是，这股神秘力量笼罩萧叶全身，引起了他所领悟的一级时间大道的感应，顿时消失而去。

    嗖！

    而萧叶的身影则是一闪，轻松突破拦截，直接落在了第三座广场上。

    “成功了！”

    萧叶一阵激动，立身在广场上打量四周。

    第三座广场空荡荡的，一览无遗，让萧叶顿时愣住了。

    这里……

    竟然什么都没有！

    “这不可能！”

    萧叶眉头紧皱，释放出神阶意志仔细探查，顿时有了发现。

    “那是什么？”

    萧叶眸光微闪，望向广场中央区域。

    在那里，正有两颗光球漂浮着，通体透明，好似和万界诸天都融为了一体，如果不仔细观察，很容易被遗漏。

    最重要的是，这两颗光球，竟然和传道阁的传道古树，所结出的紫色光球颇为类似。

    “难道是……”

    萧叶瞬移而去，打量着这两颗光球，顿时他所领悟的时间大道沸腾了起来。

    而这两颗光球也是颤动共鸣，迸发出大道之音，周围浮现无数浮光掠影，像是在阐述混沌天地奥义。

    “这两颗光球，蕴含了契合时间大道的神通！”

    萧叶激动低吼了起来。

    他虽然领悟了一级时间大道，但手段有限，最多融入到古神群族道神通中，使其变异。

    而真正想要将时间大道的威力发挥出来，自然需要神通。

    哗啦啦！

    当下，萧叶神阶意志释放而出，朝着其中一颗光球笼罩而去，在获取神通传承。

    {第二更到！}

