    “东方公子，我俩那么多年没交手，想不到你现在的气势，倒是颇有进步啊。”

    雪寒飞一脸轻松的神色，英姿凛凛，右手摇动扇子，那扇羽迎风飘动，冰屑点点，晶莹透亮，看上去很美丽。

    “哼！以前我曾经败在你的手下，但这么多年过去，难道你以为还能赢得过我吗？！”

    “喝——！”

    东方雄挥舞大枪，枪身金芒萦绕，通体发光，兽形战纹密布，显然，这些都是能够提升力量的战纹。

    “哗哗！”

    枪芒如电弧穿空，化作一条长刺，东方雄的动作大开大合，在他强大武体的加持之下，那枪势可谓势如破竹，有力拔山河的气势！

    “嗡”的一声，这是空气爆破的声音，只见大枪乱击，朝着雪寒飞猛刺而去，无论是速度和力量，都摄人心魄。

    “真是无趣，你这一招，以前我就见识过了，可以有点新意吗？”

    雪寒飞轻笑，旋身避退，衣袍飘动间，潇洒无比，伴有点点冰屑弥漫而出，竟阻挡住大枪的去势，那迅如奔雷的攻势，骤然大减。

    “砰！”

    舞台上，东方雄一击落空，那枪身刺地，只见无数碎石乱飞，烟尘滚滚，让他目光沉凝。

    “这雪寒飞！果然不是弱者，他根本就是在戏耍那好色鬼！”楚云也皱眉，将双方这一次攻防尽收眼底。

    他看得出，东方雄虽然力量强横，似乎掌握大势，那枪芒疾刺让人眼花缭乱。

    但是，雪寒飞的速度却是更高，尤其是他在摇动羽扇时，还散发出很多小冰屑，不仅防御力强，还能延缓对方的杀招，这十分奇妙。

    这一瞬间，雪寒飞腾空而起，低头却见东方雄的枪身插地，笑着摇摇头，讥诮道：“呵呵，东方兄啊，你的准头，真是让本公子大开眼界啊。”

    然而，就在这一刹那，东方雄冷笑，眸光一闪，喝道：“是吗？谁说我的枪击打地面，就打不到你的？荒谬！”

    “砰砰砰——！喀啦喀啦！”

    话音落下，伴随着裂石的声音，只见那被大枪粉碎的舞台石面，一道巨型的石柱陡然间刺出，往半空击去，非常的出其不意！

    “哼，有意思！”见状，雪寒飞皱眉，也不敢随意应付。

    “嗖”的一声，他在半空中转身，手执羽扇，看似要与疯狂刺来的石柱，来一记硬碰硬，让很多人都倒吸凉气。

    “吹雪公子疯了？居然以羽扇对撼石柱，那分明是东方雄的一招武技！”一些人哗然，对雪寒飞的应对手法，不太认同。

    “不对！那羽扇有古怪！”

    楚云凝神观察，觉得这并不是分胜负的时候，因为那把羽扇，雪寒飞一天到晚都拿着，形影不离，必然不是凡物。

    “砰！”

    一道震空的撞击声响起，那是羽扇硬抗石柱所发出的声音，威势十分浩大。

    旋即，只见那石柱寸寸崩裂，轰然震碎，居然化成了齑粉。

    楚云吃了一惊，果不其然，那羽扇看似柔软，但实际上是一柄战器！而且，等级绝对不低！

    似是察觉到楚云的讶色，凌志便是解释道：“恩公，若是你有机会与雪寒飞交手，一定要小心，他的羽扇并不简单，叫做冰晶龙羽扇。”

    “这羽扇的羽毛，乃是从极北之地的冰霜蛟龙处取得，是它脖子上的鬃毛，不仅韧性极强，用剑都砍不烂，而且对冰属性真气的亲和力也很高。”

    “哼，不愧是富二代，连扇子都那么高级！”楚云暗骂一句，眼见平时雪寒飞摇着羽扇的样子，十分得瑟，就想吊打他一顿。

    舞台上，两人对撼一击之后，又交手了数个回合，但双方都没占便宜。

    显然，雪寒飞和东方雄，都是在试探对方，并没有展露出真正的实力。

    片刻之后，双方仍然斗得难分难解，现场也越发的喧嚣。

    “东方公子加油，哎呀！真可惜，那一枪差点就捅中了。”

    “吹雪公子，别顾着躲啊，出手教训对方啊！”

    ……

    一时间，所有人都被这精彩的对决点燃情绪，彻底放开了，喝彩声连连。

    “砰！”

    二人再度在半空中交击，冰晶龙羽扇和那杆金光大枪，对撞在一起，震起无尽气浪，一阵阵涟漪往四面八方冲飞。

    而后，两人落地，都开始露出认真的神色了。

    “阔别多年，你的武道修为不错，竟然能达到海元境六重。”雪寒飞笑了笑，轻摇羽扇，但语气却是微沉。

    “哼，害怕了？废话少说，既然你不认真出手，那我会让你后悔的！”东方雄冷叱，目光凝重，实际上在刚才的试探当中，根本占不到半点便宜。

    现在，这牛魔一族的传人，要动真格了！

    “吼——！”

    忽然之间，东方雄大喝，如凶兽仰天咆哮。

    旋即，只见他武体暴涨，衣衫尽碎，露出精壮的雄躯，那肌肉有如虬龙扎结，青筋如蟒蛇般缠绕，让人胆寒无比。

    此刻，东方雄的身高达到两米五，而且强壮无比，宛如一头真正的野兽，正手执那杆金芒大枪，威势十足。

    “他怎么变大了，是武灵的能力吗？”楚云讶异，从没见过这般景象，一个人居然能瞬间长高？变成巨人一样，那么恐怖。

    “恩公，如果你的对手是东方雄，也一样要小心。”

    凌志神色凝重，传音道：“这是牛魔一族的血脉力量，只要激活，就能短暂将身体化为牛魔之体，不仅能增强力量，抗打击力也极强。”

    “现在这东方雄的肉体强度，恐怕已经堪比妖兽王了，非常的强大。”

    “那么厉害？！真不愧是少年英才，这并不是虚名。”楚云沉吟道，觉得自己之前轻视那东方雄了。

    能够闻名东夏国北部，又岂会是普通的少年？肯定有着独特的看家本领。

    血脉力量，顾名思义，是只有特殊的家族才会拥有，数量不多，而且并不是每一个族人，都能够顺利觉醒。

    牛魔一族能在东夏国北部立足，所依靠的，就是这种力量。

    “呵呵，本公子想跟你说，你这个样子真的有点丑。”此时，雪寒飞目光沉凝，但不忘嘲讽一句，用力摇动羽扇。

    显然，他也有些凝重。

    “雪寒飞！”东方雄武体改变，面目有些狰狞，连说话的声音都粗犷如牛，大喝道：“今天就是你的败亡之日，我要你当众向我跪拜！”

    “吼——！！！”

    忽然之间，情况再生变化，只见那东方雄咆哮，身后出现一个武灵，让所有人大吃一惊。

    那是一滴血，就这么漂浮着，鲜红欲滴，热浪蒸腾，白烟袅袅。

    不是神兵，不是元灵，亦不是圣兽，更不是奇花异草。

    这是异种武灵，狂化之血！

    “七品武灵，狂化之血？！”一些人惊呼，满脸讶色。

    “据说觉醒这种武灵的人，灵赋是浴血狂暴，能够短暂令到武者的攻击力成倍上升，连疼痛都感应不到！”

    “这小子也太好运了吧！不仅觉醒自身的血脉力量，更拥有这样特殊的武灵，简直是如虎添翼！”

    “哎，看来吹雪公子没有胜算了，这还怎么打？武灵和武体相得映彰，只需要轻轻一击，他就会被拍碎。”

    一些眼力过人的老前辈叹息，因为认出东方雄的武灵，对战果已经了然于心。

    而更多人则是吃惊不已，这东方雄同时激活牛魔之体和狂暴灵赋，看上去威势无穷，雪寒飞那小小的身板，能抗得住吗？

    “这武灵一个比一个奇妙，我就只有一把断剑，不公平啊！”楚云咬了咬牙，略微有些眼红。

    一直以来，天罪剑除了吸收灵气的速度极快之外，并没有其他灵赋加持，这着实让楚云无比的愤懑。

    问题在哪呢？

    在楚云思索间，此时，那东方雄大笑，彻底激活灵赋，血光一闪，只见他瞳孔扩散，而后整个眼球都变成红色。

    随即，一丝丝红色的血管，在他全身弥漫而出，如蛛网散布，又闪闪发光，十分吓人。

    “嗷吼——！！！”

    东方雄大枪一挥，仰天咆哮，整个人如一头兽魔，“砰”的一声，踏碎舞台地面，陡然间横冲而出，拖枪乱刺！

    他的速度比刚才更快！难以想象，这样巨大的身躯，竟然兼具庞大的力量和灵活性！

    “砰砰砰——！”

    说时迟，那时快，东方雄强势袭击，枪芒乱闪，看也看不清！

    顷刻间，雪寒飞刚才所站立的位置，就轰然爆碎！扬起漫天烟尘，遮挡住所有人的视线。

    “这……速度也太快了吧！？”

    “好恐怖，像是一头妖兽王在冲击。”

    “雪寒飞无动静，他是死了吗？”

    众人惊撼莫名，目瞪口呆，因为，自从东方雄如迅雷奔袭般出手之后，台上就一点动静都没有。

    “看来胜负已分，真是惨烈。”一些前辈叹气，认为雪寒飞已陨落。

    而最接近舞台的楚云，却是打了一个冷颤。

    他感觉到附近的气温，似乎骤然间下降了。

    “怎么回事？”楚云脸露疑惑之色，他拥有火属性真气，自然对温度很是敏感。

    他擦了擦眼睛，不停用手拨动迎面吹来的烟尘，想要看清楚战况。

    “咻——”

    一阵寒风吹来，呼啸作响。

    片刻之后，所有烟尘散去，舞台一览无遗。

    但是，当所有人见到这景象之后，都是被吓了一大跳，浑身顿时一寒。

    这是真的冷。

    这一刻，楚云定睛一看，只见整个舞台居然都被完全冰结，散发着一缕缕寒气，白烟弥漫。

    而舞台中央，有两个人影，似乎定格了，就这么相对而立。

