    想要在海上寻找鱼群。最简单的办法就是追随一些标志物，比如海鸟！

    成群的海鸟不时的俯冲着，显然只有一种可能——那里有一大片鱼群！

    尽管没有捕过鲸，可施奕文也是记录片的忠实爱好者，什么蓝色星球之类的纪录片，不止看过一遍。

    在那些纪录片中，清楚地描述过这样的画面。那壮观的场面，至今仍然记忆犹新。

    “这么多的海鸟冲下去抓鱼吃，恐怕是因为海里有什么东西把鱼群赶到了海面上……”

    回忆着曾经看过的记录片，施奕文自言自语道。

    一般情况下任何鱼群都不会在水面上长时间活动，它们通常是在水下十几米甚至几十米的地方游动，以躲避海鸟。海鸟聚集在海面上抓鱼，那肯定是水下有东西在围捕鱼群，鱼群才被赶到了水面上。

    会是什么呢？

    就在施奕文回忆着曾经看过的纪录片时，想要拿望远镜的时候，突然，他看到海面上腾起了一个水柱！

    水柱高达十数米。

    随着那一道水柱的腾起，施奕文瞬间就明白是什么在驱赶鱼群了！

    是鲸鱼！

    鲸鱼！

    盯着那片被海鸟围着的海面，施奕文的心头一动，大声喊道。

    “大海，大海，升帆！我们到海上去看看……”

    喊着方大海时，他突然有了另外一个想法。与其现在要这里等着，不如趁着眼下的这个空子，到海上去捕鲸，鲸鱼不仅可以给大伙带来足够的肉食，而且它们的经济价值更高。

    那片海鸟聚集的海域离海岸，顶多也就只有两里左右，在距离鸟群越来越近的时候，施奕文的心脏也噗通噗通的乱跳起来。尽管在海面上还没有看到它们的身影，但是鲸鱼喷出的水柱，却不止一个。

    一道、两道、三道……

    是鲸鱼！

    而且还是一个鲸鱼群！

    “哈哈哈哈……大海，我们发财了，我们发财了！”

    随着他的喊声，突然有一头鲸鱼猛然跃出了海面，然后又重重摔了下去，在海面上掀起一阵白色的浪花。

    这是一只体型比船还大的鲸鱼。

    “我的老天爷！”

    方大海目瞪口呆的看着那头巨鲸。

    “啥？发，发财，师爷，你说啥？”

    显然，他还没反应过来，这是怎么发财的。

    “捕鲸，咱们去捕鲸！”

    什么！

    捕鲸？

    “师爷，这么大的鱼，比船还大……”

    不等方大海说完，莫那就惊恐道。

    “公子爷，不，不能抓他们。”

    莫那紧张的说道，直到这时，施奕文才注意到他满脸都是恐惧。

    “怎么不能抓？”

    “公子爷，这，这种大鱼，不是人能抓的，在部落里就有船被它咬碎过，传说他能够一口吃下一艘船，公子爷，它们太大了，你看就像小山一样，人是打不过它们的！”

    莫那的语气中充满了恐惧，他真的害怕大鱼！

    那怕是他敢面对黑熊，敢和黑熊搏斗，但是他却不敢面对鲸鱼，毕竟，它实在是太庞大了，他们的那种五六米长的用原木制成的独木舟，别说招惹鲸鱼了，就算擦上点边儿，船翻人沉都是轻的。也正因如此，他们才会对鲸鱼有发自骨子里的畏惧。

    “哦，没事，没事，只是鲸鱼而已，人就没有打不过的猎物……”

    施奕文哈哈大笑道。

    其实，施奕文从来没想到自己会碰到鲸鱼，不过他曾在网上看过一些资料，建国后，确实有渔民捕鲸炮捕过鲸鱼，而且在中国沿海的鲸鱼数量并不丰富。

    可谁知道呢？

    或许是因为古代中国渔民视鲸鱼为巨物，不敢捕鲸吧，要知道，在19世纪，美国的捕鲸船可是一路航行到日本，航行到黄海、南海捕鲸，之所以少，或许是因为近代那些美国佬的过度捕捞。

    无论如何，眼下这群鲸鱼那里是鲸鱼啊！

    分明就是送上门的肉菜！

    送上门的财富！

    “公子爷，不行啊，人是招惹不了鲸鱼的！”

    面对莫那的劝阻，施奕文哈哈大笑道。

    “那今天就让你看看，人是怎么捕鲸的！”

    哈哈大笑之余，他开始盘算着怎么捕鲸了，想捕杀鲸鱼，那就要有捕鲸的工具，这些鲸鱼个头太大了，动辄十几吨甚至上百吨重的身体就是它们的武器，挨上去不是船翻就是人死。

    想要捕鲸，最高效的莫过于捕鲸炮，那玩意说白了就是一门前装炮，炮弹是一根铁制的长矛，也就是捕鲸叉，后面连接着上百米长的缆绳。

    捕鲸炮是最高效的捕鲸武器，但是捕鲸炮发明有太晚了一些。在19世纪中后期，在捕鲸炮发明之前，欧美的捕鲸船，都是用着最原始的工具捕鲸——捕鲸叉！

    其实就是一种手投的标枪，或者说大号鱼叉。

    那些钢铁打制的鱼叉带有倒刺，在鱼叉头上连着一根绳子，绳子的另一头拴着几个类似气球的皮质气囊，它的作用是为了让鱼叉能够在海面上飘浮。

    在长达几百年的时间里，那些捕鲸船一但发现鲸鱼，他们就会从船上放下几米长的小舢板，划着小的艇追逐鲸鱼，靠近了就向它身上投掷鱼叉，就像投掷标枪一样的。

    鲸鱼没有鱼鳃，它想潜入水下，就要憋一口气，过一会还得上来换气。捕鲸手会抓住这个机会，继续攻击鲸鱼，鲸鱼为了摆脱身上扎着的鱼叉，会拼命的摇动身体，在它们甩掉鱼叉的同时，伤口也进一步的扩大了。血越流越多，当然也越来越虚弱，

    然后就是这样，捕鲸手一边追逐鲸，一边不断的鲸鱼身上投掷鱼叉，他们会不断从海上拾起靠着气囊浮在海面上鱼叉，一次又一次的攻击，如此周而复始，最终那些受伤而无法潜入水中的鲸鱼，会在追逐中被活活被耗死了。最终，精疲力尽的浑身是伤的鲸鱼会一动不动的飘浮在大海上，成为捕鲸手的猎物。

    鱼叉……

    施奕文看了一下船上。

    大号鱼叉，船上还真没有。

    但是船上却有几根长矛，盯着那几根长矛，他的眼前一亮。

    长矛也行啊！

