    利元区皇宫很快覆灭沉底。

    然后是炀建区、永平区、延宁区……

    面对苏浩的屠杀，皇族没有任何反抗，也没有反抗的能力，能够突兀且无知无觉的死去，这是苏浩的仁慈？也许吧！

    当苏浩把最后一个阳和区皇宫覆灭后，他难得的停留原地，什么也不想的沉默小片刻，而后传送回到基地小世界中，并在群里给亚山和风成发消息道：“我这边已经解决，接下来就交给你们了。”

    亚山惊道：“那么快？我这才到第三座皇宫。”

    风成发出来一个偷笑表情：“我到第四座皇宫了，抑制器一开，用炸弹一炸一个坑，快滴很！”

    亚山回：“风成你这么搞，有点扰民了。”

    风成：“额！我还以为让市民们看一次爆炸，能增长他们的见识，他们会开心几年呢！毕竟这样的声光效果可不是想看就能看的。”

    亚山：“……有一定的道理！风成你还有多余炸弹吗？借我用用。”

    风成：“就在我的仓库里堆着，多得是。我有事没事就喜欢屯一些。”

    亚山发出来一个震惊的表情：“风成你竟然在基地屯炸弹？？？”

    风成：“……”

    ……

    事情的发展，往往比计划要复杂许多。

    苏浩等人依照既定的目标，将所有皇宫全都覆灭，看起来很顺利，这是因为他们三人掌握绝对强大力量的原因。

    但到了光耀会的行动部分，就没有那么容易了。

    光耀会的法师虽多，但实力并没有想象中那么强大，即使有主动权，从暗中对王府发起突然袭击，也并非每一个小队都能够顺利的完成既定目标的。

    失败就意味着小队覆灭，当地王族依然活得好好的，并且对于袭击有了提前的准备。

    当光耀会再调动其他小队前往剿灭的时候，一般会有两个结果，一是与对方打成了攻防战，王族防，光耀会攻，失去了先手优势，付出更大的代价才能将其拿下；另一个是王族感知到情况不妙，提前跑路了，世界很大，无处寻找，给未来留下了一个破坏的种子。

    无论那种情况，都让置鹏头疼不已，询问亚山的时候，亚山给到的答复是：“些许老鼠跑了就跑了，翻不起多大的浪花，按计划正常推进。”

    亚山认为，理论是美好的，但根本无法将所有皇族连根拔起，些许残留十分正常，而且也不必在意，这些残留的时代残渣最多五十年，就会被时间冲刷得干干净净。

    当前，只要确保计划按照既定方向走就行了。

    置鹏所担心的‘后患无穷’，在他们三个人的绝对力量之下，只是玩笑罢了！

    原本计划的两天内清剿所有皇族，实际上前后共用了五天时间，才大体上完成了目标。

    其一是因为利益受到直接侵害的法师出手了，源法师协会原本是不允许协会成员插手这件事情的，但当时间往后拖延一天，部分法师忍不住出手了，直接从旁袭击光耀会的小队，以大义之名将王族救下。这点在亚山的预料之内。

    其二是亚山高估了光耀会的实力，现在与王族硬碰，自身损失十分惨重。

    这让亚山无奈摇头叹息：“烂泥扶不上墙，占据绝对优势的情况下，竟然还有小队失手了。”

    不管怎么说，这五天时间一过，也就基本宣布了世界十八帝国皇族的灭亡，享受了一千多年先辈福泽的世界超级贵族，今天正式落幕。

    皇族的灭亡，在世界范围内掀起了轩然大波。

    配合着光耀会关于‘十八帝国罪恶’的宣传，所有人都意识到，变天了。

    但是让他们难以置信的是，仅仅几天时间，整个世界的一半权利就易手了，做梦都不敢这么想。

    ……

    “啧啧啧，从未想过，皇族那帮人模狗样的家伙，竟然能够做出这等惨绝人寰的事情，简直毫无人性啊！这是没有把人当人看待啊！”

    “这等残忍的手段是人能够想出来的么？光想想都不寒而栗。”

    “枉我过去对皇族之人还挺尊敬，现在看来，呸，都是些什么玩意儿？现在被杀掉，算是便宜那帮狗东西了。”

    “现在是光耀会坐了皇帝位置了？”

    “嘘！别瞎说，这不已经说了么，那以后不叫皇帝，得叫议长，说错可是要惹麻烦的。”

    “那还不一个样？希望这光耀会真的如他们所说，把人当人，我奢求不高，吃饱穿暖就心满意足了。”

    “嘿！那怎么够？光耀会说了，人不是牲畜，光吃饱穿暖还不行，还得有尊严！”

    “尊严……呵呵！”

    ……

    “你听说了么？十八帝国……”

    “停！给老子打住，不用再跟我说一遍了，我都听说了，你要吹牛逼，找别人去。”

    “嘿嘿，你消息还挺灵通，但是我要给你说的，是新鲜玩意儿，你绝对没有听过。”

    “什么？说来听听！”

    “关于法师协会的态度，嘿！我也是听人分析的，不然自己还没有看出来。”

    “法师协会？跟这有什么关系？”

    “看来你不知道十八帝国协议的事情吧！有一条是‘维护十八帝国正统统治’，按理来说，遇到光耀会这种事情，法师协会按照协议，是必须要站出来替皇族把光耀会清剿掉的。但事实是，皇族被袭杀的这几天时间，你见法师协会动弹了么？完全没有！”

    “嘶——听你这么一说，还真是如此！却是为何？”

    “为何？嘿嘿！我听人分析说，有两种情况，一种是，光耀会或许就是法师协会组建的，应该是受够了皇族这么多年来的高高在上，找机会将他们都干掉了。另一种说法是，光耀会在行动前，与法师协会提前通过气，而法师协会也默认了。”

    “第一种还有可能，但是第二种想想都不可能吧？法师协会如何会默认这种情况发生？”

    “这你就不懂了！我听人分析说，光耀会掌握了毁灭世界的力量，法师协会投鼠忌器，不敢妄动！”

    “嘶——”

    ……

    和堡一间简约的房内，和法师端坐在案几旁，动手泡着茶水，可是试了好多次，都无法泡出贾维请他喝的那种感觉。

    他抿一口后，无奈的将茶盏放下，轻叹一声：“水不同，还是茶叶不同？”

    显然，这一次尝试也失败了，和法师并不知道他喝的茶叶是经过基因改造的‘灵茶’，只知道尝过一次之后，就对此念念不忘了，然而自己无论如何操作，都无法还原那种美味！

    就在这时，其守敲门而入。

    和法师淡淡道：“现在情况如何？”

    其守面上露出复杂之色：“世界范围的皇族几天内，几乎被屠戮殆尽，常住在主城的直系皇族更是死得彻底！

    也有一小部分警觉的，逃得性命，但如今都是死死的将自己藏起来，不敢露头，照这情况，怕是晚上都没法睡个安稳觉了……

    这也相当于，十八帝国转瞬成了历史！

    跟这皇族被屠杀的，还有许多很有能力的行政大臣，现在整个世界的秩序，在皇族毁灭之后，陷入了一片混乱，许多机构都已经无法正常工作……

    和法师，您如何看待这件事情？我们法师协会真的就这样袖手旁观？”

