    在十七岁的年纪，我们心里藏着很多秘密，不愿视人，不想被发现，又盼着有那么一个人理解。

    ——关正行

    台灯的光落在布满数学公式和验算的草纸上，关正行目光炯炯，眼睛里蕴着一股精锐。他比很多同龄人更迫切长大，比他们更急于逃脱现在的生活束缚，内心的压抑化作动力，施于学业。

    客厅里的电视声很吵，关正行放下笔，起身走出房间。

    “翠姨，”

    “……”

    戴美翠没反应，边嗑瓜子儿边全神贯注的看电视，关正行扫眼电视节目，是部家庭伦理剧，听着七大姑八大姨的争吵，关正行微微蹙眉，他走过去，站在电视前挡住对方视线。

    “让开，别挡着。”戴美翠偏头看电视里的老人举起板凳，大喊‘你们给我滚！’

    ‘噗嗤……呵呵……’这把戴美翠乐得，“你快让开，我看这老太太能不能把他们赶走。”

    关正行稍稍让开一些，“这个月的零花钱你还没给我。”

    “没给吗？”戴美翠答的心不在焉，“不是给你二十吗？”

    二十是班费钱，况且，“给慧慧交舞蹈袜钱了。”

    戴美翠吐掉瓜子皮儿，“我现在没零钱。”

    “……”关正行看着她。

    电视里，老太太举着板凳追着一大家子人在四合院里跑，脚下一滑，人摔了个四仰八叉。“哈哈哈哈……”戴美翠拍着大腿笑。

    关正行脸色越来越沉，“翠姨，这个月的零花钱你没给我，学校交班费，是同学帮我垫上的。”

    “哈哈哈……这老太太估计能摔骨折。”戴美翠抓起一把瓜子继续磕。

    “同学已经跟我要很多次了，今天早上跟我说，再不还就要来家里要，她爸爸是政.府领导，妈妈是育才的老师，闹来家里要钱不太好吧。”

    “……”戴美翠终于不笑了，问道：“他妈妈在育才学校教几年？”

    关正行说：“我忘了，不是教导主任就是副校长。”

    “是吗。”戴美翠顿时脸色紧张，可又一想，“你不会骗我吧？”

    关正行面无表情，“影响馨慧入学你别怪我。”说完，人转身就回房间。

    “哎，等等。”

    “！”关正行站定。

    身后窸窸窣窣，戴美翠走过来，“给，把钱拿着，赶紧还人。”

    关正行余光看身侧的手，抽走她手里的钱推门回房间。一门之隔，戴美翠阴阳怪气的说：“真是上辈子欠了你们父子的，这辈子找我讨债。”

    关正行将钱揣进校服兜里，又翻开化学练习册。

    ……

    ‘铃……’四点半，闹钟准时响了。

    沈子璐从床上爬起来，眯着眼睛去洗漱。早起的困倦折磨得她萎靡不振，清醒了五分钟才元神归位。

    下楼去吃早饭，还不到餐厅，已经闻到饭香了。

    “小豆包吗？”沈子璐从盘子里拿出一个问。

    小姨又端出一碗鸡蛋羹，“有小豆的，这俩是红糖馅儿的。”

    沈子璐又夹出个红糖馒头，“都是我爱吃的。”

    小姨说：“小璐，你妈说今天回不来，要后天才能回来。”

    沈子璐垂着眼咀嚼，舀起一勺鸡蛋羹，“知道了。”

    她面上风波不动，心里却极其不满。压抑的情绪由量变到质变，从开始的难过失落到现在的怨恨，继而选择无视和疏远。

    沈子璐到门口换鞋，小姨急匆匆的从厨房跑出来，将灌好热水的保温杯塞书包侧兜，嘱咐着：“小璐，喝之前吹吹，别烫着嘴。”

    “嗯。”她眼皮懒懒的垂着，从钥匙架上取下车钥匙走出家门。

    小姨跟她有七岁的年龄跨度，所谓六年一代沟，她觉得自己跟小姨之间根本就不是一代人，没有沟通话题，也不想跟她多沟通，对于她的示好，只当做是看在父母的面子上才来照顾她。

    学校门口站着值周生，检查学生仪容仪表，沈子璐下车后推着自行车沿着左侧的队伍走。

    车刚立好，身后一声‘璐哥’，接着旁边插进来一台新款捷安特山地车。是沈子璐喜欢的白色，还夹杂着红色的烈焰喷绘。

    “换新车了？”沈子璐问。

    谭笑显摆的扬了扬下巴，拍拍自行车座，“最新款，帅不？我叔叔给我买的，全江城也没几台。”

    沈子璐欣赏完，“漂亮。”

    “那是，”谭笑嘚瑟的不行，“要不你也换一台，这是男款，女款比这台的车轱辘小一圈，你骑上一定特拉风。”

    “多钱？”沈子璐问。

    08年的最低工资标准是690元。

    谭笑伸出四根手指，沈子璐也是了解行情的，说：“四千？”

    他又翻手三指，沈子璐说：“四千三？”

    谭笑点头。

    沈子璐说：“不贵，你叔叔在哪买的？”

    谭笑说：“江城没有，他在广州给我买的。”

    沈子璐眼睛一亮，“正好我爸妈在广州谈生意，我让他们给我带回来一台。”

    俩人沿着榆树墙边走边聊，没有注意到树墙另一侧站着的关正行，他手捏着兜里的五十块钱，转身往教学楼里走。

