    “呵呵，早有预谋呀看来！”青狐王也想起了此事，正待再说什么，腰间的传讯玉符有了动静。

    她神识探入，片刻后轻笑道：“外围，龟丞相带了人修进来。”

    大长老齐方蹙眉：“这老龟常年住在人族不扭窝，此时上门，所为何事？”

    “让他们离开，净裹乱。”陆虎王不耐与人族打交道。

    雀王孔翎有时住在百花妖谷，多与百花城打交道，她问道：“来的是谁？”

    ……

    自然是辰水和观蒙了，他们一路上用了上品灵石供应，乘云舟的速度达到了极限，才将将于亥时末到了溯溪山外围。

    溯溪山脉太大了，南北相距何止数万里，辰水又放出一张带有沈贯鱼神识印记的传讯符，还好那符只打了个旋儿落下，并未自燃。

    这说明人还活着！只是距离太远感应不到。

    沈贯鱼是感应不到传讯符，但她发现了薰香球的异常。

    适才，金光乍现无法直视之际，追风被灵光罩住似乎要被传送出去。

    可惜这里是一个有主的空间洞天，没有主人的允许，传送光球徒劳东奔西窜，就是传不出去，直到散尽灵光后，才归于平静。

    追风被摔的不轻，男儿泪都委屈的落下了，沈贯鱼给它喂了丹药帮忙以灵力炼化后，和敖羡道：“看来是这个东西做怪。”

    敖羡第一次碰触到这个薰香球，它细细观察后，放出神识一碰球面，神识就被轻轻弹回。

    “绝灵的？”

    “半绝灵，沈贯鱼，你别动灵力，试试用手打开。”

    沈贯鱼在两小只的注视下，轻触球面上的小机关，试几次打不开。

    “滴血试试？”敖羡出主意。

    沈贯鱼灵力凝针，扎破手指滴了滴血却滑落了。

    于是她们看向追风……

    片刻后被扎了一针的追风嗷嗷控诉着她俩。

    追风的血一滴上就被吸收了，很快，听到咔咔声响后，她旋转扭开上下球体。

    就见里面原该存放香料的香盂内，放着一个寸许的赤黄色虎形晶石。

    凑近再看，晶石上刻有繁复的阵纹和符纹，看久了她们眼花头晕。

    “星曜石！”敖羡闭上龙目片刻睁开，不可置信道：“这么珍贵的东西，居然装进一个再平常不过的镂刻里？”

    “很稀有？”沈贯鱼首先想到的就是，越稀有越值灵石。

    敖羡知晓她手头玉简上没有星曜石的记录，简单给她讲一下就道：“这颗晶石以星曜石为底，加炼了星纳石，魇玉。

    应该是被制成了进入阵门的钥匙。

    咱们都没有极品灵髓，不知道它受到什么气机牵引，被激发了传送功能。”

    她两个同时把目光从虎形晶石上，移到追风身上。

    “嗷呜~”追风不想再被扎血，拱着脑袋向沈贯鱼撒娇。

    沈贯鱼摸摸它，不由推测道：“虽然人族也有虎符的说法，但咱们被传送到了妖族。

    是不是可以认为，这是妖族的什么秘藏啊宝库的阵门匙钥？”

    “你打算闯一闯？”

    沈贯鱼果断摇头，她才几斤几两，敢在妖族腹地造次？

    敖羡就知道她是个务实的：“先别管什么阵匙，星曜石且不论，里面的魇玉出自魔域，不仅能作传送基石，嵌入飞行法宝中，还可以敛息隐形，元婴当面也找不出你。

    咱们刚好有个下品法宝，试试看。”

    沈贯鱼以灵力抓取星星草旁边的银色枪头道：“你说这个？我灵力不够，驱使不了它的。

    若是比灵器高一阶的下品法器，我还可以勉力一试，这个真不行。

    再说，它能飞吗？”她倒很想尽快离开的。

    敖羡歇气，它忘了这茬儿，“若是当本命法宝，定是能飞的。

    不过你修为太低，确实还驾驭不了它。”

    “呀嗷！”追风忽然抓起地上的赤黄色晶石，也不知道它怎么做到的，灵力涌动间它和晶石石同时隐去了身影。

    “追风！”沈贯鱼往前一扑，根本没抓到。

    敖羡则是放开神识，整个空间找它，居然没找到。

    “呀嗷！”追风轻叫一声出现在她们十丈外的竹屋门口。

    沈贯鱼飞身抱住它：“你吓死我了，以为你被传送走了。”

    敖羡龙目闪闪发亮，哈哈笑道：“沈贯鱼，我神识都发现不了它，或者找机会我们可以出去试试。”

    离了妖族，它可以借道河流带沈贯鱼和追风回太乙宗。

    “嗷，嗷~”追风邀功。

    沈贯鱼揉着它脑袋笑道：“追风立大功了。”

    ……

    辰水不知沈贯鱼已经试徒自己离开，他们一行见到雀王和青狐王，交涉一番想从妖庭及附近寻人。

    青狐王马上警醒道：“辰水道友，果真是你家弟子丢了？”怎会如此之巧？

    “狐王，你是不信我啊？”老龟顿觉颜面受损，从椅上嚯的起身。

    雀王孔翎连忙化解：“龟丞相何出此言哪？

    信不过别谁，还能信不过你？

    当年几条小蛟龙四处惹事伤了许多孩儿们，还是你到外面求得丹药治伤呢。”

    老龟脸色微霁:“知道就好，那药就是跟太乙宗求的，我老龟向来诚实，绝不会有虚言。

    找到人，他们太乙宗又不是不给酬谢。”

    辰水拱手道：“有龟丞相做保，我太乙宗寻到弟子后定当重谢。”

    “若寻不到呢？两位打算一直留在我妖庭做客？”青狐王不得不怀疑他们想来探探山君洞府。

    “三天。”观蒙示意师弟稍安勿燥，破云舟一个时辰可达万里，三天时间足够他们翻遍溯溪内外。

    孔翎面有难色，和青狐对视一眼，斟酌片刻道：“两位可以留下画像，妖庭王城和几处禁地由我们负责找。

    其他地方我们传讯的同时，可以陪两位一起寻一寻。如何？”

    “多谢。”观蒙立时示意辰水和他一起同意，他们路上答应过龟丞相，不将薰香球之事透出半分。

    两方都无心在此多谈，交涉之后，由孔翎向各处大小妖王传讯后，且她亲自陪同他们开始寻人。

    沈贯鱼对此一无所知，丑时末，敖羡将两里内扫视几番，再次叮嘱道：“一有不对，马上进来。

    传讯符千万不敢动用，传音海螺虽然放在耳内，但也有灵力波动，最好别试。”

    “我晓得。”这个时间点，不论是人族还是妖族，都是最为松懈的时刻。

    能走出多远算多远吧！

    “追风，我们全靠你了！”沈贯鱼抱紧追风，追风握紧晶石，两个闪身出了空间……

