    传送的地点是一片竹林，林间的风凉爽，吹着竹子飒飒作响。

    绕过葱翠的绿影，是一潭粼粼的池塘，阳光洒在水面，像金子一样，光线随着水纹波动，异常璀璨。

    喻楚看到雪白的人影，静静靠着一根竹子，低眸静默不语。

    她走过去，喊，“喂。”

    少年抬眸看了她一眼，平淡没有意味，只是慢慢道：“我叫南灼。”

    “嗯？”喻楚愣了下，猜测他的意思，挑眉道，“我姓陶，名楚楚。”

    她跳过一块石头，看到少年面前一根钓竿——这次倒是记得放鱼饵了。

    她感觉有些好笑，抬眸看了那人一眼，却听到他极慢的咬字，淡淡道：

    “楚楚。”

    声线冷淡清澈，一贯慢慢吞吞的风格，听来却一阵慵懒，淡淡酥麻。

    女孩愣了下，仰头看他。

    南灼却像是随口一叫，漂亮的眸子慢慢看了她一下，就移开视线，淡淡浅浅的琥珀『色』，阳光般醉人。

    “今为什么下线？”他忽然问。

    喻楚盯着他，有点猜不透，这个脸上淡定的人，心里到底在想什么。

    她歪了歪头，答：“游戏手环有时限，我没注意，所以强制下线。”

    那人默然，半晌没话。

    喻楚忽然想起什么，于是又笑着问：“对了，你喝过营养『液』吗？”

    少年精致的眉微微蹙起，漂亮的眸中略微疑『惑』，慢吞吞摇了摇头。

    喻楚心想，果然没喝过营养『液』，一看就是大家族出身的少爷。

    原主在陶家的那段时间，也没有听过南灼这个名字。看来陶家的等级，也不够结识这家伙的家族……

    等她把陶家掌握了再吧。

    喻楚没话，调出背包看了看，刚好有些材料，或许可以先试试炼『药』。

    她拍拍手，准备跳下石头，“不聊啦，我先去做任务，回头见。”

    那人却低声道：“等等。”

    喻楚回头看他，少年也静静把她盯着，略微沉默，随后道：

    “喝什么没关系。”

    喻楚疑『惑』，“嗯？”

    他垂下琥珀『色』漂亮的眸，安静了几秒，才缓慢眨了下眼睛。

    “我了，很好养。”

    阳光透过竹影，映着琥珀的眸子，蝶翼般的长睫下，瞳孔晶莹。

    ——淡然，但异常认真的模样。

    两人相视片刻，少年眸底云淡风轻，依旧懒懒的模样。

    喻楚忽然笑了，“喂，你这是赖上我了，都不问问我到底几岁么？”

    南灼仿佛有些茫然，过了几秒，才微微侧眸，“那个，没关系。”

    “我三十岁？四十岁也没关系？”喻楚惊奇地看他，“你看你，年轻貌美，不会觉得吃亏？”

    少年依旧慢慢答，“不会。”

    “……”

    喻楚有点无奈，但看着那张白皙精致的脸，静默地看着自己，很像只漂亮淡定的猫。

    她眨了眨眼，站在几乎一人高的石头上，朝那人张开双手：“那你过来，抱我。”

    南灼顿了下，迈步过来，雪白衣袖抬起，环住的身体，软软的一团抱在怀里，他眨了下眼。

    人儿忽然朝他踮起脚。

