
“果真？”秦翘却不太相信，毕竟顾杰的态度摆在那里。

“自然。”萧北七一本正经的回答。

似是猜到他再担忧什么，萧北七又道，“这件事已经过去许久，你不必放在心上。且羽名和羽知的家人，我已经安排厚待了。”

秦翘点了点头，没有再多说什么，继续给萧北七做晚饭。

等晚饭做得差不多的时候，秦翘忽然开口对萧北七说道，“钰哥哥。”

她的情绪似有些低落，小声唤了萧北七一声。自从萧北七出现在渔村将她接回来后，她唤他‘钰哥哥’越发的顺口起来。

“嗯？”萧北七将灶膛里面的火熄灭，打了清水将手洗干净，并用干毛巾擦干手，这才走到秦翘面前伸手将她掉落下来的一缕发丝给撩到耳后，十分有耐心的等着她接下来的话。

秦翘抬头看着他，他身份尊贵，身边像羽知和羽名这样忠心耿耿的护卫不少。从萧北七已经习惯的眼神中就可以猜到，忠心耿耿的属下为了保护他死去的事情，是常态，他已经习以为常。

从什么时候开始呢？

如果没有这些忠心耿耿之人用命护住萧北七，他是不是早就尘归尘，土归土了？

所以，对待羽知和羽名已经死了的这件事，她比萧北七想得更多，也更动容。因为他们的牺牲，成全了萧北七的活着。

这就是封建王朝等级制度的残忍之处，也是权力斗争的残酷之处。

她生活在这个时代，就不得不遵守这个时代的某些规则。无法改变，也无力改变。

萧北七伸手将秦翘揽入怀中，“怎么了？忽然情绪这般低落？”

“没什么。”秦翘摇了摇头，“找个机会，带我去拜祭一下他们吧！毕竟，主仆一场。”

萧北七没有拒绝，柔声应道，“好。”

晚饭摆在房中，秦翘亲自下厨做的菜，煲的汤，萧北七全部吃得精光。幸好，秦翘下厨只做了两个人的分量，不然萧北七今晚估计会被撑得睡不着了。

饭后，夫妻二人手牵手在院子里散步消食，秦翘笑问他，“你竟然这么喜欢我做的饭菜，今后我日日为你做可好？”

萧北七却摇头，“我娶你回来是做王妃的，可不是做厨娘的。王府厨子做的饭菜亦可口，我也能吃。比起口腹之欲，我可舍不得你吃苦。”

秦翘笑他，“王爷平日在外严肃又清冷，话也少。怎么哄起我来，也是一套一套的？”

萧北七侧目看她一眼，眼神宠溺，“你是我的王妃，可不得我一人哄着么？”

“油嘴滑舌！”秦翘嘴上虽这么说着，面上却是带着几分受用的笑意的。

身为女子，谁不希望自己的丈夫可以多宠着些自己？

何况，秦翘前世单身，并未结婚生日。穿越到这个时空，她遇到萧北七，终于脱单成功，嫁了人。夫妻之间该如何相处，才能长长久久，她还在摸索之中。

但是，她虽没有结过婚，却见过不少失败的婚姻。总之，好的婚姻是要靠夫妻两个人一起经营，才会越来越好。

如今她和萧北七的相处模式，她自己觉得倒是挺好的。至少，她觉得自己比这个时代大多数女人，是幸运的。

正胡思乱想间，萧北七忽然将一个镯子套在了她的手上。

镯子大概一直都藏在萧北七怀中，所以套在她手上之时，她并没有觉得冷。

“这是什么？”她低头看向手腕上的镯子，夜色下镯子的成色看不清。但戴在手上的触感骗不了人，应该是成色十分好的玉镯子。

“这原本是我准备送给你的生辰礼物。但你去了渔村，我无缘陪着你过生辰，如今补送给你。”萧北七柔声说道。

秦翘动容的对萧北七道了一声‘谢’，萧北七则道，“如果真的要谢为夫，明年的生辰一定要为夫陪着一起过，不可以再食言。”

“好。”秦翘点头应下。

夫妻二人并没有在院子里走太久，便回房沐浴更衣，很快就歇下了。

翌日，秦翘醒来的时候，人还窝在萧北七怀中。她怕冷，冬日即便躺在被窝里，也要许久全身才能暖和起来。而萧北七就好像一个大暖炉一般，她拼命往他怀中靠。

她倒是暖和了，萧北七却难受了一晚上。第二日醒来，眼中的血丝比昨日还多了许多。

“阿翘，帮帮为夫。”萧北七哑着嗓子，十分难受的说道。

秦翘又不是傻子，她是大夫，和萧北七又是夫妻。自然明白男人的正常生理需求……只是，感受到他身体上的变化，她还是有些小尴尬和害羞的。

“好阿翘……”他往她身上蹭了蹭，磨着她帮他。

秦翘轻咳一声，想到从前二人在陆家村的时候，也是同床共枕，那时候的他，可比现在正人君子多了。

但那都是两年前，二人初认识的时候，感情可没有现在这么浓烈。她僵着身子不敢乱动，“你……你不会自己……动手？”

闻言，萧北七沉默一瞬，忽然挑眉，“你确定？”

他原本容貌清冷出色，此时却不知为何，绝色的容貌多了几分艳丽和妖邪之感，一举一动都聪明诱惑力。

“反正……”秦翘下意识的吞了吞口水，“我不管！我起身了……啊！”

她刚刚撑着手爬起来一半，就被萧北七拉了下去。他翻身而起，快速的将她压住，开始动手解她的衣物。

秦翘拼命护着自己身上的寝衣，慌忙问道，“你做什么？”

“阿翘不是让我自己动手吗？”他一边说，一边低头堵住了她的小嘴，“别怕，我不会伤害你的……”

秦翘心道，她信他才有个鬼！

所以，下一秒房中就传来重物落地的声音，很快秦翘的声音传来，“萧北七，你要再这样，今后都不准入我房间！”

萧北七十分委屈，他都好言相劝，说自己不会做到最后一步了，为何小丫头还是不信他？

他即便再想，那也做不出会伤害她身体的事情啊？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841357"  chaptername="王爷的地位">加入书签</a>
</div>
