    乔律还在歌者文明的飞船中到处乱窜，寻找着飞船上歌者的本体。

    虽然也有智子在从旁协助，但毕竟智子也是第一次接触过歌者文明，这里所有的一切都是生化机械，就算智子能够从高维观测，也没有办法分辨出歌者的本体，更不知道哪里才是主控室，只能靠直觉来行动。

    智子即便是开了天眼，也无法在茫茫人海中找出一个完全不认识的人。

    毕竟对于歌者本身，无论是人类还是三体文明都还是一无所知，谁知道他到底长什么样。

    在这种情况下，还是需要流浪地球登陆部队上来占领整艘飞船，然后才能知晓歌者的真面目。

    正当乔律还在四处寻找着歌者的下落时，刘培强发来紧急联络：

    “有一支调查团小队突然失去信号，我怀疑他们是遇到歌者了，请马上过去看看！”

    一支调查团小队一般情况下都不会突然失去联系，因为只要不是全军覆没，总会有人马上报告发生了什么事，然后呼叫支援或者请求撤退。

    完全了无音讯不是通讯设备出现问题，就是在刹那间所有人全部阵亡。

    这种情况无疑是最可怕的，同时也是刘培强通知乔律的原因。

    乔律马上向智子问道：“智子，什么情况？”

    “一台大型生化机械体袭击了他们，有可能就是歌者本身。”

    现在基本上可以确定，歌者文明就是由生化机械组成的数据体文明，这种血肉与机器结合的方式，几乎就代表了他们的改造方式。

    不管怎么样，乔律都迅速赶往调查团小队失去音讯的位置，或许这一次就是真正地直面歌者。

    他没有再在这宛如迷宫般的通道里徘徊，而是直接看准一个方向就一路撞过去。

    强相互作用力材料构成的水滴装甲在破开这些普通的金属墙壁时毫不费力，真空瓦尔塞克斯电场涡环推进也给予了乔律足够的加速度，就像一枚子弹般穿过重重阻隔，直接来到了出事的主控室。

    在这里乔律终于看到了歌者的真面目，也得以一窥整个歌者文明的整体面貌。

    那是一台如金字塔般巨大的生化机械，从上面伸出无数钢铁触手，利用上面的力场触角拿起各种物体，包括光粒和二向箔。

    在其身体以及触手上面都长着无数大大小小的眼睛，有的睁着，有的紧闭，还有半开半合的，目光似乎都很诡异，散发出橙色的光芒。

    至于它的身体就像一个巨人被肢解后的肢体和内脏，胡乱地用机械拼凑在一起，形成一种让人恶心不适的形状，并不完全是机器，但也不说是正常的有机体。

    在这个身体的顶部，宛如金字塔的塔尖，睁开了一只大小堪比身体的眼睛，仔细看这只大眼睛，可以发现里面是充满着机械结构的，但同时兼具着有机体的特征。

    它的眸子清澈明亮，中心映着一轮太阳，在广阔的眼睑上，缤纷的色彩如洪水般滚滚而过，最终转向了乔律这边。

    这一刻巨大的瞳孔骤然收缩起来，仿佛是突然意识到了什么。

    大眼睛，这是歌者经常挂在嘴边的另一个词，但这还不是它所提到的大眼睛，仅仅是歌者自己的眼睛罢了。

    呈现在乔律眼前，就是这么一个如同机械克苏恩一般的庞然大物，这就是歌者的本体，狰狞恐怖的生化机械。

    操控整艘歌者文明飞船的主核，就隐藏在它层层叠叠的生化机械身躯底下。

    说实话，乔律也没有想到歌者会是这幅模样，不过结合眼睛和触角这些关键词，变成这种难以名状的模样，似乎也是理所当然了。

    几名调查团成员的尸体散落在它庞大的身体旁边，还有的像残破的玩偶般被它用力场触角拿在手上。

    歌者对此表现得理所当然，就像是随便捏死了几只蚂蚁一样，观察够了就随手一扔。

    对它而言，这也是清理工作的一部分，不过是赶走几只虫子，应该还是可以胜任的。

    根据他表现出的态度，乔律也不需要再有任何的废话，径直就向歌者猛冲过去。

    歌者挥舞起它的触手来进行防御，这些钢铁触手就是调查团小队之前看到犹如列车般粗壮的线路，每一下都能扫起一阵狂暴的飓风，在这片开阔空间更能发挥出威力。

    乔律举起灵能战刃连续切断这些碍事的触手，从断口处喷出的橙色粘液很难说清到底是血液还是润滑油，不过歌者都是毫无反应，丝毫没有痛楚的表现。

    每一根触手上都有着尖锐的触角，可以轻易地划破钢铁，切割金属。触角上还附带有特殊的力场，让歌者可以拿起和放下各种东西。

    乔律便被其中一条触手的力场触角给抓住，然后被另一条触手狠狠地扫飞，整个人顿时倒飞出去，狠狠地撞到墙壁上，顿时在上面砸出一个大坑。

    幸好有水滴装甲的保护，歌者的触手固然有力，但也不足以突破强相互作用力材料的防护。

    水滴装甲的强相互作用力材料外层下，还要振金共生体作为内衬，帮助吸收动能以减缓冲击力。

    所以乔律虽然被一击扫飞，但其实并没有大碍。

    只是歌者本体竟然拥有这样的战斗力，也让他感到大为惊讶。

    不愧是毁灭过无数低级文明，清理过无数星系的高等生物。无论它在歌者文明当中是何等卑微的存在，在人类眼中都是神明般的怪物。

    歌者视乎也意识到了乔律身上的装甲，与之前被他消灭的三个水滴是同样的强相互作用力材料，明白只凭自己的触手，没有办法突破这种材料的保护。

    于是它伸出触手，从一旁的仓库里取出几个光粒，然后把目光投向乔律，其目的已经不言而喻。

    足以毁灭整颗恒星的光粒打击，虽然在对付其他物体时显得杀伤面积过小，但也不是强相互作用力材料能够防御下来的。

    主核指引着歌者的视线，像在星空中挥动一支长矛，这才是它最可怕的姿态，曾经毁灭过不计其数低级文明的死神！