    就在双方彼此谦虚的时候，办公室的电话响了起来。

    校长对着几人歉意一笑：“我先接个电话。”

    “您好，对，我是公社小学的校长。教育局的？对对，太好了，感谢领导对我们的信任，我们一定不会辜负的期望，您就放心吧，哎哎，好，谢谢领导。”

    校长接了电话，刚说了没几句，脸色就露出了又惊又喜的笑容。

    之后越说越高兴，那脸色的笑就没下来过。

    “哎哎，好，好，谢谢，谢谢。”说了一会，校长终于把电话放下了。

    他站直身子，深吸了一口气，看着江绵绵的目光，更加的慈爱。

    “江绵绵同学，你可真是咱们学校的小福星啊。”校长没头没尾的夸了一句。

    “啊？”江绵绵一脸茫然的看着他，不知道他怎么无缘无故的又夸自己。

    见状，校长就笑着解释起来：“刚才打电话的是咱们县教育局的领导，知道江绵绵同学的作文要登上县城报纸和镇上第一的好成绩，就特意打电话来表扬咱们学校。”

    “还说下学期会给咱们学校增加教育基金，江绵绵，咱们学校这可都是借你的光了，你说你是不是咱们学校的小福星？”

    校长这几年每年都和教育局申请教育基金，但是不一定每次都能批下来。

    这次却主动打电话来提这件事，就说明教育局的领导们觉得他们学校教得好啊！

    而且等江绵绵的作文刊登上报，他们公社小学的名声肯定也会大燥。

    加上这笔丰厚的教育基金，下学期开学来报名的学生一定也会更多。

    江绵绵没想到自己的一篇作文，会引来这么多连锁效应，但也替学校高兴。

    苏婉玉也是浅笑着吹捧了一句：“校长，您过奖了，教育局肯增加教育基金，肯定也是认可您的教育理念和老师们的教学水平。”

    果然，校长听了她这话，脸上的笑容更加灿烂：“江绵绵同学，你这次考了这么好的成绩，对咱们学校下学期招生也有很大的表率作用，等我过几天再跟公社那边商量一下，再给你开一次表彰大会。”

    “谢谢校长。”

    母女俩从学校出来后，苏婉玉拉着闺女直奔运输厂：“走，咱们去把这好消息告诉你爸！”

    江长海知道后也是乐开了花，一家人中午就去国营饭店吃了顿大餐。

    江长海下午上班，都更有动力了。

    然而等到晚上睡觉的时候，夫妻俩却难得失眠了。

    以前他们俩那可是沾了枕头就着的，可今晚翻来覆去的就是没有丝毫困意。

    没办法，太激动了。

    “海哥，我真没想到绵绵会这么有出息，我感觉现在这一切，都像是做梦似的。”苏婉玉的语气有些儿恍惚。

    江长海也有些感慨道：“是啊，我刚开始送绵绵去上学，也只是不想让她下地干活，没想到她会给我这么大一个惊喜。”

    “其实我对绵绵没有那么大的期待，我只希望她能平平安安长大，以后快快乐乐，能吃饱穿暖就成。”苏婉玉捏着江长海的大手，轻声说。

