 “原来是这么个意思，那要去吃什么？”

苏弥生看着一排五颜六色餐厅的名字，隐隐有些眼花。

果果此时也正找着馆子，沉吟片刻后道：“我还没吃过霓虹的料理呢，走，试试去！”

苏弥生看了下，婉转道：“其实也没有多好吃，而且还贵，另外，果果，你好像已经把钱花完了。”

“吃个新鲜而已！再说了我的零用钱钱花完了，你的零用钱不是还没用吗？”

果果理直气壮，毫不客气。

现在每个月，苏尘都会给她一笔零用钱，然后她再按照五五分的样子，给弥生那一半。

苏尘给她的零用钱不少，哪怕每次只拿一半，这么多月下来，也攒了不少。

这次出门，她则拿了上个月的零用钱，而苏弥生身上，则有着另外一半儿。

苏弥生张了张嘴：“可那是我的。”

她小日子过惯了，长大以来，钱是为数不多能给她带来些安全感的东西。

因为她始终害怕哪一天会触怒苏尘，然后被赶出去，落得个居无定所颠沛流离的悲惨下场。

“唉，你的被害妄想症还真是没救了！”

果果摇头无奈，大手一挥道：“好了，就这么决定了！大不了下个月我分你六层的零用钱！”

苏弥生在心里默默算了一下，然后点了点头，表示赞同。

“切，你就是在这点上不可爱！”

果果拉了拉她的脸颊，直接拉出了两个红印出来。

然后，转身上了电动扶梯，苏弥生揉着自己的脸颊，跟在后面。

两人带着甲奴走了进去。

果果颇为好奇地瞅来瞅去。

一个穿着霓虹服侍的女人小步走了过来，迎面来了句“哦哈呦。”

然后转身带着两人坐到了位子上。

果果一脸发懵，推了推苏弥生。

“她只是在向你问好，而且你用华国语交流肯定没问题的。”

 “也是！”

果果沉吟了一下，道：“你们这里有什么很霓虹的东西？”

“很霓虹的吗？”

女子一愣，道：“我们这里有正宗的霓虹牛肉，以及生鱼片，味道都很不错。

果果点了点头，转身一脸严肃对弥生道：“既然是你请客，那就你点吧，记得点以前你吃过的！”

“什么时候变成我请客了？”

苏弥生嘀咕一句，拿起了菜单，在瞄了眼价格后，顿时咋舌。

这里的料理价格好贵啊！她放下菜单，看着果果，满是诚恳道：“我们回去做烤鱼吃吧？”

“来都来了，哪还有这么灰溜溜走的道理？”

果果嘀咕一句，拿过菜单，看了眼价格，眼睛也是忍不住瞪了瞪。

最便宜的料理，也六十起步？

老哥在上，这店是有点黑呢，还是有点黑呢？

“果果？”

苏弥生小声喊道。

果果回过了神，一咬牙道：“既然来了，就要吃饱了再出去，你赶紧点！”

苏弥生无奈，看着菜单道：“那请来两大碗乌冬面。”

这是这里最便宜的，但价格也不便宜。

“乌冬面吗？

好的！”

女子也不以为意，这样的小姑娘她见得多了。

跑这么远，下了那么大决心，就为了吃两碗面条？

果果摆了摆手道：“不，我要牛肉和生鱼片！她也要一样的！”

苏弥生愕然，还没出声反对，一直等待着的女子又笑着道：“好的，请稍等！”

顿时，苏弥生便体会到了心痛到底有多痛，超支了！哪怕下个月能多拿一点零用钱，也超支了！“牛肉和生鱼片我在霓虹也不吃的！”

苏弥生很是委屈。

“下个月零用钱都、都给你！”

果果忍着肉痛，又哼哼道：“要是不好吃的话，我一辈子都不来了！”

捂着心口的苏弥生，在听到这句话后，心里才好受了不少。

寿司店一角，监控室内，两个人站在监控器前。

“母亲大人，是弥生和雪乃，我们要不要动手？”

穿着一身休闲衣服，戴着墨镜的女子开口问道。

正是之前在霓虹跟着神集中神明之一，千雾来了华国的千樱千代子。

旁边的千雾声音清冷道：“动手？

你要找死吗？”

“找死？”

千樱千代子愕然。

“这里是华国，是魔都，你信不信，你这边刚动手，不出半个小时，那个人就会找到我们。”

千雾声音中透着寒意。

千樱千代子沉默，那个人……那个人以一人之力就打残了神集，逼的所有人不得不四散潜逃……她低声道：“他杀了那么多人，这一切，一定不能这么算了！既然他珍惜雪乃，那我就让他先尝一尝失去雪乃的滋味。”

千雾看了眼眼神中带着疯狂仇恨的千樱千代子，微微皱了皱眉，叱道：“别坏了大事！已经有人去找王，到时候再报仇也不晚！”

千樱千代子咬了咬牙道：“是！”

“可以试着和弥生接触一下，让她为我们提供更多的便利，但记得， 别暴露！”

千雾看了最后一眼，转身走出了监控室。

千樱千代子站在监控器前，喃喃道：“弥生还是我的乖孩子……”外面，果果和苏弥生怀揣着心痛的感觉，吃完了点的牛肉和生鱼片，然后结了账，出了店门。

站在店外，果果眉头皱了下来，很是不忿道：“果然是坑人的！”

“啊？

没有啊，我觉得味道还好。”

苏弥生回味了一下。

“切，除了这挥之不去的心痛感，其他的一点都没有！”

果果撇了撇嘴，又是反驳道：“ 还有那鱼，比家里养的味道差太多了！”

这点确实是无从反驳。

 苏弥生沉默了一下，觉得站在这里再议论下去，会被店家认为是找茬的，不想太惹麻烦的她，委婉道：“我们该回去了，下午还有课。”

“走吧走吧！哼，再也不来这破店了！”

果果语气依旧愤愤。

带着半肚子气离开。

一直站在两人身后的女子嘴角微抽，不知道该作何反应，最后摇了摇头，回了店中。

少一两个客人，对她们来说根本就是无所谓的事情。

雷暴实验室外，苏尘看着果果发来的一条条抱怨霓虹料理店饭不好吃的信息，想了想道：“下午回去，带你去家还不错的店。”

 