    本以为周副总带队的调查组怎么着也得天黑才能到经济发展园区，没想到下午三点多就到了。

    周副总一到经济发展园区立刻召开了一次园区领导班子会议。

    他在会议上明确指出：

    “接下来一段时间，我会亲自带领调查组在经济发展园区驻扎下来，对有人举报省总公司重点项目培训基地项目招标过程中存在的严重违纪违规行为进行调查。”

    “作为这个项目的主要领导人，人事部长的程大伟同志从现在开始停止一切工作配合调查。”

    此言一出，众人哗然！

    大家纷纷意外，人事部长程大伟突然被省总公司调查组的人停职调查？明明前两天他还风头正盛？

    完了，完了！

    大家看向程大伟的眼光纷纷露出同情，还以为经济发展园区来了一个程大伟真能打破图轰然一手遮天的局面。

    看来希望又落空了。

    倒霉的程大伟很可能像前几任跟图轰然公开唱对台戏的几位主要领导一样，最终成为图轰然的手下败将被赶出经济发展园区。

    所有人都不说话。

    园区主任胡守文眼里却露出幸灾乐祸，“以前自己主动找程大伟合作他梗着脖子不肯，现在吃了图轰然的哑巴亏走霉运了吧？真是活该！”

    周副总紧接着宣布：

    “人事部的工作接下来由葛晓辉同志暂时全权代理，一切等到调查组的调查结果公布出来再说。”

    说完这番话，周副总还特意眼含轻蔑盯着程大伟问：

    “程部长，你对这样的安排有什么意见吗？”

    这不是侮辱人吗？

    这就相当于你周副总当着那么多人的面往程大伟脸上狠狠打了一耳光，临了还得让程大伟当众承认，“这耳光打的真响啊！”

    大家都以为程大伟会生气，甚至会情绪大爆发做出严重失态的举动。

    万万没想到——

    程大伟像是没事人从座位上站起来，抬手掸了掸身上压根不存在的灰尘，两眼紧盯周副总笑道：

    “周副总说完了？”

    所有人目瞪口呆。

    他却两只手轻轻拍了两下，边鼓掌边说，“感谢周副总对我人事部工作的关心，我也相信所有事情很快会水落石出！”

    说完这句话冲周副总略带不屑一笑，转身慢悠悠步伐走出会议室。

    紧随其后走出会议室的金浩然都忍不住冲他竖起大拇指赞道，“程大伟！你刚才那模样真他么酷毙了！”

    呵呵！

    堂堂省总公司副总气势汹汹带着一帮人马杀到经济发展园区却被底下人事部长众目睽睽之下甩了脸色？

    这一段，少说够公司那些好八卦的人讲半年吧。

    一直到了晚上。

    当胡守文等人听说另一位省总公司副总庄大海也带着一队人马来到经济发展园区对培训基地项目一事展开调查，一干人心里才后知后觉反应过来。

    周副总VS庄副总？

    貌似庄副总的实力和背景更强吧。

    难怪程大伟在今天的领导班子会议上敢当众大胆挑衅周副总的权威？敢情他早知道庄大海会赶过来替他撑腰。

    照眼下的情形看，究竟鹿死谁手还真是说不准呢。

    晚上，程大伟若无其事在丁凤珍家里陪她和妞妞一块玩，几人正边玩边聊天突然接到胡欣然打来电话。

    胡欣然一开口就提出条件，“程大伟，你要是答应跟我结婚，我立马把金鑫建设公司中标的内幕全都告诉你帮你洗刷清白。”

    程大伟慢了两秒才反应过来，“金鑫建设公司就是前不久培训基地项目中通过围标胜出的公司。”

    他想起胡欣然最近一直跟卢文明走的很近，心里顿时明白她想对自己说什么。

    其实不用任何人说，单从对手阵营的人物关系图程大伟心里也能猜出个大概：

    首先，卢文明是周副总小舅子，图轰然和周副总又都是金总嫡系心腹下属。

    其次，周副总最近帮胡副部长女儿在省城安排工作，胡副部长则在卢文明的撺掇下全程参与金鑫建设公司围标全过程。

    最后，图轰然捧着一沓所谓的嘿料去省城找金总告状。

    这些人一连串的动作放在一块看就能很容易的出货几人内外勾结多重下手企图把自己死死摁在是非漩涡的险恶用心。

    今天，周副总也正是利用了金鑫建设公司涉嫌围标的罪名当着众人的面名正言顺让自己停职接受调查。

    现在，胡欣然又说出这样的话？

    程大伟要是再参不透其中猫腻那真成了傻子了。

    程大伟懒得应付没脑子的女人，不等胡欣然多说什么直接挂了电话，顺手把手机调成震动，此后她再怎么拨打反正不接。

    丁凤珍见他接电话不过几秒时间挂断，脸色也有点不好看，便劝道：

    “胡副部长那事你不用放在心上，说到底他也是别人手里的傀儡罢了，被人卖了还替人数钱呢。”

    程大伟摇头。

    当着丁凤珍的面他不再掩饰内心的失落道：

    “说起来我这领导对下属也算负责任，到人事部当部长不到半年时间推荐提拔了好几个能力不错的下属。”

    “我以前一直很看好胡副部长，之前还打算下半年找个机会提拔他，没想到他会做出这种事…….唉！”

    丁凤珍知道程大伟骨子里其实是个重情义的人。

    下属接二连三勾结外人给他使绊子，表面上看起来他满不在乎沉着应付，其实心里总归不是滋味。

    她劝：“你也别想太多了，人各有志，说不定胡副部长觉的你这条大腿不够粗，所以才会另攀高枝。”

    程大伟摇头，“他要另攀高枝我没意见，但他利用我对他的信任瞒天过海闯下这么大的祸我实在是心痛啊！”

    丁凤珍突然想起什么，皱眉问程大伟：“你们省总公司周副总是不是有个亲侄儿叫周宏伟？”

    程大伟讶异，“你怎么知道？”

    丁凤珍：“前几天图轰然那帮人来我酒店吃饭的时候，我听大堂经理说，他们在酒桌上提到这个周宏伟可能要到经济发展园区当人事部长。”

    “当时大堂经理还觉的奇怪，问我说，程部长在人事部干的时间又不长，怎么又要调走么？”

    程大伟最近一直住在丁凤珍家里，时常带着小妞妞下楼吃饭，跟酒店一些中层干部都很熟。

    大家都知道，“经济发展园区人事部的程部长是丁老板的亲戚。”

    丁凤珍一句话却让程大伟瞬间有种醍醐灌顶的感觉。

