    接下来的一些时日，夜笑率领麾下众人，几乎是以横扫之姿，在神之墓地中，肆意的探寻密地所在。

    强大的实力，的确会让人信心无限增加。如今夜笑这只队伍，法则大成级别的强者三人，法则小成级别，除了八将之外，再度增加了十余人，达到了二十多人。入法则入门层次的，同样有数十人之多。御空强者，则是多大百人之上。其余众人，也均是达到了普通皇者巅峰，晋级御空，是早晚之事。

    更重要的是，夜笑与盘芊芊二人，就算是在法则大成这个层次中，也属顶尖强者之列。

    如此强悍的实力，除非是遇到祖级之上势力的嫡系队伍，否则绝对无人敢与之争锋。

    扫荡了数个密地之后，除了实力继续提升之后，众人也获得了许多价值宝贵的东西。比如神兵利器、药草丹丸等等不一而足。

    不过，这探索密地，也有着极大的危险存在。哪怕夜笑几人极力护持，在这个过程中，也造成了二十余人受创，甚至有数人陨落。

    除此之外，在这段时日中，夜笑一行人也遇到许多族群，不过其中并无实力顶尖的族群强者存在。所以，虽有争锋，但却是以夜笑等人的全胜而告终。

    这一日，夜笑等人，再度探索了一个所遇到的密地。带着丰厚的收获从中掠出来，夜笑满意的点了点头。在这处密地之中，竟然是一处丹师墓园。除了得到了价值不菲的丹丸之外，更重要的是，夜笑从中得到了一本丹师心得。

    虽然其中的内容，还未完全理解，但是夜笑在其中，看到了一条属于丹师的康庄大道。

    突然间，笑盈盈的夜笑神色一凛，手中一道火光腾起，却是凤梧送于夜笑的火羽，被夜笑拿了出来。

    火羽之上火焰升腾，片刻后，那火焰之中，凤梧的模样，却是逐渐显化出来。

    “夜笑兄弟，我刚刚从族兄那里得到一个消息，据说白虎一族寻到了一处九星密地，正聚集力量准备开启。”

    “九星密地每一次开启，都会出现诸多神物，若是让白虎族尽皆得去，对于我族极为不利。所以我族准备前往拦阻。至少，也要在其中分得一杯羹。”

    “若是夜兄弟有兴致的话，可以前来，也许会有一些机遇。不过，九星密地的开启，绝非寻常之事。到时候，想必会汇聚诸多强者，所以，若是夜兄前来，最好是能与我朱雀族汇合一路，这样也可省去许多麻烦。”

    “这一处密地，是神之墓地中，极为有名的鬼哭岭密地，夜兄找人询问一番，便可得知它的消息……”

    话音落下，火焰一阵摇曳，凤梧的面容消失不见，那火羽也再度恢复到原状。

    夜笑将火羽收起，朝着盘芊芊与王晓天看去，“这个消息，你们怎么看，要不要……”

    “当然要去！”不待夜笑说完，王晓天就陡然间喝到，神色中满是振奋惊喜之色。

    “这可是九星密地，而且还是传说中的鬼哭岭，有此机会，我们怎能不前往一探？”王晓天再度说道。

    “九星级别的密地，据说大多数为天尊级别的大能，陨落之后，方才会出现的。其中拥有的至宝自然极为宝贵，而且天尊大能的传承心得，更是人人觊觎。”王晓天一脸兴奋的说道。

    “只不过，这种级别的密地，开启却是极为艰难。就算是顶尖族群的实力，也未必可以做到。甚至，有时这神之墓地开启数次，也不一定会有九星密地开启。”

    “而这鬼哭岭密地，更是在九星密地中，也是极为诡异的存在。据说，不知多少年前，三玄族之一的魂族，九层想要将之开启。那一次魂族聚集的力量极为庞大，除了没有圣子级别的人物之外，法则大成级别的强者，汇聚了数十人之多。”

    “但是，结果去极为凄惨，如此庞大的实力，没有任何一个能够从那鬼哭岭密地之中出来。所以，自此之后，所有人对于这处密地闻之变色。”

    “许多族群，都知道这个密地的位置，但是敢于前去探索的，却是没有一人。而这一次，白虎一族有圣子出现，势力算是最为巅峰之时，开启这密地极有可能会成功。”

    听了王晓天的讲述，夜笑对于这一处九星密地，也大概有了一些了解，对于这诡异而神奇的地方，心中也有几分向往。

    思索良久，夜笑将土寻及凤梧招到近前，然后吩咐到：“这九星密地之中，虽然机遇不会少，但却是极为凶险之地。而且，到时候想必会汇聚诸多顶尖族群，一旦争斗起来，实力不够的话，定然会遭到重创。所以，我打算兵分两路。我与芊芊、王兄三人，前往鬼哭岭，而你们则是继续探索其他的密地。”

    土寻赞同的点点头，“公子所言既是，有我与凤凝诸人在，只要不遇到强大势力，定然可保无恙，公子放心前去便可。”

    众人商议定计，随后夜笑三人从队伍之中脱身出来，按照王晓天的指引，朝着这鬼哭岭的方向极速奔去。而其余诸人，则是在土寻的带领之下，继续探索密地之旅。

    这鬼哭岭密地，距离夜笑等人所在的方向极远。以王晓天所言，恐怕以他们的速度也许两日的时间。

    一日的急速奔行，三人略有几分疲惫的停滞下来，暂作停歇。就在夜笑正盘坐恢复之时，剑灵的声音，却是陡然间响了起来。

    “小子，赶紧谢谢剑爷，这一次剑爷可是给你弄了一件好宝贝。”剑灵得意的说道。

    夜笑一怔，手指掐决将乾元剑祭出，随后只见这剑体中，一道带着炙热的红芒陡然间闪现出来。

    定睛一看，却是一柄通体赤红的长剑。

    剑灵的虚影从剑体中出来，不无得意的说道：“之前在那凶兵之地中，剑爷曾答应你，为你打造一柄神兵。现在这神兵，经过剑爷我的一番调教，已经足可应用。虽然比剑爷我差得远，但是对于目前的你来说，却是已经足够了。”

    夜笑神色一喜，虽然还未认主，但是他已经察觉到，这赤红长剑之中所蕴含着的庞大力量。

    夜笑伸出手掌，不假思索的朝着这剑柄抓去。

