    其实杨浩自己也说不好这么做是对是错，上一辈子，自己是民，心里想的是什么？想的是政策能更好一些，想的是能够得到更多的好处，当然，也有过不劳而获的痴心妄想。

    　　然而这一世，虽然并非是站在那个最高处的人，可从一个国家的角度来说，民不可愚，同时，民也不可懈怠。

    　　不是所有人都有着高尚的情操，也不是所有人都有着清醒的头脑的，一方面，杨浩希望民可开智，知道天上没有神仙，也应该知道，统治者并非什么真龙天子，另一方面，还要让他们清楚，自己能得到的，要靠着自己的双手和头脑一步一个脚印的去做才可以。

    　　社会是现实的，永远都是如此，平等？并不存在，这不是根深蒂固的阶级产生的，而是因为人是不同的，一样米养百样人，做一件同样的事，总会有人脱颖而出，和别人得到的结果是不同的，这才是不平等的根本。

    　　别说什么在起跑线上就已经输了的话，固然有起点不同，然而当说出这句抱怨成分更多的话的时候，或许就已经输的的彻底了，连翻盘的机会都没有。

    　　人文学，怎么也不好做下一个定论，就像这世间很多事情一样，存在着双面性，甚至多面性，每个人，每个角度，看待出来最后的结论都是不尽相同的。

    　　杨浩知道，自己现在也是在摸着石头过河，是不是真的能按照自己所想发展下去，不敢保证，但总要做，想到了就去做，成不成的再说的，今天不做，百年之后是会后悔的。

    　　杨浩不清楚未来会如何，就如同欧阳澈也不知道教坊到底能起到什么作用一样。

    　　“德明，为师要你调用教坊中最好的人来编一场杂剧出来。”

    　　“杂剧？老师，您是要亲自编写吗？”

    　　“不，为师会将大体的意思说一下，你们来编排，当然，为师会从中指点。”

    　　杂剧，唐代时期就已经兴起，两宋宫廷之中也常有，在这个时候也可以成为诸宫调，只不过现在的杂剧多是以唱词为主，宾白为辅，而且相比于后来鼎盛的元杂剧，宋代的杂剧在内容形式上还是有些匮乏的。

    　　最起码杨浩是这么感觉的，咿咿呀呀的唱完了，弄的都是些风花雪月的东西，没有内容啊，或者说是没有内涵啊。

    　　民不可愚，民要知道为了什么而奋斗，如果从资本论的角度来考虑，操控着人类不断的进取的动力更可以说是利益。

    　　但杨浩不觉得是这样，汉民族还有一种激励着汉民族前行的动力，那就是民族的荣誉感，是信仰。

    　　教坊，多么好的一个体制，这是宣传信仰，宣传舆论最好的一个机构啊，可惜没人用，只知道用教坊来谋取利益，寻欢作乐而已。

    　　此时还没有戏子这个称呼，但在千百年后，戏子？那已经达到了一个普通民众遥不可及的高度，甚至已经可以控制舆论了。

    　　控制舆论，杨浩想过报纸的形态，可不现实，这个时代的百姓有几个是认字的？莫不如就从教坊开始入手，让新形态的杂剧开始出现，一方面可以增添娱乐模式，另一方面还可以潜移默化的将一些信仰植入人心。

    　　“老师，学生愚钝，还是不明白这教坊编排杂剧是为了什么。”

    　　欧阳澈的眼神依旧很清澈，很纯真，到是李纲眼神开始有些浑浊，似乎想到了什么，却又说不出来似的。

    　　杨浩淡淡一笑：“喜欢看杂剧吗？”

    　　欧阳澈迟疑了一下点了点头：“喜欢。”

    　　“很好，喜欢看杂剧，可曾有那杂剧能让你彻夜不眠，又或是记上很久的。”

    　　欧阳澈这时和李纲对视一眼，两人都点头：“老师说的是，有那编排的好的，着实是要寻思很久的。”

    　　“不错，好的杂剧，就是要余音绕梁的，所以说为师要用教坊，编排一出新的杂剧，一出能让所有人记住，并深深的自省的杂剧。”

    　　“可好记得为师曾说过民族的荣誉感？”

    　　“学生记得。”

    　　“记得就好，伯纪，德明，你们现在看我大宋的士子们，为师不怕说，他们病了，甚至说我大宋的朝堂都病了，他们丧失了进取之心，没有了收复失地的想法，说到底，他们连自己最后的民族荣誉感都丢掉了，只知道每年用那可耻的岁币来遮羞，这样不对。”

    　　提到岁币，李纲和欧阳澈一脸的屈辱的样子，眼神也逐渐的变得锐利起来，说到底，两人都有着愤青的本质，也是两宋交替时代比较出名的主战派，为了进言都能悍不畏死的那种。

    　　“为师曾与管家说，四海诸夷，敢称刀兵者，皆可诛，我汉家文化传承数千年之久，到了今时今日，却要向蛮夷低头？伯纪，德明，为师问你们，你们可曾有过屈辱感？”

    　　一句话，说得二人攥紧了拳头，默默的点头。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

