    作为今天重装场上仅有的两位破坏测力器的级重装之一，塔里克·多伦荣登这个集锦系列的no3，这也是个平民子弟，所在的也仅只是一支被评为B级的战队：瓦兰斯学院，这下简直是一夜成名。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，最强的几个视频，仍旧还是出自墨榜之手，不管刺客还是重装，绝对的实力确实可以压服一切，不管是诺拉意德的惊天劈扣，还是之前刺客场上奈皮尔·墨那个招摇的鬼脸，真正的惊艳，不用议会主办方去捧，也是观众心目中理所当然的第一。

    第三天的远程战如期而至，竞争也越来越激烈，弱队在为出现而挣扎，强队则关注的是四大战区的整体评定，这注定是一场风光的秀。

    可对已经引起广泛关注，表面风光无限的天京学院来说，却仍旧还是有不小的压力。

    巴伦昨天的表现虽然抢眼，但最终的综合评分却肯定不高，而今天的远程战，则是天京真正的‘短板’。

    斯嘉丽很清楚自己和真正顶尖高手之间的差距，别说那些墨榜人物，随便出来个一线强队的主力远程，比如曾经卡波菲尔的阿诺条顿，那就远远不是她所能对抗的级别。

    但让大家放心的是，斯嘉丽一直很平静，完全没有昨天巴伦的那种紧张和不安。

    有人说觉醒了异能的人，其异能和性格通常都有一定关联，比如火焰异能的人相对性子比较急之类、拥有寒冰异能的则一般都比较冷静沉者，虽然这种说法并不绝对，但起码在斯嘉丽这里似乎是通用的。

    早晨的时候她谈笑自若的和大家一起用过了早餐，脸上完全看不出任何紧张或是担心的表情，她对自己的定位很清晰，不求拿多高的高分，只要能稳住一个还算中等的成绩，其他的就可以放心的交给王重和格莱，当然，如果能有机会冲击一下高分肯定是最好的，斯嘉丽也想见识见识来自联邦各地的优秀远程战士究竟都是些什么水准。

    今天的考场并不在之前的三号训练馆，雷帝学院有专门的远程训练场，北方盛产重装，但也盛产远程战士。枪械在北方相当的普及，别说新人类，格莱之前在北边到处穷游的时候，见到的那些牧民或是游民，枪械几乎也都是人手两柄，就算是三岁大的普通孩子也都懂得玩儿枪，雷帝城中的枪械训练场也相当多。

    这处远程训练场看起来十分豪华，各种专业的器械和训练设施一应俱全，有不少是斯嘉丽都没有见过的类型，而周围参赛的选手们中，有相当一部分是女孩子，远程战士确实是最适合女性挥的职业，她们往往比男人更细心也更专注于纯粹的技巧，这是所有人都公认的事实。当然，墨榜那种另类属于特例，不能一概而论。

    “今天远程战士的考核要稍微复杂一点，项目也多，”科尔·约瑟夫仍旧还是主考官，和善的外型相当适合这样的工作：“所以所有人分成三组，同时进行三个场地部分的考核。考核内容包括精准射击、障碍技巧以及火力评定。下面是分组情况……”

    项目越多，整体比赛的时间就会越长，斯嘉丽分在了第一组，按照比赛顺序，先进行的项目是精准射击。

    远程考核的武器一律是由主办方提供的，并不能使用各自的私人配制，当然，武器种类相当齐全，可供挑选的范围广泛，从重热武器的加农重炮到冷兵器的各种类型弓弩都是应有尽有。

    当然，选择不同的器械，在考核时的标准也是不一样的，比如第一轮的精准设计，目标是千米以外的一个十环制标靶，如果你选用普通符纹手枪，甚或是普通的符纹弓，那只要能上靶，就铁定能达到a级甚至s级的成绩，毕竟是千米之外只有碗口那么大的一个小靶。

    可如果是选择拥有着了望镜的高斯狙击枪，想达到a级的成绩，恐怕就要求枪枪都在九环以上，那个‘九环’，可是仅只有绿豆那么大的一个小点……

    斯嘉丽挑选的就正是一柄高斯狙击枪，这是她转练双枪以前的老本行了，基本水准在，虽说对靶分的要求比其他武器更高，但相对还是算比较占便宜的，毕竟大口径的高斯狙击在精准度上是出了名的稳定。

    现场的枪声此起彼伏的响着，并没有人喧哗，也没有谁会像之前两场一样去谈论别人的成绩和表现，这让整个场地都显得无比的规律和专注，远程战士几乎都是隐藏在暗处的冷静型，优秀者更是如此，毛毛躁躁的性格是很难掌握好这个职业的。

    斯嘉丽最后的成绩并不算是出色，还是受限于实力，不过好在相当稳定，也选用相对比较保守的战术，成绩在所有参赛者中勉强能排在中游。

    这样的考核中，能拿高分的除了绝对的实力外，还要敢拼，像斯嘉丽第一轮的精准射击，选择高斯狙击枪虽然能让射击难度降低、增加稳定性的得分点，但同样也等于断送了拿高分的可能。没谁能保证在千米之外、面对那样绿豆大小的靶心还做到枪枪九环十环，又不是用自己用惯的枪，即便是联邦最有口碑的重军火工厂出产的热武器，多少也都存在着那么一点点弹道误差，千米之外的九环十环，那已经不是单凭实力所能做到的了，除非用自己的专属武器还差不多。

    可凡事都有个例外，这种说法显然只能针对一般的选手。打破这种笼统认知的，正是今天托雷斯特学院的队长艾拉西·托雷斯特。

    墨榜五大远程之一，又是托雷斯特战队的队长，实力毋庸置疑，在雷帝城赛区的远程中一枝独秀，显然是抗鼎的角色。今天这些难度的远程的考核，简直就像是专门为了让他表演而设置的舞台，他出手的时候，连斯嘉丽都忍不住暂停下来，专门抽空现场观摩了一下，确实是让人震撼，现场的感受更是能让其他远程获益良多。

    第一轮的精准射击，直接挑了一柄最普通的符纹手枪，而并不是他平时用惯了的大口径莫格轮系列。众所周知，符纹手枪的远距离弹道是最没有保障的，威力不足，子弹出膛后所受到气压、风向、温度等随时变化的外在环境的影响，足以让子弹在千米这个距离上偏出预计目标起码好几米外的位置去。千米距离，最关键的是视野，看不到打个毛？

    但问题是，艾拉西拥有鹰眼异能，这种距离对他来说根本不算什么。

    （第二更送到，求一张保底月票，谢谢！）