    这般读书，堪堪过了五日，庄师娘把一干事物都收拾好了，便向老提出要每月找几个下午教授位姑娘的琴艺，盛老一开始不答应，怕累着人家，结果庄师娘很江湖气的拍胸脯保证，盛老只得答应。当时正在梨花橱里补中觉的明兰听见了，恍然大悟，难怪庄先生的费如此之高，果然物有所值，原来买一送一呀。

    不过通常附赠的未必是好，庄师娘比庄先生还不好糊弄，庄先生那儿一不用交作业二不用背书回答问题，有空写两笔章便够了，可庄师娘却钉是钉铆是铆，女孩们面前各摆着一架七弦古琴，师娘一手一指的教会姑娘们，还限时查检考试。

    一通宫、角、商、徵、羽下来，直弄的明兰头晕眼花，两耳生鸣，她终于明白，自己身上实没有半两艺术细胞，难怪当初大选修音乐时被老师退货呢，古琴课上如兰也很受罪，她又比不了明兰有耐性，一上午可以拨断五六次琴弦，墨兰倒是天生的才艺好苗，一上手就会，弹起来行云流水，被庄师娘夸了几次后越发练的勤快，林栖阁十丈以内，飞鸟惊雀。

    不过古琴这东西呢，通常曲高和寡，在这个时代，多数老姓的终目标还只是温饱，估计能懂琴并欣赏的古人不会比古代熊猫多，明兰掂量了一下自己作为六官庶女的身份，心想将来的夫婿只要不是十八摸的忠实听众就偷笑了，哪敢要求人家能听懂这种高级货。

    大约一个月后，华兰从京城寄回第一封家信，盛老眼睛花看不清，王氏不识字，里面又有些内宅的私密话不好让男孩和仆妇知道，最后还是如兰和明兰一起合作，磕磕巴巴的把信读完。

    这是封平安信，大约是说婚后生活很幸福，袁绍对她也颇为体贴，只是屋里原有的两个通房都是从小服侍的丫头，让华兰心里很不舒服，不过自从成亲后袁绍再也没理会过她们。她的公公忠勤府的老伯爷倒是很喜欢这个活泼讨喜的新儿媳妇，不过婆婆就淡淡的，只宠着大儿媳妇。后来一打听才知道，原来大儿媳妇是伯爷夫人亲表姐的女儿，难怪插不进手，不过因为袁绍在外头颇为出息，在那个低调的伯府里算是得脸的，府里上下婆管事也不敢小瞧了华兰，日过的还算不错。

    明兰一边读，一边觉得不错，公公到底是伯府真正的掌权人，有他喜欢自是好事，一般来说，公公喜欢儿媳妇只要不喜欢到天香楼去，都是好事！

    王氏全都听完了，才长长的出了口气，她知道华兰素来挑剔，有分好她也只夸一分妙，如今这般说，估计是婚后日挺滋润的。

    “父母倚仗大儿也是常事，看重长媳更是平常，叫大丫头不要往心里去，过好自己的日就是了，要孝顺公婆，服侍夫婿……”盛老忍不住唠叨。

    王氏叹气道：“我自知道是这个理，可华儿自小就是家里的头一份，从未叫人盖过去，如今……哎，待到以后分了家就好了，反正伯府归大房的，华儿两口自己过日也不错，况女婿也是个能干的。”

    若是平常，盛老当然会说两句‘父母在不分家’之类的大道理，可她到底心疼自小养过的华兰，一颗心便顺了过去，道：“在长辈跟前些规矩也好，以后自己分了家单过，便都有章程了，倒是早些有喜信才是要紧……”

    ……

    时日如梭，盛府平静无恙，盛老慢慢整理府内规矩，王氏也渐渐掌回了管家大权，一应事物皆照个人等级行事，如有不决便问老。盛紘见府内秩序井然，仆妇管事俱妥帖听话，也十分满意，唯独林栖阁怨声载道，盛紘记着孔嬷嬷的话，强撑着不去理睬林姨娘，连枫哥儿墨姐儿说情，也摆出一副严父面孔，把他们一一骂了回去。

    林姨娘怎肯罢休，十几年专宠她早已受惯了，于是便使出种种手段，一忽儿生病，一忽儿幽怨，一忽儿哭诉，一忽儿挑拨，可盛紘到底与她同床共枕了十几年，相同的招数一用再用，便是再好的招也用老了，盛紘已经产生了不弱的抗体，反而年少时盛老待他的种种恩情不时涌上心头，愈觉得自己不孝，想起为何母生分的缘由，便产生多米诺情绪效应，遂硬起心肠，冷着林姨娘，把一腔热情倒向工作。

    鼓励耕织，调配商贾，短短两年里治理的登州丰饶富庶，上缴不少税赋，做出不错政绩，加之他惯会做人，地方京中的熟人都常有打点，年一任期满时，再次获得考评绩优，升了从五并获连任。

    官场得意，仕途顺畅，盛紘便不大注意老是闹别扭的林姨娘心情，反倒对着不大着调脾气不好的王氏，吐呀吐的也就习惯了，时不时的与王氏吵上几句，因他如今立身甚正，王氏已无说辞，但凡她有不当举措，反被盛紘抓住刺中。什么‘不孝’‘不敬’‘不恭’‘不贤’一顶顶大帽扣下来，王氏毫无还手之力，盛紘次次大胜而归；平日去去年轻漂亮的香姨娘和萍姨娘处调剂一下心情，指点下儿女业行，日倒也过的悠哉。

    林姨娘一瞧情况不对，便打点出万分的温柔手段，并不敢再提什么出份的要求，费了姥姥劲儿才把盛紘哄了些回来，但至此也老实了不少。

    明兰窝在寿安堂，和盛老做伴戏耍，一老一小甚是相得，融融恰恰，笑闹不断，每次盛紘来请安都觉得寿安堂气氛十分舒适惬意，便也放松了心态，与老越聊越自在，有时拿着明兰刺绣失败的作，调侃宠溺一番，加上墨兰如兰的凑趣，长柏长枫也算读书有成，妻妾也收拾了脾气，乍看下，居然一家和睦，盛紘几有国泰民安之感。

    这天下午又有庄师娘的古琴课，明兰从上午起就觉得指头发疼，偏偏庄先生犹自讲个没完，再这样拖课下去，中午都没时间休息了，哀怨的抬头看，发现除了她和正练字的长栋外，其他人都精神抖擞的进行术讨论中。

    现下京城里最热闹的话题正是王爷和四王爷的大位之争，王爷新纳了不少妾室，日夜耕耘，累的眼冒金星，却广种薄收，至今没有生出儿来，王府里请满了道士和尚，日日烧香祝祷，引的不少原本观望的言官御史不豫，而四王爷的独却茁壮成长，已经开始牙牙语了，四王爷心宽体胖，反倒脾气见好，簇拥着日众。

    皇帝身体一日不如一日，关于储位人选的争论已白热化，两边各有各的人马摇旗呐喊，动不动引经据典，吵的不亦乐乎。

    庄先生今天讲到《孔家语·曲礼公西赤问》，里面有一句‘公仪仲嫡死而立其弟’，作为一个好老师，通常要理论联系实际来解说课，加之这位先生性豪迈落拓，于是便抛出这个议题，让生们各自议论——立嫡长乎？立贤能乎？孰佳。

    一开始长柏长枫都反对，认为妄议朝政会招来祸端，庄先生摆着手，笑道：“无妨无妨，如今京城里便是个茶馆也常议论这个，更别说那些公侯伯府和高官大吏们了，关起门来偷偷说一说不妨事的，况且咱们今日论的是立嫡与立贤，无关朝政，大家来论一论罢！”

    这个命题在盛府也是很具有现实意义的，既然老师这么说了，同们立刻踊跃加入讨论；辩论双方很鲜明，长柏和如兰是天然的嫡长派，长枫和墨兰是本能的贤能派，其下的，明兰摸鱼，长栋弃权。

    长柏首先含蓄的提出秦二世胡亥这个首开先端的烂皇帝，说明不遵从嫡长继承足以断送一个好好王朝，长枫连忙用汉武帝的例反驳——刘小猪在汉景帝的儿中排行十好几呢。经史集长柏比长枫读的透，立刻言简意赅的指出，汉景帝再宠爱刘小猪，也是先把王美人立作了皇后，从礼法上把事情走圆了，才名正言顺的把小猪拱上宝座的，这恰恰说明了嫡长继承的原则。

    长枫心里咯噔了一下，墨兰继上，温婉的提出那个著名的傻瓜皇帝晋惠帝，细细软软的说：“……满朝武俱知惠帝蠢钝，可为着嫡长依旧立了他，方有之后的贾南风专权和八王之乱，若是当初立了别的小皇，晋朝不至偏安南方，大哥哥，您说呢？”

    如兰欠缺理论武器，但胜于气势旺盛：“如晋惠帝一般的傻世上能有几个？难不成四姐姐把世上所有嫡长都当傻了不成？”

    这边举隋炀帝这个废长立幼的端恶劣例，痛心疾首的叙述炀帝暴政给老姓带来多大的灾难，那边就立刻用李世民的例反击，还洋洋洒洒把贞观盛世给吹了一遍，说明次未必不如长，两边争论的不下，势均力敌，不过有庄先生镇着，倒也没伤和气，大家说话都斯斯的，只是暗涌不断。

    说了半天大家都口干舌燥，才发现明兰还悠哉在一边，立刻集中炮火要求明兰表态，明兰眼皮直跳，这是让她站队呀！可这个时候如果装怂，以后就会渐渐被自动剔除手足间的平等行列，过分懦弱不敢出头，处处缩手缩脚的结局迎春小姐已经很好的诠释了。

    当然，这也不符合明兰的性格，她想了想，便笑着对兄姐和庄先生道：“我心中有个计较，可嘴笨说不好，不如演上一幕请大家看一看，也算一乐，如何？不过待会儿，大家伙儿谁也不许开口。”

    庄先生最是好事，欣然点头，其他几个也一般，明兰立刻招呼丹橘进来，低头在她耳边吩咐了一番，丹橘应下，一会儿她便带着个梳着双丫的小丫鬟进来，其中一个是新分到明兰处的燕草，另两个是如兰和墨兰的小丫鬟。

    个小丫鬟怯生生的站在堂前，给主磕头行礼，然后拘束的站着，互相看着不明所以。

    明兰对着她们个温言道：“适才庄先生与我们讲课，刚评到我们姐妹的高低，庄先生来府里不久，咱么又不好自个儿夸自己，性便找你们个嘴皮灵便的来说说，谁说的好，主这里有赏！”

    燕草都惊喜的抬头看明兰，另两个去看自己的主，只见位小姐都点头示意，她们便信以为真了，明兰笑着扭头看了一眼几位观众，又对个丫鬟正色道：“你们先说说，四姐姐，五姐姐和我，位姑娘，哪个最贤惠聪明好脾气？”

    小丫鬟们到底年纪还小，城府不足，便一一说了起来，这个说如兰日日练习书法，孝顺父母；那个说墨兰天天吟诗作赋，一派大家风范，燕草说明兰日夜苦练刺绣，常常做着做那的，一开始她们还说的比较含蓄，经不住明兰在一旁拼命鼓励，时不时挑上几句，还加大悬赏，她们于是越说越起劲，说着说着，开始急了，渐渐脸红耳赤，还指着说对方是胡扯，还转入了些丫鬟间的人身攻击了。

    明兰赶紧摇手，在她们吵起来之前制止她们，再问：“我再问你们，那我们姐妹中，那个最年长？”这下个小丫鬟没异议了，过了会儿，都嗫嚅着道是墨兰；明兰听见背后一阵响动，不去理睬，又问：“那我们姐妹中，那个是生的？”这次如兰的那个丫鬟大声道：“自是我们姑娘。”其他人无可分辩。

    明兰回头朝众人笑笑，庄先生目光中露出些微赞许，朝她微微点头，明兰知道这就算是表扬了，乐呵呵的转头，冷不防瞧见长柏哥哥正在看她，视线一对上，长柏哥哥还天外飞仙般的朝自己微笑了下，明兰立刻惊悚的不得了。

    盛长柏此人乃是整个盛府的异类，生性沉默寡言，行止端方严谨，少年老成，不论读书做事，都自觉老练，和健谈开朗八面玲珑的盛紘截然相反，据说倒像那个早已过世的王家外祖父，据说对着生母王氏也常常是一副死了娘的面孔。

    今天这一笑，估计连胞妹如兰小姑娘都没享受到过吧，明兰拢了拢发凉的脖。

    这时长枫忍不住开口：“六妹妹此般不妥。”众人一起去看他，只见长枫挑眉道：“这些小丫头都刚进来不久，规矩还没全呢，如何分辨的出贤惠聪明好脾气？自然是为着护主而吵嘴了。”长柏也不说话，只嘴角微微挑起，明兰哦了一声，道：“哥哥说的有理，那咱么换个好分辨的。”

    然后回头又问那个小丫鬟，明兰一脸严肃道：“你们年纪小不懂规矩，可都有眼睛，我来问你们，这里个姑娘，哪个生的最好看最沉鱼落雁闭月羞花人比花娇美若天仙？这个总分的出来罢。”

    明兰一口气说完，此言一出，大家立刻笑场，庄先生扶着案几笑的直发抖，其他人都‘扑哧’出来，长柏也莞尔的摇头，但夹杂在这些声音中，有个明显不属于这里的轻轻笑声，从庄先生背后的屏风后传出来，那里有个后门，莫非是哪个不懂事的下人进去了。

    稍稍笑过后，大家便疑惑的去看那屏风，长柏沉声道：“何人在后头？如何擅闯此地？”

    下一刻，屏风后走出一个少年，只见他身着一件湖蓝色绣银丝点素团纹的交领长衣，腰束一条浅蓝色缀玉腰带，腰带上别了个滚蓝边月白色葫芦形荷包，上面缀着一颗闪亮的青蓝色碧玺珠做饰扣，那少年似从外头刚进来，肩上还落着些许粉红色桃花瓣，一头鸦羽般的乌发用玉冠松松扣住。

    庄先生看见他，便笑道：“元若，你怎跑到这里来了？你师娘呢？”

    那少年走到庄先生案前，拱手而拜，起身朗朗而道：“先生别来无恙，京城一别，今日终有幸再见，师娘叫我在外头等着，可是左等右等，先生总不下课，生心急难耐，便擅自偷入后堂，请众位师兄师妹莫要介怀才是。”

    说着便朝盛家儿女团团一拱手，那少年笑容温润，唇红齿白，目朗眉秀，身姿如一丛挺拔的青竹般清秀，端的是一番名花倾国的神采，人见了，皆道一声‘好个翩翩美少年’！

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    古代实行的是嫡长继承制，不要觉得这个制很荒唐，其实这都是血的教训，嫡长很清楚，但贤明却是说不准的，你说他贤，我说他更贤，贤明如何比较，搞不好要打上一架，最后士大夫阶层痛定思痛总结出来，还是嫡长继承安全啊（还是有例外）。

    从汉朝开始，到唐宋明这样的大一统王朝，一般都遵循嫡长继承，就是论嫡论长来（但是有很多例外）。到了两宋时代，嫡长继承基本上已经成了定论（少有例外），明袭宋礼，也很坚定的执行嫡长继承制，当然依旧是有例外的，第一个就是铁血的永乐大帝（朱棣）。

    但这之后的明朝除非没儿，否则都是嫡长继承，绝无例外，最经典的案例就是万历皇帝的那个大杯具。

    这厮在年轻时随手临幸了个寒微的宫女，并不放在心上，事后就忘，谁知这宫女肚很争气，一次就生了个儿，后来万历皇帝碰上自己真正喜欢的郑贵妃，郑贵妃出身容貌宠爱样样都比那宫女强，她生的福王也是万历的心头肉。

    就这种悬殊的对比，在强大的官集团抗争下，万历要死要活的足足折腾了二十年，依旧不得成功，最后还是不清不愿的把那宫女立了不知什么妃，心里流着泪把宫女的儿立了，福王送到了外地当藩王。

    朝臣的理由很简单：皇后无出，不论是贵妃还是宫女都算妾，两个庶，谁长就立谁。

    就是皇帝也不能破坏这个规矩！

    但是在很多朝代流行的嫡长制，在清朝没有怎么被认真执行。

    首先，清朝前几次即位都属于非正常的，努尔哈赤——皇，暴毙，死因不明，即位有问题；皇——福临，据说有多尔衮和孝庄皇后的xxxx，俺不说了；福临——康熙，他虽然排行第，但是唯一出过天花的，而且母亲的出身最高（妃位）；接下来，就是空前惨烈的九龙夺嫡。这个俺也不说了，估计众姐妹都可以倒背如流了。（清穿的贡献）

    雍正即位后，对于惨烈的夺位斗争心有余悸，于是我们聪明绝顶的四哥哥想出了密诏传位的法，即‘坐朝之君不立储’（胤礽那个倒霉孩是整个大清朝唯一的一个），这样既可以避免皇争位，又可以选出皇帝中意的继承人。

    具体操作方法大约如下：把即位皇的名字写在遗诏上，一式两份，一张高高的悬挂在和殿的正大光明匾后，一张自己秘密收着，在咽气前交给可靠的顾命大臣（也可能是后皇后之类的）。等皇帝挂了，大家就把匾额后面的遗诏拿出来念，要是有人有疑问，再拿另一张来对对，反从雍正开始，清朝的即位就基本和平了。

    四哥哥很有发明精神，血滴和军机处都是他想出来的哦，好聪明！(^_^)

    ...

