    

    
那位村长的儿子瞬间就傻眼了，不敢相信的看着自己面前的叶凡，叶凡此时则是云淡风轻的站在那里。

    
“虎哥，这不是真的吧？这些人都不是你给找来的吗？那小子怎么可能找来这么多的人呢？”那个人不敢相信似的对着旁边的虎哥说道。

    
“我也不太清楚，总之你这尽快结束，暂时不用管他，先把你的事情办完，咱们赶快撤走，我相信他们拿我们怎么办，你快点去办吧。”虎哥侧着头对他身边的那个人说道，说完以后就转过身带着人往凌家保镖那个地方去了。

    
虎哥虽然带的人也不算太少，但是跟凌家的保镖足足有四十多人相比，那就差的太多了，此时的虎哥显得都有些势单力薄了，看到虎哥带着人去拦着那群人的时候，陈莲儿同村的那个人也宛如打了一针强心剂一样，瞬间就来了精神，他乐观的相信以虎哥的实力，应该可以轻易的摆平那些人吧，于是他就带着人往陈莲儿的方向去了。

    
陈莲儿同村的那个人希望通过自己现在仗着人多先把陈莲儿给绑走，那剩下的事情就说不定了，就算那群穿着黑西装的人过来以后他们也没什么办法了。

    
一群人一拥而上的冲到了陈莲儿的身边，那个人带着头的，现在的他嘴角都已经扬起了邪恶的微笑，仿佛对自己非常的有信心，眼睛里闪烁着势在必得的光芒。但是他们忽略了一个致命的事情，那就是叶凡还实实得挡在陈莲儿的身前。

    
看到冲上来的一群人，叶凡眼睛都不带眨一下的，这些个人都不够自己喝一壶的，那个人率先就冲了上来，叶凡就在那一瞬间直接就往旁边挪了一下，就在那个人打算出手的那一瞬间，叶凡直接用手抓住了那个人的手，凭借这大力直接就给那个人摔得飞了出去，他飞出去以后，背后的好几个人同时都冲了出来，叶凡避无可避，用身体紧紧的护在了陈莲儿的身前。

    
背后的陈莲儿看着叶凡的这个样子，瞬间眼睛就红了，正是这个男人，跟自己非亲非故的，却因为一个誓言，一个简简单单的誓言，就死死的护在自己的身前，不管前面有多么的危险，都没有向后后退一步，陈莲儿直接就被叶凡的行为给感动了。

    
叶凡被那一群人死死的围着，根本就没有任何腾开手的机会，就在这个时候，叶凡从人的缝隙当中，看到了村长的那个儿子悄悄地从一旁充了过来，准备向陈莲儿下手，叶凡看到这怎么还能忍受的了。

    
叶凡用尽全身所有的力气，猛然的一挣，凭借着刚才这一下，叶凡挣开了所有人的包围，叶凡三步并作两步，直接就冲了过去，就在这千钧一发之际，叶凡成功的抓住了那个伸向陈莲儿的手。

    
叶凡此时都有一些发怒了，这个人三番五次的纠缠着陈莲儿，自己上次明明已经教训过他了，没想到他还是不长记性，陈莲儿他们都已经退了一步，从村子里搬到了华西市来住了，没想到他们还是不放过陈莲儿。

    
叶凡越想越怒，手里紧紧的抓着那个人的胳膊，用尽全部力气，把那个人的双手直接就给崴骨折了，叶凡往侧边一甩，就把他甩翻到了旁边的的地上，那个人被叶凡摔得七荤八素的，瞬间就摸不着头脑了。

    
众人一看自己的老大都被叶凡给甩飞出去了，所以都不敢在往前冲了，都是纷纷的站在了一旁静静地看着面前发生的事情。

    
叶凡向那个领头的走了过去，死死的盯着他，恶狠狠的说道:“这是最后一次，如果你还是管不住你的双手，我告诉你，我毫不介意把他弄断，不信你就试一试。”

    
就在这个时候，凌家的一大群人也走了过来，他们的手上提着虎哥的那一群人，当然也包括虎哥在内，虎哥此时就像一条死狗一样被凌家的人提在手上，众人浩浩荡荡的走了过来，场面看起来非常的壮观，四十多个人整齐划一的站在了叶凡的身后。

    
叶凡扭头看了一眼，凌家此时来的人的带头之人正是周礼，周礼一脸歉意的站在叶凡身后，刚才他们确实是动作太慢了，然后让叶凡一个人独自对抗这么多的人，让周礼的心里感到非常的抱歉。

    
“实在是不好意思，叶凡兄弟，都怪兄弟们不给力，让您一个人在这边对抗这么多的人，真是给您丢脸了，你责怪我们吧。”周礼低下头恭敬的对着叶凡说道。

    
“没事，就这么几个人怎么用了这么久的时间啊？难道是我以前对你们的训练又没有用了？”叶凡疑惑的看着周礼说道，根据叶凡的打算，凌家的人应该是能够在三分钟之内解决掉虎哥的这些人的，但是事实上足足用了有十分钟那么久。

    
“都是因为这个人！”周礼说着指了指被其他人手上提着的虎哥，接着看着叶凡说道:“这个人实在是太难缠了，要不然也不会用这么久的时间，兄弟们都不是他的对手，这个人的力气真的实在是太大了，我们好几个人都按不住他。”周礼一边说着，一边把虎哥往叶凡这边提了提。

    
叶凡蹲了下来，用手将虎哥的头抬了起来，对着虎哥淡淡的说道:“上次的亏还没有吃够，我看你们是不见棺材不掉泪，我这次还原谅你，带着你的人马上给我滚出这个小区，以后再敢来骚扰我的妹妹，拿了就不是这么的简单了，你明白了吗？”

    
虎哥听完叶凡说的话，整个人都是颤颤巍巍的，哆嗦着回答道:“听到了，听到了。以后再也不敢了，不对，是没有以后了。”

    
虎哥挣扎着从地上爬了起来，起来以后带着自己的人屁滚尿流的从这个小区跑了出去，并且是整个过程中，头都没有回一下，不仅如此，这虎哥跑了以后。连管都不管这个人，叶凡静静地盯着他，这个时候，叶凡的气都已经消的差不多了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->