    “知足者常乐，”易枝姬职业病犯了，一句心灵鸡汤拋了出来，“吃点亏也不是什么坏事，你正确的去看待问题，它们就会成为你的一份宝贵的经验。”

    【……嗯，好吧。】

    【积分-50】

    【当前积分：361】

    【每小时扣除一积分的机制升级，改为一天扣24小时。】

    “这不没什么区别吗？嗯……好像多了10积分，你把我之前给你的还给我了？！不对，你没怎么好心。”

    【……宿主对233的成见很深，虽然233确实没有还你。】

    “那你还说个捶捶？”易枝姬吐槽道，眨巴眨巴眼睛，“哦！我的第一个激励任务完成了。”

    再一看，自己的剩余变身时间显示为一小时。

    【您睡了一个小时，在睡梦中，233已经完通报过了，需要再重复一遍吗？】

    “不用了，一个小时的话，钱大黑应该没把握丢太远，”易枝姬从芥子袋中探出脑袋，然后傻眼了，“特么的……这哪？”

    她的面前，是一座高达三米的石质佛像，佛像的眼睛慈祥地凝视着远方，嘴角的笑容很温和，双手合十，似在诚恳祈愿，上天保佑世间万物。

    而装有易枝姬的芥子袋放在了佛像前的蒲垫上，她不由得感慨一句，还好没把我放在供台上。

    易枝姬打量了一圈，她在一座寺庙之中，周围安静的很，没有人声，隐约能听到鸟鸣。

    周围的空气很清晰，缺少人的气息，这也是易枝姬探出脑袋，便发现不大对劲的缘故。

    她从芥子袋中爬了出来，试着问了几句：“喂喂喂？有人吗？有人在吗？”

    没有人答复。

    但……哪怕这里有人，没人答复也很正常，因为刚刚易枝姬没用鸡语翻译，她忘记了。

    在别人耳里，那就是一串“咕咕咕”。

    她直接变人，伸了懒腰：“还是做人舒服啊……诶，我的鞋子呢。”

    易枝姬眯起眼睛，仔细回想，好像在钱大黑那变回鸡时，掉那里了，顾着保持B格都没注意到，啊啊啊，她花了5积分买了鞋子，没有了！

    哀嚎了一下逝去的积分，易枝姬低头一看，蒲垫前放着两双鞋子，一双是浅黄色的，一双白色的，上面用针线绣着漂亮的花朵和鸟雀。

    “诶？”她伸手摸了摸，鞋底很软，手感也不柔顺，她忍不住穿上试了试，稍微大了一点点，穿上袜子的话刚刚好。

    刺绣的针脚都藏的很好，完全不会搁脚，是她在系统商城买的布鞋。

    “这是……”她挠挠脑袋，然后又发现旁边两个蒲垫上放着两套衣服，一套红黄配色，很华丽，一套月牙色，很素丽，“钱大黑给我的吗？”

    易枝姬摸了摸自己的身上的布衣，作为“鸡大仙”，这布衣根本没有一个仙样子，她就像哪里钻出来的野丫头，要不是靠着一点系统商城里的道具，她还真装不下去。

    “倒是有心了，只是他眼力这么好的吗？可以看出我穿的尺寸。”易枝姬道，拿起旁边的两套衣服，比试了一下，一张纸条从中掉了出来。

    石一封信，上面写道：“谢谢鸡大仙的教诲，这是我一点小小的心意，我见您身形看起来和我女儿差不多，就按照她的尺码购置了衣服，希望您不会觉得冒犯，再次感谢您。”

    易枝姬把两件衣服和一双鞋子收了起来：“真想逛街啊……他不会把我丢在深山老林里了吧？既然是在寺庙里的话，可能是在山上？”

    【检测到？的堕弱值因为宿主的间接原因下降。】

    【下降数值为：2】

    【因为是间接缘故，获取积分折半。】

    【积分+1】

    【当前积分：362】

    易枝姬听到，哈哈一笑：“有意思，不在我面前也能加积分，看来我的想法的基础条件是成立的。”

    【想法？】

    “很简单，通过其他人把我的心灵鸡汤传播出去，比如写书。”

    【想法很美好，现实很骨干。】

    “嗯，”易枝姬点点头，第一次赞叹了系统的看法，“毕竟我在别人眼中是‘妖’，哪怕是‘鸡大仙’，也无法广泛做到……这一点大金山已经提醒我了，不过钱大黑就是很好的成功案例，他还给我了‘贡品’，哇咔咔，还是第一次除我爸妈以外的人给我买衣服。”

    ……

    另一边，飞的好好的权卿忽然停下来。

    鬼老飞出去几百米远，才注意到权卿没跟上来，又跑回去找他，却见他黑着一张脸：“你干吗？又要打喷嚏了吗？”

    权卿瞪了他一眼，闷闷道：“莫明不爽，感觉有人抢先做了我想做的事。”

    “你那个兄弟已经死了？”

    “不是，他还活着……”权卿没好气地说道，“你好烦哦！”

    鬼老：……我可真难。

    ……

    财大气粗的易枝姬刷新了几次商城，成功刷出来一份地图，但价格不便宜，要五十积分，效果是可以显示青云城方圆百里的地貌城镇，宿主的位置也会有标注。

    易枝姬几乎没有犹豫，便买了下来，和她想象中不一样，这地图居然不是实体的，以半透明的姿态浮现在她的眼前，可以随着她的心意随意开启关闭，这五十积分倒是花的很值，可惜显示的范围小了一点。

    青云城就占了地图的三分之一。

    而她为主于青云城附近的一座道仙山上，这座寺庙叫做道仙寺。

    地图边缘，有一个加粗大写的名字——登天路(仙门招生地点)。

    登天路？仙门招生！那不就是自己的目的地。

    她比划了一下，好家伙，自己的位置，离那里大约一百八十里。

    道仙山在青云城的左上方，登天路在青云城的正下放。

    好家伙，我还得谢谢你没给我来个对角线。

    “这走过去要多久。”

    【宿主以人身步行的话，一里大约要走十五分钟，如果不考虑体力消耗和变人时间的话，大约走45个小时，一天半就到了。】

    “giao！”易枝姬嘴角抽了抽，她体育课是堪堪及格的那种类型，速度耐力她都不行，这不折磨人吗？

    沉默许久，她缓缓开口：“你说……这个世界有滴滴打车吗？”

    【……您可以考虑马车。】

    “有道理！”易枝姬拍拍手，“……不过马车能一个小时赶到吗？我变人是时间只有一个小时嘞。”

    【……你多少有点缺乏常识。】

    “我又没坐过马车！”

    【那您觉得汽车可以做到吗？】

    “……”

    易枝姬沉思，好吧，她还真不知道。

    “我觉得……修仙界应该没有汽车。”

    【·v·】笑而不语。

    

