    不过绕是陈友好那样说，李天昊也还是很不放心，毕竟，之前都伤成那个样子了，任谁看了也都是不敢轻易再叫他去冒险的啦。

    “友好，你要不要，还是再修养一段时间看看再说吧，我是真的害怕你的身体吃不消，这可不是闹着玩的事情。”

    陈友好早就猜到李天昊会这么说了，立马从口袋里面掏出一张体检报告单来，拿给李天昊看。

    “这是我昨天早上做完全身检查后得出来的体检报告单，你看看，各项指标都已经趋于正常了，完全没有问题的，我知道，昊子，你是在担心我，放心吧，没事的！”

    李天昊把折起来，还折了好几道印子的体检报告单摊开来看，对着病房里面的白昼灯，仔仔细细的辨认那上面各项指标的检查结果对比。

    发现果然各项指标都已经在正常浮动范围内变化，“不愧是你啊，友好，练过了的人，就是跟那些酒囊饭袋不一样，恢复能力就是好啊。”

    李天昊轻轻拍了拍陈友好的肩膀，“辛苦了，友好，我都看过了，各项指标确实是都正常了，也没有什么特别需要整理的东西，我们见简单收拾一下，就直接出发吧！”

    陈友好点点头，套上自己放在红木椅子背后的外套，换上一双适合运动的鞋，把换下来的拖鞋放到窗台上吹风，摆好。

    陈友好一直住着的病房窗口底下有一颗桂花树，刚刚陈友好在窗台边放拖鞋的时候就发现了这颗桂花树，开花了。

    窗户一打开，香味甚至都从底下飘了上来，满屋子里面都是桂花香味。

    “楼底下的桂花开了。”

    李天昊摸摸鼻子，“啊，是么？

    我过来的时候，路上走路都走的比较急，也没有注意看，我说我经过这边的时候，怎么感觉好像闻到了一股香味呢，原来是桂花开了。”

    “事不宜迟，友好，我们动身出发吧！”

    陈友好摆手，笑了，“等会儿，我先办个事儿，一会儿就好，等我一下下。”

    不一会儿，陈友好就端着个盘子，盘子里面还装了一点水，盘子上是几朵桂花。

    盘子还没有端过来，李天昊就已经能够闻到那股清甜的香气了，倒是有心了。

    原来刚刚陈友好就是去办“这事儿”了，挺浪漫的，看来自己也应该多向陈友好一样取经和讨教。

    等陈友好和李天昊走后，前脚他们刚走，后脚甄隽云就回来病房里来了。

    甄隽云一进病房里面，就闻到了桂花香味，“啊，好香啊，好好闻啊！”

    一看就是陈友好下去特地摘了几朵放上来的，确实是有心了，那个男人，真的是，不出手则已，一出手，就往往是这种生活中的细节，只能够戳中小女生的粉红少女心了。

    这不，甄隽云就被戳中了少女情怀，都开始冒粉红泡泡了。

    等了一会儿发现陈友好还没有出现，问了医生才知道，陈友好暂时请假出院了，心下又开始焦急了起来，额头都开始冒汗了，“也不知道他啥时候会回来”。

    手机屏幕突然闪了几下，原来是甄隽云自己不小心把自己的手机给设置静音了，陈友好出发前打了两个电话都没有人接。

    然后陈友好就只好又发了几条短信过来，交代了一下他的行程和去向，以及回来的时间。

    “呼，幸好，要不然我还真的要担心死了，昨天也没有提前先跟我打个招呼，不然也不至于让我这么心悸啊！”

    甄隽云还是后怕的拍了拍胸口，不知道为什么，这两天她的胸口都有些闷，喘不过气来一样的感觉。

    抬头看向窗外，外面好像隐约有乌云压过来了，天色也变暗了一些，“看样子，是要变天了啊。”

    甄隽云自言自语。

    窗外的乌云越来越密了，天空逐渐黑了下来，看开，是真的要下雨了。

    果然，没过几分钟，一道惊雷打下来，电闪雷鸣，风呜呜的灌进房间里来，把窗台边的一盆不当季的水仙花给打落了下来，碎了一地。

    甄隽云赶紧拿来扫帚跟垃圾桶，打扫地上一片狼藉。

    在拿碎片的时候，还不小心把自己的食指给割到了，血珠子直往外冒，本来只是一件无比寻常的小事情，可是不是知道为什么，甄隽云心神不宁，隐约觉得，总好像有什么大事要发生了。

    本来就是在医院里面，拦住了一个护士，给自己的指头上了药，缠了个纱布，就又回来把地上给收拾干净了。

    窗户也关上了。

    就在甄隽云把窗户关上的那一瞬间，雨，终于还是下下来了，密集的雨点子，啪嗒啪嗒啪嗒的不停打在玻璃窗上。

    “糟糕，友好好像出门的时候也没有带伞，要是感冒了就不好了，万一引发炎症什么的，那就完蛋了！”

    甄隽云突然想起里陈友好没有带伞，陈友好虽然没有跟她说过宫殿在哪里，但是好在甄隽云的记忆力非常好。

    依照记忆中陈友好曾经跟李天昊聊天，她也在场的时候，提过几嘴的地址，就看直接开着车往那边去了。

    谁知道，因为遇上了大雨，又是电闪雷鸣的天气，路上一直堵车。

    雨下的实在是太大了，原本还算平坦的路面，此时已经积水多深了。

    甄隽云实在是有些着急，直接就拐到了一条偏僻的小道上了，准备抄近路赶过去给陈友好送伞和雨披。

    本来雨天就路滑，雨又下的大，雨点子密密麻麻的，打在车窗上面，路也看不太清。

    又加上她自己心里面着急，也没有看清楚路，嘭的一声就撞上了什么东西，好像是撞车了。

    甄隽云冒着大雨，还是下车查看了，雨点子打在脸上，眼皮子上，生疼生疼的，倒像是在下刀子，而不是在下雨。

    下车一看，确确实实是撞车了。

    这下子糟糕了，“没想到，这条小路也会有人过来，该死，这下麻烦了！”

    甄隽云心里面默默吐槽，这条小路知道的人应该非常少，又因为附近在修路，这条陆军就更没有多少人走了，也不太好走。

    

