    在他们这般年纪，鲜少见到身材如眼前女子这般火辣之人。

    那纤细的腰身不盈一握，而那高挺的傲人之处有着呼之欲出之感，行走之间，吸引了众人的目光。

    然而，女子的脸庞却犹如萝莉一般，可爱而清秀，较之那火辣的身材，形成两种截然不同的气质。

    正是这青涩与火辣的融合，反倒让众人难以忘怀！

    “夏芷晴，你来凑什么热闹！”

    瞧见紫裙女子，童笙伊的脸上浮现了一抹不悦之色。

    夏芷晴轻笑，视线在童笙伊的身上打量着，“我自然是看不惯有些人仗着人多势众就横行霸道，怎么？不行吗？”

    “我怎么样关你什么事！”

    “我就是看你不爽，愿意管，你能如何？”

    百里红妆看着夏芷晴和童笙伊之间的互动，当即明白这两人之间就有恩怨，因而此刻一见面就掐上了。

    童笙伊的脸上漫上了怒火，“既然你硬要插上一脚，就别怪我不客气！”

    下一刻，只见童笙伊一挥手，其身后的五名护卫立即挡在了童笙伊的面前，向着百里红妆二人走来。

    “给我上！”

    百里红妆眉眼一冷，“既然你找死，就别怪我不客气！”

    她对童笙伊已经没有任何耐性，这种女人，不给她一些教训，她永远不知道何为收敛！

    夏芷晴显然也不是怕事的主，看着护卫走来，她反倒开始摩拳擦掌，显然已经恨不得立即出手了。

    砰砰砰！

    拳脚碰撞之声在客栈之内响彻，众人已经忘记了吃饭，专心致志地看起了这场好戏。

    百里红妆出手快、狠、准，每一次的出手必定击败一人！

    夏芷晴的动作亦是不满，在两人出手之后，只见那侍卫的身形一个接一个地被踢出了酒楼之外！

    “现在，该你了。”百里红妆淡漠的视线落在了童笙伊的身上。

    童笙伊彻底傻眼了，她的护卫实力不弱，没想到这才一个照面的功夫就被百里红妆二人给解决了！

    夏芷晴诧异地望着百里红妆，她倒是没想到这白裙女子的实力如此强悍。

    即便是她，实力也无法与百里红妆相比，不知是从哪里走出来的天才人物。

    “你敢动我一根汗毛，我就让你吃不了兜着走！”

    瞧着缓缓向自己靠近的百里红妆，童笙伊连忙出声道。

    下一霎，百里红妆一拳轰出，直接将童笙伊击倒，身形一跃，右脚一踢，童笙伊的身形也飞速落在了客栈之外。

    “我等着。”

    清冷淡漠的声音毫无担忧，显然，童笙伊的威胁对她不曾起到半点作用。

    弱者，根本没有资格让强者畏惧。

    百里红妆望着一旁的侍者，又望着那散落在地面的金币，道：“这些金币就当做我打坏客栈物件的赔偿。”

    话音落下，百里红妆径自向着二楼房间走去。

    这一次，再也没有人拦住她的脚步。

    原本还在为客栈物件被破坏的事情而担忧，随着百里红妆的一句话，之前所有的担忧都消失不见了。

