    江小涓在科长家没有了解到代替五洲供货的厂家——以前这儿的销售负责人也没问出，更觉得有问题。因为一般来说，没必要保密替代厂家。公平竞争嘛，信息要公开。

    但知道了电缆使用的工地。之前，听李坤兴的提示，他们在网上查到这家送变电公司的中标信息，但有十几只，遍布全国各地，现在从科长那得到确定了，虽然在外省，也邻近，这儿过去300公里不到，高铁方便。

    就派胡逸帆去。

    胡逸帆信心满满地接受了任务。高铁到达，转公交，再打的，到了送变电公司的施工工地。

    这是长距离的输电线路工程，用的是特高压电缆。工地露天作业，进去不难，就是工人都是统一服装，统一安全帽，上面都有醒目的施工企业的名字。胡逸帆早有准备，他穿了旧的蓝衬衫，身上背了一个挎包，里面有笔记本，笔记本是有五洲封皮五洲的定制的，本子已经用了大半，记录的是以前在五洲开会、随尤董上工地等事项。

    胡逸帆拿出笔记本，煞有介事地在本子上写：2020年9月17日，上工地了解五洲电缆使用情况，以作为产品质量提高信息。就走向正在工作的工人。

    几十个工人，有的在地面上，有的在空中杆塔上，配合着架设电线。

    胡逸帆走近地面工作的工人，一群工人有的看他一眼，有的看都不看只管自己工作。

    地面上，机械牵引电线沿线路摆放，等待搭挂到空中。这是胡逸帆要接近的目标。

    地面工人用滑轮把地上的电线往杆塔上提，再用力收紧，固定在绝缘子上。胡逸帆走近，自言自语：“这活干得漂亮！这是铜芯线，比铝芯线难搞多了！”

    有工人听到了，朝他看。

    他说：“这是五洲的线吗？”边走边向地上的线缆走去。到线缆前蹲下，用手机对着线缆上打印的型号、厂家等文字拍照。

    有人过来了，看来是工地小头目，说你是谁，干什么？

    胡逸帆说，我线缆企业的，上工地了解下产品，产品施工难吗？质量怎么样？

    那人问，你哪的？

    胡逸帆说，五洲电缆的，送变电公司的供应商。

    那人说，这是工地，没公司允许外人不能进，你有手续吗？

    胡逸帆说，口头请示了送变电公司的科长，他同意了。

    那人问哪个科长。

    胡逸帆瞎说了名字。

    那人竟然说，他呀，好。但你口头的没用，你走吧，我们领导来了会骂的，请你配合。

    胡逸帆说好的好的。

    走出一百米打开手机，拍的照片很清晰。山东荣润电缆有限公司。立即电话告知江小涓。

    胡逸帆走累了，找个树阴坐下，百度查“荣润电缆”，没有信息，可见不是什么大企业。这边，江小涓已经让李坤兴查了，反馈过来说，这家企业才成立三个月。

    胡逸帆就想，一家新公司，就能造出特高压电缆，应该是现成技术，买来的。特高压技术当然有多种制造方法，但产品的适用也不尽相同，现在送变电公司能完全以荣润的电缆替代我们的，应该指标差不多，难道是上海的卖给我们五洲专利的科研机构也卖给荣润了？

    就把这个想法跟江小涓电话说了。

    江小涓说，怎么知道两家电缆指标、性能一样？

    胡逸帆说，我去偷一段废料，能验得出。

    江小涓说好主意，但要小心。

    胡逸帆就返回。远远注意，看那个赶他的人在不。但都一样的橘黄色工作服，认不出。先远处观察做线缆接头的点，那儿有废料，想办法上去捡一段。

    他想出了办法。他把挎包里的水笔拿出放进口袋，然后手里拿着本子，走近做线缆接头的地点，走得慢，边走边低头看地，像是找东西的样子。

    这样走着接近地点，嘴里自言自语：“我的钢笔呢，丢在哪了？”

    干活的工人看他，有人问他丢什么了，他说丢钢笔了。

    工人就不理他了。他瞅准几米外地上的废电线，在工人的脚下，他加快步伐上去捡了。

    工人说，找到了？

    胡逸帆已经把一小段线缆藏好，手里举起水笔说，嗯，不值钱的水笔，但要用时没有不行。

    刚得胜回朝，那个工地头目出现了，说：“一直当心你，鬼鬼祟祟的，看到你捡东西了！什么东西，拿出来！”

    胡逸帆陪笑脸，但镇定，说：“领导，我掉了一枝笔。我是电缆公司的人，来工地调查电缆质量。你看，我刚开始要记，笔找不到了，刚才找到了。”他拿出笔，把本子也拿出来，先把封皮给那人看，上面写着“五洲电缆”，再打开到刚才写字的那页，那人看了说，跟你说了没我们领导指示你不能来，快离开。

    胡逸帆说好好，对不起了。

    江小涓把所有情况汇报尤董，也与李坤兴沟通。

    尤董说，线缆就地检测，徐总会与你联系告诉你送检单位。你再向科长要荣润的第三方检测报告，他们订立合同前肯定有的。

    江小涓再上科长家，这次明确说怀疑荣润侵权，如果第三方检测报告的数据与我们五洲的一样，更可怀疑。如果没有这个报告，我们五洲就辛苦点，自己检测，已经弄到荣润的电缆线了。

    科长一听，想，要是荣润侵权，他倒乐见此事，因为弃五洲用荣润是他顶头上司定的，还说不能对五洲说是荣润供货，看来是里面有鬼。要真是侵权，那有好戏。

    科长就客气地说，可以提供第三方检测报告，但不能说是他提供的，并且只能对复印件拍照。

    江小涓说可以。让业务员第二天再去科长家用手机拍了。

    与五洲的电缆对照，数据一模一样。

    尤董说：“上海研究所不大可能给那家，要付违约金的。倒希望是这样，把1.5亿专利费收点回来。”

    问李坤兴，法律上怎么办？

    李坤兴说：“收集并固定证据。证据链是：侵权的产品，产品的生产者谁，产品与五洲的专利技术完全覆盖，非法生产和销售的获益情况。工作很多。现在产品已经拿到，但缺乏是荣润生产的证明，一般是向其购买，凭合同、付款到公证处作证据保全。第二是产品与五洲专利的全覆盖，就是要证明就是用五洲独占许可的专利技术生产的，现在依据的是两种产品数据完全一样，这个是专业问题，数据完全一样的两种产品，一定是用一样的工艺和材料配比生产出来的吗？”

    尤董说应该能够肯定，我要向上海的研究所交涉，问他们这个问题。

    李坤兴说：“再就是赔偿损失。现在立即把这几个月减少的销售额统计出来，销售额的合理利润就是实际损失。荣润的违法所得也要给我们，这个取证难些。

    江小涓听了尤董和李坤兴的话，就安排邹敏想办法通过正常渠道购买荣润的电缆。

    邹敏就高兴地接受了任务。她觉得江小涓和胡逸帆干得真棒，早就跃跃欲试了。当然之前的工作她也出了不少点子。她想出了几个方案，向江小涓汇报，江小涓说行。

    从李坤兴调查到的荣润的工商资料中得到企业地址，邹敏带了一个当地的批发商乘车前往，好不容易找到。荣润企业不大，比五洲小多了，规模只四分之一的样子。到销售部门，根据事先说好的，由当地批发商用山东话说要购买电缆，远程输电用，特高压电缆，用量大，合同标的一千万以上的，先买10万，回去通电试用，看看能用不。

    销售人员高兴，拿出合同范本写。有人汇报他们的领导，说有大客户。

    偏偏这时邹敏有电话进来。她一看是她婆婆打来的，想挂掉，又怕婆婆怪罪，这阵子与丈夫和婆婆关系都不好。就出门接了。

    她用了一句阳溪话跟婆婆招呼，说：哎，姆妈。

    看见有人走过来，就用普通话跟婆婆交流。

    走来的人是袁惠迪。他是这儿的销售负责人。他听到了一句阳溪话，当然非常警觉。可打电话的女人又说普通话了，所以他不能肯定这人是哪里人，因为江南一带都说“姆妈”的。

    他到女人跟前，放慢脚步听，电话里的声音虽然小，但能听出是阳溪话！

    邹敏婆婆电话里说孩子哭着要妈，一定要与妈通话。邹敏只能与宝宝讲上一段。

    回到销售处，同来的业务说他们忽然不卖了，说没有这个产品，搞错了。

    任凭邹敏怎么说，销售人员坚持说他们没有这种电缆，要买别的可以。

    邹敏空手而归，很有挫败感，心想自己还是新手，要更加努力。

    取证陷入僵局。可一周之后，先是送变电公司的科长说还是要用五洲的电缆，后来原先脱单的客户也纷纷回归。

    销量一下子恢复，还拓展了几家。

    江小涓领导的五洲电缆销售，业绩稀里糊涂地大幅提高。

