    【？？？】

    【啊啊啊啊啊啊啊给我康康啊！！！】

    【？马赛克你太过分了,区区这种程度，为什么要打马赛克！】

    【都是成年人，这是多么平常的事情,马赛克你快让我康康！】

    【cp粉要开始脑补了,哎呀，好兴奋哦】

    宋生青完全不知道林挽鱼的煎熬,他搓着手,说：“国师啊,我听说林家的算卦非常牛逼,那个什么不外传的天星算法，基本精准无误的对吧？”

    林挽鱼已经转动轮椅,背对着宋生青了，否则他就会发现他脸颊酡红，额头布满薄汗,隐忍的模样。

    “也并非精准无误，命运是无时无刻在变的，凌王墓事件,我就没有算准。”林挽鱼说。

    宋生青觉得林挽鱼声音好像有点儿不对劲,但是没有在意,绕过去想要跟林挽鱼面对面说,没想到林挽鱼一下子又转向了另一边。

    “是这样的，我想要你帮我算一下我家公主的姻缘……她对那个叫江白奇的态度,实在让我们当父母的很不放心。”宋生青说，下意识又想去跟林挽鱼面对面，他不习惯对着别人的后背说话。

    林挽鱼察觉到他走过来，立刻把腿上的毯子往上全部一拉，松松垮垮地盖住遮挡,他呼吸不稳，只希望这场难耐的煎熬赶紧过去，或者宋雎窈停手，或者宋生青离开。

    林挽鱼：“天星算法要看时辰，不是随便都能算的。”

    “啊，啊，这样啊。”宋生青发现他满头是汗，脸色发红，有些关心地问：“你是不是发烧了？”

    林挽鱼：“是有些不舒服。”

    “我去给你叫医生——”

    “不用了，我已经吃了药了，我林家的药，睡一觉就好了。”

    林挽鱼这么说了，林家的丹药，那是普通退烧药能比的？宋生青当即就点头，也不多事了，“行行行，不好意思啊我还来打扰你，你先休息吧，休息吧，我出去了。”

    看着院门被宋生青关上，林挽鱼才无法抑制地发出一丝喘息，好一会儿，这种煎熬才结束，这种感觉很陌生，过于刺激了。他坐在轮椅上，觉得自己很狼狈，狼狈又羞耻。

    宋雎窈为什么这样？做到这种地步……

    林挽鱼脑中又冒出了汤杰说的用天星算法算出来，宋雎窈唯一的弱点是色，可是他无论如何都无法相信，宋雎窈会好江白奇的色，他有什么色可言？

    在轮椅上度过了贤者时间，林挽鱼低头看了看，重重闭了闭眼睛，去浴室。

    为了不让宋雎窈起疑，他也将江白奇体内的东西放了出来。

    [哇，你这身体，不愧是母胎单身28年的单身狗，宋雎窈的手都——]

    [你给我闭嘴！]

    林挽鱼耳朵烫得都要掉下来了，咬牙切齿，根本都不敢想象那画面。

    [这有什么好害羞的，想我当年还活着的时候……]

    它又开始絮絮叨叨起过往的事，林挽鱼气得想杀了它，但是最终还是没有动手。

    这个东西，其实是狐狸精的一缕幽魂，曾经被宋家夫妇从妖修手上救下来放生过，因此死后来报恩。

    它穿过当时看管江白奇的门派的护派阵法的时候，三魂都去了七魄，也没法投胎转世了，好在道行够深，仅剩这么点都还能说话。它教当时还尚年幼的江白奇金蝉脱壳之术，让他从身体里离开，获得了自由。

    但是魂魄从身体离开，那些正派人士会发现，因此它代替他，进入了他的身体，操纵身体，让正派人士发现不了异样。

    这狐狸虽然很骚，让他在宋雎窈面前丢尽了颜面，尊严尽失，但到底算是恩人，也算半个老师，要杀它，还是下不了手的。

    他只是不懂……

    他躺在床上，胳膊压在眼睛上，他感觉到宋雎窈抱着他，温热的，柔软的，平稳的呼吸洒在了他的颈项上。

    她睡着了。她真的一点儿都不怕他吗？或者，就像她说的，她对自己很有信心，根本不把他放在眼里。

    但，为什么要这么抱着他？他让跳得过快的心脏慢下来，告诉自己她只是想要他的心脏。否则她怎么可能会对他做这种事。

    翻来覆去，一夜无眠。

    宋雎窈却是舒舒服服地睡了一觉起来。江白奇还在睡，宋雎窈吻了吻他的额头，起身出去。

    隔壁的林挽鱼，一下子睁开双眼，怔怔地摸了摸额头。随即一下子坐起身，拉过轮椅。

    此时正是清晨六点不到，宋雎窈例行晨跑，看到林挽鱼出来，并没有很意外。

    他怎么可能睡得着呢？宋雎窈弯了弯眼睛，有些邪恶地想，他一夜都在想她为什么对他做那种事，为她翻来覆去无法睡着。应该忍不住要问了吧。

    “国师，你这么早起？住不惯吗？”宋雎窈走过去。她穿着运动服，高马尾清清爽爽，表情平淡，眼神清亮正直，手上握着她的剑，看起来再正经磊落不过。

    可是林挽鱼脑子里就冒出了她的手的触感，她灼热的呼吸喷洒在他颈项上的感觉，他头皮一阵酥麻，连忙将这记忆抛到脑后，耳尖却不受控制地微微红起来。

    “不是，只是想一些事，没有找到答案，睡不着。”林挽鱼说。他长着一张美丽的面孔，气质高洁，悲天悯人不惹尘埃的样子。和少女一坐一站着，任谁看了都觉得这两人都是冰山雪莲一样，清心寡欲之辈。

    “哦？什么问题，居然能让国师先生犯难？”宋雎窈好奇地问。

    “是关于江白奇的。不知道你是否知道，江白奇体质特殊，能够自动生产灵力，是源于什么？”

    宋雎窈点头：“我听说是源于他的心脏。他生命力顽强，也是因为那颗神奇的心脏吧。”

    他们把江白奇囚禁起来后，就一直在研究他身体为什么会这样，如果能够像他一样身体能自动产生灵力，那意味着他们再也不用惧怕恶气，意味着他们修炼将事半功倍，寿命更是将拉长不知道多少……后来，他们发现，是因为江白奇的心脏。

    他的心脏很特别，也是因为这个心脏，他们认为江白奇是个怪物，正常人不可能会这样——他的心脏会消失。或者说是化成看不见的东西藏在身体里，并没有老老实实在胸腔里，根本看不到，除非江白奇自己愿意把它给别人看。

    也正是因为这样，江白奇才能活到现在，否则心脏早就被人挖走了，这是修仙人士谁都渴望的宝贝。

    这件事只有少数人知道，但是宋雎窈身为正道魁首，多的是人巴结讨好她，告知她这个消息拉个关系也没什么好意外的，况且根本没有人能从江白奇那里拿走心脏，能试的办法他们都试过了，威逼利诱色诱哄骗，没有一个成功的，因此宋雎窈知道了，也没什么。

    她果然知道。林挽鱼说：“我猜，你也是想要他的心脏吧？”他做出一副这很正常，她没必要隐瞒的表情。

    “你为什么会这样想？”

    “我想不到除此之外，你对待江白奇这么温柔的理由。”

    “我不能是因为善良？他父母的罪过，本来也不应该牵连到他，那些门派对他做那些事，是不应该的。”宋雎窈说。

    如果只是这样，根本没有必要对他做出那些……

    林挽鱼当然不能直接说，要不然就暴露了，他露出高深莫测看透一切的微笑，就这么静静地看着宋雎窈。

    宋雎窈好像真的就被他看透了，“好吧，我实话实说。”

    林挽鱼微笑着，心脏却往下沉去，为什么？明明都已经知道了，为什么还会觉得失望？

    宋雎窈眼神微微变了，含着几分不太好意思但又坦然的笑意，“我喜欢他。”

    什么？

    “你在开玩笑？”林挽鱼表情僵硬，“你喜欢他什么？太荒谬了，他身上根本没有任何会让你动心的东西……”

    “你又不是我，怎么知道我眼中他是什么样子？我觉得他长得很好看，眼睛很可爱，闪闪发亮，完全就是我喜欢的模样。国师，你很了解我吗？为什么擅自否定我心上人的一切？”宋雎窈拧起眉头，看起来十分不悦。

    林挽鱼瞪大眼眸，说不出话来。

    【哈哈哈哈哈哈又一个被宋雎窈的审美震惊的人】

    【没想到吧？她的审美就是这么奇葩！任你长得闭月羞花，她也只爱江白奇那小傻瓜】

    【好可惜啊！国师这么好看！明明是可以开后宫的人，为什么要吊死在江白奇一棵没存在感的树上啊！扼腕！】

    【这证明宋雎窈天生就喜欢江白奇那一款，所以她在现实中绝对不可能对那个少年做出什么不轨的事】

    宋雎窈也不想跟他再说话，转身跑起来。

    林挽鱼看着宋雎窈的背影，脑子嗡嗡的，无法思考。只有宋雎窈的话在回荡，江白奇是她的心上人……

    [她果然，是喜欢我的骚吧。]狐狸得意洋洋：[便宜你了，我出的力勾引的她，让你享福了。]

    [你找死。]

    狐狸顿时没有声音，它发现，林挽鱼刚刚真的有杀气，不明白他为什么这么生气。难道是吃醋了吗？可宋雎窈喜欢江白奇，不就是喜欢他吗？跟她接吻跟她搞色色的事的，也是他啊！

    ……

    太初剑宗养生馆的开业时间是上午九点，然而现在才七点多，大街上都还没有热闹起来，太初养生馆外，就已经排了老长的队。

    郝归正举着自拍杆，给观众直播：“你们看看，这么多人，我本来想着早点儿来，人少点，结果还是那么多人，看来大家对剑修开的养生馆都很好奇啊！”

    郝归因为拍摄宋雎窈劈楼的热度，已经成功重新翻红，无人机被劈飞那个视频，转发收藏点赞都已经过了千万，这一次太初剑宗养生馆开业，他当然不可能缺席。

    这时，有粉丝发现了亮点。

    【那是罗平吧】

    【曾经打假宋雎窈，后来跪服了的罗平哦】

    【不愧是信徒，支棱着个拐杖都那么早过来了】

    郝归转头一看，果然看到了罗平，他在龙头位置，两人也算不打不相识，罗平打假宋雎窈的时候，郝归跟他争辩，两人你来我往几回合，最后以郝归落败结束。但谁想到，最后惊天反转，罗平直接跪服了，还哭着喊着成为了太初剑宗的信徒。

    “罗先生。”郝归过去跟他打招呼。

    “啊，跪好啊。”罗平看到他，开口就是互相伤害了。谁还不是被宋雎窈打过脸的人了？

    郝归顿时双手合十求饶。

    郝归直播间内观众们顿时笑喷了。

    “罗先生排这么前面啊，几点来的啊？”郝归问。

    “三点到的。”

    “这么早啊？”郝归惊了。

    罗平恨恨地说：“我本来想当第一个朝拜者的，结果还是来晚了！”

    郝归：“……”

    罗平：“我跟你说，虽然太初剑宗没有说，但是我有预感，窈神可能会出现。”

    窈神，很多网友给宋雎窈起的外号，你叫她大师吧，她才十八岁，那么年轻，风华正茂，这两个字跟她的气质格格不入。魁首魁首的喊，也不好听，于是最终“窈神”两个字脱颖而出，获得了大众认可。

    没错，这两字太适合她了，她斩杀猎物的时候，简直帅裂苍穹，天神下凡，a到炸裂。

    郝归一定，顿时瞪大眼睛，“真的吗？卧槽，你给我插下队行吗？”

    罗平：“滚。”

    郝归：“我给你两百块。”

    罗平：“滚滚滚。”

    后面排队的人：“滚滚滚。”

    郝归顿时捶胸顿足懊悔不已地跑到后面去排队，如果宋雎窈真的会出现，那昨晚就应该直接带着睡袋来排队啊！而这么会儿功夫，后面已经又长了一大截了。

    网友们也在关注，剑修的养生馆到底是做什么的，那么贵，还只能在里面呆两分钟。他们一边准备了钱，一边准备了骂，就等着首批体验者进去体验，给他们带来反馈，到时候再来决定给钱还是给骂。

