    宋怡融回过头，这才发现店里来了不速之客，并且还是自己的房东。

    “忠哥，你什么时候来的？”

    “前一秒刚进门。”

    赵忠冷冷的目光撇向了王泽，这小子没事咳嗽什么，扫他的兴，太讨厌了。

    “喂，你小子吃完没？吃完了赶紧走人。”

    宋怡融也看向王泽，那神情，显然也是要撵人。

    王泽只好起身离开，但他并没有走远，转了一圈他又走了回头，躲在门右侧的发财树后面，监视店里的情况，以防宋怡融被占了便宜。

    “忠哥，你先坐，我给你倒杯水。”

    “别麻烦了，咱们开门见山，租金，你准备好没有？”

    宋怡融面露难色。

    “忠哥你再宽限几日吧，我保证，只要有钱了马上如数交上。”

    “你已经拖欠了三个月，我这店十多年了都没见过欠租的，让你尝鲜了，你还要宽限，我可答应不了了。”

    “忠哥你知道我情况，我妈不是又住院了么，钱都用来交了住院费了，我不是成心拖欠你，看在咱们合作多年的份上，你再帮帮我，我做出来钱了肯定第一时间给你。”

    宋怡融满脸哀求，眼泪都快急出来了。

    王泽在外面看见这一幕，脑海里面想起过去宋怡融视金钱如粪土的种种土豪举动，巨大的反差之下，整个人都有些迷糊。

    这还是宋怡融吗？

    真有点不敢去想象，她这几年都经历了什么磨难。

    “你的难处，我理解，我也有自己的难处，这样吧，你想让我再帮帮你也不是不行，甚至租金免掉都可以，就看你会不会做人了。”赵忠露出了猥琐的笑容来。

    这种笑容，是个人都能听明白他所指的“会做人”是什么了。

    宋怡融当然也能听明白，她顿时满脸通红，心中极其气愤，但是，却又敢怒不敢发。

    她也是不想欠租金的，但是妈妈接连住院，钱真的被掏空了。

    她尝试去借，无奈，世态炎凉，过去天天巴结她的那一帮人，那都一个个躲着她，仿佛她是病毒一般！

    此时此刻，人在屋檐下，她也是不得不低头啊！

    继续客客气气的哀求道：“忠哥，你多给我十天，就十天，我一定把租金给你。”

    赵忠可不想等十天。

    十天太久，就今天，要么跟他睡一觉，要么给租金。

    他拉长了脸说道：“看来你是不会做人啊，那没说的了，租金你必须现在就给我，否则我断水断电换锁。”

    “忠哥，我已经很困难了，你这样做不是落井下石么？”

    “哪又如何？给你脸了！你就是有几分姿色，若非如此，我能让你拖欠三个月？拖欠三天我都断水断电了。我也不跟你多废话，就挑明了说，你陪我睡一觉，一切好说，否则，你自己看着办。”

    “我替她给。”

    就在宋怡融感到无比屈辱和绝望这一刻，王泽去而复返，那疾快坚定的步伐，犹如天神降临。

    “臭小子，跟你有什么干系？识相的赶紧滚蛋！”赵忠当场暴怒，刚才王泽扫他的兴，他已经很不爽，这小子居然还敢回头来，这不是挑衅他么？

    “这是我同学，怎么没干系？多少钱，你就说吧！”

    “钱你妹，多管闲事，我让你滚蛋。”

    赵忠虽然人到中年，但是块头大，比一米八的王泽还要高一些。

    他无限贴近王泽，吹胡子瞪眼，想用气势吓跑王泽。

    结果王泽不为所动，反而向他透出了几分鄙夷来。

    赵忠气急败坏之下，直接上手，一手抓向王泽，打算亲手把王泽扔出门外去。

    王泽稍退一步，拉出空档，扣住了他的手腕，用力一拧，直接给他干脱臼了。

    “嗷……”

    赵忠痛得嘶牙咧嘴，隔夜饭都快吐出来了。

    “此时此刻，你是不是应该跟我同学道个歉？”王泽鬼魅一般出现在另一侧，扣住了赵忠的另一只手，脸带笑容的进行提醒。

    只是，那笑容，配合当前的动作，怎么看怎么叫人寒颤！

    一旁的宋怡融都给吓到了。

    她记忆之中，王泽可是一个怂包。

    遭到同学欺负，王泽都是向老师打小报告，从不敢反打回去的。

    可如今的王泽，一言不合就卸人胳膊，卸了一条还不够，还要卸第二条，这么狠，这还是王泽吗？

    “宋小姐，不，宋老板，我错了，是我嘴贱，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，我跟你道歉，对不起了。”赵忠本就是个欺软怕硬的主，遇上硬茬，他完全不敢抵抗。

    “好了，现在轮到回答我的提问了，多少钱？”

    “九千二……嗷……”

    随着赵忠再度发出一声惨叫，他的胳膊被王泽接回了原位。

    王泽扫了码，付了租金，直接把人轰走。

    走回头，目光落到了宋怡融的身上，宋怡融不敢对视，脑袋几乎埋到了胸前。

    她刚才还装作不认识王泽。

    最后却要靠王泽帮忙才解了她的燃眉之急，她着实有些无颜面对王泽。

    “怎么弄成这样了？”王泽轻声问道，从神情到语气满满都是关怀。

    “今天这事，谢谢你的帮忙，钱我会尽快还你。”宋怡融答非所问，这几年藏在记忆之中的经历，她一点都不想去触及，更别说倾诉出来了，就让它烂在肚子里吧！

    “钱没事，你什么时候给我都可以。”

    “加个微信吧，方便转账。”

    两人加了微信。

    “我还要去医院送饭。”宋怡融实在不知道该和王泽聊些什么，浑身不自在的，只好婉转的让王泽离开了。

    王泽当然也感受到了她的不自在。

    按理说，他赶紧离开，对双方都是好选择。

    但是想到她还在住院的妈妈，王泽又挪不动自己的脚步，对他来说，什么病都不算病，他不能见死不救。

    尤其这个病人还是老同学的妈妈。

    “你妈什么病住院？我懂医术，能帮上忙，如果你不介意，我跟你去一趟吧！”王泽主动开口。

    “肾坏了，其实还好，过几天就能出院。”

    “那要不少钱才能结清住院费，我可以帮你。”

    “你刚才已经帮过我，给我留些自尊吧，拜托了。”说话间，一行清泪从宋怡融的眼角滑落，又被她倔强地擦掉了。

    王泽看的有些心疼，只能退让。

    “好吧，我们微信联系。”

    “嗯，再见！”

    王泽快步走了出去。

    不过他和刚才一样，并没有走远，而是绕到了马路对面，观察着宋怡融的动向。

