    同样是在峡谷边缘，距离战场，大约三十里的所在，一处却足足矮了数百余丈的峰顶处。//www.  //一位白衣白发，外罩着亮银sè甲胄的俊伟中年，正身影飘忽，一步百余丈，步自这矮峰之巅，而后遥望着凡十里之外的战场。

    未用任何的灵法增强目力，却仿佛可将那几十里的距离，完全无视一般。熠熠生辉的，观睹着这场大战。

    他身边还站着一人，正是受宗守之命。早早离开的弱水。也是长身玉立，同样默默的看着远处。

    而就在这座矮峰的山脚之下一处平地，满布着一具具支离破碎的尸骸、粗略一数，竟足有整整八千之巨。都手持利器，穿着黑sè符甲，身材莫不都是壮硕无比。可见生前都必定战力不弱，不过此刻却都是死状凄惨。

    那些尸骸的中央处，则是一个巨大的法坛。数十个灵师装束的男子，横尸于地。身上没有其他伤势，只是身首分离，无一例外，都是一刀断首。

    这些尸骸之旁，则是一队千人左右的骑士。同样是白衣白发，穿着银sè战甲，lu出来的面容，都莫不俊俏之至。

    说来奇怪，明明是满刻着花纹，极其灿丽华美的亮银sè甲胄，可却偏偏并不显惹眼。反而是使这些人，都有种若隐若现的朦胧之感。若是混在人群中，一眼望去，多半会将之忽视。

    跨下的战马，同样是银sè与普通的驭风驹差不多模样。不过肌肤之外却是覆盖着一层天生的银sè鳞片。

    身姿优美，兼具着轻灵与健壮。可以想见，这些银甲战马奔驰起来，将是何等的迅疾快速。

    整整一千骑，列着整齐的队列，在这山下静静等候着，无一人显出不耐之sè。令山这脚之下，平添了一股凝然肃杀的气氛。又仿佛所有人，都融入这片环境中彼此本就是一体。

    “车厢上的那位，就是世子？三年不见，他居然长的这么高了。与君上他，果然是一个模子印出来的。只是他明知此地已被云瑕山城烈焰山城占据，驻军四十余万。为何还要来这里送死？”

    先是带着深深的不解之sè，远远眺望了那车阵一眼，而待得银甲中年的目光，将整个战场，都纳入其内时，却是双目中神芒一涨。

    与他与臆想之中宗守以及随同之人苦守死战，需要他们拼死援救的情形截然不同。此刻那车阵】分明是固若金汤一般。外侧虽有几万骑军围绕，却往往是刚一靠近，都被内中射出的弩箭打退。

    大多都是普通的箭只，只混合着一些可以爆裂出风刃又或火炎的灵箭。可以三臂灵弩射处，威力却俱都强劲之至。每次只需二十几架齐射，就往往会夺去几十上百人的xing命。

    而在十里之外，那联军兵营附近处的情形更今人目瞪口呆。

    只见三千玄甲铁骑，赫然如一股赤sè铁流，在敌阵之中纵横驰骋，横冲直撞。四十万人，竟无法阻拦哪怕片刻。

    而在他们后方处，更已是倒下了一片片的尸骸。

    白发中年，几乎以为自己看错。猛地晃了晃头，仔细再一眺目，却发现那视野之中，仍旧是一如之前。

    依然是那一千玄甲风龙骑两千玄甲铁骑精锐。万军丛中，所向披靡。

    而那些已然倒下的尸骸，更令人触目心惊。

    两千虎豹骑，一千黑云龙枪士，一万黑云精骑，云瑕山的这些精锐，居然折损至此。还有那边，居然全是烈焰山逐风甲骑的尸骸残甲一一明显也是身经百战，白发中年闭着眼，只不过片刻，就已将之前发生过的事情，推测出了八九分。

    “车阵那边，若是所料不错，应该是动用一百五十只以上崆器宗的风炎爆箭。又或明器宗的明焚烈箭。那三千甲骑，应该是先将左翼云瑕山五万骑军击溃，而后冲击步军。一千息内，连踏五阵！可他们为何不用弓？”

    当视线触及到，那偃月阵前的草地里，满满插着的箭矢，中年若有所悟，却更倒吸了一口寒气。能仅以来回不断的冲锋折返，就迫使对手，不停歇的使用弓弩打断。这该是对云瑕山那几位掌军之人，造成何等样的压力，才会如此？

    然后他的视线，就彻底被那位正把第五个黑甲方阵，彻底冲溃的红甲骑士所吸引。

    能将两千虎豹骑屠杀，连破五阵。那阳轩几人，只怕多办是已死在这位气焰滔天，不可一世的玄甲骑士手中。

    而就在方才，他更是亲眼看见，那云瑕山慕灵的尸体，被此人的枪生生挑起五十丈，在半空中炸裂碎尸。

    “枪术精绝，冲阵之术，亦强讨我近倍！这分明是位大将之才！世子到底是从哪寻来的这个人，怪不得是不惧这两城四十万大军。不过这样的人，又为何要跟随世子？”

    一连串的疑问，浮上了他心头。似这等样的人才，哪里不好去。即便至那中央王朝，亦有其一席之地，只需短短数年，就可跻身于王侯之位，又为何要效力于宗守麾下？

    然后片刻，白发中年又蓦地是瞳孔一缩：“紫雷枪，这个人，是紫雷枪宗原！弱水，我刚才可曾猜错？”

    弱水在旁，本是一直默默的不说话。任由这俊伟中年自言自语，此刻才转过头，讶然的眨着眼睛，而后把头点了点。

    “果然是他！这个小子，我以前只道他只是天赋不错，我天狐一族，后辈第一。不意居然还是冲阵无双！怪不得君上，对他这般器重！”

    白发中年的呼吸一阵紧促，一双手也青筋暴起，目中更是杀意闪烁，视线如刃，几乎化为实质。

    “弱水，这个人，如今到底是效命于世子，还是仍旧在为那宗阳父子效力？”

    这样的人，若是还为那宗阳所用，即便此子对他们天狐一族，再怎么重要，他也要将之斩杀于此！

    地轮四脉，就可在战场之上，纵横无敌。待得过上几年。整个东临云陆，还有几人能制？

    而弱水这一次，却是现出了怪异之sè。想起那日，在界浮城里的情形，要让宗原，再为那宗皓宗阳父子效力，估计是绝不可能了。可要说宗原，已经被宗守收为己用，却也不尽然，似乎还差了些火候。

    琢磨了半晌，弱水才很是认真的答道：“别担心，世子他很强，很厉害的！”又仿似生恐对方不信，特意加强了语言：“比你我还要强，强很多！”

    白发中年微微一怔，忖道这回答，怎么有些牛头不对马嘴？世子身具双脉之体，无法修行。说什么很强，强很多，到底是什么意思？

    xxxx

    “这宗原，竟是无双将种！”

    一片峡谷之内，已是第四个人，如此惊呼呢喃着。不过这声音的主人，此刻的面sè，却是煞白如纸。

    雄魁倚在木栏之旁，死死盯着下方。那三千玄甲铁骑，距离这木台，已经仅仅只有不到一百四十丈之巨。前面只有云瑕城一个五千人的黑甲方阵，再还有，就是后面两千的狂熊甲士。

    只是看情形，却是士气低落至极。那云瑕城方阵内步卒甲士，都全是绝望。显然是无分毫信心，能够抵挡这铁骑冲击。只靠着长久训练后养成的纪律与服从，才支撑着，未曾阵型溃散。

    而即便是他麾下，那两千狂熊甲士，也同样是有些忐忑。这些烈焰山最强的精锐，精神坚韧，不过此刻，却并无多少战意，更多的是凝重之sè与死战之心。

    一一熊族好战，唯独只面对完全压倒xing，感觉无法战胜的对手，才会如此！

    “该死！该死！慕灵、谢怒，真是无能！三人联手，居然还杀不了一个地轮四脉的武宗！我要他们有什么用？”

    风煜蓦地一击拳，将身前的木栏，轰然震成粉碎，雄魁回过神，看了旁边一眼。见对方虽是骂着，可眼眸里，却全是哀痛之sè，更隐含着几分畏惧，一这位素来以刚强闻名的云瑕山世子，居然是有了惧意！

    雄魁却没半分嘲笑之意，不到顷刻的时间，连续枪挑三位玄武宗师，他也同样是有几分怕了。怕了那个身披红甲，手持紫枪，仿佛不可战胜般的那个男人！

    “不是他们无用，而是这宗原实在太强！可怕一一”

    风煜哼了一声，有些暴躁的在这高台之上，来回走动着，然后又眺望后方：“那些灵师，到底是怎么回事？怎么只发了道雷，就没有了动静？”

    “确是有些奇怪！我看该是出了什么变故。”

    雄魁xiong内，此刻已是涌起不祥之感，一阵阵心悸无比。不愿细想，岔开话题道：“先前那次，你既能将他逼迫到跪倒在地，又怎不将这宗原杀掉？若是早点宰了此人，又何至于如此？”

    “那也要能杀得掉才行！”

    风煜眉头皱了皱，双拳紧紧握着，牙龈里渗着血丝道：“怪不得那宗未然，明知此子已经被宗阳养熟，还要全力出手，把他救下。那时候谁能想到，这个本无望突破先天之人，居然有这等样的将才？”！。