    “啊！我的手！！！”

    “快停手，是我啊！”

    地狱一般的战场让雄霸怒不可遏。

    这群高级别的甲虫与蝎虫皮厚，还被挂上了寒冰护盾BUFF，一击很难杀之。

    而击杀的代价也着实不小。

    每杀掉一个甲虫就会让其自爆，造成范围伤害。

    而没杀掉一个蝎虫就会杀死一个队友。

    “伊芙尔，带十个天使护住法师部队！”

    “收到！”

    “马歇尔，你用技能将地里的甲虫震飞到天上！”

    “哼，不用你命令我，我知道怎么做！”

    “黄候，你用大范围攻击尽量在半空击杀它们！降低战损！”

    “唉，没办法了，已经出了一身汗啦...”

    雄霸则抽出神器巨剑高呼：“给我找出那两个虫子！了解它们！”

    30余个凶悍如斯的四翼天使如鹰犬一般四散而出。

    有的飞到巷子里，有的飞到半空中。

    果然发现了正在施法的阿努布和克雷赛。

    两虫分别在城墙的两端角落，这样控制的面积会成为最优。

    三十余只四翼天使迅速结成两队，分别围住阿努布和克雷赛。

    看着十余只天使围在身边，阿努布脸色有些难看。

    不可能啊，游戏时间过去才多久，就有这么高级别的神圣顶级兵种？

    它不知道的是，这批天使是从第三界南林王手里分兵出来的！

    即使他现在已经达到了惊人的48级，但一起对付十余只顶级兵种四翼天使它还是吃不消的。

    主要是因为属性相克。

    【神圣】阵营的【天使】天克墓园和深渊兵种！

    四翼天使所到之处，小甲虫直接遁入地下。

    而遁入地下那一刻直接被践踏眩晕或亦是被马歇尔震飞到空中。

    黄候的八尺琼与黑崎的月华天斩直接范围让小甲虫在空中爆裂。

    而抱脸虫控制的兵卫见状不妙直接一哄而上用人海战术将四翼天使团团围住。

    被围住的天使一脸冷笑：就这？

    不躲不避，被几十上百“兵卫”团团围成个包子。

    之后在这包子的缝隙处闪出金光，轰地一下被炸飞得四分五裂，血肉模糊。

    而沾上血的天使宛若与恶魔交易一般的冷血怪物，继续寻找下一堆被控制的人……

    这就是兵种压制！血脉压制！

    高级别的阿努布直接开大，漫天【腐蚀蝗虫】倾巢而出，但这些小蝗虫根本进不了天使的身边就被沙尘化了！

    不过强横血厚的阿努布靠着【腐蚀蝗虫】的比例回血很能撑。

    被四五只天使围殴部落下风。

    而剩下的天使开始释放神圣技能。

    “妈的，太难缠！”

    阿努布干掉了两个天使后，看到对面同样被围攻变身“女王之怒”的克雷赛。

    女王之怒的克雷赛凶悍程度不一般，徒手干掉了三个天使，体力有些不支。

    一个不留神被轮着光剑的天使一剑插入腹中，哀嚎不止。

    “曹，我｜干里凉！！！”

    阿努布直接开启狂暴突袭，用坚硬的甲壳硬抗天使的攻击。

    溜进了隧道中，下一秒它出现在了克雷赛身边。

    克雷赛已经缩小为正常体态，浑身被刺穿，奄奄一息。

    阿努布豆大的眼睛里流出血泪，仇恨地盯着天使。

    “我，阿努布，向死神祈愿，化身为亡灵煞神！拯救我心爱之虫！”

    “啊！！！”

    漫天的蝗虫黑压压地一片，紧紧裹住了那群四翼天使。

    “自爆！”

    这些肚皮赤红的蝗虫噗噗噗地开始自爆，污血沾染到了天使洁白的羽翼上竟然像硫酸一样开始腐蚀！

    “啊！！！”吃痛的天使直接用翅膀将自己缩成了一个毛绒团，这是天使治愈状态。

    趁着这空隙，阿努布流着泪抱住猥琐成锅盖大小的克雷赛，进入隧道，滑行了一段距离。

    雄霸恨极了这两只虫子，让他伤亡惨重，怎么可能让阿努布顺利逃走？

    “石田雨！猎杀地穴君主！”

    万军丛中一个站在十米高大巨人族头顶的男人拉着一把巨大灵弓（非实物），他身穿白色长袍，一尘不染，高冷的目光透着禁欲系男神的味道。

    石田雨，超新星领主之一，远程弓箭手，靠灵压强化射出灵箭。

    可以说，他是雄霸大军中最能“射”的男人！

    一只光箭在弓弦处出现，周围炽亮如昼，所在之处成了万人焦点！

    “【灭却之箭猎杀千行】破！”

    嗖！

    拈花指轻轻一放，一只光箭精准射向远距离遁走的阿努布。

    阿努布感知到身后的超高灵压，连回头都不敢，抱着克雷赛玩命狂奔，只要超出射程范围就是安全的！

    那光箭死死咬住阿努布，阿努布祈祷着不要射中自己。

    怀中虚弱的女王克雷赛看着满脸绿色虫血的阿努布，眼泪横流。

    “胖子，你丢下我吧，灵压光箭是甩不掉的，这样你才有希望回去！主人的战力中不能缺了你啊～”

    阿努布血泪横流，暴怒道：“说什么屁话！你是我的母虫，我身为虫族男神，怎么能离你而去！我，我就是在窝囊，也要救你出这里！妈的，要死也是一起死！”

    英雄死亡后确实可以有一次机会重新在“生命池”中捞出来，不过基本上就是从零开始发展了，而且据说记忆也会消失。

    阿努布怎么可能舍得丢下女王克雷赛？

    女王克雷赛这一刻才终于知道阿努布对自己的真心了，咬牙推开阿努布，一边流着泪一边笑着对他说道：“胖子，可能会有一段时间见不到你了，不要太想我...”

    就在这脱手一瞬间，一直光箭精准地没入它的身体消失不见。

    半空中错愕的阿努布眼睁睁地看着只有锅盖大小的克雷赛在半空中沙化。

    直至最后一粒沙子从它的虫足中划走...

    “啊！！！”

    半空中虫王的撕心裂肺的怒吼，让所有人胆寒。

    无数蝗虫大军压境一般集体暴，动，将尾随的一群天使击落。

    阿努布臃肿的身躯在半空中发着黑光，一闪一闪。

    所有人都知道，那个地穴君王回来了！

    是愤怒让它回归的！

    它回头冷然盯着雄霸与石田雨，仿佛要将两人的样貌刻在脑子里，一字一句道：

    “射箭的那个逼，我吃定了，神魔护体也留不住他，我说的！”

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

