    “叶佳期，你这是挑战我的自制力。”乔斯年压住她的小身子，不让她动，“你是不是想在沙发上跟我来三百回合？”

    “是你先撩我的。”叶佳期不满，嘀咕，“再说，你来的了三百回合吗？”

    “三百来不了，三次还是可以的，要真来三次，你的小猫可就看不了了。”乔斯年压住她，“想看猫还是现在就来？”

    “我要看猫！”

    “看我也一样。”

    “看猫！”

    “求我。”

    “求你个大头鬼！“叶佳期笑着挠他。

    果然，乔斯年一点防备都没有。

    叶佳期从他身下溜走，站在镜子前理了理凌乱的头发：“走了，看小猫去。”

    “小东西。”乔斯年眯起眼睛。

    最终，他们还是手牵手出了酒店。

    去博物馆的那条路是青石板路，看上去很有旧时光的韵味，阳光斜斜地照在飞檐上，仿佛岁月未曾更迭。

    榕城博物馆本就没什么人来，这种淡季，人更少。

    他们俩走在路上，甚至可以听到自己的脚步声，长一声，短一声。

    树叶枯黄，博物馆里也不例外，很有几分慵懒的秋季气息。

    “这里。”叶佳期拉着他从墙边走，“从这里走可以看到小猫。”

    博物馆是全开放式的，叶佳期拉着乔斯年就进去。

    “喵……”一只小猫从屋檐上跳下来，往树丛里跑。

    “看，小猫！”叶佳期高兴起来。

    乔斯年顺着她的手看过去，好几只猫在晒太阳，一动不动，像是见惯了人。

    哼，你们这群愚蠢的人类。

    “有小黑，小花，还有小白。”叶佳期小声道。

    “你喜欢哪只？”

    “都喜欢，你看它们多可爱。”叶佳期移不开眼。

    “没你可爱。”乔斯年对猫没什么兴趣，她看猫，他看她。

    “正经点，有人呢！”叶佳期掐他的手。

    乔斯年才不管。

    叶佳期往小猫靠近了一些，那些猫也不躲，懒洋洋地晒太阳，也不怕叶佳期。

    她蹲在地上看他们，松开了乔斯年的手。

    午后的阳光照在叶佳期和小猫的身上，眼前的一切温热而美好，尽是烟火气息。

    乔斯年看得有几分痴迷。

    叶佳期逗小猫玩了一会儿，可开心了。

    好一会儿见乔斯年没说话，她这才转过头，发现乔斯年正倚靠着墙壁，抱臂站着，眸光狭长。

    “怎么不说话呀？我还以为你走了。”

    “我哪舍得丢下你一个人在这，我一走，万一这猫变成了小哥哥怎么办。”

    叶佳期知道他在调侃她：“那你倒是陪我看呢，你不陪我，我一个人看着有什么意思。说好了陪我看的，现在倒偷懒了。”

    乔斯年只好顺着她，蹲下身，揉了揉脚边一只小猫的脑袋。

    “你轻点，小宝宝会疼啊！”叶佳期被他气死了，摸摸都不会吗？

    “……”乔斯年十分无辜。

    “喵！”果然，小奶猫凶了他一下。

    “叫什么？”乔斯年也凶它，“会叫了不起啊？小心我把你抱回家！”

    “喵！”小奶猫又凶凶地叫了一声。

