    从学校出来后，董小山面色沉重的走在路上。

    之所以不乘坐交通工具，是因为他不想回到那个叫做“家”的地方。

    甚至可以说是无比害怕回到那里！

    什么是家？

    有亲人的地方，才是家！

    那个地方没有亲人。

    只有……怪物！

    ……

    董小山的父母在大公司工作，在星城算得上是中层人士，日子过得还不错。

    另外还有一个听话乖巧的妹妹，小他5岁。

    怎么看，这都是一个幸福美满的家庭。

    但不久前，一切都变了！

    这还要从半个多月前说起。

    董小山清楚的记得，那是一个阳光明媚的早晨。

    他起床后，惊讶的发现餐桌上居然空空如也。

    他的母亲很贤惠，每天都会提前为一家人准备好一桌美味丰盛的早餐。

    可今天，却没有。

    正当董小山奇怪的时候，他的母亲从卧室中出来，对着他露出了一个笑容。

    这看似温和的笑容，却让董小山不由打了一个寒颤，心中莫名泛起了一丝恐惧。

    因为，他居然从自己的母亲身上，感受到了一丝陌生！

    同样的面孔、同样的神态，一切都和往常一样。

    但董小山就是感觉哪里不对劲，心里一阵阵发毛。

    他总感觉，妈妈……变了！

    不等董小山多想，父亲和妹妹也起床了。

    这时母亲解释道，她昨晚累了，所以多睡了一会儿，今天没来得及做早餐。

    父亲和妹妹没有察觉到任何异常，关心了一句后就上班、上学去了。

    一顿早餐而已，外面吃就是了，没什么大不了的。

    但董小山却不这么想！

    从小，他的感知力就异于常人，能感知到普通人无法察觉的事情。

    比如一对双胞胎，普通人可能需要相处一段时间才能分辨的出来。

    但董小山只需要看一眼，就能将其区分开。

    是的，他能察觉到细微的区别和变化。

    今天，董小山的母亲却给了他一种既熟悉又陌生的感觉。

    熟悉的是外表。

    即便董小山的感知能力异于常人，也无法看出一点区别。

    妈妈的模样完全没有变化，一点点也没有。

    陌生的是什么……

    董小山一时间说不出来，但就是感觉不对劲，非常的不对劲！

    这种既熟悉又陌生的诡异感，让他毛骨悚然！

    董小山不敢在家里久留，急匆匆的就上学去了。

    ……

    当天，董小山一直心不在焉、无心上课，不断的琢磨着到底哪里不对劲。

    直到快要放学的时候，一个同学无意间的一句话，点醒了他。

    “呼！终于放学了，赶紧回家洗把澡。昨天没换衣服，今天踢了会球身上都快臭了！”

    这无意间的一句话，仿佛一道闪电般划过董小山的脑海。

    他终于知道，今天早上的妈妈哪里不对劲了！

    相隔一天，正常人会发生细微的变化。

    气味、体重、精神状态等等，都会和前一天不一样。

    可是今天早上，他看到的妈妈却和前一天完全一致，没有丝毫的变化！

    这根本不可能发生在正常人的身上！

    常人察觉不到这些细微的变化，自然不会感觉到奇怪、诡异。

    董小山却不同，他的感官非常敏锐。

    虽然第一时间没发现具体哪里不对劲，但潜意识却将这一情况定义为了“反常”。

    原来，诡异之处不在于“变化”，而在于“毫无变化”！

    所以第一时间，董小山隐约感觉到不对劲，但是怎么看都没有发现异样。

    因为没有区别，一点都没有！

    ……

    想明白后，董小山浑身直冒冷汗！

    什么样的人，才会毫无变化呢？

    死人？僵尸？鬼魂？

    董小山不知道。

    但他清楚，自己的母亲肯定是出问题了，发生了某种不可知的异变！

    而和她再一起的，还有自己的父亲和妹妹！

    想到这，董小山心急如焚的搭车直奔父母的公司而去。

    他父母下班的时间，比他放学稍晚一些。

    等董小山赶到公司楼下时，他的父亲和母亲刚好下班，混在人群中结伴走了出来。

    远远的看到他们后，董小山呆住了。

    他的父亲……居然也给了他一股诡异的陌生感！

    父亲，也异变了！

    这一刻，董小山通体冰凉。

    就仿佛大冬天里，被人用一盆带着冰渣的冷水当头浇下。

    冷到了骨子里！

    周围人来人往，大部分都是公司的职员。

    董小山的嘴唇颤抖了一下，却一个字也说不出来。

    他能说什么？

    和别人说他的父母不对劲，有问题吗？

    只怕他刚说完这句话，就会立马被当成疯子扭送到精神病院去。

    这两个模样和他父母一模一样的东西，已经在公司里上了一整天的班，都没人发现异样。

    说普通人说再多也无作用了！

    ……

    “诶，这不是小山吗？你来公司干嘛呢？走，和我们一起回家。”

    “父亲”和“母亲”很快就发现了呆立在那里的董小山，伸手要来摸他。

    董小山立刻避开，眼神里透着恐惧。

    他已经尽量装作什么事都没发生了。

    但他毕竟只是一个高中生，没法完全控制自己的情绪。

    不过不管怎样，董小山都不会让这两个看似是他父母的东西碰自己，绝对不允许！

    见状，董小山的“父亲”和“母亲”也没有强求。

    只是带上他，三人乘坐着飞车就回家了。

    一路上，董小山的脑子里乱成了一团。

    他不知道自己的父母是出了某些问题，还是说被某种可怕的存在给替换掉了。

    但不管怎样，他们的身上绝对发生了某种超出认知的可怕异变！

    当晚回家后，董小山努力装作一切正常的样子。

    他和往常一样，写作业、吃晚饭、玩游戏。

    实际上，董小山的精神一直紧绷着！

    他不但不让“父亲”、“母亲”触碰自己，也不着痕迹的阻止他们触碰妹妹。

    在整个过程中，“父亲”和“母亲”都一脸微笑的看着他们，并且任何要强迫的意思。

    这样僵硬死板的微笑，让董小山浑身发麻，心中无比恐惧！

    ……

    就这样，董小山艰难的熬过了这上半夜。

    他躺在床上，毫无睡意，根本无法入眠。

    凌晨三点，董小山悄悄的从床上爬了起来，向妹妹房间的方向走去。

    董小山决定将他的发现告诉妹妹，然后带着她一起离开这里。

    离开这个名为“家”的地方！

    董小山双眼死死的盯着父母的房间，生怕他们突然杀出来。

    同时蹲在地上，一点点的推开妹妹的房门，尽量减小动静。

    “嘎吱~~~”

    往常随便开关都没有一点声音的房门，今天偏偏却“呻吟”起来。

    听到这声音，董小山的心都提到了嗓子眼！

    “扑通扑通”的心跳声在他自己听来犹如擂鼓！

    董小山死死的咬着牙，尽可能的让自己平静下来，大气都不敢喘。

    好在，直到他将妹妹的房门开出一道能让他通过的缝隙，父母的房间里依旧没有任何动静。

    这让董小山松了一口气。

    他抹了一下额头的冷汗，准备进入妹妹的房间。

    可是一转身，妹妹竟笔直的站在他面前！

    双目直勾勾的盯着他，脸上挂着僵硬的笑容。

    那居高临下的姿态，仿佛在看一条蹲伏在地上的小狗。

    这一刻，董小山的心脏都快停止了跳动！

    妹妹……

    也异变了！！！

