    关于韩影帝的做客邀请，江小白暂时没有时间理会，剧组的工作还在进行，没道理请假只为赴个约，而要等到剧组的工作结束则还需要一段时间。

    所以只能暂时搁置不想。

    只是次日晚上的一个头条新闻则是让江小白感觉到非常莫名其妙——

    “秦宛剧组工作提前结束，疑戏份变故。”

    新闻上说，秦宛正在录制的《时光微好》本来还不到杀青的时间，但很奇怪的，她在三天前就已经结束了工作离开剧组了，而记者曾询问过剧组工作人员，得到的答案是“有了点变故，所以她提前杀青了。”

    这话就很引人深思了。

    什么样的变故会让女主角提前杀青？

    只是可惜，再问详细的，工作人员就不肯透露了。

    然而对记者来说，这都不是事，只要你给我一个关键词，我能为你编织整个地球。

    于是就有了这样的新闻，直指秦宛与剧组不合，所以才会提前杀青，对外连个告知都没有，还是记者去打听才得知她已经离开剧组了。

    之所以这么想也是有缘由的，因为秦宛有个习惯，每当进剧组或离剧组时，她总是会在社交平台发布消息，一是为剧打广告，而是为了在网友面前刷一下存在感。

    而且除了开机和杀青外，就连平时拍摄中的趣事她也会一两天发上一次，总之就是动态不停的那种。

    然而她的微博到现在为止已经有四五天没有更新了，中途只转发过一条广告消息，这个更新跟没更新一样，毫无灵魂。

    正是因为太反常了，才会让敏锐的记者到剧组打听事宜，这一打听才知道她竟然都杀青了！

    要是没有到《时光微好》剧组饰演过向晚，那江小白看到这个新闻可能会没什么反应，但正因为曾经参与过，所以她在此时也就好奇起来了。

    难道真是剧组出了变故？

    她看了看下面的评论——

    “咸吃萝卜淡操心，我们粉丝群里的都知道，小宛她前天去拍广告了，之所以提前杀青无非是为了调配工作，所以戏份才会提前拍完的！”

    “整天阴谋论，你们记者是不是巴不得人家天天出事？”

    “我笑了，就因为五天没更新微博你就觉得她出事了？”

    “谁也没说女主角就必须得在全剧组杀青时才能离开啊？她戏份早一点结束有什么问题吗？”

    “剧组本来就是这个月杀青的，她早几天也是正常吧。”

    “我说呢，怎么这几天都没动静了，原来是剧组有变故啊！”

    “想知道是什么变故？该不会要换角吧？”

    秦宛的粉丝几乎都是在怼这个记者的，对他的寻事表示非常的气愤和厌恶。

    不过也有人表示相信了的，因为五天不更新微博，且自己戏份杀青却没有表示的做法不太像秦宛的行事风格。

    至于那条疑惑是不是换角了的评论，江小白觉得有点好笑。

    听说过拍前换角的，也听过拍摄中旬换角的，但是即将杀青时换角，是绝对不可能的。

    这就相当于重拍一部电视剧了，花费翻倍，没有任何剧组承受得起这种重击。

    况且得是多大的过错，才会让剧组拍摄到这个时候才决定换女主角的？

    所以这个猜测行不通。

    江小白想了一下，就拿出手机给柏星发了消息。

    “看到新闻了，剧组是出什么事了吗？”

    同在一个圈里就是这一点好，只要找到靠谱的人，那就能吃上最新鲜和保真的瓜！

    “剪了她一些戏份，让她提前离组了。”

    过了差不多五分钟，柏星这样回道。

    江小白看到回复还愣了一下。

    这是真出事了啊！

    等等，柏星这个语气……

    “你干的？”她问。

    “嗯。”柏星发了一条，随即又是第二条，“是她送上门的。”

    “她又挑衅你，所以你出手了？”江小白琢磨出味儿了。

    然后柏星就发了一个点头的表情包。

    江小白咂咂嘴，觉得这个秦宛……也是不长眼。

    《时光微好》可就是人家盛皇拍的啊！

    你惹谁不好，惹人家盛皇的公子？

    看来上次在郝雅弄丢胸针的那场闹剧后，秦宛还是没有学乖，仍是对柏星抱有敌意，在自己走后又去找人家的麻烦了。

    秦宛自己有牌面，身后还有投资方的人，做事也就难免张狂一些，毕竟就连高导都得忍她几分，也难怪把她惯的不知天高地厚了。

    可能在她看来，柏星只是个男二号，不管从哪方面都跟自己没有可比性，她没把柏星放在眼里，屡次做出挑衅对她来说根本算不得什么。

    可哪知她踢到铁板了呢。

    “那她现在知道你身份了吗？”江小白好奇问。

    “我觉得她还是不知道才比较好玩。”柏星回复。

    江小白：……

    没想到你是这样的柏星！

    于是她说：“我也这样觉得。”

    知道了事情的内情后，江小白再看到相关新闻和评论时就有了一种“众人皆醉我独醒”的感觉，她觉得这种感觉还真是挺不错的呢。

    秦宛对此事的反应很及时，回应很快，新闻出来还不到一个小时她就出声了——

    【秦宛v：承蒙大家关心，前些天戏份拍摄比较集中，提前杀青后就有些累，后来又在拍广告片，所以没空更新微博，现在我来刷存在感啦。】

    微博下附了一张照片，应该是她在拍广告片时的花絮照。

    这条微博一出，她的粉丝纷纷支援——

    “抱紧宛宛！别理那些闲的蛋疼的人，我们碗筷会一直在哒！”

    “我就说了嘛，你肯定是太忙了才顾不上发微博，只是五天没更新，看那些人都脑补出什么了，真是可笑。”

    “宛宛好美，爱你！”

    “哈哈，姐姐澄清的好快，要是别的艺人巴不得等上一两天炒作够了才解释，姐姐真是良心偶像。”

    “宛宛肯定是怕我们粉丝担心才会及时解释的，好感动。”

    知道真相的江小白：……

    好像吃了真瓜后，再看这些注水假瓜就觉得非常滑稽可笑了呢。

    看看这些粉丝的言论，她的眼中滑过了同情——

    粉偶像，需谨慎啊！

