    “八品赤狼心，我记得以前有人愿意出六百两求购啊，小兄弟你是不是卖错了？”

    那卖矿石的汉子好心地提醒陆玄道。

    “小伙子，这真是八品赤狼心？”

    卖药材的老伯同样一脸难以置信地看向陆玄。

    “没错，的确是八品赤狼心。”

    陆玄点了点头。

    听到这话，周遭人群再次议论纷纷，有人甚至开始怀疑陆玄是不是脑子有问题，明知是八品赤狼心，却只卖一百两。

    “那、那我，我不要……我买不起的……”

    卖药的老伯缩回了手，有些不好意思地讪讪一笑，然后收回了手。

    不过从他不舍的目光之中，是人都能够看出，他是很想要那个八品赤狼心，毕竟八品以上的赤狼心，那可是号称可以打通一处气穴的存在。

    “呼……”

    见卖药老头主动退出，胖子掌柜擦了擦额头的汗水，如释重负。

    他如意斋现在很缺这个东西，哪怕是六百两的价格收购，让灵膳师处理完之后，他转手至少能赚一倍。

    “老伯。”

    就在卖药老伯颓然转身离去之时，陆玄忽然一把叫住了。

    “小伙子，还有什么事吗？”

    老伯一脸疑惑地看向陆玄。

    陆玄没有说话，而是将那颗八品赤狼心，细细地用油纸包好，然后郑重地放在那老伯的手上：

    “老爷子你拿好。”

    “这……这不好吧……”

    卖药老伯一脸愕然。

    “这颗赤狼心，在别处卖多少我不管不着，但在我这里卖给你就是一百两。”

    陆玄冲那卖药老伯淡淡一笑。

    “小兄弟仁义，老哥哥你便拿着吧！”

    一听这话，那卖矿石的中年汉子忍不住赞叹了一句，然后开始劝说道。

    “吕老头你就收下吧，别扭扭捏捏的。”

    “你家那小子有了这个赤狼心，说不定下个月就能成为二品斗徒了。”

    其余摊贩也笑着劝说道。

    其实在场众人已经能够看出，这陆玄虽然穿得破破烂烂，但真实身份绝非等闲之辈。

    “那老头子我，就、就、就替我那不成器的孙儿，收下了！”

    卖药老伯一脸惊喜地接过那赤狼心。

    “小兄弟，别的东西你可莫要再卖便宜了，不然真的会亏本的。”

    “对对对，只要货是真的，再贵些我也愿意买！”

    “没错，小兄弟仗义，我们也不能小气！”

    在看到陆玄把赤狼心便宜卖给老伯之后，其余商贩跟路人，开始主动要求陆玄加价。

    这一幕把那胖子掌柜给看呆了。

    这么傻的卖家，这么蠢的买家，他还是第一次见。

    而就在他这一愣神的功夫，陆玄摊子上的东西，就已经周遭摊贩跟围观群众买去了大半。

    因为就算陆玄没再便宜，相对于其他地方的价格来算，这些妖兽皮毛跟骨肉也都算是低得不能再低的价格，买到就是赚到。

    “小兄弟，你别再卖了，这些东西我如意斋全要了，价钱我可以翻一倍！”

    眼见着东西越来越少，胖子掌柜一把推开站在他前面几人，像是母猪护食一般，一把护住摊位上东西，语气变很是急促地冲陆玄说道。

    “你们如意斋就算了吧。”

    “就是。”

    “刚刚人家小兄弟去你们如意斋，你们店伙计连门都不让人进，还骂人是叫花子呢！”

    还没等陆玄开口，那几名从头到尾一直关注着陆玄的摊贩，开始你一言我一语地为陆玄打抱不平了起来。

    “什么？小兄弟你刚刚去过我们如意斋？”

    胖子掌柜神色一惊。

    “还请掌柜的您让让，别耽误我做生意，您如意斋大门大户，我可没资格进去。”

    陆玄冲那胖子掌柜笑了笑。

    他也是很记仇的。

    “谁、谁拦的，刚刚是谁拦的！”

    胖子掌柜有些气急败坏地冲身旁两名伙计吼了一嗓子。

    “掌柜的，不是我，我一直跟你在一块呢！”

    那年长的伙计用力摇了摇头。

    听到这话，胖子掌柜那吃人的目光，一下子死死盯嘱了那名先前讥笑陆玄的伙计，随后面色阴沉道：

    “阿乙！”

    “掌柜的饶命，我、我、我哪里知道这小子身上有这么多好东西呀！”

    那名叫阿乙的店伙计一把跪下。

    “谁给你的胆子，敢阻拦我如意斋的客人？谁给你的胆子！”

    胖子掌柜一脚重重地踹在了阿乙身上。

    “滚、现在就给我滚回你老家放羊，连同你那表叔一起给我滚！”

    他无比愤怒地继续咆哮道。

    “老爷，能不能别赶我走、别赶我走啊，我再也不想回乡下，再也不想放羊了。”

    店伙计阿乙抱着胖子掌柜大腿哭求道。

    “老孙，带他走！”

    胖子掌柜看了眼身旁的那名年长的伙计。

    那年长的店伙计当即点了点头，然后身上斗气涌出，一把提前那阿乙道：

    “别再这里给老爷丢人现眼了！”

    那胖子掌柜没再理会两人，而是转头看向陆玄，一脸讨好的说道：

    “小兄弟，刘某人管教无方，还请小兄弟原谅则个，去我们如意斋喝杯水酒。”

    “刘掌柜的好意我心领了，不过我东西都卖完了，今天要收摊了。”

    陆玄将草席仔仔细细叠好，交给一旁卖矿石的中年汉子。

    今天他拿出来的东西，别说那些妖兽皮毛跟内脏，就连几块普通兽皮都卖得干干净净。

    虽然谈不上大赚，但三四千两的收入还是没问题的，足够他这段时间的花销了。

    “别啊，买卖不成仁义在，刘某人是诚心想要与小兄弟你结交一番。”

    胖子掌柜赶紧劝说道。

    且不谈陆玄身上很可能还有更好的东西，光是结交一位能够能到这么多妖兽皮毛的修炼者，对于如意斋来说便是大功一件。

    “不必……”

    陆玄刚想说算了，但看向胖子掌柜的目光，却在无意之中看到了如意斋门口的一道身影。

    那是一名瘦瘦弱弱的少女，一身绿色衣裙，一头齐腰的黑发，皮肤白皙，圆圆可爱的脸蛋，手上还提着一把算盘。

    虽然跟自己记忆之中有着些许出入，但陆玄依旧还是能够确认，那少女就是前世认识的如意斋的掌柜——绿萝。

    “没想到绿萝姐真的在。”

    陆玄心中有些欣喜。

    “刘掌柜，明人不说暗话，我身上的确还有几件东西想要出手，但你得拿出你的诚意来。”

    他转头看向那胖子掌柜。

    陆玄即便是看在绿萝的面子上，也没必要跟如意斋闹到老死不相往来的地步，更合那名叫阿乙的店伙计已经得到了应有的惩罚。

    “小兄弟您放心，我如意斋，一定能给出您想要的诚意！”

    胖子掌柜见陆玄语气松动，随即满心欢喜地答应了下来，不过心中却是冷冷道：

    “一看就是个有点本事，但却没有背景的乡下斗者，先捧着你，等进了我如意斋，我要叫你把身上的好东西乖乖的给我全吐出来！”

    一念及此，他一边满脸堆笑地推着陆玄往如意斋走，一面悄悄地向身旁一名伙计使了个眼色。

    那老伙计，一下子便明白了那胖掌柜的意图，当即暗暗颔首，转身就朝街上走去。

    不过这胖子掌柜不知道的是，他的这点小心思，就被一旁这少年看穿，甚至连他接下来要怎么设局也都一清二楚。

    倒不是陆玄又多精妙，实在是这胖子掌柜的名声太臭，陆玄上辈子时不止一次听绿萝在他耳边唠叨过。

