
　　冲到卫生间吐完的高小君难受极了，摸了摸饿到疼的肚子，摸出手机，看见敖孪发了条微信过来。

　　“出门左转有个快餐店，自己解决，别忘了带卡。”

　　高小君出了大楼，特意回头看了看，那栋破破旧旧的小楼，看起来明明这么平平无奇。

　　到了快餐店，这里没有公司那种无处不在的水产腥味，吃饭的都是附近写字楼的白领，吃的是正常人类食物，高小君这才感觉自己回到了人间。

　　吃了饭，高小君回公司，推开那破破烂烂的公司大门走了进去。

　　咦？

　　堆满的珊瑚、珍珠的辉煌壮丽大厅呢？挂满宝石的土豪吊灯呢？成堆成堆做装饰品的龙涎香呢？前台呢？李瑜呢？她的工位呢？

　　眼前只是一个破破烂烂的大厅，地板还是脏兮兮的水泥地，灯也半亮不亮，门口传达室冒出个老掉牙保安的头，警惕地问：

　　“你找谁？”

　　高小君：“诶？”

　　难道是走错了？可敖孪的车明明还停在门口的露天停车场里啊！

　　她退出去，又重新进去一遍，那个保安已经从传达室里走出来了，面色不善。

　　“你是谁？你找谁？”

　　高小君连续重复了好几次退出再进门的过程，每次都只能看见那个老头和破破烂烂的大厅。

　　“……我明明在这儿工作啊……不对啊！”

　　保安已经不耐烦了：“走走走，神经病！”

　　被赶出来的高小君站在门口立着，看见有龙宫的同事进出，她赶紧硬着头皮尾随别人进去。

　　然后，她发现同事进去就不见了，大厅还是那个破烂的大厅，老保安又在传达室里冒出头：“你怎么又来了！”

　　高小君连忙退出，站在门口到两点多钟，完全不知道怎么办。

　　一直到，看见敖孪推门出来了，高小君像是走丢的奶娃看见妈似的跑过去。

　　“敖总！！”

　　没想到，敖孪第一句话就是：“进不去了？”一点都不意外。

　　高小君都快哭了：“我进门之后，里面只有一个老头，龙宫的大厅没了。”

　　敖孪不耐烦极了：“卡拿出来。”

　　高小君摸出自己的员工卡来。

　　敖孪：“输点本源真元进去激活卡，再刷一次门禁。”

　　高小君：“啊？”

　　敖孪看她表情就知道她完全没把员工守则看完，索性拿过了她的手来，放进自己嘴里。

　　一咬。

　　“嘶——”

　　高小君倒抽了口凉气，然后看见自己手指上被敖孪咬了个口子，他把她的血滴在了卡上，卡里闪烁了两道金光之后恢复了正常。

　　敖孪吹了一口气，她手指伤口迅速愈合。

　　他拿着她的卡刷了门禁，高小君开了门，警惕地往里面探了探头，这次没看见那个老保安，而是刚才金碧辉煌的龙宫大厅。

　　她回头，一脸惊奇：“哇，好神奇！”

　　而敖孪却看了一下手腕上那块才入手的百万新腕表。

　　“旷工半小时，扣工资20块。”

　　高小君：“……这也不怪我啊！”

　　可敖孪似乎十分忙碌，已经开着他的跑车急匆匆地走了。

　　回到了自己的工位，高小君都不好意思跟李瑜说自己刚才在外面‘迷路’的事情了。

　　抬手看了看那个刚才被敖孪咬过的手指……那温柔的唇部触感，和利齿刺开皮肤的刺痛感，还历历在目。

　　此刻，她才忽然想起一个重大问题。

　　龙有毒吗？被龙咬一口……会中毒死掉吗？

　　但是，她又不好意思问，以免自己像个文盲。

　　她转移话题：“我刚才看见敖总出去了，似乎很着急的样子。”

　　李瑜说：“中午有家海鲜酒楼出现了重大的食物中毒案件，已经有超过50人送医了，目前还没有排除妖族作乱的嫌疑，但如果因为妖族作乱而造成人类死亡超过35人，省级龙王要被撤职，所以龙王亲自去现场调查了。”

　　高小君：“……”

　　打开手机，果然看见新闻头条在讲本市一家海鲜酒楼食物中毒的事情，有几十人紧急送医，死亡人数不断增加，事故具体原因还在排查，但有听说是吃海鲜吃中毒的。

　　万一真的是妖族作乱，死35人以上，那敖孪岂不就是要被撤职？

　　那她怎么办？

　　在这惴惴不安之中，高小君继续看内网的资料，特别是看一下门禁卡的部门，原来龙宫是在一个结界里的，门禁卡是打开的关键。

　　激活门禁卡必须用本源真元，用血效果也一样。

　　她继续看资料，既然已经上了这个贼船，总得了解一下这个世界的基本常识吧，不然也不好开展工作。

　　又看修炼等级，入门是练气，之后是筑基，金丹，元婴，化神，最后就是渡劫，渡劫之后，就会飞升成神。

　　这个等级是十分森严清晰，不能自己说自己练气就是练气，这些都是很严格的学历，得考，考完了要拿学历证书，录入龙王印资料库的个妖档案里。

　　所有水族出生就会被自动登记进入龙王印，到了法定的年龄就要强制入学，开启九百年义务教育。

　　一般九百年，都能达到练气，这是修真第一步，也标志着扫盲成功，达不到就留级。

　　练气只是一个基础学历，找不到好的工作，寿命也不长，只能浑浑噩噩的过日子，大多数的妖族会继续学习一直到飞升。

　　学历越高，越好找工作，用妖单位都会要求应聘妖出示学历证书，像龙宫这样高福利又稳定的官家单位，招个正式编制的普通文员，都要求妖族名牌大学和金丹期以上学历，每次招聘，录取率都是一比几十万，竞争特别激烈。

　　高小君还有点自豪：走后门了。

　　资料里又介绍了一些知名学府，东海龙宫办的‘东海大学’、兽族办的‘万兽宫大学’，人类的武当山修真学院，都是神族授牌的全日制超一流名牌修真大学，每个生源地平均录取率不到0.05%，能考进去的都是成绩特别好，还有炼丹、炼器等特长的化神期修真者。

　　这些高校师资和生源都特别强，东海大学去年有4位学生成功飞升，是修真界排名第二的学府，仅次于飞升了6个人的武当山修真学院。

　　高小君又感叹：做人难，做妖也难。

　　又看飞升，飞升也是四个考试项目，笔试面试体能测试和功德审查，但渡劫期以下的体能测试，就是简单的测体能，按照要求，打出多少吨的力量，符合要求就过，不符合重考。

　　但渡劫期的体能测试，是劈天雷。

　　天雷劈下来还能活着，就是体能测试过了。

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第14章 被龙咬一口会中毒吗免费阅读。https://xs.23sk.com 