    蓝裴琳被慕瑾谦抱走后，林信诚呆呆的在原地站了好一会儿才回过神来。

    蓝裴芸手术后虽然脱离了危险，可不仅孩子没有了，还因为宫外孕导致左侧输卵管破裂被切除。

    爱女如命的蓝正泽听到这个消息后根本无法接受，要不是其他人劝着，恐怕林信诚早就被他大卸八块了。

    蓝裴芸还没有醒，原本林信诚作为未婚夫理应陪在病床边，可蓝正泽二话不说，直接将其赶了出来。狼狈的他无处可去，又不敢回家，只得在一楼大厅里晃悠。

    偶遇蓝裴琳后，本想找她倾诉，可哪知道还没说上几句就被她啪啪打脸。

    人要倒霉起来，喝凉水都塞牙。

    林家公司的接班人未定。父亲林锦江一直在林信诚和林信誉两兄弟之间犹豫不决。本来蓝裴芸怀孕了，林锦江挺开心，觉得林家后继有人，打算把公司的继承权交给林信诚。可这下倒好，孩子没有了，看来公司最后落在谁手里还尚没有定论。

    这还不算最倒霉的。蓝裴芸左侧输卵管破裂被切除，可能导致不孕。如果这个消息被父母知道了，恐怕继承权就更加不会交给他了。

    所以，娶不娶蓝裴芸，林信诚开始犹豫了。他甚至在寻思，等蓝裴芸出院后，就和她提出分手。反正两方的父母本来就不同意他们的婚事。

    事实上，如果不是蓝裴芸怀孕，也许他压根儿就没有考虑过娶她。因为他爱的自始至终都是蓝裴琳。而蓝裴芸只是他一时兴起意乱情迷之下玩玩儿的。

    刚才他在楼下遇到蓝裴琳，想探探她的口风，看看她是不是还对自己余情未了。如果是这样的话，他不惜把她从慕瑾谦身边夺过来。

    反正照着蓝裴芸的说法，慕瑾谦的性向有问题，根本就不能尽人道。说白了，蓝裴琳虽然嫁人了，可还是个处。要是离婚后和他在一起，不仅可以得到她的完璧之身，还能分到她离婚后带过来的一大笔赡养费，这样他不仅不亏，还能大赚一笔。这样人财两得的美事儿何乐而不为呢？

    最重要的是林父林母都和蓝裴琳很投缘，尤其是林母，简直把蓝裴琳当成自己的亲闺女看待。要是蓝裴琳能回心转意嫁给他，林父林母该有多高兴？说不定林锦江一开心就会将公司的继承权交给他了。

    可是刚才他才没说了几句，蓝裴琳就暴怒，不仅恶言相向，甚至还对他动手。这是林信诚始料未及的。

    不过他相信，这只是蓝裴琳在和他赌气，他们有四年的感情基础，没道理才分开短短二个月就彻底形同陌路。他认为蓝裴琳和慕瑾谦是有意在人前秀恩爱，来掩饰他们这段不伦不类的婚姻。

    况且，他根本就不相信一个女人能忍受丈夫不正常的性向，守活寡也许能忍受一时，他就不信她能忍受一世。

    只要他稍微使点计策，用点计谋，他就不信蓝裴琳会不上钩。到时候，她一定会重新投入他的怀抱。

    这一点，林信诚深信不疑。这样想着，他心里好受多了。

    ----

    蓝裴琳的脚伤并没有想象中那么严重，医生诊断只是轻微扭伤，贴几贴膏药就可以痊愈，走路什么的完全没什么问题，只要不做剧烈运动就可以。

    但慕瑾谦却还是不放心，从医生那里出来还坚持要抱着蓝裴琳。

    “瑾谦！你赶紧放我下来！医生都说我可以下地走路了。”蓝裴琳挣扎着说。

    “我就喜欢抱着你！”慕瑾谦朝她微笑着眨了眨眼，一副享受的样子，“你的身体那么柔软，抱着手感很好。我怎么舍得放你下来？”

    “慕瑾谦！注意点形象好吗？”蓝裴琳红着一张小脸，又是脚蹬又是肘击，“你是医院的老板，让人看到了像什么话？”

    慕瑾谦一脸的不以为然，“我都不在乎你担心什么？”

    慕瑾谦一路将蓝裴琳抱进了电梯，直接上了二十八楼。

    “二十八楼是vip病房诶，我们来这儿干吗？”蓝裴琳一脸的不解。

    “来看世杰。”慕瑾谦说着已经站在一间vip病房的门外。

    “赶紧放我下来！”蓝裴琳说，“难道你想把我抱进病房？”

    慕瑾谦这才把她放下来，一手扶着她的腰，一手搂住她的肩膀，“我扶你。”

    蓝裴琳这会儿也不和他顶牛了，乖乖的让他扶着走。推开病房的门，里面好不热闹。

    “琳琳！你来啦！”坐在床沿上一脸尴尬的陶乐乐看到他们后，腾地站起来，像看到救星似得，屁颠儿屁颠儿的奔过来，一下子把蓝裴琳扯进怀里。

    “嘶！”蓝裴琳被她拽的向前跨了一大步，脚踝上的疼痛让她忍不住倒吸一口凉气。

    陶乐乐不知所措的松开了蓝裴琳，讶异的上下打量着她。

    “媳妇儿，没事儿吧？”慕瑾谦一把将小妻子抢回来，搂进自己的怀中，有些责怪的口气冲陶乐乐道：“她的脚崴了，小心点！”

    “对不起啦！”陶乐乐不好意思的吐了吐舌头。

    “不管你的事儿啦。”蓝裴琳笑着摆摆手，转头对慕瑾谦说，“你别大惊小怪，吓到人家了。”

    “瑾谦，嫂子，你们来了？”叶世杰靠在床上笑眯眯的和他们打招呼，看起来心情好的不是一点半点，气色也不错，哪里像是刚刚出了车祸的人？

    顺着叶世杰打招呼的方向看去，史炎一下子认出了蓝裴琳，“这……这不是刚才电梯里那位姑娘吗？”转头朝已经怔住了的叶世勋看了一眼，“二少爷，是不是？”

    叶世勋没有回答，只是直勾勾的看着蓝裴琳。叶世杰那一声嫂子以及慕瑾谦和蓝裴琳十指紧扣的画面无不清晰的表明了：这个他一见钟情的姑娘已经名花有主了的事实。

    蓝裴琳也认出了两人，尤其是叶世勋这身警察制服，很难让人忘记。她礼貌的朝两人颔首微笑，“好巧，你们认识？”

    “对！”史炎说，“我是叶总的助理。这位民警同志是叶总的弟弟。”

    “琳琳，你们认识？”陶乐乐问。

    “你们认识？”叶世杰挑眉。

    “哦，是这样的。”史炎说，“刚才在电梯里，我不小心把这位姑娘给撞了，幸好二少爷扶住了她，才没有摔倒。”

    “哦！挺巧的。”叶世杰说。

    “原来是你撞了我媳妇儿？！”慕瑾谦没好气的瞪了史炎一眼，“你看，脚都崴成啥样了？”

    史炎有些诚惶诚恐的看了慕瑾谦一眼，“慕总，我真的不是故意的。慕太太脚崴了吗？严不严重？”

    “没什么严重的。”蓝裴琳摆摆手，“医生说没大碍。”

    “那就好！”史炎吓得一身冷汗。撞到谁不好，竟然撞到了慕瑾谦的夫人，简直比撞在枪口上还要危险。要是真给撞坏了，恐怕叶世杰都保不了他。

    “世勋。这位姑娘是你瑾谦哥的媳妇儿。”叶世杰说，“以后你就随我，管她叫嫂子吧。”

    叶世勋心里咯噔一下。

    嫂子？又是嫂子。今天他已经是第二次听到嫂子这个称呼了。

    为什么他好不容易看上一个姑娘，还是一见钟情的类型，居然下一秒钟就成了嫂子。她竟然已经结婚了，而且还是慕瑾谦的妻子。这也太狗血了吧？有谁比他更倒霉的吗？

    难道他心里那颗爱情的种子刚刚萌芽就被扼杀在泥土里了吗？他不甘心，他真的不甘心！

    慕瑾谦不是一直对女人不感兴趣的吗？记得叶世杰曾经调侃过他，说他和慕瑾谦一样，都是不近女色怪人。一个只对公司的项目和股票感兴趣，一个只对尸体感兴趣。总之，两个都是极品奇葩。

    可一眨眼的功夫，这样一个怪人怎么突然结婚了，娶了这么一个如花美眷不说，还格外的恩爱。

    谁能告诉他，这是什么情况？

