    泰山之上。

    自长安城传来的消息，周三和十几年前，曾有一个女儿，不过后来，关于这个女儿的消息，已经消失。

    就好像是，他的女儿，已经死了。

    但是。

    这个消息对于现在的情况来看，显得那么的微妙。

    黑袍人慢慢的将自己头上的斗篷揭开。

    露出一副面容来。

    一个女子。

    不。

    准确的来说，是一个少女。

    “看来，本王猜得没错啊！”

    李寻好奇的看着女子，问道：“周珠珠，其实本王很好奇，你们这么做，到底是为了什么？”

    这女子，正是周珠珠，那个曾经，对李寻报案的那个女孩。

    周珠珠展颜一笑，说道：“一切都是为了师尊，可以继续活下去。”

    周珠珠缓缓的说道：“泰山，自古以来，便是封禅之地，承天地龙气，承皇脉之气。”

    “以苍生恩德之力，再续寿元！”

    李寻：“......！”

    听到周珠珠的话，李寻第一个念头，就是感觉特么的离谱，太离谱了。

    续命？

    你以为你师尊是诸葛亮呢？

    还续命？

    “所以呢？劫走俸银，就是为了续命？”

    “那小海村的村民被杀，也是为了续命？”

    周珠珠点了点头，说道：“没错！”

    “小海村村民触碰到了俸银，并且产生了贪婪之色，该杀！”

    “再者，既然要续命，那就有人失去寿元，这样一来，才可续命，而小海村，正好可以作为祭祀者。”

    “可是，本王还有一点不懂，你们续你们的命，又和俸银有什么关系？”李寻很纳闷，这玩意儿和俸银有关系吗？

    好像没有什么关系啊！

    周珠珠说道：“王爷，那些俸银，你觉得，真的是俸银吗？”

    “其实，若不是王爷，我们也不可能打俸银的主意，那些俸银，说是俸银，可它们，早已经成为了百姓们的念想！”

    “王爷功劳，自然无穷之大，以工代赈，师尊听到之后，也是为王爷喝彩，可是，这些俸银，早就超脱了凡俗银钱之意。”

    “它们代表的是大唐的百姓之愿！”

    “它们连接的是大唐的百姓，和大唐王朝之间的纽带！”

    李寻：“靠！！”

    你们太会想象了。

    这特么的不是玄幻仙侠世界啊！

    “所以说，你们的意思是，那些俸银，已经是大唐的气运之物了？”李寻看过的仙侠小说可不少，于是问道。

    “对，没错！”

    “以大唐气运为基，以小海村村民的寿元为料，以泰山为炉，以金山寺的佛命为碳，再辅以师尊的独门手段。”

    “便可炼制续命丹药！”

    李寻听到这些话，彻底是无语了。

    周槐在一旁听得脸色变得有些古怪，悄悄的问道：“王爷，这样真的可以炼成续命丹药？”

    李寻撇了撇嘴，看了一眼周槐，说道：“你的脑子有没有问题？”

    周槐立刻说道：“没有问题。”

    李寻：“那你怎么问出这么脑残的问题？还续命丹药，要是真的有的话，那历代的皇帝还用死吗？”

    周槐：“......！”

    好像也是哦。

    周珠珠说的这些东西是挺玄乎的，但是对于历代皇帝，历代的天下主宰来说，这些东西，得到不就是一句话的事情吗？

    这样若是能续命的话，那历代皇帝，岂不是都是不死之人了？

    “靠！”

    想通之后，周槐脸色一红，他差点就相信了。

    毕竟，

    说的这么玄乎。

    “那龙蛇山呢？”李寻问道。

    周珠珠淡淡一笑，说道：“龙蛇山上从来没有山匪，只不过是为了让王爷的速度慢一点而已！”

    李寻闻言。

    深深的呼出一口气：“周三和，是你的父亲吧？”

    周珠珠点了点头：“没错！”

    “不过，王爷，您今日恐怕要为我父亲偿命哦。”周珠珠笑着说道。

    李寻再次问道：“所以说，君莫愁他？”

    周珠珠轻轻一挥手，只看到，君莫愁从后面走了出来。

    “王爷，看来您调查的也不行啊！”

    “君莫愁，是小女子的未婚夫！”

    周槐看到君莫愁，眼中顿时怒意爆发。

    “君莫愁！”

    “你竟然背叛大理寺？背叛王爷？”说着，周槐就要抽刀而上。

    李寻一手按住周槐腰间的刀柄：“先等一等！”

    “既然到了这个地步，想来，你们的续命丹药，也要炼成了吧？”李寻笑着说道。

    周珠珠点了点头。

    “没错！”

    “按照师尊的吩咐，再过半刻钟，就成了。”

    “当然，王爷，我们也仅仅是为了炼丹，俸银我们可以一文没动，王爷可以让人带走了。”

    李寻沉声的说道：“此法炼丹，并且在泰山之上，看来，你的师尊，应该是道门的人吧？”

    周珠珠哈哈一笑，说道：“王爷，若是这么算的话，我该喊您一声，师兄！”

    后面。

    一位紫袍道人，缓缓的走来。

    看到这道人之后，李寻脸上带着苦涩：“果然，您一直云游在外，和我师傅一样，若是没有其他事情，几乎根本见不到面。”

    “没有想到，师叔，您会这么做？”

    紫袍道人，正是紫月真人。

    “小寻子，师叔只是想要活下去。”

    紫月真人的眼中，再也不是那种风淡云轻，看破红尘，而是，狠辣，阴翳，杀伐！！

    “师兄他生性淡薄，将道典让我整理，你可知道为什么？”紫月真人说道。

    “师兄他想要磨灭我的杀心！”

    “小寻子，你有无上神力，本应该是杀伐无双，可是你的心，却和师兄他一样，所以，我当初教你杀伐之术，是想要炼出你的杀心来！”

    “可是，你最后还是和师兄一样。”

    紫月真人说道：“你的这一身力气，在你的身上，真的是很浪费！”

    李寻摇摇头。

    “至少，它可以用来，安邦定国！”

    “至少，它可以用来，守护天下！”

    “至少，它可以用来，护佑百姓！”

    李寻站起来，看着紫月真人，说道：“师叔，您为了自己，杀了那么多的人，大唐，容不下你。”

    “道门，也容不下你！”

    紫月真人点了点头：“这老道我知道。”

    “不过。”

    “老道虽然老了，可是，还是想要试一试，小寻子你的本事！”

    轰！

    说着。

    紫月真人化作一阵狂风，朝着李寻冲来。

    “王爷，小心！”

    周槐提醒道。

    砰！

    李寻一拳轰出。

    两人拳头对上拳头。

    紫月道人后退三步，李寻则是后退一步。

    “师叔，若你现在是年轻状态，并且有这样的本事，今日我走不下去。”

    “但是。”

    “您太老了！”

