    几日后，凌有道去了沧漓岛上的码头。

    他有两个目的，其一是为了看玄甲，其二要是发现陨铁的奖励。

    当他赶到码头时，玄甲正在海中玩耍，皮球漂浮在海面上，他抬起大掌把皮球压进海里。

    他是灵兽不是人，不明白要水平压下去，所以每次被压下去的皮球不一会儿又从别处浮起来。

    玄甲是沧漓凌氏的重要战力，所以专门有族人照料它。

    凌有道从专门照料玄甲的族人口中了解到，玄甲特别喜欢皮球，即便睡觉的时候也用一直手掌轻轻压着皮球，更不准其他人动皮球。

    便是照料了它多年的老人儿也不行！

    有了皮球，玄甲的日子明显有趣多了，它每天都在海中玩的不亦乐乎。

    听完了这名族人的话，凌有道心中非常高兴。

    他来到海边，看着玄甲在海中玩皮球。

    远处的玄甲发现了他，发出一声兴奋的吼叫。

    “吼！”

    然后向着凌有道游来，皮球被它小心翼翼地咬在嘴里。

    玄甲游到凌有道的身边，喉咙里发出低低的吼叫声。

    闻言，凌有道笑道：“怎么？你想让我跟你一起玩儿？”

    玄甲点了点头，凌有道有些无奈道：“可我不会飞，也不会游泳啊。”

    玄甲是个老实妖，听见凌有道不会飞，也不会游泳，立马摇了摇身体，将自己宽大的龟壳全部露在海面上。

    见此，凌有道问道：“你是让我坐在你的背上？”

    玄甲点了点头。

    他一点儿也不客气，直接跳到了玄甲的背上。

    玄甲的龟壳很大，仅仅只容纳了凌有道一人，对于他来说宽敞的很。

    突然，一道水柱升起，水柱改变方向，卷起皮球交给凌有道。

    玄甲立即调转方向，乘风破浪而去。

    凌有道坐在玄甲的背上，右手拿着皮球，然后向着左边猛地扔出十几丈远，然后漂浮在海面上。

    见此，玄甲瞬间加速来到皮球处，同样一道水柱卷起皮球递给凌有道。

    玄甲不停重复这样的动作，可它就是乐此不疲，重复了很多遍都不觉得腻。

    海中的风浪很大，可玄甲不像海船那样被海浪打的左摇右晃，反倒像一座岛，屹立在大海之中岿然不动。

    凌有道起初还很好奇，后来才发现，玄甲巧妙地将海浪分散，它自然就岿然不动了。

    很快！

    日上中天，他和玄甲在海中已经玩了两个时辰。

    “玄甲，我们回去了。”

    玄甲点了点头，然后转身向着沧漓岛游去。

    他的速度很快，也就一盏茶的时间，一人一兽就回到码头。

    海滩上的那块大陨铁已经不见了，不远处多了一座小山，一座完全由铁水凝结的小山。

    不是所有的陨铁都是好东西，其实绝大多数陨铁就是普通凡铁，这类凡铁对于修仙者来说几乎没用。

    而凌有道发现的这块陨铁就是凡铁，只不过里面蕴含少量陨铁精，以及微量的炽焰玄铁，所以才对沧漓凌氏有用。

    经过大半个月的时间，总算将这块陨铁中的陨铁精与炽焰玄铁分离了出来。

    余下的凡铁对于修仙者没用，所以就被扔在了一边。

    虽然对修仙者没用，可对普通凡人来说却有大用。

    所以之后会有沧漓凌氏的修仙者将这些凡铁送到凡俗族人手中，凡俗族人虽然不能修仙，却是沧漓凌氏的根基所在。

    只有凡俗族人的生活稳定，才会生育更多的子女，也才能为沧漓凌氏提供更多具有灵根的族人。

    凌有道跳到沙滩上，“玄甲，我今天和你玩的很开心，不过我还有事，下次再来看你。”

    玄甲点了点头，然后慢慢退回到了海中，凌有道挥了挥手，转身向着炼铁房走去。

    因为陨铁太大，不易搬动，所以就在码头搭建了一处临时的炼铁房。

    当凌有道走到炼铁房时就看见族人已经在收尾了，凌缘古与凌缘承两人则站在一边指挥众人。

    他走到两人身边，拱手说道：“有道见过大爷爷，六爷爷。”

    两人回过头，凌缘古愣了愣后说道：“有道，你来了啊。”

    “大爷爷，这次一共炼制出来了多少陨铁精与炽焰玄铁啊？”

    闻言，凌缘古与凌缘承哈哈大笑，这次的收获让两人着实满意。

    “经过你六爷爷的估计，这次收获的陨铁精可以炼制二十七件中品法器，而收获的炽焰玄铁则可以炼制四件中品灵器，最后还有一些剩余可以用来炼制一件极品法器。

    你为家族带来了差不多五万块下品灵石的收益，这次可是为家族立下了个大功。”

    旁边的凌缘承也是笑捋着胡须，“大哥说的不错，有道，你这次可是为家族立下了一个大功。”

    凌有道也有些惊讶，他完全没想到，这块陨铁中竟然蕴含价值五万块下品灵石的宝物。

    两三个呼吸后，他稍稍冷静了一些。

    声音有些激动的问道：“大爷爷，那我这次的奖励。”

    凌缘古哈哈一笑，拍着他的肩膀说道：“大爷爷最近忙于陨铁之事，尚未向家族上报你的功劳。”

    “什么？”

    凌有道大惊！

    “放心，少不了你的奖励，趁着我现在有空，就带你去把奖励领取了。”

    凌有道大喜，“谢谢大爷爷。”

    “六弟，这里的事情快完了，我带有道去领奖励，你在这里看着点儿，别闹出什么幺蛾子。”

    凌缘承笑道：“这里有我盯着，你放心带有道去吧。”

    “那好！”

    旋即，凌缘古祭出自己的飞刀，一把提起凌有道放在自己的飞刀上。

    凌有道抓着凌缘古的衣服，飞刀在凌缘古的控制下快速向着善功堂而去。

    等到了善功堂，凌缘古同凌结然一阵商量，最终决定给予凌有道五百点家族善功奖励。

    沧漓凌氏有一套奖励机制，他为家族带来了五万块下品灵石的宝物，取百分之一以善功形式奖励，而五万的百分之一正好是五百。

    又因为凌有道小小年纪就识大体，愿意为家族利益损失一张二阶下品的金罩浮，故给予他一张二阶上品的金刚符作为奖励。

    随后，又将他的行为告诉其他族人，希望他们向凌有道学习。

