    　　第二天一大早，许天换上了娜塔莉早就为他量身做好的常青大学校队的队服，在他外出特训的时间里，小妮子干什么事情都没有落下过许天，事事都算上了他。

    　　队服上半部分为纯白色点缀着些许蓝边，意味着蓝天白云；下半部分是一片碧绿，正中拉链上还有一棵参天大树。

    　　绿色主调显得清爽有活力，服装设计上处处彰显着常青大学旺盛生命力的特点。

    　　毕竟以往是以草系小精灵为主场的城市，且有一整片全大陆最大面积的常磐森林，所以久而久之，常青市“朝气蓬勃”的形象渐入人心，常大也是如此。

    　　据说这套新生队服是常青大学艺术设计专业的学姐们设计的，还真别说，许天觉得这套队服至少比一般的休闲服要帅气的多。

    　　还可以立领呢，真是又中二又帅！

    　　振衣抚褶，许天拧开卧室门走进客厅，娜塔莉已经在厨房里等着了，桌子上还放了丰盛的早餐。

    　　娜塔莉也是一身英姿飒爽的常大队服，笑着给许天盛饭。

    　　许天拉过椅子坐下，二人享用了开赛前的最后一顿早餐。

    　　肖恩和莫蒂围在丽丝身边，面前的桌子上放满了能量方块。

    　　许天给三个小精灵买了一张小精灵专用的可折叠小桌子，就放在他们餐桌旁边。

    　　毕竟小精灵的身高摆在那里，跟人类同桌吃饭估计得站在板凳上，远没有这样来的舒服。

    　　许天瞥了三个小家伙一眼，对于某宝上这款好评率极高的小桌子很满意。

    　　结实还便宜，最主要的是还可以升降，调节到符合三个小精灵身高最优解的高度。

    　　毕竟肖恩和丽丝的身高和莫蒂的身高还是有差距的，莫蒂在利欧路种群里也算是拔尖的了，身高超过了一米。

    　　为了兼顾彼此，这种可升降的小桌子是最好不过的了。

    　　至于比尔，天知道为什么其他小精灵最喜欢的能量方块到了它这里就索然无味，如同嚼蜡。

    　　小家伙只愿意吃便当，即便没有便当，饭团都比能量方块好吃。

    　　要知道上好的能量方块可比便当贵多了！

    　　许天在心里默默吐槽，要是所有小精灵都这么好养活倒还好了，一天三顿都是便当，就算是人吃多了也就吃腻了吧？

    　　反观比尔，一顿不吃跟你急，从来没有吃腻的时候。

    　　“多吃点，上午的个人赛要加油哦！”

    　　娜塔莉给比尔的便当里夹了很多肉，比尔满脸幸福的将腮帮子塞得满满的。

    　　（＾▽＾）：“驹刀！”（那是当然的啦！比尔大爷将会统治比赛！）

    　　许天摇了摇头，也不知道比尔这种乐天派的自信性格到底是怎么养成的，难道是它之前的族群里的劈斩司令教导的好？

    　　一边想着，许天一边很自然的也给比尔的碗里夹了些肉。

    　　小家伙的碗里满满的堆成了小山。

    　　……

    　　吃过了早饭，许天和娜塔莉准时赶到了比赛场。

    　　入围赛，常青大学和凯那海洋大学的比赛场定在了平日里17级校队专用的训练场馆，而在这之前，经过几天的训练熟悉，凯那海洋大学的新生成员们已经完全适应了这座场馆。

    　　所以不会存在什么，常青大学沾了场地优势的光之类的不公平。

    　　常大在常规设施上严格按照石英联盟的标准，所以比赛场其实放在哪里都是一样规格的，就像是篮球场和足球场一样。

    　　不得不说都市联赛不愧是全地区首屈一指的比赛，即便是分成了很多的场地共同进行赛事，但每个赛场依旧是人满为患。

    　　观众席上可谓座无虚席，处处充满了呐喊声，各类摄像机更是全方位无死角进行现场直播和转播。

    　　从今天起，常青市大概要持续十几天的万人空巷了。

    　　在高校赛开赛期间，常青大学的大门限时开放，面向全社会提供观赛的机会。

    　　当然了，这个门票钱还是要收的，毕竟常大作为主办方，处处都要花钱，场馆还要维护，还有人工费需要支付。

    　　许天和娜塔莉到的时候，剩下几个人已经在等着了。

    　　看着都是身着英姿飒爽的队服的队员们，许天脸上露出了微笑。

    　　“看你们的了，加油！争取让我当个混子不用上场。”许天笑着打趣道。

    　　“那是当然，老子铁定是一串五！你就看好了吧！”修露出了自己的小虎牙，脸上带着战意且愤怒满满。

    　　嚯，又是一个越愤怒越强的人吗？

    　　许天在心里默默吐槽，有机会介绍班纳博士给他认识。

    　　“现在我分配一下战斗顺序，我第一个上，视对手小精灵情况调整后续人员，尽可能做到属性不被克制，小天哥哥原则上最后一个，有问题吗？”

    　　“当然没有，你是指挥。”

    　　“不管老子第几个上，都会一直站到最后的！”

    　　敖辛和修纷纷开口，而黛西那面只是轻轻点头，示意自己没什么意见。

    　　知道能打赢，黛西完全不会对娜塔莉做出任何干涉。

    　　反正她只想要一个冠军，躺着赢就好了。

    　　“请双方队员入场！”

    　　本次比赛的裁判是石英联盟的职业训练家，算是官方人员了。

    　　这种大型的比赛自然不可能让主办方出裁判人员，为了保证竞技的公平性，各地联盟名下的比赛都需要裁判的完全公正，首先一点便是跟双方队伍没有任何利益来往。

    　　就连裁判在私下里或者是个人平台上发表过任何偏袒队伍的言论，联盟官方都会以有失公正为由，将该裁判停赛！

    　　娜塔莉深吸一口气，缓解赛前的紧张。

    　　许天拍了拍她的肩膀，以示鼓励。

    　　“加油！”娜塔莉娇声喝道，给自己强烈的心理暗示，然后昂首挺胸走进场地内。

    　　“双方选手请站在白线外，防止被小精灵交战误伤！”

    　　裁判是个高瘦的男人，他站在场地边建的裁判台上高声宣布流程。

    　　许天摸着下巴打量着场地，一歪头向敖辛问道：“训练家不能进白线吗？”

    　　在场地上有类似于网球场地的白线，将场地分化的十分明显。

    　　一人一个半区，有中线，比赛规定各方的小精灵只能释放在自己的半区，不可以将精灵球直接扔到对面去。

    　　这也是为了防止某些擅长突进的小精灵被训练家直接大力扔到对手的脸上去，这样有失公平。

    　　所以在正规的比赛里，擅长远程的小精灵，训练家会尽量让其落在自己半区的边缘，拉开距离。

    　　而若是擅长近战的小精灵，则会尽可能把精灵球扔到中线附近，缩短和对手的距离。

    　　而两个半区的边缘，便是训练家的“安全线”了。

    　　因为小精灵不能出界、否则算负的缘故，一般而言站在边界五米之外算是相对安全的。

    　　这个位置也就是所谓的“白线”。

    　　敖辛摇了摇头，回道：“不是啊，比赛对于训练家没有任何要求和限制，部分训练家为了给小精灵打气或者是为了能近距离指挥，都会冒着被战斗波及的危险进入场内。”

    　　“正因为如此，所以比赛之前都要签订协议的，若是私自进入边界场地，出了任何事情后果自负。”修回忆着进场之前签订的那些复杂协议，头都大了。

    　　不过经过他这么一提醒，许天倒是记起来好像有这么一回事。

    　　奥伦老师抱着一堆文件让他们匆匆签了，然后火急火燎赶到下一个比赛场地去了。

    　　因为比赛的缘故，奥伦老师都快忙死了。

    　　“那，有没有规定训练家能不能出手参与战斗啊？”

    　　“使用道具干扰战斗是违规的，比如武器之类。”敖辛回答道，“扔石头那种也不行的。”

    　　扔石头？小学生吗？

    　　许天在心里疯狂吐槽。

    　　“我的意思是，”许天挠了挠头：“训练家能不能亲自动手？”

    　　“啊这……”敖辛皱着眉头仔细回忆着高校联赛的各种规定，好像还真没有这种规定？

    　　只有部分道馆战的时候，才会有类似的限制，不过那也是为了限制像希巴、彩豆和娜姿之类特殊人群的。

    　　高校联赛说白了还是一群大学生之间争斗，联盟官方保护这些新生免受战斗波及还来不及呢，哪里会想到有人不开眼，亲自下场？

    　　哦豁。

    　　许天突然嘴角扯了一个坏笑，发现有搞头！

    　　				

