    离峰之上，如今来了九成九的真传弟子。

    没有别的原因，就是因为苏离晋升到了长生秘境，不死之身，成了传说中的人物。

    即便是灵霄这一个金丹弟子，曾经的五真传之一，无论内心是多么的不愿意，他也来了，站在人群之中恭祝苏离仙尊与天同寿。

    不死之身，那已经不是他可以抵抗的了，如果强行抵挡，他就是被杀了，也没人去喊冤。

    因为苏离一晋升不死之身之后，就成了羽化门第一副掌门，对真传弟子，都有了杀伐之权。

    有谁敢不对苏离恭恭敬敬？

    “好啊，你们都是支持我的人，也是我羽化门的栋梁，我如今既然晋升到了不死之身，也成了第一副掌门，当然要赏赐你们，提升你们的实力。”

    苏离高高坐在离峰主位之上，俯视着所有的弟子，开口道。

    同时，他总觉得，现在他的身边缺少了一个人。

    方清雪。

    如果有方清雪在他的身边，那今天应该会更加圆满。

    苏离已经决定去找方清雪，不过在寻找之前，这些追随他的弟子，他的确要赏赐。

    他随手一动，八部浮屠在虚空中显现了出来，这一件可怕的中品道器，潜力无比的巨大，现在就已经可以打开龙界，它的威力，匹敌一般的上品道器。

    而等到它晋升到了上品道器，召唤出洪荒祖龙的气息之后，完全可以匹敌绝品道器。

    一丝一缕的八部真龙之气，从八部浮屠中泄了出来，落在了在场许多真传弟子，内门弟子的身上。

    立刻，他们的气息发生了变化，有一些修为低下的弟子，甚至忍不住发出一声巨吼，他们的身上，长出了龙鳞，而手掌，似乎也要变成了龙爪。

    这居然是被同化了。

    “你们这些小家伙，实力真是太弱了，一点点的龙气，都承受不了。”

    苏离已经料想到了这一幕，所以八部浮屠之中液体的八部龙气，都没有被他召唤出来，因为液体之龙力，毫不疑问会龙化那些弟子。

    但是这一丝丝气息，居然也让有些弟子无法承受。

    的确有些弱。

    苏离只好亲自出手，帮他们炼化炼化。

    不少的弟子，顿时压力一空，同时他们的肉身因为炼化了这真龙之气，体质大大增强。

    有些肉身七八重的，吸收了这八部真龙之气，直接提升了一个等级。

    八部真龙之气，不仅对修行者的肉身有好大的好处，对修士的寿元，灵魂也有很大的好处。

    世俗之中，皇帝被称为真龙天子，就是因为他们可能沾惹了一些龙气，虽然那种龙气是最为稀薄的龙脉之力。

    像是苏离如果愿意，现在去世俗界，随意落下一些八部真龙气，就有可能让一个幸运儿沾惹龙气，最终成就天子。

    “这种气息，真是舒服。”

    方寒也站在地上，感受着那一丝丝一缕缕的龙气进入他的体内，增加着他的寿元，神色有些惬意。

    这些龙气，在短短时间里至少增加了他几十年的寿元。

    可想而知，如果他在苏离仙尊的八部浮屠中修行，那寿命不知道又会增加到什么程度。

    “可惜有些少，那些弟子实力太弱，仙尊要是放出太多的龙气，就会将他们全部龙化，还得花费力气帮他们炼化。”

    方寒神念一扫，顿时明白了原因。

    “八部真龙气，这种气息……”

    龙萱吸收着八部真龙气，整个人的面上，显现出轻松如意的神情，甚至她的头顶之上，隐隐要有两只可爱龙角冒出来。

    她竟然是人龙之身，可以大肆吸取真龙之气。

    “好，龙萱，那我就赏赐你更多的真龙之气。”

    苏离见到这一幕，伸手一点，一道液态的八部真龙气息飞了出去，落在龙萱的头顶上，浓郁无比的八部真龙气息，立刻充斥了龙萱的全身，紧接着龙萱的实力层层提升。

    她竟然在这一刻，迈入了神通五重天人境，可以号称：真人。

    “弟子多谢仙尊！”

    龙萱一突破，还有许多液体龙气在她的周围，但是龙萱依旧飞了过来，对着苏离恭恭敬敬行礼。

    “龙萱，你的修行速度不错，如今成就了天人境，可以炼制灵器，也拥了有八百年的寿元，当然，你吸收了这么多八部真龙气，寿元至少也有一千八百年了。”

    苏离的目光看向龙萱，开口道。

    龙萱的面上露出感激之意，又有一丝奇特神情，不知道应该如何应对苏离仙尊的夸奖。

    苏离仙尊居然说她的修行速度不错，这让她情何以堪。

    如果她没有记错的话，苏离仙尊比她晚入门，她还是内门弟子山河榜第一的时候，苏离仙尊都没有入门。

    后来苏离仙尊被赏赐了一件灵器，还是她出手帮忙看着领的，因为那个时候以苏离仙尊的身份，拥有一件灵器，会被觊觎，甚至真的被觊觎。

    有一个金石台，就因为那件灵器飞剑与苏离仙尊发生了冲突。

    而如今，龙萱想着苏离仙尊宝器大把大把，不值钱一般的送，如果金石台知道这些事，还会不会继续因为一件灵器飞剑与苏离仙尊冲突。

    至于修为突飞猛进，她也不过是修行到了天人境，连方寒都不如。

    苏离仙尊寻到的那个方寒，一年时间就已经到了金丹境，俨然另一个苏离仙尊……

    “龙儿，你也修行到了天人境，往后与我追随仙尊，辅佐仙尊。”

    珈蓝这一个神通九重的真传弟子看着她麾下的龙萱实力大大提升，脸上显现出笑意来。

    她的头顶之上，也有许多的液体八部真龙气，显然苏离知道珈蓝可以吸收更多的八部真龙气。

    “珈蓝，你也要好好修行，下一步修行到神通十重逆天改命。”

    苏离望着珈蓝，开口道。

    “多谢仙尊，我会努力的。”

    珈蓝嗯了一声，目光望着苏离，柔声开口。

    “我也突破了！”

    一个女孩的声音传来，苏离神念一扫，就知道那是仙鹤，曾经载着他往瀚海沙漠。

    如今一人得道，鸡犬升天，就连仙鹤儿，也是羽化门的真传弟子。

    羽化门，没有几个鹤儿当真传弟子，那怎么行。

    苏离完全有这样的权限。

    大权在握。

    随手一动，就能改变他人的命运。

    苏离真真切切感受到了不死之身境界给所有羽化门弟子的震撼。

    以前哪怕苏离神通广大，能够斩杀万寿境的如意子，依旧是师兄，但是现在，所有人都要叫他仙尊，敢叫他道友的，也没几个。

    “苏离道友，你这个离峰，现在集聚了我羽化门九成九的弟子。八部浮屠，也的确恐怖玄妙，我的道器只有杀戮，根本不可能打开龙界。今日得了你这么多八部真龙之气，我突破到不死之身的可能性，也大大提升了几分。”

    天刑长老开口道。

    事实上，在这么多的长老弟子之中，天刑长老周身的液体龙力最多，因为他是长生秘境万寿境的存在，距离不死之身只差一步。

    他能够吸收的龙气，要比一般人大的多，他也最能感受到八部真龙气的玄妙。

    龙气来自龙界，带给修士无数的好处，包括寿元，精神，肉身乃至修士对天地的看法。

    “九成九的修士，可惜缺少了一人，清雪不在。”

    苏离心中想着，目光往紫电峰看去，突然神情一冷，杀机浓郁，近乎成了实质。

    “找死！”

