    说起来，这王家也是十分的奇怪。

    老的是老的的样子，小的是小的样子，这还只是王春明 一家，就是不知道，这王家的其他人，会怎么样。

    怪不得，人家说一入豪门深似海。

    这豪门的勾心斗角，楚云真的是有点反感。

    现在，楚云倒是有点羡慕李天双那个货了。

    说起来李天双家里就李天双一个，这个家伙，从小就没有 经历过这种勾心斗角的生活。

    也不知道，他是怎么活到现在的？

    “老王啊，你真的舍得这么好的东西？”

    楚云看着王春明，一屁股坐在了王春明对面的沙发上

    王春明的脸上肌肉抽搐了一下。

    老王……

    温暖自觉地站在了楚云的身后，她是知道自己什么时候，该以什么身份做事的。

    就算楚云和自己滚了床单，但是这并不代表，自己就能够以楚云的女人身份来自居！

    不过，楚云的这一声老王，还是让温暖有点忍俊不禁！

    王春明是什么人，那可是京城王家的掌门人，在京城，也是有头有脸的人物！

    可是楚云呢，上来就给人家来一句，老王！

    好像人家和你有多熟络一样！

    这个楚云脸皮厚的时候，真的是比城墙拐弯还厚！

    “楚总说笑了，这些都是身外之物送给楚总也没有什么大不了的！”

    王春明看着楚云，眼中闪过了一丝光芒。

    楚云能够看出来，这个王春明眼中的野心可是不小，只是现在还不知道，这个王春明，到底想要的是什么东西？

    难道，是那件？

    联想到了王家的二女儿王虹影和宁馨月的关系可是相当不错

    或许，王家和宁家，也有点关系？

    宁老爷子？

    “不瞒楚总，我这个人呢，对身外之物，看的十分清淡，整个京城都知道，我王某人，对金钱这东西，没有兴趣！”

    楚云的眉头微微一跳，这话，怎么听着这么耳熟呢？

    对金钱没有兴趣？

    开玩笑，你王家要是对金钱没有兴趣。

    那我楚云就对女人没有兴趣！

    楚云的心中这样想到。

    “那老王你总不能对女人感兴趣吧？”

    说着，楚云看向了一边的外国女人。

    这女人皮肤不是典型的白人，应该是个混血儿，而且，头发也是褐色的！

    “楚总说笑了，我这个人呢，最看重一个字！”

    “孝！”

    楚云的心中一动，果然。

    这老东西，是冲着营养液去的！

    不过，楚云却是脸上不动声色。

    “是是是，笑一笑十年少，怪不得老王你看起来这么年轻，原来这才是真正的秘诀啊！”

    楚云十分无耻地说道。

    “我之前还一直以为，老王你是采阴补阳，所以才能够表现地这么年轻呢！”

    这话一出，王春明的嘴角是一阵抽抽，哪怕是他的心里素质已经十分强大了，但是，在听到楚云这个话的时候，还是难免感觉到了一丝的怒意！

    “对了，老王，你有没有想过采阴补阳，我这里倒是有一套功法，是能够采阴补阳的，不过，这个功法有点怪！”

    说着，楚云直接将自己这几天从系统中抽取的一套功法拿了出来。

    这个功法是系统奖励的。

    楚云也是没有选择的余地。

    这功法说的是，男人和女人之间的那点事。

    写书的也是一个变态。

    用自己往上推三代，以及往下推三代的女人，试验出了这套功法！

    在楚云看来，十分的变态。

    不过，这个时候，倒是能够用来恶心一下王春明！

    楚云的心中轰自然是十分的不爽。

    之前，楚云就对前任首辅张阁老说过，营养液的事情，该过去就过去了。

    但是，这个王春明，竟然还想要打营养液的主意！

    真的是老寿星喝砒霜，嫌命长了！

    楚云自然不相信，张阁老没有叮嘱过这些大家族！

    至少，李天双就说过，宁家的事情，他老爹已经三令五申，千万不要在楚云的面前提起！

    这让楚云知道，张阁老还是办了点事情的。

    但是，现在，王春明竟然还敢说这个事情！

    就连李家都知道的事情，为什么这个王春明竟然敢在楚云面前提起这个事情！？

    这个时候，王春明的脸色已经十分难看了。

    采阴补阳还是上三代和下三代！

    这么违背人性的东西，虽然王春明不是个什么好东西，听了也是一身的鸡皮疙瘩！

    而一边的外国女人却是轻声咳嗽了一声。

    这让王春明顿时拉回了思路。

    “楚总说笑了，是这样的，我这个人呢，是个孝子，相比楚总也是有耳闻的，我这辈子呢，最见不得的就是孝子们想要孝顺的时候，长辈们却是已经离世……”

    听到，这里，再想到刚刚边上这个外国女人的一声咳嗽。

    楚云的心中突然闪过了一丝的明悟。

    这个老家伙，想要从自己这里获得营养液，竟然还不是给自己的老父亲用的。

    估计也不是给自己用的。

    而是给边上这个外国女人！

    这让楚云心中有点十分反感。

    众所周知，楚云对自己家人是非常好的。

    尤其是，楚云重生过来的这个节点，更是楚云父亲刚刚去世一年1

    所以，楚云法发誓会给家人最好的生活！

    尤其是楚云的母亲！

    “那么，老王啊，你的意思是……？”

    楚云看着王春明，身体靠在了沙发上，二郎腿翘了起来。

    看着王春明，脸上带着一丝的奇怪表情。

    下一刻王春明的脸上立刻带上了一副痛心疾首的表情，。

    他指了指身边的外国女人。

    用十分惋惜的强调说道：

    “这位，是法兰西来的客人，叫露易丝。”

    楚云这个时候，才有功夫看这个女人。

    他对国外的女人并不是很了解，这面相上看起来，像是一个三十多岁的女人。

    而且说起来，这女人也是一个尤物，穿着倒是十分的大胆。

    至少，在楚云看来，这年头，敢在冬天还穿一分裤的，也就只有眼前的这一位了。

    没错，就是一份裤。

    这裤子短到什么程度呢，就是如果这个女人穿一个正常的胖次，基本上，这裤子就和没有是没有什么区别的！

