    第927章 我还要刺杀太子殿下！

    赵浪哭笑不得的安慰了小太监一阵之后，也只能选择离开。

    这种时代的错误，他也没有办法。

    只能之后让这些人在宫中过得好一些。

    回到了皇宫中之后，赵浪很快问道，

    “无名他们的情况怎么样了？“

    之前原本是想在年节的时候，让他们跟着述职的官吏一起到北地和他见上一次，可因为北地大雪这件事情也就耽搁了。

    到咸阳述职并不只有北地的官吏, 南方的官吏也是一样。

    平常这件事情都是由秦始皇来做的，现在只能落到他身上了。

    奴这时候连忙回到，

    “主人，这一路上奴已经和他们联系过了，如今各郡县的主官们都忙着安排春耕的事，所以是副官来的，看时间他们应该已经快到了。“

    “只是这一次来的人并不多.“

    这些人才派出去不久，不是每个人都有机会跟着主官进咸阳述职的。

    绝大多数的人还在最底层慢慢熬着资历。

    赵浪点了点头, 很快说到, 

    “让人照顾好那些副官，不要露了痕迹。“

    这次让这些人过来，也就是一个考验，能通过一年时间就到了主官身边的人，都是值得花大力气培养的人才。

    奴自然应是，只是很快有些迟疑的说道，

    “主人，到时候在哪里和他们会面才好？“

    这些人的身份都是随从，如果无故的离开主人身边肯定会引起怀疑。

    赵浪淡然的说道，

    “无妨，到时候我会在皇宫中宴请这些臣子，你到时候把这些随从另外安排就是。“

    听到这话奴顿时明白该怎么做了，到时候随意安排一个单独的房间就行了。

    很快奴便领命离开。

    赵浪这时候，也不能闲着, 现在才刚刚产生了这么多人事的交接。

    他要保证朝堂上不会出现太大的混乱。

    好在现在老派贵族只留下了蒙恬这一脉, 自己的铁杆。

    所以倒也不担心会出现什么大问题。

    随后便是一阵忙碌, ，直到负责照顾他的小七和小九, 催促他走到宫殿外面放松，他才发现天色已经黑了。

    伸了一個懒腰，赵浪正准备回去和小七小九一起休息，却发现一队人马从皇宫中走过。

    这时间能在皇宫中来去自由的人可不多，赵浪不由得问道，

    “那是谁的队伍？“

    小七和小九看了一眼，很快笑着回到，

    “公子，那是阴嫚姑娘啊。“

    “秦老不在，她近些天一直在给医家帮忙，咸阳周围的百姓都可喜欢她。”

    对小七小九来说，赵浪永远是他们的公子，只是现在换成了皇宫这样的大庄子而已。

    大家也知道赵浪喜爱这两个丫头，没人去纠正她们的叫法。

    听到这话，赵浪不由得点了点头，对于他的那些兄弟姐妹们，发展自己的兴趣爱好和事业，他是支持的。

    人嘛，总要做些事情。

    不然会闲出毛病。

    赵浪这时候突然发现那一支队伍，直接朝他的宫殿走来, 不多时就到了跟前。

    走在最前面的果然就是嬴阴嫚，只是一身的朴素装扮倒不像皇家女儿。

    赵浪这时候主动上前，笑着说到，

    “好久不见。“

    当初几人也算是一起扛过枪，还是有几分情意的。

    不然，高和扶苏也活不到现在。

    他多少也算是个念旧情的人。

    看到了赵浪，嬴阴嫚露出了一个笑容，说道，

    “阿浪，恭喜你，和白姑娘有了孩子。”

    赵浪露出了一个开心的笑容，随后说道，

    “皇姐，你的年纪也差不多了，看什么时候...”

    听到这话，嬴阴嫚的脸色微微一变，不等对方把话说完就回到，

    “阿浪，我今天有些累了就先回去了，等有时间再说。“

    说完就逃也似的离开了。

    让赵浪一脸懵逼，过了一会儿之后才说到，

    “嗯，这治病救人的确是挺累的，小七你看宫中有什么滋补的东西，给皇姐送一些过去。“

    小七这时候回到，

    “公子，我们宫殿里还有一些秦老之前送过来的补品，我这就让人给阴嫚姑娘送过去。”

    赵浪真顿时点了点头，随后便在小七和小九的服侍下，准备休息。

    唉，男人累啊。

    此时嬴阴嫚已经回到了自己的宫殿里。

    正有些失落的坐在梳妆台前，看着铜镜里面自己艳美的容颜，一时间不由得，失了神。

    现在的年纪在大秦来说其实已经很大了。

    如果按照旧的秦法，她没有出嫁的话，父母都是要受到惩罚的。

    当然没有人敢这么不长眼去找秦始皇的麻烦。

    但总有人会说一些闲话，她也只能用在医家的工作来充实自己。

    她其实也去看过一些所谓的大秦青年才俊，但哪怕是最有涵养的贵族子弟都没办法和心中的那个影子相比。

    也是，如果他不是那么优秀的话，又怎么可能做到如今的地步。

    哪怕就是她的父皇，大秦始皇帝在这个年纪的时候，也才想着怎么将权利从大臣们的手中收回来。

    哪像对方，已经压得群臣们只有拜服的选择。

    但他们终究是没有丝毫可能的。

    就在这时候，一名侍女从外面走了进来，说到，

    “皇女，太子殿下送来了一些补品。“

    嬴阴嫚顿时回过神看着送过来的东西，心中也不由得一阵悸动，但很快压制了下来，说到，

    “把东西收拾好，明天带出去给百姓们。“

    她现在也没有其他的念想了，一心为大秦皇室扩散在百姓之中的名声，自己这也算是帮他的忙了。

    侍女自然领命。

    很快嬴阴嫚便压住了所有的念头，回到床上休息。

    她这些天都还有的忙呢。

    接下来的几天嬴阴嫚几乎都是在和医家一起帮助百姓，闲暇的时候会去皇家学院看看。

    就是为了防止有皇家子弟仗势欺人。

    她多看顾一些，对方也就少操一些心。

    这天回到了皇宫之后，却发现皇宫里比平常热闹一些，，于是对旁边的侍女问道，

    “宫中可是有什么喜事?“

    侍女连忙回道，

    “太子殿下在宴请到咸阳述职的官吏，所以会热闹一些.“

    嬴阴嫚点了点头便不再关注，这些事情都是朝政，和她无关.

    只是回到了自己的宫殿之后，看着远处传来的热闹声，她心中微动，已经有好些天没有见过对方了。

    看了眼旁边的侍从说到，

    “本皇女要自己在皇宫中散散步，你们都不要跟着。“

    她打算悄悄的去看看对方。

    侍从们也没有拦着，这是在皇宫内，没有什么危险。

    很快嬴阴嫚就顺着一条比较偏僻的路，朝着宴请的地方走去。

    路过一座宫殿时，却听到里面传来一阵稍大的声音，

    “我和你们说，这一次，我还要刺杀太子殿下！”

    听到这话，嬴阴嫚顿时花容失色。

    (本章完)

