    那些拿着几K工资去嘲笑几十K的人，真是太好笑了。

    陈军混迹江湖多年，这种事他见多了。

    所以他非常淡定的走了出去。

    就不知道以后招的员工，是否能经受得住。

    房子搞定了，接下来就是招人了。

    招人就更简单了，只需要在著名的job和直联上发布招聘信息就行了。

    可是在人家网站上发布招聘信息，需要注册才行，还得付费才行。

    现在他也只知道公司名字，其他撒也没有。

    他也毫无办法！

    只有等着唐林把公司注册好再说。

    接着他把房子合同和身份证扫描件给唐林发了过去。

    并说道：“老大，房子找好了，你看看！”

    此时，唐林双手飞快的键盘上敲着，一串串代码出现在电脑屏幕上。

    如果是平常人，肯定受不了这种工作强度。

    难怪编程不仅是脑力活还是体力活，吃青春饭，大部分人在30多岁就转行了。

    也许你在IT公司，看见一个送外卖的，或许他曾经也是个码农。

    他的过去就是你的现在，他的现在就是你的未来。

    当然年纪越大意味着经验非常丰富，技术实力也不弱。

    但是90%的编程人员都是码农，只有少量的人员才能做到管理。

    在IT界，编程人员被分为七个等级：

    1、码奴

    非自愿写代码，也不努力学习，需要主管监督鞭策才写，写又写不好，归根结底，对代码没有热情。

    2、码徒

    编码能力不足但自愿学习，可择良师教之，假以时日，小则胜任工作，大则前途无量。

    3、码农

    也叫码工，按规矩做事，拿一份粮出一分活，俗称打工心态，一般般过得去。

    4、码匠

    对编码有热情，有悟性，肯钻研，最终可精于一门技术，也就是开发团队里的高级开发或资深开发。

    5、码师

    俗称布道师，掌握编程规律，善于总结，并传授给别人，在公司里常冠以架构师，游走于各大论坛之间，谈笑风声，指点码山。

    6、码神

    活着的技术领袖，尽管他们已经不再写代码了，江湖仍有他们的传说。比如小马哥。

    7、码圣

    已故技术领袖，他们已成为传奇，连超越的机会都不留给后人。

    唐林想到这些，笑了笑。

    前世的他应该在码师这个级别吧！

    在高强度工作状态下，最后年纪轻轻猝死了。

    那时的他正在呕心沥血开发一款人工智能系统。

    这款人工智能系统比市面上所谓的人工智能软件要智能的多，它可以用到各行业上，还可以监控所有人和设备数据。

    可以说，只要人工智能系统开发出来，他的公司产值就能呈百倍，甚至千倍的增加。

    可是，人算不如天算！

    他死的太早了，人工智能系统才完成了一半。

    想到这里，唐林叹了一口气。

    在这个世界，他的身体强度比前世的他强了不知多少倍。

    他现在可以连续很长一段时间不休息，精力都很充沛。

    这一世他绝对能开发出一款真正的智能系统出来。

    因为他有星河智能操作系统相关技术资料。

    虽然没有源代码，但可以在内核上进行开发。

    智能系统是他往后的布局，现在还不能公开出来。

    叮咚！

    VX消息的声音响起。

    唐林很快把思绪收了回来，打开一看。

    原来是陈军发来的。

    嘴角一扬，笑了笑。

    这小子做事挺利索的，一上午时间就把房子找好了。

    关键他还没给他钱。

    这人绝对能处，做事很让人放心。

    可是现在他也没什么钱，只能先欠着了。

    而且他还欠王艳30万，加起来总共欠他们110万了。

    他太缺钱了。

    用钱的地方还有很多很多。

    蛋的产量有限，这个再急也没用，家禽是需要生长周期的。

    而且这钱也不是他的，是整个高湖村所有村民的。

    唐林想了会，也没想到挣钱好法子。

    然后摇了摇头，苦笑了一下。

    没想到他也会钱而烦恼。

    他现在的任务是尽快把支教平台框架搭建好，然后就可以交给陈军了。

    接着，他给陈军回复了过去。

    “辛苦了，小陈，钱我欠着，等有钱了我再给你，你看怎么样？”

    陈军看见唐林给他的回复后，不禁笑了起来。

    像唐林这样爆火的公众人物，谁会相信他没钱呢？

    只是他不愿意挣那些不良的钱财而已。

    “唐林老师，客气了，你什么时候给我都可以。”

    “嗯，接下来你拉一根500M的专线，再买10台服务器，其他该买的就买，该招人就招，晚上我给你50万先用着。”

    500M专线每月就要十万。

    1台2U服务器在3万左右，10台就是30万。

    50万省着点花应该够用一段时间了。

    但是这钱从哪里来呢？

    看来找个时间，再向王艳借点钱。

    反正在她身上多欠点人情也没关系。

    唐林嘴角一扬，双手如行云流水一般，飞快的敲着键盘。

    他现在就是一个勤劳的码农。

    无论白天还是黑夜，电脑就是他最亲密的伙伴！

    只要他想要对象，可以有无数个对象。

    object obj=new object();

    ....

