    第1071章老总他高兴带老婆来，你有意见吗？

    “……再次感谢各位的到来，下面有请团队负责人为各位展示产品的性能……”

    寒蔺君的发言时间不长不短，语速也放得慢，大概20分钟就讲完谢辞了，如上台时一样，在一众掌声中走下来，坐回到林羞身边。

    又解开了扣子，扯了扯衣领，注意到林羞的目光，偏头看过来，勾起唇角，“看什么？我哪里出错了吗？”

    林羞摇头笑道：“没有啊，你表现得很好。”

    寒蔺君挑眉，似笑非笑，“其实还真出错了，不过好像大家都没发现。”

    林羞睁大眼，“真的吗？”

    寒蔺君歪了歪头，道：“大概12分钟的时候，我是不是停顿了下？”

    林羞：“好像……有吧？”就是朝她看过来那瞬间吗？

    寒蔺君：“其实那会儿我忘词了，想了大概两秒钟，还好想起来了，不然多尴尬～”

    林羞：“……”原来那两秒和她对视，是他忘词了啊？

    不过，忘词了就看她，看她能想起来？

    林羞一脸懵。

    ～

    发布会很顺利地进行，寒蔺君发言完后，主持人开始进行下面的环节，由产品的研发团队负责人对京哥二代的新功能进行讲解和宣传。

    这部分有一个小时左右，然后就是记者发问环节。

    记者的问题都是在会前提交给京华集团审核过的，主要针对产品性能和研发团队进行相应的提问，确保问题不会超纲，这方面自然没有记者敢逾矩，谁敢不配合，只有被强行请离并取消现场跟进采访的资格。

    列入问题大纲的发问环节经历了将近40分钟也完成了，发布会进入了尾声，但时间上还有10几分钟，主持人过来向寒蔺君请示了后，回到台上对现场记者们道：“我们还有10分钟的时间，各位还有什么其它问题要问的吗？”

    现场记者们开始窃窃私语起来。

    如果说是对产品的临时提问，一时半会儿的还真没人能再提出什么来，因为要问的都已经问完了。

    有记者壮着胆子举手了，主持人微笑示意他发问。

    记者A：“你好，我是小商报的记者，我能问个和这次发布会的产品无关的问题吗？”

    主持人微笑着道：“可以，不过我们也要视问题的具体性而决定是否回答。”

    “当然，”记者A顿了顿，视线移向第一排的中间位置，道，“请问寒总，令夫人从未出现在京华集团的任何商业活动中，这一次的发布会寒夫人却出席了，是单纯地因为她已经持有了集团20％的股份，还是想借机向外界宣布，寒夫人日后也将参与到集团的商业活动中来呢？”

    这个问题问出口，全场都静默了，连主持人都呆愣了下，下意识地看向寒蔺君。

    立即有记者B也意识到这个关于京华寒总的花边新闻的话题很难得，如果发表出去肯定卖点不小，忙也跟着起身补充发问：“请问寒夫人也会参与其它产品的研发吗？还是这个研发团队其实她也已经参与了呢？”

    寒蔺君俊眸微敛，看不出喜怒来，好一会儿没有做出回应。

    主持人迟疑了会儿，觉得现场氛围有些尴尬，便想自作主张回绝那位记者。

    寒蔺君却径自站起了身来，朝主持人招了招手。

    主持人立即会意，将手中的话筒递了过来。

    寒蔺君接过话筒，转身面对着台下的记者们，淡淡地道：“不管有没有参与研发，也不管有没有那部分股份，我带着我妻子出席这个发布会，是属于个人性质的行为，并且我有这个权利，这样算是回答你们的问题了吗？”

    一句话，老总他高兴带老婆来，你有意见吗？

    全场一时间鸦雀无声。

