    聊天群内

    孙悟空：“哈哈，俺老孙也通过诸天战场第一层了！”

    西游世界里，稳固了一番修为，孙悟空好战的性子，直奔聊天群内的诸天战场而去。

    第一层的张三丰，直接被孙悟空按在地上爆锤了一顿。

    小魔女婠婠：“大圣，你这已经算慢的了，叶凡，玉帝，法海他们三个已经通过了！”

    萧炎：“唉，羡慕呀，我还差一点！”

    张三丰：“你就差一点，我这还差的多了！”

    灭霸：“话说，诸天战场第二层是什么样，大圣帮忙看下！”

    罗辑：“没错，好奇一下第二层的战场！”

    江玉燕：“之前的孙悟空，还有叶凡他们也都没说。”

    宁采臣：“小生也颇为好奇！”

    聊天群内，还没有通过第一层的众人，不禁好奇了起来。

    而另一边的孙悟空，也是奔向了诸天战场的第二层。

    只是当踏足第二层之时，孙悟空不由愣住了。

    仅仅在第二层停留了片刻，就是匆匆的出来了。

    孙悟空：“恐怖，太恐怖了，我神的这试炼，也玩的太大了吧！”

    脑海之中的机械之声介绍着规则，孙悟空直接退了出去。

    一想到第二层的世界，直接被吓到了。

    小魔女婠婠：“大圣，第二层究竟是什么？”

    萧炎：“对，没错，快说啊？”

    唐三：“大圣，你这可是卖关子，这可不符合你的风格！”

    灭霸：“快告诉下我们吧，等的急死了！”

    众人不由催促着，虽然第一层没过，但是提前了解下第二层，过过瘾还是不错的。

    叶凡：“咳咳，其实第二层的世界，唐三你很熟悉的！”

    孙悟空没说话，同样通过第一层的叶凡站了出来。

    唐三：“嗯？我熟悉？不会吧，该不会第二层是我吧？”

    玉皇大帝：“不是你，但是是你的魂兽世界！”

    玉帝也是出来补充着。

    有着张三丰这个守关者在前，众人本能的想到了唐三的身上。

    只是玉帝的补充，令众人傻眼了。

    第二层要挑战的不是唐三？是一个世界？

    叶凡：“虽然不可置信，但是第二层的试炼，的确是一个世界的对战！”

    叶凡：“想要通过第二层的试炼，光靠个人实力是不够的，唉，真是可惜了！”

    话语道出，叶凡，玉帝，法海等人都颇为无奈。

    他们的实力，配合后天至宝，其实通关第二层是有把握的。

    可是对抗一个世界，还是那种世界，他们就不行了。

    萧炎：“唉，不懂了，我神的试炼，为何会涉及到世界战争？”

    灭霸：“这可是文明的对碰啊，激动！”

    张三丰：“咦，我很好奇，这种简单的试炼，叶凡怎么会这么上心！”

    小魔女婠婠：“没错，无利不起早，叶凡未免对这第二层的信息，了解的挺多啊！”

    罗辑：“风险越大，回报越大，看来我神的诸天战场，还有我们不知道的！”

    众人也不愚蠢，尤其是不少人，对于叶黑子那叫一个了解。

    如果第二层真是简单的试炼，叶凡怎么会上心。

    北斗星域之内，三界商贸城

    卧槽，这是污蔑，赤裸裸的污蔑。

    谁人不知，谁人不晓，他叶黑子纯纯的三好学生。

    怎么可能是那种心黑之人。

    说他长红毛就算了，说他心黑，不能忍了。

    叶凡：“你们这是污蔑，我可一直是一个正直的人！”

    叶凡辩解了一句，众人纷纷白眼。

    正直？

    这句话倒是没说错。

    正气十足的时候，的确特别直！

    小魔女婠婠：“行了，我们都知道你直的，快告诉我们第二层究竟有什么吧？”

    小魔女婠婠无情的戳破了。

    一时间，叶凡脸色无奈了。

    这个污妖王，说什么呢！

    他叶凡直不直，你都没试过，怎么知道的。

    不过关于第二层的信息，叶凡也不准备隐瞒。

    叶凡：“其实我神在第二层额外放置了奖励，通关第二层，可以获得我神的神恩，并且会比祭祀的更好！”

    话语道出，聊天群内，萧炎，唐三等人都是一愣。

    他们能获得神恩的方法，只有一个，那就是祭祀。

    但现在，却是多了一种方法。

    而且，还是比祭祀更好的方法。

    简单的一句，比祭祀获得神恩更好，就值得众人兴奋了。

    萧炎：“卧槽，不行，我要再祭祀我神一次，尽快通关第一层！”

    灭霸：“玛德，比祭祀更好的神恩，我也要努力了！”

    罗辑：“单体实力，或许我不够强，但是世界战，我一点不怂！”

    大秦始皇：“论战争，我大秦帝国，毫无畏惧！”

    宁采臣：“我哭了，小生没有组建势力，岂不是凉凉了！”

    小魔女婠婠：“恭喜你，书呆子，你这次很有自知之明！”

    聊天群内，众人你一言，我一语。

    而之前提问的唐三，却是沉默了下来。

    唐三：“叶凡，我想询问下，那个世界有我吗？”

    一想到面对另一个自己，唐三就觉得激动。

    若是在面对另一个小舞，那他岂不是可以双倍快乐了。

    想想，唐三就觉得刺鸡了！

    叶凡：“这个暂时没看到你，我这边安排的探子，只是打探到史莱克学院，好像你万年前，成神飞升了！”

    自从到达第二层，叶凡就是提前安排好就探子进入。

    既然是世界战争，那么知己知彼，才能百战不殆。

    萧炎：“我去，你已经开始了？”

    灭霸：“太快了吧，你这速度！”

    张三丰：“不愧是叶凡，下手真快！”

    小魔女婠婠：“所以称为三秒真男人，简称快男！”

    罗辑：“额，快男是这个意思吗？”

    小魔女婠婠：“难道不是吗，快乐而快的男人！”

    玉帝：“学到了，学到了！”

    斗罗世界里，唐三看着叶凡的信息，不由皱眉了。

    万年之后的世界吗？

    也不知道，那个世界，自己和小舞怎么样了？

    就在唐三暗暗思索之时，另一边的叶凡适时出声。

    叶凡：“咦，刚得到的消息，唐三，你的女儿好像要被一个臭小子拐跑了！”

    聊天群内，叶凡的信息落下，瞬间寂静了下来。

    唐三更是看着信息，直接傻眼了？

    是谁，居然要拐跑他唐三的小棉袄！

