    “我就一个人，能去哪里玩？”林朝俞看着冯乐，带着些委屈说道。

    他本来就是为了某人出来凑这个热闹的，还能到哪里去。

    冯乐本想说，你不是还有你基友嘛，怎么就一个人了，但随即发现周希临不知道跑哪里去了，还真是剩下林朝俞一个了。

    只能期期艾艾的说道：“那你在这里陪我卖衣服可以吗。”

    那个“陪”字说出口几乎没有声音，但林朝俞听了之后，高兴的扬起了笑脸。

    还真学着和冯乐卖衣服了，林朝俞人聪明，一下子就学会了，帮冯乐卖了两件出去。

    这时候，不知道跑到哪里去的周希临可算是回来了。

    “让一让，让一让。”

    周希临手里拿着一摞塑料凳子，手里挎着个塑料袋子里面装着几瓶饮料，艰难的从人群中挤出了一条道。

    “周希临你从哪里弄来这些东西的？”冯乐一脸惊讶的放开地方，让抱着一堆东西的周希临走进来。

    将手里的塑料凳放下，周希临直起腰，喘了下气，脸上带着些小得意，“这都是我在前面的商店里借到的。”

    “快，大家都坐坐。”

    周希临把手里的塑料袋递给了林朝俞，然后把垒起来的凳子一个一个的拿了出来，刚好就够四个，他们一人一个。

    陈雪没想到自己也有份，脸上欣喜的笑着：“诶哟太谢谢你了，我站一天都受不住了。”

    拉过一张塑料凳子，陈雪一屁股坐下，整个人松了一口气，觉得周身都舒服了。

    林朝俞从塑料袋子里拿出了一瓶冰镇的饮料，来到冯乐的身边，递给了她：“好像不大冰，先凑合一下吧。”

    看着林朝俞递来的饮料，冯乐眨了眨眼睛，有些不明白，这是做什么的？

    林朝俞也不说什么，只凑近了冯乐耳朵，小声的说道：“一开始会有些冰，你别怕。”

    “闭上眼睛。”

    说着，冯乐就感觉到那瓶冒着寒气的矿泉水朝而来，冯乐不由自主的闭上了眼睛，冰水轻轻敷在了她微烫的右眼上，一顿冰凉袭来，让冯乐忍不住舒服的叹了一口气。

    “怎么？冻吗？”林朝俞顿时紧张的说道。

    “没有。”冯乐的头轻轻动了一下，闭上的眼睛不安的动了动。

    “嗯。”

    林朝俞也不多说，伸手帮冯乐敷着眼。

    一旁的刚把凳子都放开来，正准备打算坐下，一旁就有人问衣服了，见冯乐和林朝俞两人不知道搞什么，没动静，他打算喊一声。

    “诶哟，你别管他们。”

    结果身为过来人的陈雪，笑得一脸神秘的拉住了周希临，不让他打搅，然后拉着他一起去卖衣服了。

    天知道，周希临这个只懂游戏的大直男，看着这什么衣服裙子头都大了，什么裙子花色的，他听得一脸晕乎的。

    好在来问衣服的小姐姐很漂亮，让周希临坚持了一小会，然后就喊不行了。

    好在这时冯乐也觉得眼睛没什么事了，红着脸接过了林朝俞手里的矿泉水，自己拿着敷着，小声的说了声谢谢，然后就跑去卖东西了。

    林朝俞看着一直喊难的周希临，然后一屁股坐下粗喘着气，不争气的瞪了他一眼。

    “你怎么这么不靠谱。”

    “我？我！我！”周希临伸手指向自己说不出话来，简直就是欲哭无泪。

    他怎么就不靠谱了，这女生的生意，他一个大男人哪里懂的，卖不来衣服怪他咯？

    这做生意真的太难了，他累得手都要抬不起来了，嘴巴说话说得要冒火一样。

    周希临带来的凳子，冯乐他们也就是没人累了的时候坐下歇歇，没人是坐着做生意的。

    不过有他的凳子在，让冯乐和陈雪能松口气。

    一直忙活到了晚上十一点多，逛街的人群才渐渐的散开，各回各家了。

    而冯乐和陈雪面前的晾衣架上原本满满当当的衣服，现在已经没有几件了，而且后面放小推车上的衣服也空了。

    今天可真是个大丰收啊！

    两人有说有笑的收拾东西，打算回家了。

    冯乐猛然想起了林朝俞和周希临两人，回头一看，两人坐在后面，肩靠肩，都困得开始打瞌睡了。

    冯乐倒吸一口气，内疚的低下了头，今晚为了赚钱，她都快忘了这两人了。

    “醒醒，回家咯。”

    冯乐轻声的呼唤着他们，听到了声音林朝俞醒来，还以为自己在做梦呢。

    不过就一瞬间，他就清醒过来，想到自己在哪里，他直起腰肢，眯了眯眼睛，“我，我怎么就睡着了？”

    他刚才不是和冯乐一起卖衣服的吗，然后因为太累了，就坐下休息一会，怎么就坐了一下就睡了，醒来街上的人都没多少了。

    林朝俞突然起身，靠在林朝俞身上的周希临猛的一坠，把他惊醒，连忙稳住了自己。

    周希临伸手揉了揉眼睛，一副睁不开眼的模样，“结束了吗？”

    “几点了？”周希临张嘴就是一个哈欠。

    “对，结束了，现在快十二点了，回家了。”冯乐看着两人，一脸愧疚；“对不起，疏忽你们了，让你们在这等了一夜。”

    “没事，东西收拾好了吗？”林朝俞摇了摇头问道。“看来差不多都卖完了。”

    “嗯嗯，今天生意很不错，就剩这几件了。”冯乐点了点头，一脸欣喜的收拾东西，拒绝了林朝俞的帮忙。

    “那，你家里的呢？”冯乐收拾着衣服，林朝俞就把那几张借来的凳子收拾着，不着痕迹的问了一句。

    “都在这里了，卖完就没了！”冯乐声音愉悦，动作麻利，感觉一点都不累。

    “那我们什么时候出去玩？”冯乐刚说完，林朝俞就接上问道。

    听得冯乐一怔。

    是了，当初答应过林朝俞，如果国庆节里，她的衣服卖完没事情了，就和林朝俞出去玩的。

    一想到这，冯乐的心脏就扑通扑通的猛跳着。

    偏偏这个时候林朝俞还凑近她身边，声音温柔的问道：“什么时候去玩？”

    “都，都行。”冯乐慌忙回道，声音带着些结巴。

    “那就明天吧。”

    林朝俞脸上扬起笑意。

    “好。”冯乐低下头，声音比蚊子还要小声。

