在距离仌剑佣兵团大本营三百里之外的一处山林之中，数千修为强横的精锐之师正在小心的隐藏着。

    而在这些人当中雷远则是大模大样的坐在一辆特大号的马车之上饶有兴趣地听着车前一名身材矮小的中年汉子回禀着什么。

    ????而在雷远的身旁，一名样貌猥琐的老者同样面带笑容的倾听者，看那模样竟是与那些死去的凡人土匪口中所说的炼妖洞外门仆役向怀仁极为的相象！

    ???“哈哈哈，向前辈，您的这招毒计可真是绝妙之极啊！如今仌剑佣兵团大本营之内尸毒肆虐，死亡人数接近三成，剩余之人也都是中毒的中毒、逃命的逃命，看来也是到了咱们去捡便宜的时候了！”雷远纵声狂笑，显然在听到了仌剑佣兵团如今的惨状之后，心中是兴奋之极！

    ???那被雷远称为向前辈的猥琐老者闻言嘿嘿一笑，继而傲然的说道：“老夫的变异尸毒乃是得自异人传授，即便是与鬼王谷那些顶尖的尸毒相比也是毫不逊色。所以在有心算无心之下，覆灭一个小小的仌剑佣兵团简直是轻而易举之事啊！”

    ???“向前辈言之有理！不如咱们现在就杀将过去，以免夜长梦多出现什么变故啊！”雷远两眼冒光，好似已然幻想到了自己大杀四方的那一幕。

    “还是再等一会儿吧，这仌剑佣兵团内虽然只有梁仌这一位孕物镜大能，可其手下的爪牙却也是不少。万一他们狗急跳墙，咱们也难免损兵折将。

    再者一说老夫的变异尸毒天下无人能解，即便是给他们再多的时间也是无济于事，你小子又何必急于一时呢？”猥琐老者傲然地训斥道。

    身为雷灵宗数得着的长老，雷远自然也是倨傲之辈。因此被这向姓老者如此直接的训斥，心中也是相当的愤怒。

    只是这向姓老者不仅身份特殊，而且修为也是极高，自然不是仅有星海境的他能够得罪的起的。因此也只得强压怒火的陪笑道：“向前辈教训的是，是在下冒失了！”

    “嗯。”向姓老者闻言轻嗯了一声，随后便是双目一闭的假寐了起来。

    雷远见状心中更加的憋气，但却是不敢表现出丝毫，只得是深吸两口气后学着向姓老者的样子闭上了眼睛。

    如此又是小半日之后，向姓老者终于是同意了雷远发起攻击的建议，数千精锐之师立刻如旋风一般向着仌剑佣兵团的大本营冲了过去！

    这群人修为都是相当之高，最差的也在固丹境之上。因此全力奔袭之下，三百里的距离根本不在话下。

    若是放在平常，如此数量的人马浩浩荡荡的杀上门来，必然会遭到众剑佣兵团的致命打击。纵然是他们个个修为不俗，亦是难逃全军覆没的下场。

    但今日却是不同往日，诺大的仌剑佣兵团总部之内却是显得凄惨之极，除了遍地横躺竖卧的尸体之外，便是众多奄奄一息的垂死之人，哪里还有人去管这些杀上门来的虎狼之师！

    “哈哈哈……”雷远纵声狂笑，近两日来因被向姓老者蔑视而积压在胸中的闷气也是随之释放了不少。

    “这就是雷渊城四大佣兵团之一的仌剑佣兵团么？还真是让雷某可发一笑啊！”或许是压抑的太久，此刻的雷远彻底的爆发了出来，竟然是无比张狂的高声叫喊道，“梁仌，梁大首领，你可还活着么？若是还有气的话，不妨出来一见！”

    “哼，哪里来的野狗？竟敢来我仌剑佣兵团狂吠，你就不怕老子割了你的舌头？”雷远话声才落，一声低喝便是自中央的议事大厅内传了出来，随后数十位佣兵团高手便是在梁仌的带领之下缓缓的走了出来。

    在见到梁仌等人果然走出之后，雷远顿时被吓了一跳，顿时情不自禁的向后退了两步。

    在他认为梁仌等人虽然修为不俗，但在向姓老者的变异尸毒之下，即便是侥幸未死也应该是苟延残喘而已。

    可谁料想这些人不仅没有如他想象的那般凄惨，反而还主动的出来与他们对峙，这实在是大大的出乎了他的意料之外。

    “哼，没用的东西！”眼见雷远这前后迥异的反应，向姓老者不由轻骂一声道，“不过是一些装腔作势的待宰之人而已，老夫挥手便可灭之，你又何必吓成这个样子？”

    雷远听向姓老者如此一说，立刻像是想明白了什么，老脸不由微微一红的干笑两声的胡扯道：“嘿，嘿嘿，前辈说笑了！有前辈在此，在下自然是不会害怕，刚才嘛，不过是没有站稳而已！”

    岂料他的话语才刚出口，向姓老者便是面带戏谑的顺水推舟道：“不怕就好，那还不快快过去将他们全部给我宰了！”

    “啊！？”雷远一听此言，险些被气的直接骂娘。但形势比人强，面对境界远远高于自己的向姓老者他可不敢正面顶撞，只得尴尬地笑了两声道，“击杀梁仌乃是大功，在下可不敢与您老人家争抢，所以还是烦请向前辈活动一下筋骨吧！”

    “嘿嘿，小滑头，害怕就是害怕，又何必在老夫面前装腔作势？”向姓老者冷笑两声，转而看向对面的梁仌等人道，“对面来的想必就是梁仌梁大首领了，老夫向怀仁这厢有礼了！”

    “向怀仁，阁下莫非就是那位一手策划了此次事件的幕后之人？”梁仌阴沉着脸道。

    “嘿嘿嘿，梁大首领果然是明白人，竟然猜出了老夫的身份。”向怀仁嘿嘿一笑道，“既然如此，老夫也就不藏着掖着了。只要阁下答应老夫一个条件，老夫保证给你来个痛快！”

    “哈哈哈……”梁仌闻言仰面狂笑两声，但面上却是现出一抹凄然之色。

    “梁某一生杀伐，从不受人威胁。不想今日虎落平原，竟是要受你们这些宵小之辈的欺辱，实在是可笑之极啊！

    不过事已至此，梁某也是没有什么好说的了。只是在梁某临死之前，阁下可否告之一些实情？”

    向怀仁听梁仌如此一说，一对小眼睛叽里咕噜的乱转了一通，随后才装腔作势的长叹一声道：“唉，虽然是形式所迫，但仌剑佣兵团上下十数万条人命毕竟是死于老夫之手，所以老夫便破例让你做一个明白鬼。”

    “即是如此，那梁某便多谢了。”梁仌闻言冷笑一声，继而郑重的问道，“我仌剑佣兵团与阁下素无冤仇，阁下又为何要帮着雷灵宗灭我全团十数万性命？”

    “这个嘛，你也不要怨老夫心狠。毕竟欲成大事，总是要有人牺牲的。你就权当仌剑佣兵团的覆灭是为了雷渊城的统一而作出贡献吧！”向怀仁戏谑的道。

    “一统雷渊城么，这倒一直都是雷灵宗最大的愿望！可这与你又有什么相干？”梁仌接着问道。

    “至于老夫为什么要帮助雷灵总，就不是你们这些小人物应该知道的啦！”然而对于梁仌的这个问题，向怀仁却是闭口不谈。

    梁仌见对方不说，知晓再问也是无用，旋即话锋一转道：“那么玉灵儿也是阁下派人掳走的了？”

    “不错。”这一次向怀仁倒是并未否认。

    “那她如今身在何处？”梁仌继续追问道。

    “没想到你还真的挺在意那个疯丫头的，如今自己性命都是难保了，还有心情去管他的死活。”向怀仁别有深意的说道。

    “受人之托，忠人之事。梁某既然答应了别人好好照顾灵儿丫头，自然是要尽力做到，所以还请阁下告知实情！”梁仌正色道。

    然而对于梁仌的这个问题，向怀仁却是做作的摊了摊手道：“不是老夫不愿告诉你，实在是那个小丫头乃是个极为重要的人物，具体要被送到了哪里，老夫我也是做不了主。”

    “老子是问你她现在在哪？”梁仌双眼喷火，好似疯狂了一般！

    “无可奉告！”面对着梁仌的愤怒，向怀仁却是一点也不着急，反而笑容可掬的道，“已经和你说了这么多，你可以满足老夫的条件了吧！”

    看着对面一脸笑意的向怀仁，梁仌渐渐的收敛了愤怒，继而冷冷一笑道:“条件，当然可以。不过前提是你得有本事能从这里活着离开！”

    “嘿嘿嘿……”

    在听到了梁仌的话语之后，向怀仁却是突然的大笑了起来，好似听到了世上最为可笑的事情一般。

    “梁大首领，老夫承认你的确是有些能耐，不仅这么快便化解了老夫的变异尸毒，而且还将计就计的将我们骗进了你的营地。

    但是你若以为这样就可以留下老夫的话，那你也未免太天真了一些吧！”

    “噢，原来阁下早就看破了梁某的布局，实在是令梁某不得不说个服字！

    只是事到如今，梁某实在不知阁下又凭什么离开我这重重包围？”在被对方一语点破了最大的秘密之后，梁仌也是不得不佩服对方的心智与胆魄，旋转双手轻轻的拍击了三下。

    而随着这三声轻响，原本四处哀嚎的垂死之人与遍地的“尸体”立刻在一片大笑声中快速的站起了身形，将雷远等人团团的围在了当中！

    与此同时，营地之外喊杀之声大起，前些时逃离营地的大批团员也是如一阵风一般的再次杀了回来。

    “一叶障目，不见泰山，就凭你一个小小的佣兵团首领，又岂能看透老夫的深浅？

    所以老夫劝你还是识趣的答应我的条件，否则的话恐怕你们仌剑佣兵团就算是侥幸躲过了今日之灾，也是难逃他日覆灭的下场！”然而面对着仌剑佣兵团这般大的动静，向怀仁却是看也不不看的淡然的开口，竟是丝毫没有身处险地的危机感！

    “大言不惭！老子今日倒要看看你到底有什么本事能够逃出我这重重包围！”见对方如此有侍无恐，梁仌也是被激起了心底的傲气，翻手间长剑便已是出现在了手中，直接便是劈出了一十八剑！

    梁仌一身修为有八成都倾注在这柄宝剑之上，因此这十八剑劈出之后立刻如大浪狂涛般将向怀仁笼罩在了剑光之中！

    只不过令得他大为不解的是，在这狂猛的攻击之下那向怀仁却是不闪不避，从而使得他的身子在这漫天的剑影之中竟是如镜片般毫无征兆的破碎了开来，继而化做了漫天的光点渐渐消散了开来，最终消失不见！