
　　江夏是个好吃，喜欢吃，喜欢鼓捣吃的人。

　　每次看到她在厨房精心的烹制出一道道美食，供两个人坐在桌子前慢慢的享用，竟然有一种说不出的甜蜜感。

　　慢慢的他也习惯进厨房，也想亲手做出一两道可口的饭菜给小丫头吃。

　　特别是她此时伸着小脑袋，嗅着锅里的肉香，一副馋猫的模样。

　　秦峰觉得付出再多都值了。

　　“喏，红烧排骨，在那边已经出锅了，我再炒个青菜就可以吃饭了。”

　　江夏看着那排骨，色泽鲜亮，汤汁浓稠，伸手捏了一小块儿塞进嘴里，鼓着腮帮子称赞，“秦峰，你的手艺真是越来越棒了。”

　　秦峰笑了笑问她，“今天去哪儿了？中午回来就没看到你，这是出去了一天？”

　　“哦，去市里转了转，回来又去了一趟王建军那。”

　　江夏在厨房转了转，见桌子上拍了一盘黄瓜还没放蒜，揪了一头大蒜一边剥蒜一边回道。

　　“王建军的伤怎么样了？他这一受伤，你们倒放了长假，快餐店那边怎么打理的？时间长了应该会影响到生意吧？”

　　“肯定会影响到生意，可是也没办法，王建军没事的时候都会去那边转转，遇到顾客也会解释两句，我们也在店门口写了告示，不过用不了多久应该就能重新开张了，王建军今天去换了药，陈大夫说恢复的挺好，表皮已经结痂了，纱布护着点儿不碰到伤口应该问题不大。”

　　秦峰点了点头，将青菜盛盘递给江夏。

　　“去外边等着吧，洗把脸，一会儿吃饭。”

　　不一会儿饭菜端上了桌，江夏今天跑了一天，中午在外边也没吃好，这会儿还真是饿了。

　　秦峰看她吃的急，盛了碗汤放在手边儿。

　　“吃慢点，你这是一天没吃饭？”

　　说着又给她夹了块排骨。

　　江夏喝了口汤，肚子填了半饱，觉得舒服了不少。

　　“那倒没有，就是去百货大楼逛了逛，先锋你知道吗？百货大楼也要改制了，这几天百货大楼甩货，人还真不少。”

　　“是吗？那可真算得上是一个好消息。”

　　秦峰吃着饭，淡淡的回了一句。

　　“当然是好消息了，百货大楼经营管理不善，对于明珠商厦来说，不是一个有实力的竞争者，如果改了痣就不一定了，也不知道最后花落谁家，我希望来一个有实力有头脑的接受百货大楼，到时候把明珠商厦干趴下。”

　　秦峰轻笑一声，给她夹了点菜。

　　“江小夏，你这记仇的本事可又变本加厉了。”

　　不过一件衣服而已，就看看她这小模样。

　　“那又怎么样，本姑奶奶就是记仇，对了你知道当时胡琴琴截胡的那条裙子去哪儿了吗？”

　　没等秦峰回答，江夏又接着道，“后来出现在郝东颖身上，郝东颖和魏琛订婚那天穿的那条红裙子，就是我在明珠商厦看到被胡琴琴截胡走的那条。”

　　“会不会是个巧合？”

　　秦峰想了想也没觉得郝东颖和胡琴琴会有什么瓜葛。

　　更何况只是一条裙子，一样的款式多的是吧。

　　“不会的，那天我特意问了郝东颖，她说那条裙子是别人送她的，全市仅此一件。”

　　“行了，有什么大不了的，吃饭吧，那条裙子也不是多好看，至少不如你那天穿的那条好看。”

　　秦峰见小丫头皱着眉头，以为她还在对那条裙子耿耿于怀，连忙安慰道。

　　“我当然知道她那条不如我身上那条好看，就是感觉有些奇怪。”

　　江夏撇撇嘴，继续吃饭。

　　吃完饭秦峰让江夏去边上看电视，自己则收拾了碗筷。

　　等收拾好厨房，舒舒服服的洗了个澡，边擦着短发边进屋的时候就见小丫头坐在沙发上，电视播放着她最近喜欢看的一部武侠剧也没正眼看，正心情愉悦的数着面前的一叠钞票。

　　都是百元大钞，看那样子还不少，而她面前的茶几上也放了几小沓。

　　听见脚步声，江夏抬起头来，看到是秦峰，笑着让开身边的一点儿位置，“你来。”

　　精致的小脸染着浅淡的笑意，大眼睛微微眯着。

　　跟他说完这两个字，又去专注的数着她手里的钞票，那模样，活脱脱一个小财迷。

　　秦峰薄唇不由得抿起一个弧度，来到她身边坐下，等她数完手里的那沓钞票才问，“今天去了服装厂？”

　　快餐店的营业额不可能这么多，更不可能都是百元大钞。

　　想想也只有服装那边了。

　　江夏点了点头，“苏瑾派司机接我过去谈合同的事，只不过并没有谈成，我的条件她们还需要再考虑一下，所以就先把之前设计稿的费用结回来了。”

　　“嗯。”

　　秦峰只是淡淡的应了一声，对她所做的决定并不多做评价。

　　这时江夏从桌子上拿起两沓钞票放在秦峰的腿上，“喏，这是之前开餐馆时借你的钱，两千块，现在还你。”

　　秦峰彻底停下了擦头发的动作，歪着脑袋看了她一眼，之后又继续擦着短发。M.23sk.com

　　只是他此时唇角的弧度早已不复存在，一张英俊的面庞沉静如水，弧度完美的下颌散发着淡淡的冷意。

　　江夏看着他，好看的眉毛也微微蹙了起来，想了一会儿，又从另外一沓钱里数出五百块放在他那边，同时解释道。

　　“我也没说不给你分红啊，只是快餐店目前暂时关门，这一个月的营业额也没法算呢，等到月底，我算清楚了会一分不少的给你的，这些本钱先还给你，别人可没这个待遇，你怎么还不高兴了，喏，再给你五百，就算我把分红提前支付给你，这样总可以了吧？”

　　这下秦峰干脆头发都不擦了，将毛巾直接扔在了对面的茶几上。

　　也不去看江夏，深沉的目光落在电视上。

　　不过想也知道，他这会儿根本没看电视。

　　“你是投两千，可当时股份也只有五百了，说好了一千投资换股，一千算借的，快餐店是我和王建军两个人的，也不能处处我说了算啊，我这已经是最大限度的照顾你了，你不能这么不讲理。”

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第310章 江小夏，你这记仇的本事可又变本加厉了免费阅读。https://xs.23sk.com 