
        张琦用最快的速度冲回急诊，冲进抢救室，医生们正忙碌着抢救，穆紫苒身上的衣服都被剪掉，赤身倒在床上，像极了任人解刨的尸体。

    “血压不稳，怀疑有心包出血。”抢救医生回头看了一眼，“你们那个科室的？”

    “外科医生杨珊。”杨珊亮出工作证。

    急诊医生撇了一眼，交代道：“患者伤势严重，情况很危急。”

    张琦上前把脉，此刻已经没了脉象，又摸了摸颈动脉，一样微不可查。

    “肾上腺素1毫克。”张琦指挥抢救，“开通静脉通道，准备手术室。”

    “滴、滴、滴……”

    突然心电监护仪发出一阵长音，这是心跳停止跳动的催命音符。

    杨珊眼疾手快，一把抄起注射器快速配药，张琦不由分说，直接把心电起搏器拽了过来，打开开关给起搏器充电。

    生死急救时刻，急诊医生被反客为主也不计较，在穆紫苒胸口涂抹粘合剂，正好这个时候，杨珊配药完成，快速静脉注射。

    张琦摩擦这起搏器，准备就绪后，“给电。”

    有护士按动开关，张琦操作，对着穆紫苒心肺按了下去。

    “嘭”

    穆紫苒被电击后，整个身体都弹了起来。

    但也就在这一下，肾上腺素注射和除颤仪的双重配合，穆紫苒的心率终于恢复。

    把心脏起搏器交给护士后，“给我20毫升注射器。”

    护士刚要取，急诊医生急忙问道：“你能行吗，要不等急诊主任来吧。”

    “等他来人都死个屁的了，给我注射器。”

    医护知道张琦要干嘛，20毫升注射器配上胸透针头，从胸部刺入心包，把心包内淤血抽出来，这是很有效的抢救方案。

    可说着轻松，这种直接刺穿心包的抽血行为，没有身经百战的医生根本不敢实术操作，起码，现在急诊里的值班医生就不敢尝试。

    万一扎不好，扎穿或者扎歪，这可是直接要命的抢救。

    张琦有经验，不二话进行操作，出没穆紫苒胸部寻找下针位置，可出诊才发现，穆紫苒的肋骨都断了两根，穆蛟龙这是下了死手，亲眼所见，这比穆紫苒的自传写的还真实。

    “妈的穆蛟龙，你就是个畜生。”

    张琦找准位置，一边骂一边扎针。

    当针尖刺入皮肤的一刹那，全场屏住呼吸，耳边只有心电监护仪的滴滴声。

    根据触感，针尖长驱直入，刺破心包壁。

    杨珊谨慎观察，及时上前帮忙辅助，张琦开始抽血。

    针管里是腥红发乌的鲜血，足足抽了18毫升，触感终于遇见阻力，张琦这才问道：“血压，心率。”

    护士看了一眼监护仪，“血压60~80，心率94。”

    张琦松了一口气，拔下注射器交给杨珊，在翻开穆紫苒的眼皮，瞳孔涣散已经好多了，这说明，她暂时没有生命危险，但是还没有脱离危险期。

    “准备手术。”

    张琦再次下令的时候，急诊医生终于发问了，“我说你到底是谁啊，你有手术资格吗？”

    “我没有，但安洪峰有。”

    “安……安主任。”急诊值班医生只是一个小医生，根本见不到高高在上的安洪峰，听张琦直呼大名，质问道：“你到底是谁？”

    张琦挺着胸膛，“听好了，我叫张琦，如果你不知道可以跟其他人打听，杨珊，帮我把她送去手术室。”

    “哦。”杨珊踩了下平车滑轮开关，这才与张琦推着平车出去。

    然而，急诊抢救室中，医生和护士们半天才反应过来。

    “他就是挑战整个协和的张琦吗？”

    “哇，原来张琦长得这么帅啊，我还以为他是七老八十的老头子呢。”

    “真没想到有中科院背景的张琦，居然是个年轻人。”

    其实经过几个事件后，张琦的名声早就在协和名不见经传，他的传说被传得沸沸扬扬，但见过他真面目的人并不多，特别是急诊这种科室根本没机会。

    “等等，我帮你准备手术室。”

    值班医生急急忙忙冲了出去，接着护士也跟着说要帮忙。

    根据医院布局，只要是急诊就必须有专门配备的手术室，这是急诊科的标配，就像是酒店客房配备厕所是一个道理。

    按照惯例，患者在手术前要进行消毒处理，由科室护士进行，但穆紫苒身上有多处骨折，消毒的时候肯定不能大动作，以免二次骨折导致无法挽回的后遗症，所以在消毒的时候，张琦远程参与。

    穆紫苒之前穿的是黑色高贵的晚礼服，被打的时候已经撕烂了，送来急诊，为了抢救也全数脱掉。

    晚礼服么，为了青春美，不穿文胸也正常，所以此时的穆紫苒，身上只有一条黑色内内。

    护士们分工合作，有人固定她的四肢，特别是骨折的地方，要由专业的固定板支撑，其他护士拿来消毒喷壶，准备操作的时候，张琦亲自接过来，亲手为穆紫苒进行消毒处理。

    整个过程进行的很快，然后就是要进行术前ma zui，这点张琦与医生产生了分歧。

    因为穆紫苒已经重度昏迷，所以张琦拒绝全身ma zui，毕竟全麻的情况下，重伤的人意识垂危，可能会出现停滞呼吸的可能，所以在配合全麻的时候，都要在配上自主呼吸机。

    可是要知道，重点是自主呼吸机在插管的时候很残忍，特别是针对穆紫苒这种多处骨折重伤的患者，很有可能造成二次伤害，这是张琦不想看见的结果。

    “不全麻，手术过程中她醒了，你说怎么办？”

    “用局麻就行，根据数据显示，重伤患者的全身ma zui，有27在手术过程中出现呼吸衰竭，11出现心率停跳。”

    “你在哪看的数据，真的假的？”医生诧异的问。

    “他说的是真的。”幸好在这个时候，安洪峰终于赶到，他意气风发的进入ma zui室，先对着张琦点点头。

    “安主任好。”医生低声下气的打招呼。

    安洪峰这才端着架子说道：“我做过大大小小几万台手术，重伤患者进行全麻，的确会出现他说的这些情况，所以我操刀的重伤手术，无非必要，绝不全麻。”

    “听安主任的，局麻，准备打针。”

    ma zui医生去操作了，安洪峰则看着张琦，用下巴点了点问：“你朋友？”

    “嗯，是咱们院的，你也见过。”

    安洪峰看了一眼，因为穆紫苒的面相太惨，真没认出来是谁，苦笑道：“所以你不放心，要亲自操刀做这台手术？”
  