    崔家得知这个消息也是与有荣焉，十分高兴。

    很快就要安排殿试了，到了这一轮就不太要紧了，对于琢哥来说就不打紧，无论怎样他前程都是光明坦途了。

    最后成绩出来了，琢哥得了探花郎，和老子一样。

    全家都很欢喜，玟玟也高兴地喜极而泣。

    “这可是大喜事，我说咱们可得庆祝一下呀。”

    “对对，我提前准备了不少东西，祖母要不要请几桌客人，正好琢哥也定亲了，把崔家也请来，他家不是想要多认识人么，这不机会挺合适呀。”

    徐氏笑着和长辈们商量。

    “我看合适。”

    “是不是太高调了？”

    玟玟有点担心怕皇帝心里别扭。

    “不会，这会子不是当年那境况了，如今热闹一下不要紧的，去安排吧。”

    老爷子也高兴坏了。

    “那弟妹你可得帮我。”

    “没问题您指挥，我干活。”

    徐氏痛快的应了，顺到手把瑜姐几个也安排上了，趁机也学学主持中馈宴会。

    彬哥夫妻和仁哥夫妻的信还有礼物也到了，得知兄弟俩成绩这么好，信里特别高兴，给的礼物也很厚实。

    他俩在外放地干得不错，不过还有几年才能回来，今年过年会回来。

    周家举办了宴会，庆贺孙子定亲考中探花郎，双喜临门么，庆贺一下。

    邀请了崔家等亲朋好友聚会，要说周家不常举办宴会，他家的宴会还是很珍贵的。

    这次乌泱泱来了不少人，玟玟拽着崔夫人婆媳两个挨个给大家介绍，这就算是彼此认识了，确实给崔家开了个好头。

    崔家也很感激周家，认为他家办事周到体贴，也很重承诺。

    没想到今儿来个不速之客，丫鬟在玟玟耳边嘀咕了一句，“四公主来了。”

    “她来干什么，我又没给她发帖子，琢哥呢，这个熊孩子，真是欠打。”

    玟玟一听就气坏了，恨不得现在把儿子拽过来再打一顿。

    反而是崔夫人听见了，拉着她的手拍了拍，“稍安勿躁，这不是大事，我儿子当年也遇到穷追猛打的姑娘，这孩子到处躲藏像避猫鼠一样可怜。”

    “这样的事终究是我儿子做得不对。”

    玟玟深深地吸口气。

    “不，我看不见得，有身份地位的人都比较霸道，我看上了就是我的，都有这个认知。

    来者是客，让进来吧，我闺女不比谁差。她能应付。”

    今儿崔颖也来了，是瑜姐写了的邀请帖，这是正经嫂子了，她邀请嫂子来玩，最合适了。

    玟玟皱眉担心，“小姑娘面皮薄，四公主性子执拗，身份也不同，万一……”

    我儿媳妇我心疼呢，这马上就是我周家儿媳妇了，不能让别人落了面子。

    崔夫人笑了笑，“你相信我，这点场面都应付不了，以后为难的事多着呢。将来她也要进宫，早晚要遇上，难道一辈子躲你后边。”

    玟玟想了想也是这个道理，自己也是这样风风雨雨闯荡过来的。

    “瑜姐，你去看看。”

    “大伯母，我也去吧，好歹有个插科打诨的人，免得让我嫂子吃了亏。”

    娉姐嘀嘀咕咕的就跟着瑜姐走了。

    周家人都护犊子，崔颖已经和大哥定亲了，那就是自家人，必须得护着。

    崔夫人倒是笑的愉快。

    不一会四公主进来了，第一时间就来找瑜姐了，她知道找到瑜姐就能找到崔颖，她要看看崔颖到底长什么样，凭什么得了周王氏的认同。

    “给公主请安。”

    瑜姐带着妹妹们挨个行礼。

    “嗯，起吧，我想见见崔颖。”

    四公主也痛快，直接道明来意。

    “公主，您这样怕是不合适吧。”

    瑜姐面带微笑想要劝阻一下，态度很温和婉转。

    “我就是想要见见，她到底好在哪了，凭什么？”

    崔颖自己过来了，就站在后头一点位置。

    “崔氏女给公主请安，公主安康。”

    “你就是崔颖？也不过如此么。”

    四公主看着她双眼冒火。

    “没错，我就是。听说您和于家定亲了，恭喜您。”

    一上来就点了她，你也定亲了，注意自己的言行举止。

    “你是在警告我么？你好大的胆子。”

    “你要这么想也可以，你是公主不是皇帝，就算你是公主也不能随意欺辱我，欺辱我你也要付出代价。”

    崔颖寸步不让，脾气也是刚烈的主。

    “你……”

    “四公主，我以为我说得很清楚了。”

    琢哥快步朝这边过来了，是澜姐看四公主气冲冲的，偷偷让小丫头去前院找大哥来替嫂子解围。

    娉姐扫了妹妹一眼，冲她挤挤眼表示夸奖，办得好。

    “琢哥哥。”

    “公主请称呼我周公子或者周琢，你已经定亲了，我希望你能搞清楚自己的身份和立场，我也不希望任何人无缘无故为难我未婚妻。

    小颖是我周琢的未婚妻，是我未来结发之妻，我不允许任何人欺辱她，欺负她就是打我的脸，那就是周家的仇人。”

    周琢第一次露出凶悍霸道的一面来，往日里都是玉如春风，温和爱笑的。

    周珲说过大儿子和玟玟一个脾气，又臭又硬的犟种，吃软不吃硬的主，从来都不好相处。

    四公主瞪大了眼睛望着他不敢置信，眼泪在眼圈里打转。

    “公主身体不爽利，送回去好生照料。”

    琢哥冷淡的瞥了她一眼，直接指挥公主跟前的宫女，宫女们二话不说破拽着公主就走。

    这公主为了个男人也太上头了，惹出祸来，还是她们这些可怜的宫女太监们付出代价。

    宫女拽着公主硬是给拉走了。

    琢哥揉揉眉心，低头冲崔颖道歉：“抱歉，让你面对这样难堪的场景，是我的错。”

    态度很坚定，绝对维护妻子的脸面和心情。

    “不要紧，她可能没法接受失败吧，得不到的反而最香了。谢谢三位妹妹这样维护我，澜姐你是好姑娘，我谢谢你。”

    崔颖一眼就看懂了，三姐妹怕她下不来台，也怕她吃亏了，澜姐悄悄使唤丫头去请的琢哥，这份心意就很难得。

    “大伯母说了，嫂嫂是亲嫂嫂，是自家人，自家人要团结要维护。”

    澜姐跟玟玟可是没少学本事，瑜姐学了啥，娉姐澜姐就照葫芦画瓢学的都是一样的东西，玟玟对姑娘从来没有大小眼区别对待过。

    “谢谢妹妹们这样维护我。”

    崔颖绽开笑颜，这会子对这门婚事更加有信心了，从孩子的教养上就能看出长辈的作风和家教。

    “咳咳，对不住。我对她没有半分男女之情，但确实是我的错，不能明确拒绝她的好意，但我明示暗示过很多次了，可……是我的错。”

    “不要紧，我知道。”

    崔颖露出浅笑，多了几分可爱的表情。

