    打开歇业数日的塞班酒馆大门，麦格心生感慨。

    那日来到洛都，买下这家店铺，也曾意气风发的想要将塞班酒馆做成洛都城里最好的酒馆。

    而现在他只想找个人接盘，自己去潇洒自在。

    你看，成年人的放弃，总是这样的轻易。

    不过欣欣向荣的罗莫街，正在焕发第二春，手握半条街的麦格，已然获利颇丰。

    “师父！”麦格他们还没坐下，玛拉已经跑进门来，和众人打了一圈招呼，熟络的凑到麦格面前，“我学会做凉拌猪舌头了呢！”

    “真的？”麦格笑道。

    “嗯，我昨天做了一份，小姐说做的很好吃，已经完全可以拿出来卖了。”玛拉点着小脑袋，脸上满是自信。

    “我这里刚好有猪舌头，你现做一份我尝尝。”麦格直接带着玛拉进了厨房，从冰箱中取出一根猪舌头。

    好吃有很多标准，埃菲的那个标准和麦格的是有区别的。

    玛拉的做菜天赋还不错，日常练习也算勤勉，但做出的菜是否能够符合他的要求，有待验证。

    “好的！”玛拉从一旁取下自己的围裙系上，又是洗净双手，开始做凉拌猪舌。

    麦格站在厨房门口，看着玛拉熟络的动作微微点头，看来她这些天的确还是有下苦功夫练习。

    这让麦格颇为欣慰。

    学做菜刚开始可能是有一腔热情，最难得的还是能够长久的坚持。

    玛拉对于做菜这件事的态度，至少是端正认真的。

    猪舌头下锅卤着，麦格看着空闲下来的玛拉笑问道：“做菜是有勤加练习，当老板呢？有做好准备吗？”

    “当老板吗？”玛拉眨了眨眼睛，摇头道：“不行呢，这个真学不来。”

    “塞班酒馆这是打算重新开张了吗？这些天可是有很多酒客在问呢。”埃菲走了进来，笑吟吟的说道。

    “我觉得我们小姐可以。”玛拉立刻甩锅，求救的看向了埃菲。

    “今天过来，是想问埃菲小姐考虑的如何，是否愿意接下塞班酒馆呢。”麦格微笑着看着埃菲说道。

    把塞班酒馆交给玛拉，他的确不太放心。

    但埃菲不同，她可是老手了，也是个聪明的女人。

    埃菲停住脚步，看着麦格的眼睛，认真的问道：“这酒馆，你真不打算开了？”

    “从一开始，这就是一个兴趣使然的酒馆? 能够受到客人们的喜欢纯属意外? 现在有更重要的事情等着我去做，所以这家酒馆只能交给更合适的人来打理。”麦格看着埃菲? “比如埃菲小姐。”

    “不? 塞班酒馆能够受到欢迎，根本不是意外。”埃菲摇头? “哈迪斯先生您是专业的，无论是店铺的定位和装修? 还是酿酒、做菜? 都在洛都的其他酒馆之上，无论是谁接手，都无法做的和您一样好。”

    麦格微笑，不置可否。

    不过埃菲说的是实话? 无论谁接手塞班酒馆? 有茅台和威士忌在手，都能让他稳居顶尖酒馆序列。

    但也就仅此而已了。

    只能守成，很难再创新高。

    这也是麦格欣赏埃菲的一点，不错的眼光。

    “不过一定是有更重要的事情需要您去做，所以塞班酒馆只能是被舍弃的那一个。”埃菲神情有些遗憾? 虽然在她的心理预期内，但一想到以后都不能再继续蹭饭? 还是觉得有些心痛。

    “埃菲小姐不必因此有太大的压力，毕竟泰坦酒馆现在同样非常忙碌? 如果没有办法同时承担两家酒馆的压力，我可以另寻他人。”麦格宽慰道? 感觉自己好像的确有些要求过分了。

    埃菲看着麦格? 深吸了一口气? 像是下定了决心道：“我愿意接手塞班酒馆。”

    麦格有点惊讶，但脸上还是露出了笑容。

    “你给的太多了，我想应该很少有人能拒绝这件事。”埃菲理所当然道。

    按照麦格之前的承诺，如果埃菲愿意接手塞班酒馆，将获得三成的股份。

    以塞班酒馆目前的发展，这可是极为丰厚的一笔酬劳。

    而且麦格会承担酒水的来源，埃菲需要负责的是统筹和管理酒馆，这对她来说并不困难。

    塞班酒馆的名气已经打响，她要做的只是守住这份热度，让酒馆一直红火下去。

    “既然如此，那我们就直接签订协议吧。”麦格从柜台上拿了一份合同，直接递给埃菲。

    埃菲认真看了一遍合同，表情略显古怪，抬头看着麦格：“你就这么确定我会接手？”

    “我看人一向比较准。”麦格微笑道。

    埃菲爽快的在合同上签字，麦格也是签下了自己的名字。

    即日起，麦格在冰激凌店之后，又有了一家自己会赚钱的店。

    这就是所谓的睡后时收入，啥都不干，就有钱源源不断的进账。

    舒服！

    合同签订，埃菲也就是自己人了。

    麦格留她吃饭，自己进厨房做饭。

    玛拉在一旁守着锅里的猪舌头，一边看麦格做菜，一边道：“对了师父，你之前让我等的薇琪团长真的来了呢。”

    “歌剧院开张了吗？”麦格随口问道。

    “嗯嗯，开张了呢，昨天晚上的演出非常成功，歌剧院坐了一半的人，而且反响非常不错呢。”玛拉点着头，谈到歌剧院显得有些兴奋，“我下午还要去练习呢。”

    “你也要学歌剧？”麦格有些惊讶的问道。

    “我……我就是学着玩玩……”玛拉有点心虚，目光左右迷离，不敢看麦格。

    “有自己的兴趣爱好是对的，没什么不好意思的。”麦格笑道，猜到了小姑娘得心思。

    听到麦格的话，玛拉的眼睛重新亮起，点着头道：“歌剧真的超好玩的，那些歌剧演员个个都是人才，唱歌超好听的，我好喜欢。”

    “嗯，一会吃了午饭，我准备去看一场，有下午场吗？”

    “有的有的，下午场人少，而且票价还打八折呢。”玛拉点头。

    麦格笑而不语，他倒是挺好奇之前在露天小破院表演的歌剧团，搬进了歌剧院之后，会给他带来怎样的惊喜。

