    第一天，张鹏几乎都在介绍禁区的势力组成。

    四大王庭，十多个皇朝，十多家庞大的宗派……

    当然，大多都是一言带过，并未多说。

    实际上，军部对禁区也只有个浅显的认知。

     6月6号，张鹏开始给众人介绍这次的目的地。

    ……

    教室中，方平众人宛如小学生一般，认真听讲。

    大屏幕上，出现了一副禁区的地图。

    张鹏指着一个几乎看不见的小红点道：“这里，就是我们这次的目的地——王战之地！”

    蒋超忍不住道：“不是界域之地吗？我听说和界域之地有关……”

    张鹏看了他一眼，微微蹙眉道：“不要道听途说，你说的界域之地，和这里也许有一些关系，但是一切都尚未确定，只能说，这里的一些情况和界域之地有些关联。”

    方平瞥了一眼蒋超，得了，下次这家伙的话不能全信！

    信息不准，而且还夹杂着一些他自己的猜测，不靠谱。

    比如上次，秦凤青和铁头冒冒失失地就闯界域之地，也和这家伙那半吊子情报有关。

    张鹏没再理他，继续道：“王战之地的形成很复杂，传闻和地窟两位领袖有关，也就是一些人知道的二王有关，妖命和妖植王庭的两位创始者，两位帝王。

    这两位，在地窟一些书籍中都有记载，但是，实际上早已消失多年，并不确定是否还活着。

    也许活着，也许陨落了。

    不过人类和地窟对峙多年，并无任何消息证明这两位还活着。”

    “我继续说王战之地，所谓王战之地，有两种传闻。

    第一，这是当年二王开战，带领手下强者厮杀，打出来的一处禁地，也是他们最后一战所在的地方。

    所以，被称为王战之地！

    第二……”

    说到这，张鹏微微沉吟，半晌才道：“第二，这里……也许和人类武者有关！不，应该说，这处禁地，一定和人类武者有关！

    早在二王存在的时代，这里就有人类武者参与过地窟之战。

    这里，可能是二王和人类强者战斗造成的废墟。

    不过，目前因为信息的缺乏，无法准确去推断。

    在王战之地，有人类强者残存的一些遗迹，一些尸骸……但是，是被裹挟参与二王之战的人类武者，还是后来者探索，又或者是人类和二王之间的战斗，没办法去推测。”

    方平忍不住道：“这里还有人类留下的遗迹？”

    “当然！”

    张鹏笑道：“若不然，地窟为何要给我们进入此地？因为有些区域，只有人类武者可以进入，而他们无法进入，那就无法夺取好处。

    我们进入了，他们可以通过击杀我们，获得好处。

    这才是地窟强者，为何会和人类强者达成协议，让人类进入王战之地的原因。

    要不然，在禁区内部的禁地，我们还能真的闯进去？”

    “原来如此。”方平点头道：“那二王时代，距离我们到底多少年？”

    以前，方平看过一本书，上面记载的二王时代，距离地窟开启复生通道好像没多久。

    方平记忆还算不错，补充道：“我看过一本书，上面记载，妖皇历3882年二王就开始出现在记载中，到4312年，400多年一直都在战斗，4312年记载的是双方停战。

    而4895年，记载了复生通道开启，这都在600多年之后了，二王时代到复生通道开启，贯穿了千年的历史……”

    张鹏笑道：“别问，因为我们也不知道。如今，地窟其实早已不用妖皇历，而是用神陆历，现在是神陆历1040年。”

    方平惊讶道：“这……换纪年了？那妖皇历开启复生通道……”

    “不清楚，也许是以前开启过……不，是一定开启过，要不然，人类是不会在地窟留下遗迹的。”

    说罢，张鹏笑道：“不用特别在意这些，就算能追溯到妖皇历的事，又能如何？实际上，根本无法追溯，神陆历之前，还有别的纪年吗？

    不知道！

    妖皇历和神陆历有重合吗？

    不知道！

    有些事，也许只有地窟那边的绝巅才有可能清楚，哪怕人类的绝巅，应该也是不清楚的。

    可他们会告诉我们一切吗？”

    方平道：“那就是说，不确定二王和我们到底间隔多久了？如果神陆历是延续了妖皇历，那起码间隔1000多年了？”

    “对。”

    “一千多年前，也许更早的时候，二王也许和人类发生过战斗？”

    张鹏道：“可能是二王自己内斗，人类……也许也是探索者，这个不太好确定，不能因为发现了人类的遗骸遗迹，就肯定人类和二王发生了战斗。”

    “明白了，我没疑惑了，张将军继续。”

    张鹏继续道：“王战之地的来源，我就不做过多的叙述了。

    说下我们去王战之地的任务和目的。

    最大的目的，突破自身，晋级为高品。

    王战之地很神秘，神秘到，哪怕探索无数年了，依旧存在无数好东西，有些地方，你前脚探索完了，后脚可能出现完全不一样的地方。

    那里的地形，并非一成不变的，而是受到一种力量的影响，无时无刻都在改变。

    所以虽然我去过，但是我无法给予你们更多的信息，地窟也一样。

    你只能自己去发掘，去寻找，只要能找到好东西，你可以迅速封闭三焦之门，可以迅速提升精神力，甚至锻造金身都有可能。

    当然，那里也很危险，这点不用叙述。

    四大王庭，十几个皇朝，宗派，都会派人去，而且比我们人要多的多，他们每次去，都是数百人，是我们的10倍之巨！

    不过他们也不和，内讧的厉害，人类在他们眼中，只能算一方势力，还不是地窟的共同大敌。

    对待我们，只要不是妖植一脉的人，几乎和对待其他势力的人没什么差距。

    让人类进入，一方面是为了打开一些遗迹，一方面也是为了历练这些地窟天才。

    给大家一个较为公平的环境，彼此厮杀，更能大浪淘沙，筛选出真正的天骄。”

    蒋超连忙道：“听我家变态说，他也在那边，那如何保证我们和他们不在一起？我可不敢去七品强者在的地方……”

    张鹏晓东：“这点你们放心，六品有六品的区域，七品也是，八品同样，包括一些弱九品，也有自己的区域。

    王战之地，分为很多层，六品所在的只是外层，大家进入的地方不同。

    每一个区域之间，都存在了一层界壁，阻隔了两地交流。

    当然……”

    这时候，张鹏脸色郑重道：“虽然存在界壁，可界壁也有可能存在薄弱处，到时候，你可以击穿界壁去七品区域，七品武者发现了薄弱处，也有可能进入六品区域。

    薄弱处很少，但是不代表没有，以往就有这种事发生过。

    不过七品武者，一般也不会来你们这，第一，界壁薄弱处并非到处都有，很难发现，他们也没时间去寻找，不值得。

    第二，因为地形复杂，他们来了，也未必可以找到你们，六品区域的东西，对他们提升不大，所以也不会特意过来。

    我说这些，只是让你们以防万一。

    还有，一些六品武者突破，进入七品，那也要小心一些，他们突破不会马上离开，有些人突破后，会寻找敌对方的天才来击杀，这点也是存在的。”

    众人皆是点头，这点大家还是明白的。

    张鹏继续道：“第一个目的是突破，第二个目的，那就是击杀更多的地窟天才，尤其是妖植一脉的天才！

    外域的很多城主，其实都是在这些天才中诞生的。

    在外域，我们同阶武者之间，很少有公平较量的时候。

    但是到了那，相对要公平的多，因为界壁的存在，以及双方达成的协议，不会有高品通过入口进入六品区域。

    这时候，我们就要尽最大努力，击杀那些天才武者。

    当然，他们很强，有些人都是绝巅的亲传弟子……千万别小看地窟的绝巅亲传！”

    张鹏正色道：“人类的绝巅，压力很大，很忙，他们坐镇御海山，没办法言传身教，教导大家。可地窟绝巅，轻松的多，他们只要不出禁区，就不用考虑任何压力，人类绝巅也不敢跨越御海山。

    所以他们有更多的时间去教导学生和后辈，这样的武者，你们可想而知，有多强大！

    千万不要拿你们自己代入……”

    这话一出，镇星城的几人有些没脸。

    这话说的，合着我们这些人都是假绝巅后代了？

    蒋超讪讪道：“再强，还能比方平强？”

    张鹏笑道：“那可难说，方平是不弱，可要说能压服整个地窟天才，那也未必！地窟多少绝巅？四大王庭，皇朝，宗派……集合了108外域的天才不说，本身也有大量的天才武者。

    说实话，方平在其中也算最拔尖的一批，可要说横扫无敌，那就过于夸大他的实力了。

    方平，到了那边，别大意！”

    方平一脸认真地点头，开玩笑，我又不傻，不说这些六品，很多精血合一，就差一步就突破了，指不定到了那，没几天就能遇到七品，还是一大批。

    他再骄傲，也不至于骄傲到真的不把七品放在眼里。

    之前的大胡子和黑袍女子，那是因为他们都是初入，而且这些七品，也不是真的带着死战之心来的。

    可到了王战之地，明显没这么简单，又不是打切磋赛。

    “除了这两个目的，其实大家还有目的，当然，和你们关系其实不大，这点主要还是针对内围的那些高品武者的任务。”

    张鹏考虑了一下，还是道：“第三，看看能不能发现二王的一些遗留痕迹！地窟这边，一直在找寻二王，二王也许陨落了，但是，地窟这边都说是沉睡了。

    他们信誓旦旦地说沉睡了，也是有可能的。

    一旦真的被他们唤醒了二王，那人类就麻烦了！

    而王战之地，又传说是两位王者最后一战所在，如果沉睡了，那这两人可能就在王战之地……”

    方平忍不住再次打断道：“地窟绝巅一大把，真要在，恐怕早就被发现了……”

    张鹏笑道：“你听我说完，王战之地很特殊，特殊到我之前说最多只有弱九品区域，知道为什么吗？”

    “废话！”

    方平心中腹诽，没说出口，我又不了解，怎么能知道。

    “在王战之地，因为当年的战斗太过激烈……也许还有绝巅陨落在其中，加上大量的强者陨落，导致那边产生了一股无数强者本源和精神力形成的一股新道！”

    “新道？”

    “你可以理解为武者的武道路，当然，王战之地那边很混杂，那是无数武道路的结合体。

    凡是走出自己道路的武者，都无法去那边，一旦去了，武道之路冲突，哪怕绝巅，也无法抵挡，自身道路会崩溃的。

    因为那里陨落的强者太多了，多到他们的混杂武道路结合，几乎能影响到这些人的道，让自身理念产生动摇，武道路崩溃。

    所以凡是走出自己道路的武者，都不能靠近王战之地，所以，最多也就只有弱九品才会过去。”

    蒋超一脸惊惧道：“那我们去了不会受到影响吧？”

    这一刻，张鹏脸色那叫一个好看！

    半晌，张鹏干巴巴道：“你……你走出了你的武道路再说！如今，华国九品当中，走出了自己武道路的九品，也就十多人，大批人都没真的摸索出自己的道路，对未来的路不清楚。

    我说的十多人，还是虚指，未必有那么多。

    不过……”

    说到这，张鹏笑道：“不过也有例外，比如李院长，他也不能进入！他虽然严格来说，只是八品，可李院长万道合一，道路明确，武道路已经定了下来。

    这时候，李院长哪怕能去王战之地，也不要去，因为一旦去了，那混杂的武道本源路，会干扰到他，很容易让他自身崩溃。

    这也是王战之地，这些年来，一直没被强者探索的原因。

    不止如此，有人甚至猜测，是否是二王在此地沉睡，自身的道路过于强大，干扰到了一切，导致其他走出自己道路的武者无法靠近……

    不管如何，你们都不用在乎，因为你们根本没办法触及到这个层面。

    一些弱九品，也没触及到这个层面，所以他们才是探索王战之地的主力。”

    方平问道：“那人类有九品在其中探索吗？”

    “有。”

    张鹏说着，看向镇星城几人，半晌才道：“不过九品探索，人极少……这么说吧，一位绝巅，自身有一个九品名额，所以……跟你们无关，跟我们也无关。

    探索二王的事，是绝巅的事，镇星城的一些人在那边，我们这边……我爷爷没让人去，李司令也没有，因为九品陨落在那不划算。”

    这话的深层意思，方平却是听懂了。

    镇星城的人太闲了，闲着没事干，爱去哪探索去哪探索，死了也不影响大局。

    可人类其他九品，都在坐镇地窟，可不能随便用在这方面上，一旦死在了那边，那就亏大了。

    “突破自身、击杀地窟天才、寻找二王的踪迹……还有吗？”

    “有！”

    张鹏笑道：“还有最后一件事，当然，这事极少极少，少到几十年都可能遇不到一次，但是，你们一定要注意了！

    在王战之地，最珍贵的东西不是可以让你提升精神力的，也不是可以让你封闭三焦之门的。

    更不是一些残留的古老战法，或者神兵。

    王战之地，无论是六品区域还是其他区域，最珍贵的东西只有一样！”

    “什么？”

    方平眼神放光！

    “令牌！”

    张鹏神采奕奕道：“令牌，一些古尸骸身上的令牌！之前说王战之地和界域之地可能有关，就在于这点。”

    “古令牌？”

    “对！”张鹏想了想才道：“我没见过，其实大部分人都没见过，但是还是有人机缘巧合之下，在一些战死者遗骸身上发现过这种特殊的令牌的。

    这种令牌，和界域之地有关，当年司令获得过一枚……”

    一直没开口的李寒松，陡然道：“能打开界壁的令牌？”

    “对！”

    “王战之地，当年参战的武者，有界域之地的武者？”

    “应该是……当然，难说，界域之地到底什么情况，我也不清楚，其实大家都不清楚，也有可能是和我们一样，从前辈身上发现的令牌。

    这些令牌，就是一个身份的证明，可以开启界壁，进入界域之地内围。

    当然，真的特别少见，几乎不可求，而且有些令牌，也是没用的。

    司令当年获得过一枚，进入了界域之地，获得了一些机缘。

    这些令牌的由来，到底是界域之地的人留下来的，还是如我们这般，后来者得到的，也无法确定。”

    张鹏这话一出，李寒松眼神都变了！

    王战之地，居然有进入界域之地的令牌存在？

    这意味着什么？

    意味着，有人可能获得他家的门钥匙啊！

    还有，王战之地，那些死去的人类武者，和界域之地有什么关系？

    界域之地的人？自己这些人当年的属下？

    还是后来者无意中获得的令牌，之后遗落在了王战之地？

    又或者……干脆就是他们和地窟强者交战的地方？

    想到这，李寒松忽然看向姚成军，不止李寒松，方平也忍不住看了他一眼！

    姚成军具现的废墟……不会是王战之地吧？

    真要是，那就太他么巧合了！

    姚成军也微微凝眉，不会吧？

    不过他具现出的废墟，好歹有点大致模样，是不是，去了应该就知道了。

    真要是王战之地的话，那很多东西……就能追溯回去了。

    难道说，他们真的是战死在那的强者？

    如今复生了？

    当年和他们开战的，就是地窟二王？

    几人浮想翩翩，一时间都有些走神了。

    方平则是咽了咽口水，玛德，这要是真的……那就完犊子了。

    自己去了，要不要找一具尸骨，说是自己的？

    此刻，张鹏还在叙述，古令牌极其少见，这么多年来，几乎没遇到几枚。

    就算遇到了，有些也废了，没啥用。

    没办法，大家也知道这可能是界域之地的开启钥匙，可不同的界域之地，开启的钥匙不同。

    李振那是真的走了那啥运，这才开启的。

    可华国这边，这些年，也获得过一两枚令牌，至今还在闲置中，有的是因为一些地方通道没开启，去不了界域之地。

    有的是因为，界域之地太凶险，去了几乎必死。

    往往你人还没到界域之地，就完蛋了。

    这时候，李寒松忽然道：“那个……绝巅可以强行开启界域之地的界壁吗？”

    “不行。”

    “那……”

    李寒松微微凝眉，没再问，而是想到了一个人，杨家老祖！

    他可是进去的了，难道说，杨家老祖获得过这样的令牌？

    刚好又是天南地窟的令牌，所以忍不住之下，进入了界域之地，最终死在了里面？

    那他死了，李振为何没死，还从其中带走了一些机缘？

    另外，当日杨道宏一群人去界域之地，身上虽然也带着令牌，可那不是界域之地的，而是镇星城的令牌，那杨道宏他们为何也有信心可以进入？

    杨家老祖到底怎么进去的？

    杨道宏这些人又是怎么准备的，怎么能进去？

    张鹏可是说了，绝巅都无法进入的。

    李寒松茫然了。

    而方平，不知道想到了什么，微微凝眉，杨家老祖……未必是通过令牌进入的。

    不止杨家老祖，杨道宏这些人也没有令牌，他是可以确定的，包括铁木他们也没有。

    铁木想的是通过人类的气血去冲击屏障，可显然没有成功。

    铁木既然这么干了，意味着有人这么干过，通过气血冲击进入过……或者说气息？

    “难道是铁头他们的同伙？复生武者？”

    “又或者，镇星城的人才可以，其他人不可以，因为镇星城的人是界域之地的人的后代？”

    “那铁头他们……难道是镇星城的老祖宗？”

    方平眼神异样地看了一眼李寒松几人，又看了看蒋超几人，你们不会是一家人吧？

    镇星城收拢复生武者，难道也是在找自家人？

    他么的，好复杂的伦理关系！

    到底谁是谁祖宗，他都快被绕晕了。

     PS：虽然最近只有三更，可一般都是6000字以上的大章，老鹰不想拆章，所以显得更新少，废话这么多，就一句——求月票！