    经过十数天的重新调兵布局，在立冬的这一天，大明开始攻城。

    镇北、归南、竹节三城反而安静。

    一则，大明抽调了部分神机营，这三座城池前的大明雄师只负责一件事：只要城内的瓦剌大军敢出城，就全力搏命。

    没办法，因为双方兵力相当，几乎没办法攻城了。

    最大的优势是神机火器。

    但没有火炮。

    因为所有的传统火炮都调到撒儿都鲁那里去了。

    所以除了李远和柳升率领的那一万点人，守在镇北和归南城外的全是大明骑军，而且清一色神机营，他们接到的命令很简单：敌进我退，敌退我进。

    战略意义也无比明显：钉子。

    钉死镇北、归南、竹节三城的兵力，不让他们驰援撒儿都鲁。

    撒儿都鲁城外。

    擂鼓声震天。

    详细的调兵遣将工作，黄昏已经交给火炮军的徐辉祖——这个他不得不承认，还是徐辉祖更擅长，对此雄霸、朱瞻基都没意见。

    徐辉祖也是镇得住场子的人物。

    黄昏依然总领全局。

    当然，这个时候他基本上就是看，不去掺和了——专业的人做专业的事，能在漠北布下这一盘大局，黄昏已经殚精竭虑。

    他不想成为大明的王振，让朱瞻基变成堡宗。

    这一次攻城，和攻打顺中不一样，顺中城比较小一些，而且城内守兵兵力不多，但撒儿都鲁城内守兵足够，只攻一面城墙的话，敌军的兵力可以源源不断的支持城门和城墙，保证这两个地方的安全。

    所以是全面攻城。

    然后侧重于西门和北门。

    尤其西门。

    之所以主攻西门，是因为瓦剌守军最有可能通过这个地方突围逃窜，那么重病囤积这边，瓦剌守军要想突围逃窜，只能选择北门和东门。

    东门那边，逃窜出去是长平区域，马哈木不会选择那个死地。

    北门的话，逃窜出去则是镇北和归南。

    那边是有神机营骑军的，可以扎口子。

    东门——瓦剌不会这么傻。

    所以重点进攻西门和北门，尤其西门，几乎是断绝了瓦剌突围的最佳希望，逼迫瓦剌继续选择和大明决战。

    城墙上，马哈木、把秃孛罗率领着一众万户默默的看着城前那一片又一片的黑色兵团。

    不是没遭遇过大明这么多军队。

    站在城墙上看着十万人的敌军进攻，这是两人第一次体验。

    不得不说，甚为震撼。

    也很震慑。

    不过两人都是身经百战的人，哪会轻易被吓住，很快收敛心神指挥儿郎布防——撒儿都鲁的绝对大权在马哈木手中，把秃孛罗也有极大的兵权。

    这是瓦剌最会打仗的两个人。

    其实太平也很厉害。

    可惜的是镇守延平的太平遇见了从中南半岛来的雄霸。

    大将军雄霸，天下第一。

    太平输得不冤。

    此刻城防都已经布置妥当，就等着大明过来攻城，然后城墙下堆砌如山一般的尸体——这是必然的，六丈高的城墙，比顺中城更高更坚固，大明只有拿命来堆。

    马哈木和把秃孛罗站在城楼里，看着外面黑压压的兵线缓缓靠近，马哈木想了想，“我还是有点想不明白，大明凭靠什么半日攻占了顺中城，我怀疑是不是亦剌思投降了。”

    亦剌思是把秃孛罗的人。

    听到马哈木这么说，把秃孛罗态度坚决，“不可能，我对亦剌思的了解极深，他绝对不可能投降大明，他的父亲就是被朱棣亲手斩杀的。”

    我草原男儿岂无血性。

    马哈木按紧了腰间弯刀——已经可以看见大明的旌旗了，己方布置在城头上的几门火炮也开始发射，可惜精准度太差。

    继续道：“那大明究竟是怎么做到半日拿下顺中的。”

    想不明白。

    这是城池攻防战，一万人守的顺中城，哪怕是大明关内那些普通城池，至少也能守个三五日，结果半日就告破。

    根本不符合常理。

    不过……

    当下的局势也有点不符合常理，怎么大明兵线前进了一点距离后，就不再走了？

    恰好在己方城头几门火炮的精准射程之外。

    把秃孛罗目光微微一紧，“看来大明是打算先炮击，你看，他们的炮兵阵地已经拉开了，不得不承认，大明是真有钱。”

    那一片大团的炮兵阵地，应该有几十上百门火炮，而且诡异，是前后两条线的阵型，并不是一字排开的。

    马哈木心中一动，“如果我们派点人出城，能否将这个炮兵阵地解决掉？”

    把秃孛罗仔细观察片刻，“不能。”

    这一次黄昏的攻城指挥极其在意细节，炮兵阵地的前后左右，都有大量兵力拱卫，己方再精锐的骑军，也冲不破。

    可惜。

    天公不作美，今天是立冬，没有下雨。

    也没有下雪。

    要不然真可以尝试一下。

    马哈木点头，“看着行军布阵的架势，应该不是黄昏在亲自指挥了，如此缜密的布阵，显然也不可能是经验尚浅的朱瞻基，也不是蛮子雄霸，该是那个徐辉祖的手笔罢。”

    把秃孛罗笑道：“在撒儿都鲁这座钢铁堡垒前，别说是徐辉祖，就算是徐达再世也要徒呼奈何，我倒是好奇，你看大明将炮兵摆开，犹在我们的射程之外，我们的火炮居高临下尚且无法炮击他们的炮兵阵地，他们距离更远，又怎么可能打得上来？”

    马哈木眼神微微一紧，“是啊，难道有什么幺蛾子。”

    事出反常必有妖。

    大明不会做这些无用功，这么布局肯定有他的道理。

    立即传令下去，让大家小心提防。

    刚传令之后，就见大明炮兵阵地排在后面的几十门火炮冒出大量的浓烟和火花，然后便见城墙上和城前平地上，炮弹轰落。

    旋即大明的炮兵就没了动静。

    把秃孛罗哈哈大笑不止，“就这？！”

    放心多了。

    就这样子，只要你大明的炮兵阵地敢往前挪，只要再前进一百步，就在己方几枚火炮的射程内，再不精准，也能打上几枚不是。

    也就是说，己方火炮有了完全的压制优势，大明的火炮已经不足为惧。

    然而马哈木却脸色大变。

