    诺夏，希留，与罗西南迪。

    与那些正在围攻压力下，且战且退的同僚们不同，三人大摇大摆穿行在街道上，一点遮掩自己行踪的意思都没有。

    这么嚣张的做派，简直比黑夜中的萤火虫还要惹眼。

    那么自然少不了前来捕虫的人。

    有时是三五个，有时是七八个，多的时候能碰上近百人，领头的还是悬赏几百万贝利的干部。

    可惜在三人联手之下，这些海贼所能造成的威胁着实有限，往往几个回合，便被杀的丢盔弃甲，溃散而逃。

    诺夏下手讲究一个快准狠，红白双刀齐出，一冲进人群就像是开了割草无双一样生猛，只能看见道道残影。

    了结性命的手段也非常简单凌厉，让很多海贼失去意识前甚至都没反应过来，便被无痛人流，永远离开了这个世界。

    所以一路走来，死在诺夏剑下的海贼占比最多，甚至超过了他两个好友的战绩总和。

    “……我总感觉之前白高兴了，应该还是让你小子继续留在古尔岛，没赶上这次考核比较好。”

    希留眼睁睁看着盯上的一个干部，被诺夏抢先一步干掉之后，语气变得沉重起来。

    “一想到我和小罗西的排名，可能会被你这个迟到了三十六个小时的家伙赶超，我就有种深深的耻辱感，甚至嘴里都感觉不到烟草的香味了。”

    他说话时每次一阴沉起脸，吊起的三角眼就让人心底生寒，让人不由不担心，自己是不是会被这家伙拔刀当街砍死。

    从这一点看，或许比起在一线当海军，去不见天日的海底大监狱当看守长，的确更适合他一些。

    “所以叫你少抽点烟，看见没，舌头都给抽麻咯。”

    诺夏熟练地补完刀后，扭头看着他，痛心疾首地道：

    “还有，你为什么想法这么阴暗，都是兄弟就非要分出个高低吗，要知道当初知道自己没法参加考核的时候，我在古尔岛，那可是一直在心底默默祝福你们，希望你们取得一个好成绩的啊！”

    “你要是真那么想，我现在就开始戒烟。”

    希留面无表情，“但可惜我这辈子都戒不了，所以，以此反推，你在放屁。”

    “合理。”罗西南迪附和。

    这两人真没劲。

    就非要说破吗，一点氛围感都没有，知不知道什么叫友谊的羁绊，什么叫连着我的那份一起变强，直到名字响彻天堂啊！

    诺夏一边深感人心不古，一边用意念打开了系统的属性面板，悄摸摸地瞅了瞅武器栏的进度。

    【风剑/亚扎卡纳之剑：可升级，目前进度如下】

    【积分：0/50000】

    【罪恶之人的鲜血：273/1000】

    ……

    二百七十三。

    这个数字，和他目前杀掉的海贼数量差不多，也就是说，升级所需的罪恶之人鲜血，和他之前的猜测不同，光是用刀剑沾染过是不够的，必需要将其生命终结才行。

    诺夏觉得，把“鲜血”，换成“灵魂”，或许更合适一些。

    这本来是个很苛刻的条件，但这一路走来，他的进度却长得飞快，照这个速度下去，一个实战考核，就算不能把升级进度条拉满，涨个大半截还是不成问题的。

    只能说，海贼这门行当里，的确有良心未泯的好人，但犯下难以宽恕罪行的恶徒，永远占绝大多数。

    随机从大海上行挑一千个海贼杀掉，说得上是冤枉的，又能有多少呢？

    或许十个都凑不出来吧。

    ————

    又解决掉一批主动送上门的倒霉蛋后，三人休息了片刻，继续沿着这条大街前进。

    路上他们也碰到过其余的同期新兵，大多处境都比较狼狈，但偶尔也有那么一两个，能在追杀围攻中游刃有余，甚至时不时反攻，猎杀掉露出破绽的落单海贼。

    能有这个实力的新兵，基本上都是之前的日常考核里，长期保持前几的狠人。

    以诺夏的眼光来看，这一次的实战考核，他们的名次同样不会低。

    “说起来，怎么还没见那几个船长找上门？”

    又走了许久，解决掉几批弱的不像话的海贼后，诺夏心中开始泛起嘀咕，“不干掉他们，想后来居上，拿下前几，压力还是挺大的……”

    不应该啊。

    都闹出那么大动静了，总该有个像样的干部过来看看吧，明明他还特意放走几个小喽啰，去通风报信的来着……

    嗖！

    就在这一瞬间，一道极为细小，几乎微不可查的破风声，骤然从夜色中传来。

    诺夏隐隐听到了这声音，他中断思绪，下意识地扭过头时，恰好能看见一颗黄橙橙的子弹，穿透长空，在自己的视线中迅速放大——

    瞳孔瞬间缩为最危险的针芒状，来不及多想，积累的战斗经验，让他瞬息之内作出反应、

    中级纸绘的能力全力施展，脑袋顺着细微的气流变化，向后方微微一仰。

    咻！

    诺夏眼睁睁地看着那枚子弹，几乎是擦着自己的头皮射了过去，最后落在自己身后的墙壁上。

    轰隆！

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，身后的墙壁陡然炸裂开来，无数碎石砖块飞溅。

    这威力着实惊人，诺夏心有余悸地扭头看了一眼，觉得自己要是没反应过来，被这一枪射中了，爆头不至于，但最起码也得落个重伤。

    “有狙击手！”

    旁边的两人也被吓了一跳，希留第一时间抽出剑刃，目光凌厉地看向子弹射来的方向，怒喝道：“谁在那里！从后面偷袭算什么本事，给老子滚出来！”

    另一边的罗西南迪，也跟着拔出了武器，满脸警惕地挡在了诺夏的身前。

    “诺夏哥，你没事吧？”他不忘扭头问了一句。

    “没事。”

    诺夏已经迅速恢复了冷静，他握着红白双刀，双眼微微眯起，和希留一样，目光在断垣残壁中搜寻着敌人的踪迹。

    实力到了他现在的境界，普通的燧发枪其实很难对他造成威胁，但刚才那一枪显然不同寻常。

    明显枪和子弹都经过特殊改造，不仅开枪时有接近消音器的效果，而且子弹速度极快，爆炸威力更是几乎赶得上榴弹炮。

    若是一不小心，还真有可能着了道。

