    徐凯乐身为十级金丹高手，自然是一眼就看穿了在场人的境界，几个筑基和几个低级金丹，也就只有林白依这个十级金丹还能入他的法眼，而一旁的叶小凡自然是被无视了。

    换做谁都不会去注意一个毛都没长齐的小屁孩，像徐凯乐这等天骄，自然是更不会去注意。

    “这头妖兽，我看上了，你们现在滚开，还能免掉皮肉之苦，如若不然，那就别怪我不客气了。”

    徐凯乐俯视着下方的众人，眼神浮现冰冷之色，袖袍一甩，收起折扇，冷冰冰的注视着众人。

    “哈哈哈…你们听到了没有，我的天啊，这徐凯乐竟然要让我们滚蛋？”

    “他怕是不知道小大人能一脚neng死他吧！”

    “要是他知道小大人的实力后，还能不能像现在这般嚣张。”

    众人听到徐凯乐的话后，不仅不怕，反而一个个捧腹大笑了起来。

    “哼，你们这些蝼蚁，找死！”

    徐凯乐眼神一凝，迸射出两道杀气，心中怒火腾升，一群筑基低级金丹组成的队伍，竟然敢肆无忌惮的嘲讽他。

    身为十级金丹的他，岂会任由一群实力比自己低不知道多少倍的人嘲笑？

    “水波横荡。”

    徐凯乐袖袍一甩，周身浮现蓝色真气气罩，十级金丹气息弥漫全场，一滴晶莹剔透的水滴，从徐凯乐手中折扇滴落而下。

    “嗡嗡…”

    水滴滴落在众人中心，发出嗡鸣之色，瞬间形成凶猛海浪，拍打向众人。

    “砰砰…”

    海浪一层接着一层，威力层层递增。

    “呸！”

    叶小凡看都不看一眼，那凶势浩荡的海浪，张开小嘴，吐出一道火焰。

    “滋滋…”

    火焰接触到海浪，并没有熄灭，反而迅速蔓延，以迅雷之势将四周的海浪全部包裹了起来，只见那些海浪发出滋滋的响声，腾升起一阵阵白雾之色，化作水雾上升到天空中。

    海浪持续了两个呼吸，还没有碰到众人，就消失的无影无踪。

    “小大人，太牛逼了，竟然能以火灭水！”

    “我的天啊，那个水波横荡可是徐凯乐的成名绝技，能够抵挡住一级元婴的攻击，没想到在小大人手下撑不过两个呼吸！”

    “我就说嘛，这徐凯乐就是活腻了，竟然跟小大人抢夺妖核，没把他打出屎来算是轻的了。”

    众人原本在海浪散发的威严当中，难以抵挡，见到叶小凡灭掉海浪，一个个惊叹不已的说道。

    “怎…怎么可能！”

    徐凯乐瞪大了眼睛，难以置信的看着下方的一幕，他可是十级金丹高手，掌握着家族最顶级的水系功法。

    水能克火，千古不变的定律，竟然被一个小屁孩吐出的火焰，给熄灭了！

    这是什么原理，徐凯乐他听都没有听过，他只听过水能把火灭了，哪里听过火能灭水，要不是亲眼所见，打死他都不会信的。

    “这…这小屁孩到底是什么人！”

    最令徐凯乐震惊的，就是叶小凡所展现出来的实力。

    “真是妖孽…”

    林白依才刚刚抽出长剑，准备施展功法，将水浪给冰封住，还没等她运转真气，水浪就被灭掉了。

