    陈南霸气的身子颤抖，看着陈房国道：“失败了也就失败了，但是老子生气的是你是个这么没骨气的家伙，自己怕死，竟然还想着用陈家的六块杀神令碎片，来换你的小命。”

    “咱们陈家都是铮铮铁骨的汉子，成事不成，大不了一死。你这个懦夫，胆小怕死，如何才能成大事？”

    “还枉我对你抱有那么大的期望，想着以后你来做大夏国主，光耀门楣。你老子我冒着死的危险，上演一场苦肉计，目的就是为了夺取万兽门的那三块杀神令碎片。”

    “没想到全被你这个懦夫，给破坏了。”

    陈南霸对着陈房国一顿数落，陈房国的头低的很低，没有搭话。

    “对不起，爸，都是我的错。”

    陈房国一脸懊悔的说道，“可是现在咱们陈家已经败了，陈家大部分的精锐都折损在了万兽门。”

    “爸，听我一句劝吧。咱们就把那六块杀神令碎片交给战皇吧，这样咱们陈家还不至于被灭族。”

    “至少还能保留一丝的香火。”

    “懦夫。”

    陈南霸怒喝一声，“你真是冥顽不灵，看来我刚才白说了。”

    “我告诉你，杀神令碎片我是不会交出来的。我不但不会交出杀神令碎片，我还会跟战皇死磕到底。”

    “我还要得到他手里的那三枚杀神令碎片。”

    “这杀神令我陈南霸是要定了。”

    “他江小北要是敢不给，我陈南霸会让他后悔终生。”

    “爸，您才是冥顽不灵。”

    陈房国看着陈南霸一脸无奈的道，“咱们陈家的一众精锐几乎全部折损在了万兽门，咱们拿什么来对抗战皇，来对抗申屠无敌？”

    “当然是有我们。”

    就在这时三道声音齐齐响起，陈家大院里突兀出现三道人影。

    看到这三道人影，陈房国脸上露出一丝的疑虑，道：“你们是什么人？”

    其中一名男子笑着开口道：“这次我们米国挥兵要攻打大夏，战皇无计可施，来江南寻找助手。”

    “他想集齐杀神令，召唤四十万幽灵军团来对付我米国大军。”

    “我们又怎么会眼睁睁的看着战皇集齐杀神令碎片呢，我们当然要来淌上一淌浑水了。这次，不是他战皇要得到杀神令，而是我们要得到杀神令，我们来召唤四十万幽灵军团对抗大夏。”

    “这次，我们要让战皇殿，大夏，战皇，燕千秋，彻底覆灭。”

    “从今以后，世界再无大夏，再无战皇，再无战皇殿。”

    陈房国脸色一变，看向那几人，惊呼道：“你们是米国人？”

    那三人笑着点点头，道：“不错。”

    “我们已经和你的父亲达成协议，他助我们得到杀神令，成功召唤四十万幽灵军团，等我们灭了大夏后，将大夏变成我们米国的领地后，他就是这片领地的领主。”

    陈房国一脸不可思议的看向陈南霸，道：“爸，你疯了，你怎么能帮助米国人呢？”

    “你要夺取杀神令，召唤四十万幽灵军团，让我陈家的人当国主，这一点我能接受。这毕竟是大夏内部的事。”

    “但是你怎么能勾结米国人呢，这已经超越底线了，这样会让我们陈家背上千古骂名的，你还让我们陈家的后代，日后如何抬起头来。”

    陈南霸猛的一拍椅子的扶手怒喝一声，道：“够了，什么千古骂名？”

    “自古以来，就是成王败寇，等我成为领主的时候，谁敢在背后戳我脊梁骨？谁要是敢说，我就灭了谁了。”

    “这个世道就是这样，实力为大。咱们陈家隐世这么多年，一直夹着尾巴做人，老子这次就是要让陈家成为大夏最尊贵的家族。”

    “你若是愿意帮助我，先前的事，我就不计较了。你若是还冥顽不灵，我就当没你这个儿子。”

    陈房国看着陈南霸连连摇头，道：“爸，你真是疯了，米国人是什么人，别人不清楚，我们还不清楚吗？”

    “米国人狼子野心，对大夏早就垂涎欲滴，你就算帮助他们得到了杀神令又如何，到时虎你能笃定你就会成为大夏领主吗？”

    “这片土地，你真的能确定，你说了算？”

    “还有，咱们跟米国可是有血海深仇的，当初米国带兵攻进大夏，可是屠了咱们整整一座城，一座城老少青壮，足足六十万人啊。”

    “够了。”

    陈南霸怒吼一声，道：“我意已决，你要是不配合我的话，你就不是我儿子。从今以后，我也不是你的父亲。”

    陈房国的眼角渐渐有着眼泪淌下，看着陈南霸道：“爸，听我一句劝，千万别做傻事。一步错，步步错啊。”

    “一失足成千古恨啊。”

    “你要做什么，有多大的野心，我不拦着。但是你千万不能背叛大夏，和米国人勾结啊，这是会遗臭万年，永生永世遭人唾骂啊。”

    “来人，给我将陈房国乱棍打出去，若是敢反抗，立即格杀勿论。”

    陈南霸脸色一沉，眸子里闪出一道寒意。

    当下几个黑衣人，突兀出现，直接架起陈房国，扔了出去。

    砰的一声，陈家的大门被关上。

    那三尊米国高手中一人的目光落在蓝间的身上，笑着开口：“听说你是剑圣传人，一身剑术出神入化，无人能挡？”

    “我一直以来都对大夏的剑术颇感兴趣。”

    “我甚至一度想找个机会，想用我的西洋剑术来跟你们大夏的剑术比一比，不知道你愿不愿意满足我的这个梦想？”

    那人笑着开口。

    蓝间抬起头来，盯住那人，目光犀利如鹰。

    “看来你是答应了。”

    那人微笑着开口，说话间，他缓缓的抽出挎在自己腰间的长剑。

    长剑抽出的那一瞬间，他双手持剑，猛地一剑，就是对着蓝间斩了下去。

    蓝间见状，身子倒退出去几步，接着他背上的剑匣一抖，三把剑齐出匣，对着那人三剑齐齐斩出。

