    等候在中军大帐外的传令兵，立即将太上皇分进合击的作战计划，加密之后装进信封，交由各兵团塘骑。

    按照齐军兵制，五人一塘，在传递情报，哨探敌情时, 五个人需要相互关照，不可离开队友视线。

    塘骑之间相互间隔不得超过一里，在野外足够覆盖人眼视力极限。

    荆丹离把腰刀取下，放在马背上的褡裢里，搓了搓手，从另一匹体力较好的战马褡裢里取出了张骑弓，背在自己背上。

    一丈二尺长的旗枪比长枪轻便很多，至少要比荆丹离新兵训练时挥舞的那把长枪省力。

    不过他还是把骑枪也放进了战马褡裢里, 因为那杆枪，枪头位置挂着面三角黑虎旗，这是第二兵团的标志，这面旗帜通常在发现敌人后，左右急摇旗帜，用以提醒后面还没跟上来的队友。

    不过荆丹离听他的教官说。

    “小子，你以为塘骑哨马是那么容易当的，不要轻易摇旗子。”

    荆丹离记得很清楚，如果发现敌人位置还很远，摇旗动作就要缓慢一点。

    如果敌军近在咫尺，或者兵力铺天盖地，那就只有拼命摇旗了。

    至于各种颜色旗帜所代表的的含义，荆丹离早已背诵的烂熟于心。

    摇红旗代表遭遇敌人，敌众我寡摇青旗，敌人人数不多，便摇白旗·········诸如此类。

    连绵不绝的集结号打断了荆丹离的思绪。

    “走啦，咱们塘骑还能落在骑兵后面不成！”

    队长柴大牙骑在马背上大声叱咤, 前面五骑塘马挥鞭抽打马腹，战马悲鸣一声，呼啸而去，五匹驃肥身健的备马，立即跟了上去。

    接着，出动的是荆丹所在的这队五人塘马。

    他们和前面那塘哨马的作战目标相同，将太上皇制定的作战部署，尽快交给已经登陆丰川的吴阿衡。

    “该你们了，走！”

    荆丹离身后响起悲凉雄浑的金鼓，他忍不住扭头朝那边看去，身后的顺安城已经人马鼎沸。

    精良的铠甲撞击向锋利的兵刃，发出一片银瓶乍破的清脆响声。

    两万战兵在安顺各个城门列队整军，炮兵和民夫喊着号子，将重型火炮拉拽出城门。

    由科尔沁、开原骑兵组成的第一兵团骑兵精锐，率先出城，骑兵挥舞黑龙战旗，呼啸奔向城东二三里位置，停止立定，摆好队列后开始警戒。

    接着出城的是长枪兵、火铳兵，最后出来的是粮车和平炮营。

    三军将士全部出营后, 武定皇帝的龙纛大旗终于出城, 黑色龙纛迎风飘扬，龙纛旗下，簇拥着几十名铠甲精良，虎背熊腰的禁卫军卫士。

    金鼓手擂响进军号，大军行进序列立即发生调换。

    率先出营的骑兵，此时纷纷收起三堵墙的进攻锋线，三五成群向火铳兵与长枪兵身后退去，等火铳兵长枪兵走到最前面，骑兵又列成两翼防守阵型，护卫兵带领辎重队、炮营，与前方步兵方阵相隔一里半的距离。

    这支军容严整军队最前面，武定皇帝策马徐行，他弓腰骑在一匹汗血宝马上，好奇的打量着这片朝鲜腹地。

    “吾皇万岁！”

    “万岁！”

    两万多将士望着猎猎飘扬的黑色龙纛大旗，发出山呼海啸的万胜之声。

    一群刚刚从新兵营走出来的塘马，望着眼前壮观大军出征场面，一时竟忘了自己送信的任务，躲在荒草丛中，热血阵阵上涌。

    “走了走了！看热闹呢！该干活了！”

    柴大牙大声催促。

    “再检查一遍炒黄米，合面粉，香油蒸饼和水，一个都不能少，别说老子没提醒，朝鲜这边穷的掉毛，林里啥都没有，到时跑散了就得挨饿，没人给你们吃的。”

    “可以杀马不？”

    前面一个年轻塘马嬉皮笑脸问道。

    “你试试，方圆百里没有人烟，没有马，你自己走回来，也行。”

    荆丹离扬起鞭梢轻轻叩击马腹，胯下战马朝西南狂奔而去，连带着后面那匹驮运铁甲骑枪的备马，也狂奔起来。

