    看着彭寇那一脸拜托地表情，

    孙昱无奈说道：

    “的确如此。”

    彭寇有了他掩护，更来劲了：

    “你看看！夫人我没骗你吧，

    那群山匪是真的没把我当人啊！”

    是，没把你当人，把你当大爷了，

    要吃吃要喝喝, 当初你还不想离开来着呢。

    孙昱心下嘀咕了一句。

    “哼，饿死你个老东西最好！”

    那林氏将酒杯重重往桌上一放，转身走向内堂，

    口中又说了一句：

    “在这里坐着，我去给你端一碗鸡汤出来，不准喝酒！”

    “哎哟, 辛苦夫人了！”

    彭寇转过头去一脸笑意, 见林氏进了房间, 

    赶忙拿起酒杯喝了一口：

    “啊！舒服了。”

    见着孙昱过来，他晃着酒杯笑道：

    “怎么样？来一杯？”

    孙昱摆手拒绝：

    “不了，还有事情要做，

    我此来主要是想要问问你神兵的事情。”

    “哎呀，这事情着什么急嘛。”

    彭寇倒满酒又喝了一杯：

    “锻造神兵不是个简单的事情，至少也要四五年，

    若是运气不好，十多年也是正常的，没必要如此着急。”

    孙昱坐在桌前：

    “我不是找你锻造神兵，而是修复神兵。”

    “修复？”彭寇捏着酒杯，点头道：

    “这倒是会轻松一些，

    不过还是要看你那件神兵的破损程度，

    可带在身上？让我看看。”

    孙昱将小巧的神兵银刃取出放在桌上。

    彭寇见着此物，眉头一皱，

    伸手拿起打量片刻后才开口道：

    “你这件神兵不简单啊，虽然尚未定型，

    但威力着实不弱，

    而且也不应该说是修复, 因为他本身就是一件未完成品。”

    果然是行家, 一眼就看出了其中门道，

    孙昱点头道：

    “的确如此，不知你可有办法将此神兵彻底完成？”

    彭寇放下神兵，

    脸上出现了一丝难色：

    “这事情可不简单，想要将它彻底完成，

    便需要进行重锻，

    这所需的天地奇物可不比重新锻造一把少，

    而且，我和你说实话，

    凭借我的能力，也没办法将他彻底完成，

    只能用特殊手法，去除他的一些缺点，

    这玩意用起来消耗不少吧？”

    “是。”孙昱点头应道：

    “每一次使用，几乎都要耗光我体内的真气，

    而且想要再次恢复使用，

    还得用大量真气温养, 着实有些麻烦。”

    “嘿。”彭寇又喝了一杯笑道：

    “正常的, 没有定型的神兵皆是如此, 

    虽然能够随心百变，但因为其结构的不完整性，

    所以才会有那么大的消耗，

    我可以给你两个选择，

    一是帮你将它定型，减少真气消耗，

    不过这需要较长的时间，

    没个一两年功夫下不来，而且，我也不一定能够保证成功。

    第二则是利用特殊手法，暂时控制它的真气摄入，

    延长使用时间。

    这个就简单多了，也没什么风险，

    唯一的缺点就是使用的天地奇物会比较多，

    因为每件神兵的内在结构不同，需要大量的试验。”

    孙昱想了片刻，就有了答案：

    “那就第二种办法吧。”

    他不缺天地奇物，

    而且，锻造所需的一两年时间未免也太久了一些。

    有这功夫，

    他都说不定已经能凑足功勋，换一件完整的神兵了。

    彭寇点头应道：

    “好，那你把神兵留下吧，

    另外，我给你列个单子，所需的天地奇物也尽快送来，

    张龙，拿纸笔过来！”

    守在旁边的弟子，二话不说进了房内取来纸笔。

    彭寇接过之后，

    终于是放下了一直捏在手中的酒杯，

    唰唰唰的在纸上龙飞凤舞地写着什么。

    不一会，他停笔，端起酒杯喝了一口，

    才将写满字迹的纸张，递给了孙昱。

    孙昱接过来一看，

    不由失笑，

    难怪这彭寇如此上心，

    感情这纸上面的第一样天地奇物，就是杜康酒。

    还整整要了一百坛！

    孙昱指着纸张问道：

    “这神兵也需要喝酒？”

    “嘿。”彭寇轻笑一声：

    “神兵自然不需要，但是我需要啊！

    你知道的，我一天不喝酒浑身没劲，

    这一没劲，别说锻造神兵了，下床走两步都困难。”

    孙昱一时之间有些无语，

    他从黄若愚地方听说过，

    这杜康酒要价极高，

    而且因为产地极远，不好买。

    一坛就要上千两，

    这里足足一百坛，也就是至少十万两！

    好家伙，这模拟器吞他银子也就算了，

    没想到这彭寇也要过来凑个热闹。

    就在他为难之际，

    端着鸡汤的林氏出来了：

    “什么走两步都困难，那帮子山匪还打你了不成？”

    她将鸡汤放在彭寇面前。

    对方听到声音，早就将酒杯放到了一旁，

    装作没有动过的样子，

    此刻更是笑着开口道：

    “嘿，没有没有，和这小子说打铁的事情呢。”

    “什么小子。”林氏怪罪道：

    “人家救了你，要叫恩人。”

    “是是是！恩人，恩人。”

    彭寇连应两声，

    面上却是毫不在意，

    拿起碗里的大鸡腿就啃了一口：

    “嗯，真香，夫人的手艺真是越来越精湛了。”

    “呵。”林氏轻笑一声，

    也没搭理他的马屁，

    反而看向孙昱手中的薄纸问道：

    “恩人，这是什么？给我看看。”

    孙昱还没反应，

    这彭寇却是急了，急忙起身拦住了林氏道：

    “没，没什么好看的，不过是一些锻造用的天地奇物罢了，

    也就老一套东西，什么炎玉之类的……”

    他不拦着还好，这么一拦，

    林氏便知道里面有鬼了，

    面色一冷，直接抬手将彭寇赶到一旁：

    “让开。”

    接着更是不由分说伸手，要来拿孙昱手中的纸张。

    孙昱算是看出来了，

    这彭寇怕老婆，

    当即轻笑一声，将这纸递给了对方。

    林氏刚看了一眼，便叫了起来：

    “好啊！你个没羞没臊的东西！

    这杜康酒也算是天地奇物？”

    “这，这……”这下彭寇的态度截然不同，

    他有些畏畏缩缩地说道：

    “咳咳，我刚看了一本锻造之书，

    上面说，说……说是用酒淬火比用水好，

    我便想尝试一番。”

    “呵，用酒淬火是吧？行，

    张龙郑肃，

    将地下放着的八坛好酒去取来，从今以后，

    我们千斤阁就用酒来淬火。”

    一听这话，彭寇可就有些急了，先是喝住了两个徒弟，

    然后才对林氏讨饶道：

    “哎哟，夫人我错了错了，

    不过是开个小小的玩笑而已，

    这杜康酒我不要了还不行吗！”

    他说着，急忙拿过纸张，将最上方的一百坛杜康酒划去。

    先是给夫人看了一眼，

    正准备拿给孙昱之时，

    林氏却又是拦住了他，秀眉一蹙问道：

    “这怎么需要这么多天地奇物？你该不是还添了许多私货吧？”

    “夫人这可就冤枉我了啊！”

    彭寇一脸委屈道：

    “我添的私货就那一百坛杜康酒，现在都已经划去了，

    剩下的那些天地奇物都是修复神兵需要的啊。”

    林氏狐疑地接过纸张，

    仔细瞥了一眼，忽又指着上面一物道：

    “这寒铁阁中不是有吗？

    怎么还让人准备？”

    “我的夫人哟！这我都和孙昱说好了，

    他救我出来，我帮他锻造神兵，

    不收锻造的费用，但这材料可得他自己出。”

    “是吗？”林氏依旧有些不太相信。

    孙昱开口帮了一句：

    “夫人，我们当初的确是那么说的。”

    见此林氏也不再多说什么，将纸张递还了孙昱：

    “恩人，莫要见怪，我这夫君就是如此……”

    孙昱自是不会在意，

    正要回话却发现彭寇趁着林氏没瞧见的功夫，

    又去拿桌上的酒杯。

    结果，林氏似有察觉刚一回头，

    就将他抓了个正着。

    “好啊！你个老东西！”

    气急的林氏也不管孙昱了，

    过去一把拧住彭寇耳朵，骂道：

    “我辛辛苦苦给你做的鸡汤你不喝，

    偏偏要喝这臭酒！”

    “夫人此言差矣，这酒怎么是臭的呢……哎哟哎哟，

    夫人饶命，有外人在呢！

    给我一个小小的面子啊！”

    二人这边打闹，孙昱不由失笑，

    也不再打扰这对老夫老妻，

    和那弟子郑肃交代了一声，过几天就会将天地奇物送来，

    同时，留在此地的二当家吕慎之，他也没急着带走，

    现在没地方关押对方，

    郡守府中吧，孙昱也不太放心，

    干脆就在千斤阁多放几天就是。

    孙昱离开此地，

    变幻成大当家邵元模样，赶回城西大宅，

    趁着黄若愚还在，让对方帮忙将那些财物变卖，

    也能省自己不少功夫……

    此刻，

    已然是深夜。

    天光山上，鲍同休带着一干人马，

    正在清扫战场。

    这次的战斗十分顺利，

    他带着人摸上来的时候，

    这帮子山匪，一个个喝了个东倒西歪，

    也不知道在庆祝些什么，

    等到发现他们上山的时候，再想反抗已经是来不及了。

    因此，轻轻松松，

    鲍同休基本没有付出任何代价，很快就结束了战斗。

    他心下激动无比，对于孙昱更是十分感激。

    一边吩咐手下加快速度，将这些匪徒全带回去。

    一边则是有些期待之后的奖赏。

    说起来，他在此地做这个郡守也十多年了，

    现在干了这么一件大事，也是时候该升职了啊……

    没过一会，战场清扫完成。

    鲍同休搓了搓手，神色激动，

    连忙带着人回去准备将此事第一时间汇报给刺史大人讨赏……

