    大昌王朝境内，尽管在大城辐射范围之外，生存着不少异兽，还有些落草为寇的土匪，但总体比较太平。

    王朝国力正处在鼎盛状态，境内超凡阶的异兽，在上万年间，也多被清理一空。

    唯有地图内，位于王朝西部、东北部的两座大山，方圆上百公里被标为绝地……他猜测那地方应该有超凡阶的异兽。

    很可能不是普通超凡。

    他们两人一路飞行，比梵妮抹黑探索轻松得多。

    梵妮在穿过天堑山脉时，是小心翼翼，据她说还远远感知到领域级异兽的气息。

    大昌王朝境内的飞行异兽，只有觉醒阶，两人超凡气息散发出丝丝缕缕，那些异兽便惊慌地逃离。

    连着飞行了数个小时，唐禹并不无聊。

    作为自带个人领地范围的领主，他相当于一个行走的wifi，走到哪，都能跟处在领地内的追随者秒联系，而无需像梵妮联系他那般，延迟好几个钟。

    自然，也可以凭借战术腕表，意识接入精神空间。

    分出一缕意识在精神空间“品鉴”几款最新开发出来的游戏，没多时，远远的地平线上，终于出现大昌王都的轮廓。

    巍峨的城墙高高屹立，足以容纳八辆马车并行的城门开敞，城外的土路上，不时有商队、行人往来。

    一靠近，

    唐禹便感知到，王都上空，存在一面肉眼不可见的屏障。

    是一座组合型阵法，有“守”和“杀”的作用。

    他不由眼前一亮。

    一路从最南方泗水县飞至偏北方的大昌王都，也途径两座大城。那两座大城同样布置了守城阵法，在他看来却非常简陋，「洞察之眼」状态下可以找到几十处漏洞。

    其它小城、县城就更不堪了。

    除了有觉醒阶大圆满，乃至超凡阶镇守外，县城的生活水准，较之大夏国古代，没好到哪儿去。

    符文装备是有，但比较落后。

    当日的黑甲军统领，手中战刀充其量只是个C-级，其余人只是个D，制作工艺非常粗糙。

    总体还比不上艾诺王国。

    但，大昌王都这座组合型阵法让他都惊了。

    「洞察之眼」的数据流光在眼底飞速闪过，组合阵法在他眼中被渐渐剖析开来。

    笼罩整座王都的巨大屏障，目前处在‘次级开启’状态，只能隔绝超凡阶之下的袭击……但，唐禹毫不怀疑，只要自己和梵妮从屏障穿过，便会立刻引起阵法的注意。

    “‘完全开启’的阵法，恐怕，能抵御二阶异兽的袭击，并且在挡住攻击时，屏障能吸收一部分外来能量，凝聚，化作爆炸震波反击。”

    比其它大城的阵法，要高出五六个层次不止。

    他是没有把握在不惊动的情况下，悄悄潜入王都。

    所以，

    两人从空中落下，穿出森林，走在前往王都的主道上。

    两人都穿着黑色的斗篷，头戴斗笠，梵妮毛茸茸的狼耳朵隐藏在斗笠和黑色面纱下。

    随手取出两把品质一般的符文长剑，挂在腰间。

    这幅打扮，和大昌王朝的武人一般无二。

    越临近王都，越能感受到这里的繁华，和其它城池完全不在一个级别。

    远远的，就能感知到城内不少冲天的气息。

    驻守城门的士兵也是黑甲军，这是大昌最常见的军队，但两名小队长都是大圆满境界，其余士兵，也都有凝源境实力，进出城门的商队护卫、武人，都不敢造次。

    “武盟凭证拿来？”

    一名黑甲军士兵瞅了两人一眼，面无表情说道。

    武盟，

    是大昌王朝为管理闲散武人而建立的组织，侠以武犯禁……在大昌王国是不存在的，没有资源、没有修炼宝地，等闲的人纵使资质再高，成长也有限。

    除非…投效朝廷。

    在具备超凡力量的世界，金字塔早已经巩固了。

    不过，武人数量众多，其中也不乏一般高手，大昌王朝借助武盟管理闲散武人，猎杀异兽，清剿山寨土匪……

    这些信息都是黑甲军统领所说，还有些是他自己推测出来的。

    “我们来自村落，还没有办理武盟凭证。”

    “没有凭证？”

    那守城黑甲军士兵的面色一下子就冷了下来，瞥了两人一眼，“没有凭证就老老实实一边呆着去……”

    “去”字还没说出口，那黑甲军士兵猛一个激灵，一股寒气直冲天灵感。

    霎时间，天地仿佛离他远去，整个人置身冰冷的深渊，周围一切都陷入黑暗。

    似乎过了很久，又似乎只有一刹那，黑甲军士兵回过神来。

    阳光明朗，身后是巍峨的城墙，前面，那两名穿着斗篷的武人，眼神如渊。

    是…踏虚强者的气息！

    黑甲军身份都不顶用了，他眼底满是惧色，连忙改口，有些磕磕碰碰，“没、没有凭证问题不大，在……在王城有专门的办理机构，进门直走左拐两条街就能看到……”

    唐禹微微颔首。

    目送两道身影消失在人流中，黑甲军士兵冷汗已经打湿了后背，腿脚都有些哆嗦，他撑着墙，走到了一旁蹲下。

    很是惆怅。

    另外两名黑甲军士兵疑糊地对视一眼，“吴狗蛋平时不是最喜欢刁难那些武人吗，今天咋这么好说话了？”

    ……

    “领主大人，接下来我们干什么，直接上王宫？”

    “不着急，先观察一下，我们有的是时间，而且，好不容易来一趟异世界，还是座繁华的都城，不品尝一下当地的美食，就太说不过去了。”

    他一路飞抵都城的途中，已经在一处山坳内建造了分领地。

    如今进退自如。

    他是想从大昌王朝这了解不少东西，但与其自己找上门去，不如，等他们找过来。

    想必大昌的统治者，不会任由两尊踏虚境（超凡一阶）强者，在都城内乱晃。

    瞅了瞅，两人走进一家名为‘醉香楼’的客栈，点了十几样菜，没有选择包厢，而是坐在大厅内。

    这家客栈规模很大，大厅内坐满了三分之二，有不少是和他们打扮类似的武人，还有些是黑甲军，或穿着青色甲胄的人。

    应当是青玄军。

    唐禹听说过，那是只在大城在拥有的军团，较之黑甲军更加精锐。

    黑甲军普遍只有D级武器，而这几名九重巅峰的青玄军，战刀是C级，甲胄也有D级，差距明显。

    “他奶奶的，东面的豺狼族又不安分了，我们下个礼拜很可能被调到那边去，日子就难过了。”

    “南面的天堑山脉听说有好些村庄被毁，那些异兽又蠢蠢欲动了，不会爆发兽潮吧？”

    “兽潮？几百年没有了，再说我们大昌这几百年间，高手越来越多，真有兽潮，那也是给我们加餐的。”

    感知略一放开，这些声音就清晰地传入耳中。

    不愧是王都，消息来源远非泗水那种小县城能比。

    饭菜还没端上来，他脑海中就构筑出大昌以及周边环境的轮廓。