    第518章 买命

    徐家劲觉得孙茂田说的很有道理。

    “你的意思是说，咱们得从抹黑他们的产品质量入手？”

    徐家劲眉头一皱，“可是这一点比较难啊！目前海鸥电力汽车的水平公认的是世界第一，咱们空口说白话也没什么人相信啊！”

    “可是，如果他们家的车子因为质量问题闹出了人命，您觉得消费者还会买吗？”

    孙茂田的眼中闪过了一抹毒辣的神色。

    徐家劲目光一凝，“你的意思是说，通过交通事故，然后把责任赖到他们车子性能的头上去？”

    “不错！我就是这个意思！”

    孙茂田阴狠的说道：“咱们可以多花点钱，找一个不要命的人来干这事。只要他是开着海鸥汽车出了车祸，咱们就对外面大肆宣传是车子性能的问题！”

    “这年头，买车的人最怕的就是车子出故障，毕竟一个不小心命就没了啊！”

    “相比较之下，什么马力不足、天窗漏水，那都是小毛病！”

    徐家劲心动了。

    他不得不承认，现在来说，孙茂田想出来的这个主意的确是非常有效，而且极为歹毒！

    “可是，咱们上哪里去找这种不要命的人呢？”

    孙茂田说道：“这个您放心，咱们拿出几百万出来，有的是得了绝症命不久矣的人！让他们用自己不长的性命换家人衣食无忧，他们肯定愿意！”

    徐家劲点了点头。

    “那好，事情就交给你去办了！不过你记住，一定得办的漂漂亮亮的，不能让人发现蛛丝马迹！”

    孙茂田连忙说道：“这一点您放心，我做事绝对不会露马脚！”

    徐家劲便说道：“我给你批个条子，你去财务那里拿钱吧！”

    他二话不说，从桌子上拿起一根金笔就批了500万给孙茂田。

    孙茂田点头哈腰的拿着钱走人，然后去财务那边取钱。

    财务见到了董事长批的条子，自然是痛痛快快的给孙茂田的账户上面打了500万过去。

    孙茂田拿到钱之后，立刻就开着车子，来到了南港城最穷的猪笼城寨。

    猪笼城寨是南港城有名的三不管地带，在这里帮派势力混杂，人员成分更是各式各样。

    平日里南港城的百姓都远远的绕着这里走，因为在这里一个不小心就会遇到小偷甚至劫道的。

    孙茂田对于这里却非常门清。

    他一来到这边，就在街边找到两个纹着花臂，一脑袋杂毛的小混混。

    “我找东爷！”

    说着，就递了一个钞票卷过去。

    两个小混混看到有钱，就懒洋洋的说道：“在这里等着！”

    说完，两个人就从一个狭小的巷子里走了进去。

    过了一会儿，其中一个小混混走过来，“喂，过来吧！”

    孙茂田跟着他从小巷子钻进去，七拐八拐之后来到了一个地下拳场。

    里面闹哄哄的，光线非常的黑暗，唯一算是光亮的地方就是被铁丝网围成的笼子，里面有两个只穿着拳击短裤的拳手正在打拳。

    孙茂田也不是第一次来这里了，对这里的一切见怪不怪。

    他只是看了一眼，就跟着小混混来到二楼看台这边的一个包厢当中。

    这处场子是属于东爷的，猪笼城寨一位赫赫有名的揸fit人。

    “东爷，好久不见啊！”

    孙茂田一过来就笑呵呵的打起了招呼。

    这位东爷四十来岁，光着膀子搂着两个娇艳欲滴的女人，一身棕色的腱子肉就可以看得出来，他是一个打架的好手。

    曾经的东爷也是从这间地下拳馆出来的拳手，后来跟着自己的大佬一步步混到今天。

    猪笼城寨的三大揸fit人当中，就属他最能打。

    见到孙茂田，东爷一脸戏谑的说道：“这不是孙秘书吗？这次来找我又有什么事啊？”

    “想跟你谈一笔生意。”

    孙茂田淡淡的说道。

    东爷一听这话，伸手拍了拍旁边女人的屁股。

    那几个女人非常识相的离开了包厢，并把门给死死关上。

    东爷坐在沙发上，给自己点燃了一颗香烟。

    “说吧，什么事？”

    “我想花钱从你这里买一条人命！”

    孙茂田说的直截了当，跟这种人谈事情，只要价钱合适，那就一切好办。

    东爷听到这句话没有太大的反应，只是淡淡笑了笑：“你要我帮你杀人？孙秘书，现在可是法制年代。这种事情不太好办的啊！不过如果是在猪笼城寨这边，倒是可以商量。”

    孙茂田摇了摇头。

    “不，我倒不是这个意思。我是想要你帮我找一个不怕死的人，我要花钱买他的命！”

    东爷眉头一皱，“不怕死的人？你是想找替罪羊？”

    “具体什么用途你就不用管了，总之钱不是问题，但是这个人的命之后就归我了。”

    东爷吐出了一口白烟，掸了掸烟灰，“你可以出多少钱？”

    孙茂田淡淡一笑：“猪笼城寨这些烂仔的命，五十万都多了吧？我给你一百万，你留多少我不管，但是人你要给我找到！”

    他问徐家劲要了五百万，但是在猪笼城寨这种地方，人命的确是非常不值钱。

    请一位杀手杀人，便宜的甚至五万块就可以搞定。

    毕竟在这里，不少人真的是过着行尸走肉的生活。

    而几乎每隔几天都会有古惑仔喋血街头。

    东爷冷笑了一声。

    “一百万？孙秘书你这是打发叫花子呢？想要别人的命简单，但是要让人去送死那可就太难了！”

    “你开出的价格太低了，这件事情我做不来！”

    他翘起二郎腿，开始讨价还价。

    孙茂田眉头一皱，“东爷，我要的这个人可没有什么要求。只要不是小孩子，四肢健全，男女老少都可以。你随便从路边抓一个欠你粉钱的烂仔，恐怕不是什么难事吧？”

    东爷伸手一指孙茂田：“但是能让你孙大秘书亲自出马的事情，肯定不会是小事！”

    “那也就是说你这是坐地起价了？”

    孙茂田的脸上露出了几分不愉快的表情。

    “咱们可是老朋友了，论交情也有十几年。”

    “亲兄弟也要明算账，这是我们这一行的规矩。一口价，你给我300万，这件事情我帮你摆平！”

    (本章完)

