    原本作为得证人的丫鬟突然改口，李氏自然能猜得出来是孙娇兰搞的鬼，原本她不肯放人是很正常的，想带回去再审问清楚，谁知却反倒是因此中了孙娇兰的圈套。

    如今丫鬟已死，反而让李氏成了那“杀人灭口”之人，因为丫鬟在关键时刻改了口，还反过来捅出了李氏想要“污蔑”孙娇兰的言论。

    李氏为了防止那丫鬟说出更多的“秘密”，所以选择了杀人灭口。

    这便是夏志河一番调查后得出的结论，也是传遍了夏府的说法。

    为了能把李氏拉入泥潭，孙娇兰直接杀了那丫鬟，一来可以灭口，而来还能借此嫁祸到李氏的身上，如此一举两得，孙娇兰的歹毒，比起李氏也不遑多让了。

    “既然夏志河已经认定了这事是李氏所谓，那后续如何了？”夏洛潼问道。

    “因着孙姨娘接连出事，孙大人一早就到了夏府，也得知了此事，后来又因夏夫人再次闹了起来，所以把李阁老也请了过去。”临冬说着，扬起了笑，“最后，孙姨娘成功抬成了平妻，李阁老让步了。”

    夏洛潼微微一挑眉，也跟着露了笑。

    果然，孙娇兰费了这么大的功夫，还跟孙大人里应外合，可不就是为了那平妻之位？

    之前李阁老想方设法把此事给延后了，结果李氏倒好，自个儿拆台，如今孙娇兰当即就成了夏志河的平妻。

    虽说仍是比不得李氏的身份，但好歹也是妻，而且之后生下的孩子也是嫡出了。

    其实若只是因为一个丫鬟，事情原本是不会闹到这份上的，可问题是孙娇兰接连出事，还全是因为李氏，这事可就压不下去了，首先孙大人就不会答应。

    今日孙大人一早就去了夏府，正是因为孙娇兰在夏府里接连被李氏“欺压”的事。

    孙大人亲自上门，这事就得给出一个交代，否则结亲不成反结怨，那可就失去了结这门亲事的初衷。

    当初孙娇兰进门就是为了拉拢孙大人，否则一个妾室再怎么受宠，也很难得到如此重视，所以孙大人亲自前来讨说法，夏志河与李阁老才会如此给面子。

    李阁老恐怕怎么都没有想到，自己的女儿这么能给自己扯后腿，生生把他的计划给打乱了。

    原本李阁老是想给自己再争取一点时间，借着孙大人的加入，提升自己在太子心里的地位，也让自己在太子阵营里更有话语权。

    与此同时，李阁老其实还要防着夏志河与孙大人做大，在阵营里超过自己的地位，超出自己的掌控，所以他才想从各方面压制一番这二人。

    只是如今被李氏这么连番折腾，着实有些打乱了他的布局，万一让夏志河与孙大人联合起来与自己相争，那他才是真的亏大了！

    毕竟即便是在同一阵营里，也同样有着不小的竞争，谁都想做那个最大的功臣，想在新帝心里拥有足够的高的地位。

    夏洛潼自然也想得到这些，所以心情很是不错的笑道：“想必李阁老对李氏会越来越失望，若不是李氏这夏家夫人的身份还有用，恐怕李阁老都没心思再理会她了。”

    如今的李氏俨然把自己弄成了副两家人都厌恶的模样，若不是她还需要成为两家人联合的纽带，恐怕夏志河已经夺了她正妻的位子了。

    李氏如今这境地，正是夏洛潼所想要的，不过还不够，她要让李氏陷入更深的痛苦和绝望，现在的煎熬才只是刚刚开始！

    当年母族孙家所遭受的一切，夏洛潼都会加倍还回去！

    不止是李氏，还有夏志河和夏老夫人母子，更甚还有那在背后助纣为虐的李家！

    “李阁老离开夏府的时候，脸色已经黑得跟锅底似的，听主屋那边的暗线回报，李阁老在离开之前，私下里狠狠地训斥了夏夫人一顿，那声音大得屋外都能听到些许呢。”临冬也跟着扬起了笑容。

    夏洛潼听了不由一笑，看来之后李氏在夏家的威望要一落千丈了，被李阁老如此训斥的事情，想必很快就会传开，再加上这段日子夏志河明显的偏向了孙娇兰，李氏在夏府的处境只会越来越艰难！

    不过，一旁的竹萱高兴过后，却也难免有些担忧：“王妃，那孙姨娘瞧着是个不简单的，会不会发现您暗地里做的那些事？”

    李氏一步步走到现在这境地，虽说面上瞧着好似一直是孙娇兰在出手针对，但其实暗地里的推手一直是夏洛潼，甚至可以说，是夏洛潼一点点布局，让孙娇兰按照她所规划好的步子，走到了现在这一步，所以竹萱才会有此一问。

    “无妨，孙娇兰最多有所察觉，但找不到什么真凭实据，只能靠猜测，构不成多大的威胁。”夏洛潼对此倒是不怎么担心。

    听夏洛潼这么说，竹萱便放心了下来。

    临冬回完了夏家的事，伍曼英才说起了伍永元传来的消息。

    “刚才爹传了消息过来，说您的师姐已经收到了您传过去的消息，并且亲自前往南疆圣教的势力范围查探去了。”

    夏洛潼一愣，算了算日子，师姐孔忆梦是早该收到她传过去的关于当年之事的真相了。

    想来这会儿孔忆梦应该已经在南疆圣教的地界，并且着实调查当年之事了。

    对于孔忆梦亲自前往南疆之事，夏洛潼并不感到意外，只是点了点头吩咐道：“南疆那边，咱们灵膳阁的分店还不多，而且多数还在筹备之中，尚未开业，不过还是把消息传过去，若是师姐有需要帮助的地方，分店掌柜一定要全力配合。”

    伍曼英当即应下，出去找伍永元传话去了。

    得知此事，夏洛潼多少是松了口气，看来师兄师姐这对分离了二十年的恋人，总算是有点重逢的盼头了。

    孔忆梦愿意亲自前往查探当年真相，这其实是好事，若是孔忆梦不去，那才真是没指望了。

    因为已经彻底放下不在意了，才会对真相无动于衷，既然愿意主动前往，那就说明还是有希望的。

