    动画片里几百集都没有解决猫和老鼠的问题，邵峰却不得不思考如何解决。

    面色阴沉的坐在自己的T型办公桌上，司空玄月、唐蕾、苗雨悠还有公司的新成员寻宝鼠安安静静的环绕在邵峰身边。

    苗雨悠依旧保持着自己猫形态，即便她和寻宝鼠之间隔着司空玄月还有唐蕾，但这好像完全不能给她安全感一样。

    “这个问题必须解决！”

    “我赞同！”

    司空玄月出乎意料的支持了邵峰的决定，既没有收费，也没有挖坑。

    “邵峰啊，你不知道你不在的时候，这两个家伙简直将公司弄的一团糟！”司空玄月诉苦。

    “为啥唐经理没事？”邵峰很奇怪这样的一个问题。

    唐蕾淡淡的看了邵峰一样，然后一拳打出一条青紫色光柱，公司的屋顶再次破了个洞。

    “九州联盟规定，失误杀人和故意杀人的处罚是十分之一！”唐蕾很认真的说道。

    邵峰终于明白为什么没人敢招惹唐蕾了，即便是司空玄月，这家伙异能操控不稳定，就算是有意杀人她一句失误也就完事了。

    这就好比精神病人杀人和正常人杀人不一样，唐蕾这傲娇女完全是开挂的存在啊。

    “驱除灵鼠怎么样？”邵峰试探性的说道。

    “失误杀人和故意杀人……”

    “我知道了！”邵峰立马否定了这个决定，同时额头上冒出了层层冷汗。

    “那开除苗经理如何？”邵峰再次提出这样的提议。

    “我是无所谓啦，不过你要小心被开除后小悠在月黑风高夜变化成九尾猫妖……”司空玄月无所谓的摊了摊手，“反正死的不是我！”

    再次否定，邵峰额头上的冷汗越来越多了。

    邵峰不得不继续思考，然后他示意灵鼠爬到自己的手中：“苗经理，你看这头灵鼠根本无害，你根本没必要……卧槽，疼！”

    灵鼠的牙齿直接咬在了邵峰的手指上，使得邵峰立即将灵鼠甩飞。

    “我这是手，又不是你的食物，你咬我干什么？”邵峰怒视寻宝鼠。

    “额，对于寻宝鼠而言，人皇之体显然是珍贵无比的灵物了！”司空玄月说道。

    “我……”邵峰深呼吸数次，“也就是说，这个问题解决不了了？”

    “有办法解决！”司空玄月嘿嘿笑道：“我们都是生活在公司内的，但你不同，如果寻宝鼠跟着你，问题就解决了！”

    邵峰冷冷的瞪了司空玄月一眼：“我怕我睡觉的时候被它吃掉！”

    寻宝鼠居然还会咬人，这倒是让邵峰大为震惊，不过司空玄月的主意显然是坑道友不死贫道的主意，邵峰要是答应了，估计半夜自己被寻宝鼠咬醒无数次。

    “它只是喜欢你，尝试下你的气息而已。”司空玄月笑道：“寻宝鼠的特性是寻宝，又不是吃宝，再说，你看它……”

    在三人的注视下，寻宝鼠似乎在干呕，满脸嫌弃的表情。

    嫌弃你妹啊！老子好歹人皇之体，血不知道多贵重，你还满脸嫌弃？

    “吱吱！”寻宝鼠叫了几声，然后又老老实实的蹲在一边。

    “它说你是个凡人，血是劣质品！”唐蕾翻译道。

    邵峰脖子上露出青筋：“唐经理，你到底是怎么学会鼠语这门外语的？再说他只是一只灵鼠，还瞧不起凡人？”

    “通过这个！”唐蕾转身不知道从哪里翻出来一本《九州生物语言大全》，然后一副正经的说道：“我不只会鼠语，鼠语中的九种方言还有猫语我也会，甚至比小悠还要熟练！”

    “……”邵峰忽然发现，自己根本没办法与唐蕾沟通，这他喵的简直太打击人了。

    还有苗雨悠，你果然是猫中垫底的存在，根本就是耻辱好么？

    “看样子，只有这一个办法喽？”邵峰无奈的说道。

    “没错，放心，小银还是很乖的，不过你每天要喂它玄宝阁内的高级鼠粮，我这里还有半袋。”唐蕾点头，然后又拿出一个包装的数量。

    邵峰心中忽然有种不好的预感：“这种高级鼠粮价格是多少？”

    “我刚刚帮你查了一下，也就五百人造灵石一袋，一个月小银要吃掉五袋以上，这还是小银没有贪吃的情况下。”司空玄月诡笑道：“我这里刚好有现成的鼠粮，只需要四百九十九灵石，你要不要来上一个月的？”

    “滚！”邵峰怒骂：“你是早就打算好的吧？”

    司空玄月毫不避讳的说道：“没想到被你发现了！还好本真君机智，现在你不要的话我还能够退货呢！”

    邵峰恨不得捏死司空玄月，然后他望着寻宝鼠。

    这家伙到底过得什么日子啊，追得妖丹期九尾猫妖四处跑就不说了，苗雨悠这种猫中之耻估计全天下也就她一个，关键是这家伙一个月吃的比他工资还多，他完全养不起啊！

    “那个……”一直沉默没有说话的苗雨悠忽然弱弱的开口：“邵峰，你把他弄走，高级鼠粮我包了！”

    “真的？”还没有等邵峰说话，司空玄月便接着道：“大约一个月五千，小悠你真打算全包了？”

    “啊？五千？”苗雨悠明显被吓了一跳，然后伸出手指：“一袋高级数量五百，五袋是……一五得五，二五一十……差不多五千没错，玄月你的数学算的真好！”

    邵峰一拍脑门，对于苗雨悠彻底无奈了。

    老天，九州联盟的各位大神，玄宝阁的各位阁主，还有死界的鬼帝，十大阎君，你们赶紧过来弄死这两个家伙吧。

    “别听她坑你，一个月三千就够了，这老鼠饭钱比我工资还高，不过话说回来，苗经理你们一个月工资多少啊？”邵峰很好奇这件事情。

    想了想，苗雨悠回道：“玄月姐姐一个月三万，小蕾一个月两万，我一个月两万！”

    邵峰瞪大眼睛，然后在三人一鼠的身上巡视着。

    “果然，这个问题我就不该问。”邵峰恨不得狠狠抽自己的耳光。

    “不错了，其他分公司的编制外兼职临时工也就才一个月三千，我们公司绩效不好，所以只能给你两千了！”司空玄月说道。

    噗！

    邵峰感觉自己都要喷血了，指着司空玄月半天憋出了三个字：“好补刀！”

