    看到来电提醒，李元心中咯噔一下。

    何建的电话。

    这么晚了，没有事情何建是不会给他打电话。

    李元赶紧接通电话。

    “喂！”

    电话那边，没有声音。

    只是传来很强的电流声，还是卡嚓卡嚓的声音，好像是信号正受到什么干扰。

    坏事了！

    李元从沙发上弹了起来，一手拉过旁边的背包。

    换上鞋，李元急匆匆的开车往何建家赶！

    之前李元已经给了何建灵符，按道理，何建是安全的。

    但是，依刚才的情况来看，何建那边的情况，显然是超出了李元的意料。

    那个刚刚才死的孕妇，有这么大的能力？

    还是有其他什么新的变故？

    李元车开得飞快。

    嘎！

    李元的车停在了何建家门前。

    李元下了车，只见之前贴在何建家大门上的符纸已经不在了。

    “好浓郁的阴气！”

    只见何建的门口，赫然已经布满了黑气。

    坏事了！

    李元一个箭步冲了进去，也不管三七二十一，向着楼上跑去。

    他一边跑，一边从包里摸出法钟。

    二楼！

    客厅的灵符也已经不见了。

    包括何建卧室的灵符也不见了。

    呲呲呲！

    刺耳的声音是从何建的房间里面传出来的。

    李元握紧手中的法钟，慢慢的朝着何建的卧室靠近。

    而他的脚下，已经换成了天罡七步。

    在天罡七步的作用下，李元头上的神明之火仿若是太阳一般。

    嗯~

    何建的房间里面，突然响起了一声冷哼！

    声音直击人的灵魂。

    好强的力量！

    李元咋舌！

    这人，究竟是谁？

    何建卧室的门大大的开着。

    李元走了进去。

    嗯~

    一声冷哼再次传来。

    只见何建的衣柜前面，一个身着孕妇装的女人站在那里。

    女人一见李元，苍白没有血色的脸上竟然出来了恐惧的神色。

    相隔那么远，李元头顶上的金色神明之火，让她几乎要灰飞烟灭。

    “啊!”

    女人发出惊人的尖叫。

    李元看了一眼眼前的女人，果然是那个孕妇。

    但是，她这才多久，怎么有能力破除李元的灵符。

    房间里面没有何建的影子。

    离远看了看衣柜，心中了然。

    就在此时，女人突然向李元丢了一个东西过来。

    李元定睛一看，竟然是一团蓝色的火焰。

    “灵阴鬼火！”

    李元一惊，手中的法钟立即祭了出去。

    咚！

    法钟响起！

    声浪先到，灵阴鬼火闪了几下，并未熄灭！

    接着，灵阴鬼火和法钟撞在了一起。

    鬼火以肉眼可见的速度在变小。

    女人脸上出现惊容！

    她手一挥，衣柜晃荡一声被打开！

    不好！

    李元暗惊！

    她这是想抓走何建！

    李元大喝一声，顾不上灵阴鬼火，整个人冲到了衣柜前面。

    但是，李元却没有想到。

    女人手中竟然还有一个灵阴鬼火。

    李元手一招，法钟突然急急的朝女人扔出来的第一把火撞了过去。

    和之前一样，灵阴鬼火根本不是李元的对手。

    当！

    法钟都还没有收回来，一声玻璃破碎的声音就传来了。

    只见衣柜门里面，空空如也，

    “啊！”外面传来何建的一声尖叫。

    李元赶紧跑了过去。

    只见何建刚刚落地，身子并没有摔在地上。

    他被那个女人揪着衣领，飞快的朝着巷子外面逃走。

    “何建！”

    李元大叫了一声，随手抓起何建脱在床上的睡衣，跟着从碎掉的窗户跳了下来。

    一层楼的高度，李元落下之后，并没有停顿，而是急急忙忙的朝着何建追去。

    如果何建被抓走了，肯定不容易被找到。

    在此期间，很可能连小命都没有了。

    现在他想清楚了。

    为什么才死去的孕妇可以破掉他的灵符。

    并是不是孕妇厉害，而是孕妇手中的灵阴鬼火厉害。

    人身上有阳气，而阴灵身上有阴气。

    人身上有阳火，那阴灵身上就有阴火！

    只是这阴火，通常都被人叫作了鬼火！

    这灵阴鬼火，便是用阴灵身上的鬼火炼制而成，等级越高的阴灵，其制成灵阴鬼火能量就越大。

    阳火是一个人活着的基本保证。

    即便是身患绝症的人，都不可能没有没有阳火，只是弱一些罢了。

    鬼火，也是一个阴灵“活着”的基本保证。

    只要是阴灵，就有阴气，就有鬼火。

    一个阴灵被抽出鬼火，那么他就从世界上消失了，就像是一个人死了一样。

    刚才孕妇使用的灵阴鬼火，定然是一个恶鬼身上了，一般的鬼火，可破不了李元的灵符。

    那么问题来了？

    这个孕妇是怎么得到这个灵阴鬼火的，以她的本事，是不可能打赢一个恶鬼。

    就便是侥幸答应了，这灵阴鬼火的制作方法她也不可能会！

    所以，这灵阴鬼火很有可能，是别人给她的。

    李元一边追何建，一边在脑海中思考。

    孕妇跑得不算快。她毕竟能力有限，还提着一个人。

    “喂！”李元不知道孕妇的名字，只得这样大叫。

    “你难道真的要沾上人命吗？如果你沾上人命，你以后就回不了头了。”

    孕妇没有听，继续往前跑！

    “即便是你不想投胎转世，但你腹中的孩子呢？”

    “只要你手中沾上了生命，他在你腹中变为化成恶阴，以后想要投胎转世，那就难了。”

    果然，女人停顿了一下！

    就是现在！

    李元手中的法钟脱手而出！

    悄无声息的朝着孕妇飞奔而去。

    咚!

    法钟在接触到孕妇手腕的一刹那，发出了低低的声音。

    孕妇手上一松！

    何建掉落在了地上。

    何建反应也不慢，掉落在地上的一刹那，身子向着李元这边一滚！

    顿时离孕妇三米远！

    孕妇已经，想要回头抓何建，但是来不及了，李元已经追了过来。

    他头顶上的金色神明之火，让孕妇不敢向前。

    无奈，她只好放弃了何建，转身逃走！

    李元已经窜到了何建面前。

    他一把捞起何建。

    “你没事吧！”

    何建连连摇摇头。

    就耽误了一分钟的时间，孕妇已经消失在了李元的视线中。

    “李元，多亏了你的灵符啊！”

    【作者有话说】

    大家不用等了，下一章会很晚。

