    几人闻言一愣。

    不作恶他们怎么活？

    可接下来那刀割般的剧痛却让他们觉得要是再不表态，他们就得活活痛死了。

    “我……我再也不作恶了……”

    “我也不作恶了，快给我……解药……”

    “唔……受不了了，好痛……”

    那痛，是越来越痛的那种。

    一开始只是一种疼痛的感觉，虽然难忍，但是不磨人。

    而后就像是钝刀子割肉……最后就成了千刀万剐，再能忍的汉子怕是也都难以承受这种折磨。

    周围的人幸灾乐祸的同时，又觉一阵头皮发麻，看着骆小冰的眼神里也都透着忌惮。

    毕竟能让几个大男人疼成这样的，必然是了不得的东西。

    骆小冰却一点都不在乎旁人的目光，只将解药递给白芍，又白芍拿去给那些地痞。

    那些地痞迫不及待的接过解药，然后颤抖着手塞进了嘴里。

    不过几息的功夫，几人便停止了打滚，个个气喘吁吁的，脸色通红，浑身都是汗，一副累惨了的模样。

    但，刚吃药，其中便有一人眼里划过一抹阴狠，然后从地上跃起，朝着骆小冰扑去。

    “砰——”

    那人被白芍一脚踹倒在地。

    围观众人：“……”又是一个狠角色。

    然后，大家不由自主往后退了一步。

    而骆小冰全程面不改色，扫了一眼几个地痞，才慢悠悠的开口，“忘记跟你们说了，我给你们的是一次性解药，你们身上的毒还在，不过十天半个月才会发作一次，倒也能放心。”

    几个地痞：“……”神特么放心。

    谁中毒了还能放心？

    骆小冰：“当然，如果你们不放心的话，我还能给你们下别的毒。”

    地痞：“……我们……放心！”

    很有几分咬牙切齿的意味。

    骆小冰满意的点头，“既然你们这么放心，那我也就放心了。”

    地痞：“……”您老人家放心什么了？

    为什么就有种不太好的感觉？

    “姑奶奶，您要怎么给我们解药？”其中一个地痞不想被那种不美好的感觉支配，便问骆小冰一个他们能够给他带来美好的问题。

    骆小冰看了一眼渴望的看着自己的几个地痞，淡淡开口，“这也是我现在要说的……”

    众地痞：“……”不美好的感觉更强了。

    “现在开始，你们帮我做事，要是事情做的不好，或者这期间作恶了，那临时解药就别想了，痛着吧……嗯，每次也就痛个三天三夜就好了。”骆小冰淡淡开口。

    现成的劳动力，不用白不用。

    众地痞一听，不由得一阵哆嗦。

    也就？三天三夜？

    一个时辰他们尚且受不了，三天三夜不得疼的撞柱？

    究竟是他们流氓还是这看起来出身富贵且还好看的女人是流氓？

    怎么觉得耍起无赖来，她是鼻祖？

    可，身上还有毒药，他们也不敢说什么。

    “那……什么时候给我们解药？”一个地痞苦哈哈的问，“总不能一辈子让我们帮你干活吧？”

    一辈子被人用毒药控制，那他们还能有什么盼头。

    此时这些地痞并不知道，将来有一天，便是没有毒药控制了，他们也都心甘情愿的给骆小冰干活。

    “嗯，你们什么时候从良，什么时候就拿解药。”骆小冰说着，轻轻扫了一眼那几个人，“怎么，你们不愿？”

    “不，愿意愿意，我们愿意。”怎么敢说不愿？

    就算不愿也不能说出来啊。

    此时的骆小冰虽然看着和善，但是在这些地痞的眼里就是女魔头。

    见地痞们一个个都‘臣服’了，骆小冰才看向有些惊愣的吴天娇，“以后就让他们帮你干活了，要是敢不听话，告诉我，我那个月少给一颗解药。”

    吴天娇到底也不是没见过世面的小姑娘，闻言很快便应下了。

    跟这些地痞说明什么时候到什么地方报道后，骆小冰就带着吴天娇他们走了……

    接下来几天里，白天由齐天昊带着乐乐到处去玩，或者教乐乐习武，而骆小冰则负责教吴天娇一些会所需要的专业知识。

    她不会在罗城多待，到时候会所开业招工之类的，她都会交给吴天娇，所以时间很紧，吴天娇需要掌握的也非常的多。

    而晚上，骆小冰就会跟齐天昊过着没羞没臊的幸福生活……

    这几天的时间里，吴天霸后来用了骆小冰给的药后，彻底好了，便也借着学习之名，天天跟着吴天娇和骆小冰……嗯，主要是跟着骆小冰。

    一开始齐天昊不知道的时候还好，等齐天昊知道后……呵，苍蝇还盯着自家的媳妇，他能放过？

    于是，翌日，齐天昊便以吴天霸一个大男人应该建功立业之名，直接将齐天昊扔进军营历练了。

    吴天娇虽然心中担忧，但是却什么都没说。

    至于骆小冰，她自然觉得男人应该建功立业的，扔去军营磨练一下也是好事，便也没有反对。

    于是，才好了不到三天的吴天霸，就这么苦逼的被送往了军营。

    而等吴天霸走后第四天，齐天昊也跟骆小冰告别了。

    齐天昊走时，骆小冰该教会给吴天娇的也基本上都教会了，便带着乐乐离开了罗城。

    而另一边，宋玲琅将整个虞城翻了三遍，也依旧没能找到骆小冰，这个结果简直是要把宋玲琅给气炸了。

    尤其，她听说自己的天昊哥哥出现在虞城一带，可是到了虞城后根本就没有找到天昊哥哥的影子，宋玲琅就更气了。

    就在这时，宋玲琅忽然得到消息，说是那日得罪她的女人去了罗城。

    一得知这个消息，宋玲琅就风风火火的收拾东西要走，却是被身边翠玉给劝住：“郡主，侧妃娘娘派来的御医就要到了，您……”

    “死丫头，御医不知道让他们去罗城？敢拦本郡主的路是要找死？真以为本郡主离了你不行了？”

    翠玉一听，连忙跪下，“不……没有，奴婢不敢。”

    “谅你不敢！”宋玲琅说着便走了出去。

    而等宋玲琅到罗城的时候，骆小冰不但走了，就是骆小冰在罗城待的痕迹也都被清扫干净。

    宋玲琅到了罗城后，便大肆搜查有关于骆小冰的消息，而宋玲琅这一举动，被陪着自家娘亲坐月子而没能跟着骆小冰离开的池文君察觉了……

