    大夏皇城

    按理说在仙缘大会举办前，这里是严禁进入的，就算是安澶侯这等人物也要等大会开始后才能进入。

    不过在今天，却有两道身影来到皇城前。

    “夏芒埙，开门。”两人齐声喝道，尤其是帝汐，看起来对这个名字颇为不屑，她可对这个数十年前“偷窥”姐姐的家伙没什么好感，要不是自己也是天神境，早就锤爆这个夏皇了。

    皇城内，那些早早来到皇都准备参加仙缘大会的万象真人听到这声音，便知道是那位剑尊和安山主到了。

    “咱们雪龙山不愧是大夏第一势力，两位老祖真是威风。”一名穿着白袍的弟子喝下一瓶仙酿，看上去颇为自豪。

    听到这话，周围那些万象真人面露羡慕的神色，这些人中宗门内最强的也不过有天仙坐镇，而雪龙山可是有真仙的。

    城门前，那四道高达万丈的神魔将城门打开，声如雷鸣，恭敬的说道：“炽阳剑尊，安山主，主人请你们进皇宫一叙。”

    两人在城门开后便消失在原地，走进了大道内。

    顺着宽阔的大道，很快就出现了一无比巨大的广场，广场之大，肉眼一眼都看不到尽头，黑漆漆的石板铺就，在巨大的广场地面石板上还有着无比复杂的符纹，符纹遍布整个广场，令广场散发着让人胆寒的气息。

    以安子汐的眼力自然能看出，这是一套阵法。“这阵法论玄奥程度与我用本源点兑换的那部阵法差不多，应该也是一等真仙级数。”

    两人穿过广场，来到天芒殿内。

    大殿正中，黑袍帝皇正等待着，“两位道友来这皇城真是令此处蓬荜生辉啊。”

    面对一名“顶尖道祖转世”，一名天神，他可不敢托大。

    “我姐姐能参加你这次仙缘大会吗？”

    “安山主都是返虚……”正当夏皇准备拒绝时，感应到白裙少女的实力，却是一惊。

    “万象圆满？这当然可以参加了。”夏皇脸上带着苦涩的笑，没办法，既然这位雪龙山山主想参加，这第一也就没悬念了。

    “不过，雪龙山一方由谁留在大殿内呢？”

    “当然是我的第二元神和帝汐咯。”

    看着夏皇苦涩的笑容，知道对方已经有些难受了，安子汐脸上带着浅笑，“帝汐，我们走吧。”

    ……

    数月后

    数以万计的修仙者自大夏世界各地来到皇都，参加仙缘大会。

    天芒殿

    十万多名修仙者正聚集在下方，上方则是近千名天仙，要知道这仙缘大会不过是三百年一届，往届能有数名天仙都算惊奇的了，近千名天仙，已经是极多的了。

    而在天仙之上，有两名少女正对着夏皇，看上去姿态随意。

    下方万象境的人群中，有一人显得鹤立鸡群，看容貌与上方的那位雪龙山山主一样。

    “这位安山主也参加仙缘大会？她怎么可能是万象境。”

    “那我们怎么办，这第一岂不是已经内定了？”

    在祁王宣读完规则后，夏皇也不理会下方的说话声，手一挥，一卷图画展开，上面有着一轮明月以及山水。

    “轰隆~”

    随着山水画卷展开，足有万里广阔的世界将下方十万多名万象境修仙者笼罩。

    山水图内

    安子汐用神识感应着周围的气息，所到之处，无人敢与她争锋。

    开玩笑，若不是嫌命长，谁会招惹这位目前大夏第一势力的山主，就算她现在也是万象境，那也完全能屠戮他们。

    殿内

    看到画卷中如老鼠见了猫一般的万象境修仙者，帝汐忍不住笑了起来。

    “姐姐，我看你还是不用动了，这一年就在山水图中修炼吧，等到时间过去就行了。”

    “嗯。”

    夏皇则是直接忽略了安子汐，他可没把这位当万象境的小家伙看待，说不定过个几百年，自己就要叫她前辈了。

    正当众人在观察着山水图内的景象时，殿外出现了一阵云雾，其出现了八道身影，一个个长相各异，有穿着青色道袍的潇洒俊男子，也有穿着黄袍的佛门中人，还有骑着老牛的老头子，还有穿着一身龙袍的金瞳魁梧男子……

    “夏芒道友，别来无恙，这两位是？”

    八人中为首的那名背负仙剑的青袍男子笑道，虽然从他师父那里知道二人中那位白裙女子的身份，但另一位看上去也是天神真仙级数的，他可是一点印象都没有。

    “这两位是炽阳，汐月道友。”夏皇说着，还为安子汐两人介绍着面前来的八位真仙。

    来的这八位真仙很快便与安子汐两人交谈甚欢，他们一个个可都是有大背景的，自然知道眼前这位汐月道友的“前世”多么厉害，那本刀诀可是仅次于三清，佛门领袖层次的。

    ……

    一年后

    通过山水图考验的九十六人进入天芒殿主殿。

    此刻前方不远处便是十一位纯阳真仙(安子汐:我还没渡劫呢)，纪宁等九十六人也是跪拜着。

    上方安子汐的第二元神看着人群中的本尊，面色新奇，这就好比左手拜右手，感觉很奇怪就是了，帝汐也是满脸戏谑的看着人群中的纪宁。

    其余纯阳真仙面对这些人的跪拜，面上没有丝毫波动，若不是三界动荡，这些人他们看都不会看一眼。

    在他们看来，这九十五人中有一人能成纯阳真仙就不错了(安子汐已经被他们默认不属于九十六人中了)，这一人还是玄武大帝的弟子:邋遢道人。

    夏皇看着眼前的众人，声音淡漠的宣读着规则。

    ……

    “十二人再一轮对战，剩下六人。这六人再对战，剩下三人！这三人……可以去我大夏王朝的宝库，任选一门神通或秘术。”

    在最后，夏皇还补充道：“这最后的三人……师尊挑选一人，可成其记名弟子。待得突破成天仙后。可成师尊亲传弟子。”

    安子汐听到这话，表情却是没什么变化，毕竟一个普通道祖，肯定没有《八九玄功》，况且自己参加这仙缘大会就是为了拿第一，获取本源点，至于拜师父？

    菩提那个级别还可以考虑一下。

