    app2();

            1902正

    说着，只见一个身穿白色长领西装模样外套，很风骚地披着条金丝纹披风，一头长发梳理很是整齐，两眼细如缝的年轻人，带着几个随从大摇大摆地走了过来。

    叶丹青见叶帆一脸茫然的样子，立马小声介绍：“他是当今皇后的外甥，国舅爷的儿子，骆鸿飞!天问四杰之一！”听

    到“天问四杰”，叶帆总算有了点眉目。

    他查资料有了解到，当今大徵王朝最大的三座学府，都在皇城。

    天选者的天问学府，氏族子弟的轩辕学院，以及教授普通人的大徵公学。之

    所以要分开，是因为天选者、氏族和普通人的修炼方式不一样，教授方式自然不同。互

    相之间隔开，也不至于在学院里出现太多摩擦，又能进行互相的角逐较量。

    天问学府如今被评选出来，最优秀的四人，被称为天问四杰。这

    既是修为上的肯定，也是背景势力的体现。

    当今皇后骆菲烟，出身于天选者五大世家之一，西北溯风城骆家。皇

    后的兄长，国舅爷骆北望，作为皇亲国戚不方便掌权，但却也是最高的皇家学府，圣皇学府的授课院士。

    要知道，能进圣皇学府的，不是皇族，就是从三大学院里脱颖而出的顶尖学子。

    三学院相当于大学，而圣皇学府则是研究生、博士生的学院。圣

    皇学府最大的荣耀，是相当于给皇子公主们伴读，是未来帝王的同学，不管出身是天选者、氏族还是平民，自然都会备受王朝重视。

    能在圣皇学府当授课院士，等于是“帝师”，骆北望的地位可想而知。

    这个骆鸿飞，就是骆北望的儿子，可谓真正的背景雄厚，一般的皇子公主见了他，也得礼让几分。

    “怎么？不认识我了？真的如传闻说的那样，镇北侯府的小侯爷，大晚上跳河自尽不成，反而成傻子了？”骆鸿飞戏谑地看着叶帆。叶

    帆看了看这家伙，也就塑灵四重，虽然在年轻人里已经不俗，可在他面前，未免不够看。说

    起来，在洪荒世界，因为灵气充沛，天材地宝丰富，修炼方法繁多关系，所以结丹、塑灵，都直接分成了九重。

    原本，比如地丹到天丹，地灵到天灵，原本在地球上都是很难突破桎梏的，可在这个世界，并不存在这类问题。虽

    然结丹、塑灵的一开始质量都有不同，但都可以通过后天去弥补，这就是洪荒世界灵气充足的好处。

    叶帆觉得，可能这才是修炼原本该有的样子，只是地球上灵气与资源、修炼手段都不够好，才会导致出现各种结丹、塑灵的区别。

    就像是，后来因为灵气越来越稀缺，连结丹、塑灵都没了，转变成了道衍、合道等修炼方式，也是因为条件所迫。一

    个塑灵境界的小年轻，这么嘲讽几句，叶帆也没太在意，倒不是他没脾气，只是对手太弱，他连生气都没兴趣。巨

    人怎么可能在意蝼蚁的嘲讽？叫得再大声，也不会多看一眼，除非真的能把他咬疼……

    何况，叶帆现在只想低调地摸清楚，自己怎么会出现在这里，苏轻雪和楚云瑶又怎么样了，压根不想多事。不

    过，叶帆这正主不在意，自家妹妹却很护短。

    “骆鸿飞！你说谁是傻子！？大哥只是暂时失忆了而已！！小心我们镇北侯府去天问学府告发你！

    故意挑拨天选者和氏族关系，这是要治罪的！”叶晚晴气愤地柳眉倒竖。骆

    鸿飞嘿嘿笑道：“真是一如既往的伶牙俐齿，不愧是我骆鸿飞看上的姑娘……好

    晚晴你说他不傻，那就不傻，今天能在醉熙楼偶遇，是缘分啊，我们一起喝几杯如何？”“

    找女人喝酒去彩云坊，我才不要跟你喝酒？”叶晚晴冷冷回绝。

    酒楼上不少人，骆鸿飞见当场被拒绝，脸上自然无光。

    他细小的眼缝里露出一抹狠色，“我骆鸿飞请你喝酒，又不犯法，别给脸不要脸。你今日不陪我喝个痛快，我还不走了！”说

    着，骆鸿飞伸手就要去抓姬晚晴的胳膊！

    叶晚晴吓得赶紧起身要躲开，但骆鸿飞修为高，又是男子，速度显然比她更快。正

    当这时，一只手闪电般扣住了骆鸿飞的手腕！

    众人惊了一下，回头一看，竟然是叶帆？

    叶丹青倒吸一口凉气，感觉很不妙，又纳闷叶帆刚刚什么时候出手的？他都没看清。叶

    晚晴则目露一丝惊喜，但很快又满是担忧，“大哥……”“

    你敢拦着本公子？！”骆鸿飞都怀疑自己看错了，这软弱无能的垃圾，竟然敢动手了？

    他可是天问四杰，注定要进圣皇学府，飞黄腾达的人物。

    叶帆呢？轩辕学院垫底的家伙，氏族里的耻辱小侯爷，被人欺负平时都闷声不吭，只敢去彩云坊花天酒地的废物。

    “你是不是掉河里，脑子进水了？知道爷爷是谁吗？”骆鸿飞冷笑，若不是皇城禁止随便动武，他都想直接一抬手把叶帆打飞。

    叶帆确是把骆鸿飞的手松开，很平静地道：“我妹妹不愿意，走开”。

    他本来不想多管，但不管是于情，还是看叶晚晴这样貌，他都不能眼看着女孩被欺负。

    一旁的叶晚晴听到这话，心里甜滋滋的，水汪汪的大眼睛很是依恋地望着哥哥。“

    哈哈！笑话！你今天莫非想当个好大哥？也不瞅瞅你的那点筑基修为，本少爷一根手指就能按死你！”“

    据我所知，好像这里不能动武吧”，叶帆淡淡道。

    骆鸿飞一脸恍然，“哦，原来你是这样认为，你以为，在皇城里，我就不能把你怎么样了？那行啊……”

    说着，骆鸿飞突然取出自己带着的一枚玉佩，上面是一个“风”字的图腾。

    “溯风玉符！？”叶

    晚晴和叶丹青都大惊失色，感觉大不妙。

    “骆鸿飞！为了这点事，有必要吗？！”叶丹青站起来着急道。

    “叶丹青，你算老几？用你的毛笔跟我比划比划？”骆鸿飞哂笑着问。叶

    丹青脸色涨红，却不知道如何应付。“

    什么情况？”叶帆奇怪地问道。

    一旁的叶晚晴赶紧到他耳边，小声解释了下……叶

    帆听完后，立刻明白了过来。原

    来，每个氏族、天选者世家，嫡系子孙都有自己的信物，叶帆的神龙玉符，和对方这溯风玉符，都是如此。一

    般拿出了玉符，就是拿出了自己家族、氏族身份的尊严，拿玉符来进行正式邀战，对方一旦拒绝，等于是家族跟着受到侮辱。

    所以，通常情况下，只要用玉符信物发起决斗的邀约，就不能拒绝，宁可在擂台上被打一顿，也比当逃兵好。

    叶帆皱了皱眉头，这意思是，如果骆鸿飞现在正是发起决斗要求，他还只能接下了？

