    早在老江第一次和阿尔法世界的机械生命接触的时候，当时被困在废土世界里的七个机械生命就扬言它们的存在是为了和荒主进行末日决战。

    当初老江认为机械生命们是在吹牛。

    之后的很长一段时间里，他都保持着这个看法，但事实证明，人家没有吹牛。

    这些机械生命们是真的要和荒主进行一场末日级的决战。这些疯子打算用毁灭宇宙的方式，拉着荒主一起同归于尽。

    说实话，以老江目前收集到的信息来看，如果荒主真的可以被打败，那么或许真的只有这种疯狂的计划，才有可能在存在层面，彻底抹掉荒主。

    但理解归理解，要老江接受这个计划是绝对不可能的。

    成功率太低了。

    2%不到...

    这和平白送死有什么区别？

    如果世界树财团的高层们制定出某个成功率只有2%的计划，江老板绝对会把计划卷宗一把甩在那些混蛋脸上。

    资源不是这么浪费的！

    但他没有试图去说服机械贤者放弃这个夸张的打算，机械脑袋们本就执拗，更何况，它自己都说，自己是钜子的机械转世。

    所以这个计划没准就是钜子激活“重生”程序前，留在机械贤者意识中的某个不容违背的逻辑框架。

    简单的劝说不会有什么效果。

    除非自己拿出更有力的证据来。

    “嗡”

    江老板的躯体再一次降临到阿尔法世界的金属大地上，他亲身前来是为了接触到机械世界的世界之心。

    与七宝妙树的并联必须通过实质接触才能完成。

    而这一次，江老板不需要再藏头露尾了。

    他大大方方的出现在了机械贤者所在的第二环，从这里前往大熔炉的路上，并不会有机械生命出现阻拦。

    而因贤者给予的高权限，让老江的出现并未引发新一轮的血肉入侵警告。

    在他落在黑色金属金字塔前方时，那条数公里长的晶体龙已经苏醒过来，这会正舒展着自己庞大又威武的身躯，缠绕着黑色金字塔飞行。

    在它覆盖着金属的躯体上，每一节都有数个蓝色圆环的推进器运作，支撑着这条机械晶体猛兽如在无形水中遨游一样的宏大姿态。

    “看看人家，再看看你。”

    老江欣赏着眼前这震慑人心的机械生物的优美又霸道的外形姿态，他伸手在手臂上缠绕的大懒蛇傀儡脑袋上敲了敲。

    后者这会也仰起头，用一种震惊中混杂着无尽羡慕的目光，打量着眼前那头晶体龙。

    它也被震撼到了。

    “回去之后，让伊甸世界那边给你订做一个小号的机械躯体，好不好？”

    江老板贱兮兮的对鸣蛇傀儡说：

    “我也想要这么帅气的宠物，你就行行好，满足我这个微不足道的愿望吧。”

    大懒蛇很人性化的扭头看了一眼老江，它眼中也有犹豫，在几秒之后，又缓缓点了点头，还朝着眼前的晶体龙吐着蛇信子。

    意思很明显了。

    它要和眼前这个帅气的“同类”一模一样的造型。

    “没问题。”

    江夏哈哈一笑，朝着眼前的晶体龙走了过去，他需要这家伙送他去世界核心的大熔炉边。不过这刚走出几步，老江就想到了另一件事：

    “话说，机械贤者自称是钜子转世，然后它又以‘机神’的名义统一了阿尔法世界，还装神弄鬼的弄出一个机神神谕来。

    但实际上，它推动的末日远征，都是钜子定下的。

    所以...

    所谓的‘机神’其实指的就是钜子咯？

    果然啊，优秀的人在哪里都能出头，钜子大人不愧是我辈楷模，连他留下的遗产，都是如此的触目惊心。

    也不知道这个机械贤者是个什么等级的战斗力。

    它见我时，用的是毫无战斗力的人形机体，但对于这些机械生命来说，根据不同的环境换不同的机体，就和我们换衣服一样。

    到底是钜子的转世，应该也有作战用的机体吧？

    总不至于是靠个人威信，统帅那群桀骜不驯的机械领袖的，说不定是彼岸级战斗力呢。”

    带着这样的猜测与思考，老江登上了晶体龙，后者并没有反抗，只是不断的用三只电子眼，好奇的看着小不点老江。

    这应该是这头晶体龙第一次见到活生生的血肉生命。

    或许它还在疑惑，为啥这个小家伙身上没有电路信号？他怎么还在用嘴呼吸啊，这也太落后了吧？

    “轰”

    晶体龙在头部于机械模块变幻中，为老江特意制作出一个临时内部座舱的形态，待老江坐稳之后，它全身上下的推进器同时激发。

    在起步瞬间超过百倍音速，呼啸着冲向末日要塞最核心的大熔炉。

    若不是老江自己的身体素质也是极为高超的，就这弹射起步一瞬带来的压力，就足以把他瞬间压成一团肉泥。

    这应该是这头晶体龙为了“照顾”老江，特意放慢了速度。

    作为机械贤者的宠物，护卫贤者的最后一道屏障，进入光速对它来说应该也不是什么大问题，不过从第二环往大熔炉去，距离其实并不遥远。

    末日要塞虽然巨大，但毕竟是环状结构，肯定是越往内部面积越小的。

    而面对熊熊燃烧的世界之心大熔炉，越是靠近，老江感觉到的热量就越是惊人，以肉眼看去，那大熔炉完全就是个大号的恒星在燃烧。

    其表面布满了翻滚的粒子烈焰，就像是一团熔岩大火球的升级版，而从晶体龙的方位向下看去，老江还能清晰的看到，从最外环不断有机械废渣被送入第一环的熔炼车间，借助大熔炉的热量将这些失败者的躯体重新融化成钢铁。

    又从另一端送回最外环，以此诞生新的机械体。

    这种循环再利用，是阿尔法世界的基础规则，充满了机械文明特有的冷酷与壮烈的美感。

    “嗷！”

    低沉的，带着机械音的吼声从晶体龙密密麻麻布满了能量武器的大嘴里发出，它停留在大熔炉前方数百公里的位置上，再无法向前。

    它这样强大的机械生命，也抵御不住这种热量侵袭。

    接下来的路，就得老江自己走了。

    江夏也丝毫不怂，从晶体龙头顶的座舱里跳出来，抱着双臂看向眼前的世界之心，热量依然恐怖，让江老板感觉自己的头发都要烧焦了。

    但随着七宝妙树代表阿尔法世界的第五根枝桠在识海中舞动，那滚滚而来的热流飞快的消散，不是它不存在了。

    而是在世界之心力量与七宝妙树的共鸣下，让老江拥有了暂时豁免它焚烧的能力。

    他从晶体龙的秃顶一跃而起。

    化身雷电的穿梭，在数次跳跃之后，就靠近到了大熔炉的表面，在接近的一瞬，他的左臂义体立刻被烧融，化作灼热的铁流，滴落下去。

    但还没等落到熔炉表面，就再次被气化。

    好家伙。

    这可是苦木境能找到的最坚韧的天材地宝的金属了，你这温度是有多高啊？

    江老板撇了撇嘴。

    其实到他这个修为，又有废土的世界之果给的无限进化的神通，想让手臂长出来就是一个想法的事。

    但怎么说呢，有感情了吧。再说了，这金属臂，可是江老板的形象特征，他一向觉得这玩意很酷。

    “你毁了我的手，你得赔我一个。”

    老江对眼前的大熔炉吐槽了一句，下一瞬，他闭上眼睛，以一个跳水的姿态，整个人都跳入了阿尔法世界燃烧的世界之心里。

    这又是个异型的世界之心，它的体型太大了，依靠正常的方式根本没办法和七宝妙树建立连接。

    而且之前机械贤者说的很清楚，为了维持世界之心的燃烧，机械生命们一直在黑暗星域之外，掠夺那些还有世界之心存在的世界。

    把它们的世界能量抽回来，注入到阿尔法世界的世界之心里。

    这种行为当然是邪恶的，但经历过这么多事之后，江老板也早已不从纯粹善恶的角度去考虑这些事情。

    只是因为机械生命们的这种行为，让末日要塞这个本就异型的世界之心，产生了更多的怪异变化。

    老江必须先弄清楚这个世界之心的具体形态。

    他像是跳水一样，跳入这燃烧的世界之心里，在穿越过最外层的火焰之后，他仿佛进入了一个万物燃烧的烈焰世界里。

    这个像是恒星一样的世界之心内部是“空心”的。

    呃，这么说也不准确。

    它内部充盈着来自各个世界的世界之力，并且依靠燃烧将它们融为一体。老江这个可以看破世界之力的家伙一到这里，就听到了各种各样的哀嚎。

    那是控诉，那是呵斥，那是警告。

    那些被强行灌入到阿尔法世界，来自其他世界的世界之心们，都已经成为了一种失去载体后的“孤魂野鬼”状态，被束缚在这个霸道燃烧的阿尔法之心中。

    它们在渴望着解脱。

    “这里简直是诸多世界的地狱。”

    见多识广的江老板也忍不住吐槽了一句。

    他在这里不断向前，朝着阿尔法之心的核心位置前进，那是撑起燃烧的源头，就像是一个被点燃的，精致的，金属制作的十三环模型。

    外表和末日要塞的十三环构造一模一样。

    不断有金色的火焰从它的核心处迸发，包裹着它，向外散发出无尽的热量，为整个末日要塞供能。

    它是骄傲的。

    江老板能感觉到眼前阿尔法之心传达出的意志。

    它并不为自己诞生出的生命所作出的恶行而内疚，它就如所有的机械生命一样，早已做好了末日决战的准备。

    它知道那意味着它的消亡，但它却以一种迎接荣耀的方式，等待着那一刻的到来。

    对于老江的出现，它甚至有种抗拒。

    它觉得，老江会破坏它点燃宇宙，焚尽黑暗的使命。

    “但这可由不得你...”

    江老板伸出右手，覆盖在眼前高温的金属上，他说：

    “既然遇到了，就不能目送着你们去死。我要挽救的是整个宇宙中幸存的文明，而你们，也是其中之一。”

    “啪”

    七宝妙树的第五根枝桠从江夏识海中探出，毫不留情的融入眼前的阿尔法之心中，随着世界之心和七宝妙树的连接融合，这燃烧之心中那些被它吞没的世界之心的残存意志们，就像是呼啸的群鸦，它们围绕着江夏旋转，嚎叫。

    通过七宝妙树和阿尔法之心的联结融合，它们也纷纷跳入七宝妙树之中。

    只是一瞬，那光秃秃的星光树体上，就长出了各色各样，流光溢彩的叶片，它们这些被迫为末日远征“牺牲”的孤魂野鬼们，也终于找到了安息之地。

    它们纷纷向江老板表达感谢，尽管它们再无任何东西可以馈赠给老江。

    而在第五根枝桠的融合链接中，它开花结果，在铁锈色的花朵张开时，一颗沉甸甸的，涌动着金色光泽的果实，落在了老江眼前。

    不过这一枚果实是纯金属制作的，而且不是让他吃的。

    老江的牙口还没好到这个地步。

