    赵文从马车上走了下来，他看向站在最前面的李小颖等人，露出了一个笑容。

    “我回来了！”

    赵文张开双臂，朝着李小颖走去。

    等赵文来到李小颖的面前时，不顾众人的目光，直接将李小颖搂在了怀中。

    这个时代在大庭广众之下搂搂抱抱是一件非常低俗的事情，可是这些事情对于赵文来说，完全无所谓。

    跟在赵文身后的刘文众等人直接将头扭过去，装作没看到一样。

    因为李小颖怀有身孕，所以赵文只能虚抱一下。

    赵文放开李小颖，道：“我回来了。”

    李小颖微微福身，说道：“回来就好，回来就好。”

    “恭喜大人得胜归来！”

    站在李小颖身后的那些人冲着赵文行了一礼，同时大声的喊道。

    赵文拉着李小颖的胳膊，在众人的注视下，走进了总兵衙门。

    回到总兵衙门之后，赵文便带着李小颖她们坐在了总兵衙门的大厅中。

    赵文站在李小颖面前，看着坐在椅子上的李小颖，笑道：“如今是将近五个月了吧？再有五个月就生了。”

    李小颖道：“是啊，再有五个月就生了。”

    “你也有五个月就生了吧？”赵文看向坐在李小颖旁边的海兰珠。

    海兰珠大大咧咧的道：“是啊，再有五个月就生了。我感觉我肚子里的绝对是个男孩，这几天一直在踢我肚子，可有劲了。”

    赵文闻言，哈哈大笑起来，“现在还不到五个月，哪里还有胎动？”

    “谁说没有？”海兰珠眉头一皱，“我明明就感觉到了，这次肯定是个男孩。”

    “好好好，是个男孩，是个男孩。”赵文笑道。

    赵文的大儿子赵明宇站在李小颖的旁边，一脸笑容的傻乐。

    赵文看向自己的儿子，笑问道：“你想要弟弟还是妹妹？”

    赵明宇道：“都行，都行，弟弟好，妹妹也好。”

    “哈哈，你这小兔崽子真是的。”

    人生有四大喜事，一是金榜题名时，二是他乡遇故知，三洞房花烛夜，四是久别重逢时。

    如今的赵文正是这四大喜事当中的一个，心情可想而知。

    赵文在大厅中和李小颖海兰珠以及他的儿子女儿们唠着家常，唠了很长的时间，直到太阳彻底落下西山才结束。

    将李小颖她们送回房间休息之后，赵文来到了总兵衙门的书房中。

    这个时候，刘文众已经在书房外面等候多时了。

    刘文众跟随赵文已经很长时间了，不敢说将赵文的行为习惯摸的一清二楚，可也了解不少。

    按照赵文以前的习惯，在赵文领兵回来之后，肯定会将他找来，盘问事情。

    赵文坐在书房中，刘文众坐在他对面。

    “大人，您走之后的文书材料等文件已经整理完毕，不知道是现在送过来还是明天送过来？”刘文众看着赵文。

    “材料先不急，明天送来也不迟。”赵文摆摆手。

    “大人，如今的皇宫已经修建完毕，不知道大人准备何时登基。”赵文刚刚说完，刘文众就问了起来。

    赵文看刘文众问的如此急切，一下子就明白了刘文众心里想的什么。

    无非就是能升官，但这种事情也是人之常情。

    “什么时候准备登基，就这几个月了。登基前的各项准备不少，先将这些事情完成。”赵文回道。

    “大人，不知道您打算在新朝采取怎么样的为政方式？又或者说沿用明制？”刘文众问道。

    按照传统来说，每一个新朝鼎力之后，新朝都会沿用前朝的制度。

    比如说汉朝，沿用的就是秦制，宋朝沿用的就是唐朝。

    赵文摇摇头，“我不打算沿用明制。”

    刘文众道：“那大人准备使用什么方式？要是采取其他的制度，恐怕会浪费很多时间。”

    “不要怕浪费时间，浪费时间都是次要的。这样吧，至于具体的制度，我已经有了想法，三天之内我就会给出一个结果。”

    在接下来的时间中，刘文众将赵文离开之后这段时间的大体的说了一遍。

    等到刘文众离开时，已经来到了午夜。

    赵文之前在火车上睡了不少的时间，所以现在的赵文精力也还比较充沛。

    赵文从旁边的书架上取出一叠宣纸，平铺在书桌上，随后取出一根炭笔。

    “朱元璋在废除丞相之后，将中书省的权利分给六部，同时设置四辅官，这个四辅官就是内阁的雏形。

    建文年间，朱允炆设置内阁制。等到永乐时期，内阁制度已经趋于成熟。

    可是这个时候的内阁依旧只是皇帝的秘书以及顾问，内阁真正的抬头还要在土木堡之变之后。

    内阁制度不能说不好，但是对皇权的威胁很大。尤其是内阁里面的阁臣拧成一股绳的时候，更是对皇权造成了严重的威胁。以至于最后皇帝说话都没有内阁好使。

    文官集团不能放任，不能让他们做大。虽然现在我已经创办了学校，培养了新式人才。可谁知道一两百年之后，这些人会不会变成现在的文官集团。”

    赵文看着面前的宣纸，脑海里不停的思索着这些问题。

    赵文对现在大学培养出来的人才还很放心，可是赵文不敢确定一两百年之后，这些人还是如今的这样子，毕竟人心这种东西，是最难揣摩的。

    “俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无。这些事情不得不提前做好准备，在源头上将其遏制。”

    赵文说罢，思索了一会儿，便在宣纸上书写了起来。

    赵文在宣纸的顶端画了一个框，框里面写了皇帝两个字。

    皇帝下面又画了两个框，一个框里面写了内阁两个字，另外一个框里面写了司礼监三个字。

    内阁下面有六个框，里面是六部尚书，六部尚书下面又是侍郎之类的职位。

    赵文现在绘制的是大明的制度框架。

    “清朝设置的军机大臣对于增强皇权来说，有非常大的作用。可是将国家的安危跻身于一个皇帝，实在是太过危险。皇帝英明还好，可要是废物，那不就完蛋了吗？”

    等到赵文将大明的制度框架绘制完毕之后，赵文忽然想起了清朝时的军机大臣制度。

    赵文取出一张纸，又将清朝的制度框架绘制了出来。

    绘制完毕，赵文又绘制了后世的制度框架。

    赵文将三张纸平铺在桌子上，不停的揣摩着。

    清朝和明朝的制度差不了太多，无非就是多了满汉臣相制、八旗以及军机处这些制度。

    说到底，玩的都是官员相互制约，皇帝居中调和阴阳的手段。

    可是这样的手段只有威望高本事大的皇帝才能要的来，要是放在平平无奇的皇帝身上，一个玩不好，就玩废了。

    这种手段还有一个毛病，那就是很容易引起剧烈的党挣。

    后世的制度虽然先进，可是却不适用于这个时代，这个时代的生产力低，再加上通信以及交通的问题，所以要大打折扣。

    不考虑时代背景的制度，都是在耍流氓。

    赵文看着眼前的这几张宣纸，想了很多东西。

    良久之后，赵文重新取出一张宣纸，开始画了起来。

    差不多一刻钟的时间，赵文就将自己想的制度框架画了出来。

    在宣纸最上方依旧是皇帝，在皇帝左下方是一个椭圆。

    椭圆里面写着“议政院”三个大字。

    在赵文的打算中，议政院和如今的内阁差不多，只不过只管理内政之事，不牵扯军事。

    而且议政院里面的官员不是内阁里面的三五六个，而是二十个起步。

    而且议政院也不会有内阁这么大的权利。

    在赵文的计划当中，议政院只有议政的权利，只能做出一个计划，真正的决定权还在皇帝手里。

    议政院里面设置三个仪征总管，管理议政院里面的官员，而且这三个官员都是副的，正职由皇帝担任。

    如果遇到什么事情，先让仪政院议政，等拿出一个准确的结果之后，再交给皇帝决定。

    在议政院的右边是军事院，里面设置官员数量和议政院差不多。

    军事院的主要的职责就是管理管理军事，模式和议政院差不多，也设置三个总管，也都是副的，正职由皇帝担任。

    在议政院下面是户部，农业部，工部，礼部，税部，教育部，刑部等等部门。

    这些部门不属于内阁管辖，属于皇帝直管，在地位上和议政院差不多。

    在军事院下面是参赞部，后勤部，国防部，预备役部等等和军事有关的部门。

    和议政院下面的部门差不多，不属于军事院管辖，归皇帝直管。

    可以说，赵文设置的议政院部就是一个被阉割过的内阁。

    至于监察机构，大明的是御史台以及科道言官。

    可是这些部门象征意义大于实际意义，除过可以风闻奏事之外，几乎没有别的权利。

    所以，赵文撤销了御史台，改为监察部，归皇帝直管。

    至于风闻奏事的权利，也被赵文撤销。

    在监察部下面，是各个府的监察局，县里是监察处，镇里是监察所。

