    　　双目犹如利剑，直刺柳霖的双眸。

    　　后者还没反应过来，两道金色印记，穿过他的眼睛，直逼他的魂海。

    　　金色印记正是柳无邪领悟出来的度化术，从信仰池里面涌出来。

    　　柳霖还没反应过来，感觉魂海一痛，他的意识逐渐沉沦。

    　　聚集在四周那些人，也不知道发生了什么事情，以为柳无邪要斩草除根，杀死柳霖。

    　　失去了观看的兴趣，纷纷离开。

    　　等了约莫五个呼吸时间，周围的人走的差不多了，只有极少人还留在原地。

    　　柳霖眼睛一点点睁开，奇怪的是，他眼眸中的杀戮之气消失了，取而代之是一脸的虔诚。

    　　看向柳无邪的眼神，像是敬畏一尊神明，恨不能现在跪在柳无邪面前。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，度化术进入柳霖魂海的时候，他发现自己魂海中的信仰池里面多了一个人影。

    　　那个人影就是柳霖，虔诚的坐在信仰池里面，不断的诵经吟唱，分解出来信仰之力，融入信仰池。

    　　而且柳无邪还发现，只要他意念一动，就能消灭信仰池里面的人影。

    　　一旦灭掉，意味着柳霖瞬间死亡。

    　　从这一刻开始，柳霖的生命，已经由不得他自己掌控了。

    　　而且他的意识，也发生了翻天覆地的变化。

    　　静静的站在柳无邪面前，就像是虔诚的仆人，等待主人的命令。

    　　“告诉我，昨天谁找过柳晟。”

    　　就在昨日之前，柳晟身上的气息还没有变化。

    　　一晚上时间，出现了这么大的改变，显然事情在昨晚发生的。

    　　“回禀主人，昨晚卯时的时候，一个黑影前往炼器室，找到柳晟，具体谈什么，我并不知道。”

    　　柳霖一番话，惊掉了一地的眼球，周围还有几十人没有离开。

    　　“柳霖竟然称呼他为主人，到底柳无邪对他做了什么？”

    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着惊惧。

    　　“估计修炼了一门驭魂术吧，暂时控制住了柳霖，等驭魂术结束，柳霖自然恢复意识。”

    　　也有人翻了翻白眼，认为他们太大惊小怪了。

    　　柳无邪通过信仰池，能感觉得到，柳霖没有欺骗自己。

    　　昨晚找到他们的黑衣人，连柳晟都没有见到真面目。

    　　“去吧，帮我调查柳笑天最近的动向，尽快联系上他。”

    　　柳无邪并且杀死柳霖，留着他还有大用。

    　　虽然被他度化了，毕竟他还是柳笑天的孙子，可以利用这条线，调查柳笑天接下来的动作，是否能从柳笑天身上，查到金鼎楼的消息。

    　　除了意识臣服柳无邪之外，柳霖跟正常人并无不同，照样知道生气，愤怒，有自己的独立思维。

    　　“是，主人！”

    　　柳霖转身离开，不敢有一丝违背。

    　　送走柳霖，柳无邪目光朝远处苍穹看去。

    　　刚才他跟柳晟交战的时候，感觉有一道不怀好意的目光，一直在查探他的修为。

    　　要是没有猜错，此人就是帮助柳晟的幕后黑手。

    　　“苗寒轩！”

    　　柳无邪想到一个人，十有八九，是苗寒轩在暗中帮助柳晟。

    　　可惜没有证据，暂时不敢妄下定论，毕竟天灵仙府想要杀他的人太多了，玄云宗，赤龙教等高手，都要置于他死地。

    　　明枪易躲，暗箭难防，柳无邪担心的还是飞花令。

    　　黑羽阁杀人，从未失过手，纵然柳无邪有滔天的本事，面对庞大的黑羽阁，活下来的概率太低了。

    　　必须要尽快突破修为，早日达到灵玄境，这样面对地玄境，也有一战之力。

    　　以他目前的修为，对战巅峰灵玄，已经是极限。

    　　况且现在碰到的这些对手，掌握的道术并不是很多。

    　　柳无邪也是才知道，人榜排名前三的三名高手，原来是万象洞的弟子，他们掌握好多种道术，都具备越级挑战的能力。

    　　杀死柳晟，人榜的排名再一次发现变化，柳无邪成功进入第三名。

    　　“你们快来看啊！沉寂五年之久的人榜排名出现了变化。”

    　　整整五年多了，前三的排名，一直没有变化。

    　　直到今日，第三名终于换了一个人的名字。

    　　人榜区域，人山人海。

    　　“这个柳无邪是谁，竟敢爬到雷耀的头上，真是活的不耐烦了。”

    　　一名真玄巅峰发出愤怒之声，之前排名第三的弟子叫雷耀，现在已经跌落到第四名。

    　　“快去通知雷耀。”

    　　不少好事之人，赶紧把这里的消息，传递给雷耀，看他怎么办。

    　　是任由柳无邪将他挤压下去，还是重新夺回属于的自己的名次。

    　　杀了柳晟之后，柳无邪带着韩非子回到了天门峰。

    　　三位师兄得到药物治疗，伤势基本稳定下来，但是他们的眼神，有些涣散，失去了往日的色彩。

    　　这一次受伤，对他们打击很大。

    　　“大师兄，二师兄，三师兄，你们的事情，我已经得知，如果你们信得过师弟，就原原本本告诉我，最多五天，我们一起打回去。”

    　　师兄弟几人坐在石桌旁，柳无邪郑重的说道。

    　　解铃还须系铃人，他们自己的心结，需要他们自己去打开。

    　　柳无邪就算杀死打败他们的三个人，也无济于事，他们的心结依旧无法打开。

    　　唯一的办法，靠他们自己的实力，诛杀伤害他们的人。

    　　“小师弟，不是我们信不过你，只能怨我们技不如人。”

    　　二师兄于志白露出一丝苦笑，得到柳无邪的丹药滋养，魂海已经没有大碍。

    　　大师兄姜乐叹息一声，自他们能修炼之后，可以说是突飞猛进，短短半年，突破到真玄五重境。

    　　将五年的修为全部找回来，更是甩开了一些同辈中人。

    　　三师兄沈荣还有些不服气，看来输的有些冤枉。

    　　“如果我没有猜错，你们被人设计陷害了，好好回忆一下当时战斗的情况。”

    　　柳无邪沉吟了一下，目光再一次看向三位师兄。

    　　大师兄双腿各多出一条筋脉，战斗力彪悍，同等境界下，几乎是无敌的存在。

    　　二师兄于志白魂力强横，虽不及自己，却也不可小觑，靠魂力击败他的人不多。

    　　起码目前来说，柳无邪还没遇到。

    　　三师兄更不用说了，觉醒了鲲鹏血脉，那可是堪比真龙的存在，想要击伤他，更不容易。

    　　这里面一定有什么猫腻，只是他们还不知道而已。

    　　“我想起来了，当时交战的时候，对方实力明显不如我们，却突然暴涨，才将我们击败。”

    　　大师兄姜乐猛地站起来，经过柳无邪这么一提醒，似乎真的有猫腻在里面。

    　　当时他们也没想太多，以为对手隐藏了修为。

    　　“二师兄，跟你交手的人，他的魂力是如何将你击败？”

    　　柳无邪朝二师兄于志白问道。

    　　“具体说不清楚，当时魂力较量的时候，我一直占据上风，交战到一半的时候，对方魂力突然一变，我面前出现大量的幻象，结果就被他击败了。”

    　　于志白回忆了一下，说出当时发生的事情。

    　　“三师兄呢？”

    　　柳无邪点了点头，朝三师兄沈荣问道。

    　　“我的情况有些特殊，击败我的那个人，同样身怀远古血脉，力大无穷。”

    　　沈荣将当时战斗的情况说了一下，他的对手身怀巨鹿血脉。

    　　巨鹿一族虽然落寞了，不可否认，在上古时期，巨鹿一脉也创造了太多的辉煌。

    　　基本情况柳无邪全部知晓，可以断定，他们三个全都被人算计了。

    　　“击败你们的对手，明显是冲着天门峰来的，而且将我们研究透彻了，击败大师兄的对手，一定知道大师兄的腿功厉害，所以选择专破腿功的长矛。”

    　　柳无邪缓缓道来。

    　　兵器一寸长一寸强，大师兄胸口的伤口，基本都是长矛留下。

    　　对方兵器太长了，正好克制住了姜乐的双腿。

    　　虽然柳无邪没有亲眼目睹，通过他们的描述，很快将当日的景象复原。

    　　虽有些差别，但也相差无几。

    　　不是每个真玄境都跟柳无邪一样，可以施展道术，就算相隔几百米，也能靠道术击杀对手。

    　　三位师兄才突破真玄不久，连灵阶武技都没有修炼，何况是道术，只能靠武技交战。

    　　“击败二师兄的对手，同样修炼了一门魂力，但是他的魂力绝对没有二师兄强横，而是有人在暗中出手帮他，施展了幻术，二师兄才会落败。”

    　　柳无邪继续往下说。

    　　听到有人暗中出手相助，气得于志白直接站起来，一脸的愤怒之色。

    　　“小师弟，那我又是怎么回事？”

    　　大师兄跟二师兄都被人算计，他可是真真实实被人打败。

    　　“三师兄的情况有些复杂，我没见过巨鹿血脉，暂时不好下决定，通过大师兄跟二师兄的事情，不难看出，他们对我们采取了针对性的战术。”

    　　柳无邪没有妄下断言，巨鹿血脉太稀少了。

    　　沈荣毕竟不是鲲鹏后裔，只是老祖炼化了一滴鲲鹏精血而已。

    　　“岂有此理！”

    　　于志白大喝一声，一脸的杀气。

    　　“小师弟，接下来我们该怎么做，这口气我咽不下去。”

    　　沈荣也跟着站起来，如果堂堂正正被击败，那也就算了，如果被人算计，此事没完，必须要找回来。

    　　“他们怎么打我们的，那我们就怎么打回去。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　三位师兄对他的照顾，柳无邪记在心里，如今他们受欺负了，做师弟的岂能坐视不理。

    　　“小师弟，你说吧，需要我们怎么做。”

    　　于志白抓住柳无邪的肩膀，只要能击败他们，不论让他们做什么都愿意。

    

