
　　西尔维斯特一条腿扭曲着拖在地上。

　　另一条腿则笔直站着。

　　而他的脸上，流露着不可置信的表情。

　　他的脖子，出现一道狭长的血线。

　　他下意识用独臂去捂，可紧接着，像是喷泉一般，血水向外激射出去。

　　他凸瞪着的双眼，死死盯着对面杀手……手中的蛇刀。

　　摇摇晃晃，不肯倒下。

　　他知道了对方的身份。

　　杀神，夏天！

　　也明白了，这自始自终就是一个圈套。

　　或者也可以说是，一场心理上的博弈。

　　他输了。

　　所以要付出生命的代价！

　　西尔维斯特不想死。

　　他甚至不相信自己就这样死了。

　　如此的憋屈。

　　如此的不明不白。

　　他是高高在上的执法者啊。

　　拥有许许多多人都难以想象的权势，高高在上，掌控着别人的命运。

　　这样的人生，怎么能就这样消失了呢。

　　除了不能随意出手之外，他几乎拥有了一切。

　　但现在全都失去了。

　　西尔维斯特的喉咙，发出‘嗬嗬嗬’的声响。

　　大量的血水，顺着撕裂的伤口向外流淌。

　　他极其艰难的扬起独臂，指着对方……眼中出现祈求之色。

　　杀手面部一阵蠕动，传来骨节响。

　　很快变成了另一幅模样。

　　自然是夏天！

　　“想知道谁出卖了你？”

　　西尔维斯特眼中的祈求之色更甚。

　　“抱歉，我也不知道。”夏天望着他，淡淡道，“所以你还是做个糊涂鬼吧。”

　　噗通！

　　西尔维斯特直直扑到地上，仰面朝天，双眼凸瞪，死不瞑目。

　　夏天伫立地上，轻咳几声，嘴角亦是溢出丝丝血迹。

　　随后走至近前，缓缓俯身，很快从对方脸上撕下一副3d打印的面具。

　　面具后的相貌，是西尔维斯特的真容。

　　夏天从一开始就没想着千日防贼，暗中等待对方出手，然后自己再去应对……那样做太过危险。

　　故此，他也在赌。

　　所幸他赌赢了。

　　竟然以极小的代价杀死了一个天神级的高手。

　　但夏天没有胜利者的兴奋情绪。

　　相反。

　　他在考虑这件事将会引发的后果，以及神秘电话主人的目的究竟是什么。

　　思绪半晌，将尸体处理之后，大步离开。

　　他做出了一个决定，当作什么都没发生。

　　没有见过西尔维斯特，更没有杀他。

　　只有这样，才会让幕后之人不敢轻举妄动。

　　不过他也知道，这仅是权宜之计，时间一长，必然会让人生疑。

　　……

　　同一时间。

　　京城。

　　某个院落中，夏千云与夏无忌相对而坐。

　　桌上的茶水已凉，气氛有些微妙。

　　许久。

　　夏千云忍不住问道，“小姑，你究竟有什么事，这么晚来见我，也不说……”

　　闻言。

　　仿佛陷入某种回忆中的夏无忌，猛地回过神来，端起桌上凉茶喝了一口。

　　将茶杯放下，她直视着夏千云，沉声道，“夏家的事，你知道了吧。”

　　“知道。”

　　夏千云坦然承认，张了张嘴，欲言又止。

　　夏无忌仿佛没看到，语态声音都充斥着浓郁的复杂，“上次我模仿明人的笔迹，给夏天写信，引导着他去夏家‘讨个公道’”。

　　顿了顿，又道，“夏家死了不少人，不过都无足轻重，而夏无情也被废了丹田气海，我原以为，夏天这口气就出来了，从此之后，他与夏家之间也算是两清了……我的计划很成功。”

　　说到这里，她自嘲一笑，“毕竟夏无情和夏无形是我亲堂哥，我很自私，只希望能让夏家传承下去，可是没想到，祖山一役，夏无形和大伯竟然又出现了……那时候我不顾一切刺伤了大伯，就想着，万一夏天没死，得知这一切后，会放过夏家一次……”

　　夏千云沉默着。

　　他知道，夏无忌这么晚找自己，绝不是为了这件事。

　　果然。

　　待她说完之后，抬起头，直视着夏千云，“夏天这次去夏家，并不是为清算上次的事情吧。”

　　“我不知道。”

　　夏千云摇了摇头，又道，“他去夏家之前，曾经特意来见我，让我看了一封信，信中的笔迹是千语的，信中的内容其实也没讲什么隐秘，就是一个即将抗争命运的女子，留给自己还未长大孩子的信，以期待将来他能看到那封信。”

　　闻言。

　　夏无忌的眼睛微微一亮，“能具体说一说信的内容吗？”

　　“可以。”

　　夏千云深深呼出一口气，神色之间愈发复杂了，“我没有记住全部内容，但是其中的一段话，我记忆深刻，千语在信中感慨命运的不公，说她十岁时候便中了毒，而只是一个婴儿的夏天，却只能在这个世界存活三个月……”

　　愕然听到这句话，夏无忌身形一僵，如遭雷击。

　　“夏天看完信后很愤怒，质问我谁给千语下的毒，我说不知道，后来他就去了长安李家……之后的事情你也知道了。”

　　沉默。

　　长时间的沉默。

　　许久许久，夏无忌才嘶哑着嗓子颤声询问，“那他……”

　　“我认为他已经知道了真相。”

　　话落，夏无忌像是被抽空了精气神，整个人一下子萎靡，而后叹息一声。

　　“这就是报应啊，种恶因得苦果，天道昭昭，地道条条，循环往复，不枉不纵……”

　　她有些落魄的站起身，迈步向外走去。

　　“小姑……”夏千云也跟随着站起，面色担忧，“你当年也是身不由己，夏天那孩子应该能……”

　　夏无忌一摆手，制止了他，“不必说了，当年那样做，我并没有后悔，若他想找我报仇，那就让他来。”

　　……

　　英伦。

　　某个私人会所中。

　　来自哈布斯堡的伯西，如同一个真正的贵族，端坐在沙发上。

　　他端着一杯红酒，轻笑道，“接下来，我们安心等待就行。”

　　在他对面还坐着一名男子。

　　这名男子的相貌与西尔维斯特一模一样。

　　他沉声道，“伯西先生，我现在仍然不明白，你为何那样做？”

　　闻言。

　　伯西淡淡一笑，眉宇之间流露自信之色，“因为这本来就是我们的计划啊。”

　　男子一怔，不解道，“让西尔维斯特暗杀杀神不好吗？”

　　“我只是加快了其中的进程而已，无论西尔维斯特用怎样的计谋，终归还是要与杀神一战的。他们那样的实力，根本不可能偷袭或暗杀。”

　　顿了顿，又道，“如果他能杀了杀神，那再好不过，如果他被杀神杀死，对我们的利益更大，你恰好可以取而代之，对了，你这一个月跟在他身边，模仿他的一切，应该不会被人看出来吧，别人还好，主要在于另外四位执法者。”

　　男子脸上流露笃定之色，“放心吧，绝对不会有人看出端倪，而且我听闻，五大执法者本就不长见面，即便见面，也都会带着面具之类。”

　　说到这里，他又将话题扯了回来，“伯西先生，假如杀神与天神谁都没有杀死谁呢？那我们的计划……”

　　“放心吧。”

　　伯西轻笑着，“那样那种实力的强者，若是要动手的话，绝不可能悄无声息，我已经派高人盯着，若他们两败俱伤的话，呵呵……用华夏的话来说，我会一石二鸟。”

　　“伯西先生高明！”

　　男子竖起了大拇指，两人碰杯，同时流露笑容。

　　只是——

　　他们没有想到，这个世界上总有特殊情形。

　　总会有个万一。

　　就如此事，西尔维斯特已经死了。

　　死的无声无息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2768章 各方应对免费阅读。https://xs.23sk.com 