    讲道理的话，白晓笙刚才也不知道自己是哪根筋短路了，会在黑板上面下意识的写下了那首小诗。

    或许只是因为从上午见到林幽萝的第一面起，她心中就满心带着复杂的情绪。那是一段原本时空中往昔的岁月，如果所有条件没有变化的话，有一场残酷的分离在两年后等着她和林幽萝。

    但现在白晓笙是‘她’而不是‘他’，别说最基本的条件已经完全不成立了，甚至连这个过去还是不是原本世界的过去，白晓笙都不敢确认了。

    其实她突然写出《世界上最遥远的距离》这首诗歌，并不是没有缘由的。在两年后那场雨后的黄昏里，没有其他人的运动场上的一次拥吻后，林幽萝她亲手递来了一张粉红色纸张包裹的信件。

    林幽萝当时嘱咐白晓笙要回家后才能拆开，而她当时根本没发觉出对方脸上的沉重，也是傻乎乎的点头答应了。

    在夜晚昏暗灯光的映照下，白晓笙打开了那封充满少女气息的信。里面的一张薄薄的纸上面，写着正是这首《世界上最遥远的距离》。

    从那天起，林幽萝就消失在了白晓笙的世界里。

    白晓笙那时候知道，那根本不是什么情书，完完全全就是一张分手信。

    而按照原本的时间发展，她们或许老死也不相往来，白晓笙还是那个‘白晓生’，而林幽萝则会有着自己的家庭。

    但是在今天，两根画在黑板上一错而过的直线，被擦掉了延伸到不同方向的痕迹，重新拼合了在了一起。

    这种失而复得的感觉和心态，是难以用言语描述的。

    所以刚才在混乱不堪的情绪下，白晓笙满心都是那记忆中渐行渐远又渐近的梦中人，她也就鬼使神差的写了这首诗。

    当写了小诗之后，她发现了两个让她异常慌乱的问题，第一个问题非常的明确，白晓笙刚才也试验过了。

    也就是她的一部分记忆能回想的无比清晰。

    那首诗歌的花式文体写法，是按照当年林幽萝的笔迹手法来写的。她能在过了十多年的时间里，重新记忆起那张分手信上的一笔不差的内容。

    一笔不差的意思，就是每个单词的角度和手法，甚至连间隔的位置都是分毫不差的。

    别说单词间隔的位置和角度了，即使那张信的诗歌具体内容，本来按道理白晓笙已经记得很模糊了。但在今天，也就是回到过去的第一天，白晓笙此时稍微一回想，那张信似乎就完完整整的浮现在脑海中。

    这些记忆就好比一张张被拍摄在脑中的照片，在一瞬间的回想后就重新被挑选出来，摆放在了白晓笙面前。

    她可以过目不忘了。

    当然不是真正意义上的过目不忘，只是曾经特别在意过的记忆，白晓笙能很快的回想起那些细节，但那些大部分的记忆都依然模糊不清。

    只有小部分那曾经在意过的事情，所留下的记忆能重新完整的整理一遍。

    人脑是个很神奇的东西，有着100多亿个神经细胞，每天能记录生活中大约8600万条信息。据估计，人的一生能凭记忆储存100万亿条信息。

    这是个让人看上去就觉得很庞大的数字。

    有人会觉得难以置信，觉得自身怎么可能会记忆那么多的东西？

    的确，这些都是有着限制的。

    实际上这些信息绝大部分，也就是所占99.9%的比例都是无用信息。即使一些信息真的十分有用处，人脑也不一定能在之后需要的时候回想起来。更何况，常人一生所能使用的大脑，所占比例有可能不到脑域的百分之十。

    根据艾宾浩斯遗忘曲线来看，人脑对新生事物的遗忘比例是循序渐进的，所以人能回想起来的东西，一般都是经过反复并且多次的记忆，才能真正的印刻在脑海中不会轻易忘记。

    而此刻的白晓笙当然没达到不会遗忘事情的程度，但她的头脑似乎比原来更加清明，更加充满活力了。

    不知道是不是因为回到过去的原因，虽然大部分记忆依然是模糊不清，但那些比较重要的事情，白晓笙她似乎都能想的起来。

    比如那封信上的花体小诗，比如那…学校第一次模拟考试的试卷。

    这其实并不算什么很了不起的东西，毕竟能做到真正意义上过目不忘的奇才，在这个世界上都有着不少。

    地球人口几十亿，这么多年来什么天才没出过？

    不过此时的白晓笙，倒是比原本时空中的那个‘他’，是要聪明了不少。

    恩，放在原本的时空里，估计能参加个什么‘最强大脑’的选秀节目，应该还能取得不错的名次。

    但是头脑变聪明的白晓笙，对此并没有高兴起来。

    因为她发现了最为重要的第二个问题，那就是她在写诗的时候，发现大家那一脸懵逼的样子，让她隐约感觉到不对劲。

    为什么不对劲？

    白晓笙一开始进教室的时候还没发现，后来站在讲台上看着下方的同学，她才突然反应过来。

    这是个十分震惊的发现，因为那在座的学生中，有一大半她都不认识。

    如果白晓笙记忆没出错的话，二三三班的学生即使现在真的不认识，她也能借口告诉自己过了十多年了记忆会出现偏差，所以认不清那些老同学了。

    暂且不提头脑变好的她，在这段记忆的回忆是非常清晰的。

    凭其中那些面孔熟悉的学生中，有几个还是她最近还在一起吃喝玩乐的高中老同学。那可是关系不错经常联系的老同学啊！

    她完全能肯定，对方几个在初中的时候根本没在广南市一中读书，甚至有几个原本是外省的老同学，高二时候因为家庭原因才转到一中高中部读书的。

    这才初三！对方这个时候明明还在其他学校上学，怎么可能无缘无故大老远跑到这里来读书呢？

    这其中一定有问题，甚至…自己到底还在不在原本时空里的过去，白晓笙都无法保证了。

    她一些文学和影视作品也看过不少，也懂得什么叫做平行世界的概念。

    若还是在原本时空的话，她应该叫做‘白晓生’，是个放荡不羁的少年，而不可能是一个叫做‘白晓笙’女孩子。

    这一切的一切，让白晓笙心中疑惑万分。

    “所以说，这到底是在搞什么啊！呼呼…”

    白晓笙停下了奔跑的步伐，蹲在校门口不远处的大树下，大声的喘着粗气。她此时的面色变得红润如霞，给她更添一丝妩媚。额前因为剧烈运动的缘故，渗出了一层细密的汗水，打湿了那花花绿绿的杂乱刘海。

    这具身体虽然力气出奇的大，但是体力真是差到和没有一样啊…

    “哟，笙笙你在这树下干什么？”

    就在白晓笙歇息的时候，一道不合时宜的口哨声了起来。

    白晓笙闻声连忙抬头一看，发觉一个穿着时尚打扮的花里胡哨的高个子男生，单手抱着一个篮球，正站在大树的不远处。对方五官还算的上帅气，剑眉星目的样子，但此时却一脸复杂的看着她。

    糟糕。

    一看到这个男生，白晓笙心中就不直觉的产生了一种厌恶感。