    巨大的冲击力撞击在迪迦的身上，仿若是一个普通人被大卡车撞到一般，迪迦瞬间倒飞出去，狠狠地砸在地面上。

    剧烈的疼痛感席卷全身，迪迦只觉得一口闷气堵在心口，全身散架一般的疼痛。

    这攻击力也太无耻了吧？！

    胸前的彩色计时器闪烁起红色的光芒，刺耳的警报声不断地在耳边响起，迪迦居然连迪莫杰厄的一招都难以撑过！

    双手撑在地面上，迪迦奋力地想要站起身，然而身上的各个部位传来的疼痛感和无力感令得迪迦难以站起。

    然而，迪莫杰厄的嘴巴在这一刻，再度张开。

    风野信看着这一幕，心里有些犹豫着要不要上去帮忙，不过这迪莫杰厄并没有被狂暴化，按理说迪迦是肯定会赢的，而他在最关键的时候将卡密拉救下就好了。

    风野信心里舒了一口气，然而对迪迦的担忧却没有减下来，心就如同吊着一块巨石一般沉重。

    因为这迪莫杰厄，感觉要比原着的还强上一些啊！

    一道蓝色的光箭在迪莫杰厄的嘴巴里凝聚成形，隐隐散发着强横的波动，迪迦心惊肉跳，双手奋力地一撑，摇摇晃晃的站起身。

    迪迦好不容易站起身来后，双目无意中瞥到了恶魔风暴光剑在迪莫杰厄的嘴巴里发射而出，迪迦顿时吓了一跳，急忙一边扑去！

    恶魔风暴光剑几乎是擦着迪迦的身体而过，迪迦扑倒在地面上，刚才站起身来恢复的一点力气荡然无存，而迪莫杰厄好像愤怒了起来，一道恶魔风暴光剑再次从迪莫杰厄的嘴巴里凝聚成形。

    然而迪迦却再没有力气站起身来了，风野信看着挣扎着想要站起身来的迪迦，深呼吸了一口气，全身散发起光芒。

    因为有想要守护的东西，所以才想要再站起来啊！

    “露露耶的光之战士们，能听到我的声音吗？时隔三千万年，黑暗再度复苏，而现在的光之战士迪迦，遇到了此刻最大的危机，迪莫杰厄的出现，将给这个世界带来灾难，为了守护住我们深爱的家园，请你们赐予迪迦新的光芒，驱散这世界的阴霾吧！”

    风野信使用自己的力量将自己的心声扩散出去，他知道虽然这些巨人的石像残缺不全，但还有一缕执念萦绕不散，而这一缕执念就是让迪迦变成闪耀形态的关键。

    他们不会拒绝，因为他们的执念就是守护好他们的家园！

    随着风野信的话音落下，露露耶遗迹里的残缺不全的巨人石像开始散发起淡淡的光芒，一缕缕金光汇聚起来，全部向着迪迦的方向飞去，融入迪迦的体内。

    而迪莫杰厄的攻击也接踵而至，然而，恶魔风暴光剑在触碰到迪迦身上的那道金光之后突然碎裂消失。

    迪莫杰厄的头部出现了卡密拉的上半身部分，她看着帮助迪迦的超古代露露耶的光之战士咬牙切齿，眼里充满了怨恨。

    “清醒点，卡密拉。”风野信温和的声音突然在卡密拉的脑海里响起，“他不是真的迪迦，你还要去找迪迦问清楚他当年这么做的苦衷，你还要去找迪迦和他幸福的在一起，你还说过自己向往光明，又怎么能现在就被黑暗吞噬？清醒过来吧，去寻找真的迪迦，和他在一起，那才是你的归宿。”

    “他不是迪迦？他不是迪迦，他不是迪迦！迪迦不会这么对我的，对，他才不是迪迦！”卡密拉的意识挣扎起来。

    “别被骗了卡密拉，他就是迪迦，他就是被幽怜骗走然后背叛了我们的迪迦！”

    “他就是真的迪迦，他是我们的仇人，我们要把迪迦和幽怜都给通通消灭了！这才是我们复活出来要做的事！”

    达拉姆和希特拉的声音再度在卡密拉的脑海中响起，意识到这一情况的风野信蹙了一下眉头，眼里露出一抹凌厉之色。

    既然你们找死那就不要怪我了不客气了！

    风野信化作光芒消失在露露耶外面的洞口中，不知去向。

    而此时此刻的迪迦，已经完全接受了超古代露露耶的光之战士的光，全身迸发出耀眼的金光，再看向迪莫杰厄，迪迦双手一展，飞向了迪莫杰厄。

    然而因为风野信的干预，现在的迪莫杰厄完全是在出于本能地破坏，一条条触手在感知到迪迦的靠近之后，直接从迪莫杰厄是包裹在浓浓的黑雾之中的身体里面窜出，袭向迪迦。

    迪迦往旁边一侧，躲过迪莫杰厄突然窜出的触手，然而触手却追着迪迦的身后，迪迦见状，果断地扬起手，几道手掌光箭瞬间甩出，击向迪莫杰厄追过来的触手。

    手掌光箭击中迪莫杰厄的触手，直接将它的触手给砍了下来，紧接着迪迦双手汇聚能量组成“L”形用光线将剩下的触手全部打爆，紧接着继续飞向迪莫杰厄。

    而触手被打爆传来的疼痛感刺激到了迪莫杰厄，它嘶吼了一声，嘴巴张开，蓝色的光箭开始汇聚，然而现在汇聚的却不是只有一道恶魔风暴光剑而已，迪莫杰厄巨大的嘴巴之中凝聚出了密密麻麻的蓝色的光箭，汇聚在一起，向着迪迦发射而出。

    一道道恶魔风暴光剑射出，就好似光线一般，由恶魔风暴光剑汇聚而成的恶魔风暴光线威力巨大，迪迦见状，双手伸前交叉划开，汇聚光能量，而后组成“L”字形，闪耀形态下的哉佩利敖光线瞬间发射而出。

    两道光线撞击在一起，掀起了巨大的气浪，闪耀迪迦的光线很明显的压制着迪莫杰厄的恶魔风暴光线。

    一条条触手再次从迪莫杰厄被黑雾笼罩住的身体里窜出，眼看着迪迦脱不开身，就要被击中的时候，迪莫杰厄的触手突然僵在了那里。

    连同着光线都被很快的压制回去，在迪莫杰厄的身上炸开了一团绚丽的火花。

    而迪迦本来也注意到了迪莫杰厄的动作但是避无可避，正准备硬挨这些触手的攻击的时候不料迪莫杰厄的动作却突然僵住。

    虽然不知道是怎么回事，迪迦还是很迅速的将迪莫杰厄的那些触手给打了下来，紧接着飞向了天空之中，紧紧地盯着僵在那里的迪莫杰厄，全身上下的光能量在疯狂的汇聚着，他想要一次性将迪莫杰厄给解决了！

    迪迦身上的光芒越来越耀眼，几乎将整个露露耶的遗迹里的黑暗用金色的光芒驱散消失一般。

    然而，在迪莫杰厄里又是另一番是情况了。

    风野信化作光芒消失之后，直接进入到了卡密拉的意识世界，她的意识世界里面一片黑暗，几乎是伸手不见五指。

    然而，在黑暗的一角里却有着一道微弱的光芒，那道微弱的光芒就好似在黑夜大海航行中为船只照亮方向的灯塔一般。

    风野信急忙跑过去，果然在那道光芒里看着挣扎着的卡密拉，而她的身边，达拉姆和希特拉的怨念在不断地蛊惑着她。

    见状，风野信的眼里冷厉之色加重，他立即跑过去，一人一拳，将达拉姆和希特拉的怨念直接揍飞了出去。

    达拉姆和希特拉倒飞出去数十米，砸落在地面上，怨念体被震的散了一下，然而风野信却是冷眼看着他们，声音显得冰冷地说道：“死了都还要缠着别人，真是不可原谅！”

    说着，风野信脚步一迈，冲向了达拉姆和希特拉，速度之快甚至是出现了一道道若隐若现的残影，光能量在他的右手之中汇聚起来，直接冲到达拉姆的跟前，右手握起拳头狠狠地砸在达拉姆的脸上。

    达拉姆的怨念瞬间被打散了一些，然而风野信却去势不减的一记回旋踢重重地扫在希特拉的身上，达拉姆和希特拉再次倒飞出去，怨念体更加分散起来。

    看得出来风野信是真的有点生气了，打得两人反应都反应不过来，更加是毫无还手之力了。

    风野信毫无征兆地出现在达拉姆和希特拉的上方，坠落下来，两只脚分别踩在了达拉姆和希特拉的身上，硬生生的将他们的倒飞冲击力止住，将他们踩在了地面上。

    力度之大，甚至让他们身下的地面出现了龟裂的裂痕。

    紧接着风野信双手一扬，星翼短剑在他的手中凝聚成形，风野信反手持着星翼短剑果断地蹲下身，将星翼短剑猛地扎进了达拉姆和希特拉的身体里。

    耀眼的光芒在达拉姆和希特拉的身上绽放，同样也在净化着他们的怨念，然而，达拉姆和希特拉并没有肉体，净化之后只有一个下场，彻底死亡！

    看着达拉姆和希特拉的最后一点部位消失，风野信这才面无表情地拔起星翼短剑，将星翼短剑变回星翼镯重新戴回左手腕上隐了下来，继而转身走向卡密拉。

    看着卡密拉那迷茫的神情，风野信的目光柔和了下来，轻声地说道：“没事了，一切都过去了，很快你就能，去找真正的迪迦了。”

    说着，风野信看了一眼照进来的金色光芒，一把抱起一身洁白连衣裙的卡密拉，化作光芒消失在卡密拉……迪莫杰厄的意识世界。

    而闪耀迪迦最强的攻击——杰拉提斯光束也在下一刻，击在了迪莫杰厄的身上！

