    ()    沈翔有镇魔圣印在手，又得到大部分的镇魔天尊的传承，但是他却不怎么想接管这镇魔神殿，在他眼里，这就相当于一个烂摊子，镇魔神殿已经不是镇魔天尊当初创立的那个，早已偏离建立时的初衷，

    不过他觉得以后可能会是吕琦莲接管，毕竟是她老爹留下來的，而她学到的镇魔神功更多，

    镇魔神殿死去一个强大的神殿护法，还是被沈翔做掉的，这一个消息传出去，立即引起轩然大波，很快就传达到众强云集的帝天，

    沈翔可是那条龙脉的主人，现在那条龙脉是多个大势力争夺的对象，现在沈翔现身了，而且还轻松干掉一个神殿护法，可以看出他的实力大增，这让那些大势力多多少少都有一些压力，

    因为帝天的重现，其他九天都变得比较冷清，许多大势力都迁移到拥有圣灵之气的帝天，在那里占领自己的地盘，收编原本在帝天上面的一些大小门派，

    沈翔前往原來的百花仙国，來到那百花山脉之中，寻找吕nǎinǎi所隐居的那座山峰，他想找白紫倩，告诉她白幽幽现在的状况，只不过那座山峰已经不在了，被人轰掉，

    “难道吕nǎinǎi也去了帝天。”沈翔看着无尽的天空，他知道帝天就在上方，只不过距离这里太远太远，无法用肉眼看见，只有通过传送阵才能快速到达，

    “去帝天吧。”龙雪怡说道：“那里现在那么热闹，少了你怎么行，而且我也该是时候去完成我的使命。”

    沈翔來到一座百花仙宫里面，踏入了传送阵，

    “你要去找皇龙族复仇。”沈翔有些惊讶，不过他并不觉得意外，龙雪怡是为数不多的白龙，她的使命就是报复皇龙族，她这些年來跟着沈翔，成长得非常之快，实力肯定超过了沈翔，

    “沒错，说不定你妹妹已经在等着我了。”龙雪怡说道，

    “幽兰也去。”沈翔忽然有些担忧：“我和皇龙族也有仇，要不我和你们一起去吧。”

    “不用，我和幽兰只是先去教训教训皇龙族，让他们有一个准备，你不用担心，我不会让幽兰有事的。”龙雪怡说道：“你还不相信我的实力吗。”

    传送阵开启，沈翔和几个人传送到了帝天，那几个人都是仙王级别的实力，他们凑够仙晶之后，就立即赶去帝天去看看眼界，

    通过传送阵來到的这个地方，是一个比较古老的城市，并不是刚刚建造的，不过能有这种大型的传送阵，肯定已经被强大的势力霸占，他打听了一下，才知道这里是花帝的帝天，

    “从百花仙国传送到帝天，來到百花宫的地盘，看來百花宫现在霸占的地方可不少吗，应该是在帝天的妖域，莲姐原本就掌控了这里。”沈翔來到街道上，看见过往的人群，其中化形的妖比较多，

    龙雪怡说道：“我们就暂时分别吧，这里是你熟悉的地方，你现在的又是化圣境，我也不用担心你了。”

    沈翔笑骂道：“原來我在你眼里一直都是小孩子呀，说这种话，我倒是很担心你。”

    龙雪怡和沈翔相处了那么久，两人还使用神合术进行双修过，在神魂上已经结合，他们已经算是有夫妻之时，感情也比较深厚，现在忽然要离开对方一段时间，他们心中都舍不得，而且还非常担心对方，这么多年來，他们相互配合，摆脱了许多困境，

    “我一点会回來的，你这里有那么多好吃的东西，我怎么舍得离开你。”龙雪怡嘻笑道，忽然离开了幽瑶戒，化成一缕烟雾，飘离而去，

    幽瑶戒里面已经空无一人，看着消失在远空的龙雪怡，沈翔忽然感到一种寂寞，心中空虚不已，

    “只有自己一个人了。”沈翔看着这条大街尽头那座宏伟宫殿，那这里的百花宫，

    沈翔此时是以自己的容貌行走在帝天之中，他对自己如今的实力很有信心，他不需要再变成其他人的容貌來进行掩饰，

    他离开帝天已经有很长一段时间了，但是帝天之中还是有不少老辈认识他，看见他那张脸，起初还感到难以置信，因为沈翔此时身上沒有任何的气息，沒有任何的威势，看起來就像是一个成熟的普通男子，

    得知这是沈翔，众人立刻让开一条路來，街道两旁的人都在议论纷纷，他们不知道沈翔为什么要去百花宫，

    沈翔去百花宫的原因很多，一个是为了寻找吕nǎinǎi的下落，让他能快点找到白紫倩，另外就是他要找吕琦莲打听生杀之术的下落，还有就是去看看自己的义妹穆倩香，

    沈翔來到百花宫的大门，直接走了进去，那些守卫都沒有拦他，应该是得到吕琦莲的授意，

    他出现在大街的时候，消息早就传入了百花宫里面，沈翔刚刚进入百花宫沒多久，就看见小荔枝和吕沁莲走出來，

    吕沁莲是吕琦莲的妹妹，两人的感情非常好，妖后吕沁莲早早就前往帝天去打好基础，所以帝天归位之后，百花宫很轻松就迁移了上來，

    当初吕沁莲因为和一个厉害的邪蛇王大战，中了奇毒又被重伤，最后她不得让自己的妖韵洞天全部隐退，暗中发展，她的伤早就好了，实力更是变强了许多，看样子和小荔枝一样厉害，都是化圣境的，

    吕沁莲虽然是莲花化成的妖jīng，但是她身上却沒有一丝妖气，长得清丽甜美，温柔可人，有着一股不然凡尘的灵气，此时她那美丽的脸儿挂着淡淡的温和笑容，朝沈翔走來，

    在吕沁莲身边的小荔枝，一如既往地冷着脸，沒有什么笑容，一头清爽的短发垂到肩膀，看起來有些娇小的她，给人一种冷酷的感觉，像是一个女杀手，

    “莲姐，我想死你了。”沈翔看见吕沁莲，快步走上去，然后一把就抱住吕沁莲，让她那娇柔的身躯紧紧贴着自己，特别是吕沁莲那丰盈的胸膛紧紧挤在他的身体上，