    自从决定生下他们的那一刻。

    柳紫柒就做好了一切准备。

    哪怕苦点累点，也要将他们好好抚养长大。

    不过后来，又遇到了秦凡。

    之前的一切，似乎都变得不那么艰难了。

    “我们出去喂宝宝们吧？”

    “哦，好好，走。”

    方若兰被柳紫柒的样子感动了。

    她擦了下湿润的眼睛，往外走去。

    见到客厅里已经被秦凡控制住的局面。

    方若兰长长的松了一口气。

    刚刚宝宝哭的她担心坏了。

    她默默的看了一眼游刃有余的儿子。

    顿时觉得，儿子真的长大了啊！

    方若兰笑着将奶瓶递给几个宝宝。

    柳紫柒则走到何东身边，抱起了四宝：

    “秦凡，我去给四宝喂奶了，你照顾好他们。”

    柳紫柒一点也不担心，非常信任秦凡。

    秦凡点点头：“好。”

    见此。

    方若兰好奇的问：“四宝还要喝母乳吗？”

    秦凡点点头：“嗯，四宝小的时候，营养不良，不过现在好多了。”

    “尤其是这阵子，四宝吃的胖乎乎的。”

    “我正在想，什么时候给四宝断奶呢。”

    方若兰叹了口气，没有说话。

    刚刚的那一幕。

    她全都看在眼里。

    五个人不如一个秦凡。

    四个宝宝很不好带，可在秦凡的手里，他们却十分听话。

    这绝对不是一朝一夕能练成的。

    她忽然很欣慰。

    或许，自己一直以来的担忧，都是多余的吧？

    她的儿子，早就不是那个爱玩儿的臭小子了。

    他长大了。

    可以照顾好老婆。

    可以照顾好四个宝宝。

    而她所能做的，就是尽量让儿子无后顾之忧，好好生活。

    不一会儿，秦建国拿着宝宝们的衣服出来了。

    秦凡接过衣服，正要给三宝换。

    可大宝还在手中。

    他准备去将大宝放进婴儿车。

    方若兰见此，伸出手来：“我来抱吧。”

    秦凡笑笑，将大宝递过去。

    很快。

    给三宝换好了衣服，又给大宝换好了衣服。

    三个宝宝都喝上了奶奶。

    一个个坐在婴儿椅里吧唧着嘴，乐呵呵的，别提多开心了。

    就好像，刚刚闹腾的不是他们一样。

    伍建中何立何东和老何头木然的坐在一边，长长的松了口气。

    他们好累。

    活了这么大岁数，第一次感觉到有些力不从心。

    可是。

    看到宝宝们满足的表情，他们又觉得十分开心。

    再看看秦凡。

    忽然好羡慕。

    伍建中：“老秦，你这儿子真不错！”

    何立：“哎，我也想要一个这么好的儿子啊！”

    说完，他默默的看了一眼何东。

    何东：……

    老何头：“老秦，你上辈子到底做了多少善事儿，才有这么好的儿子和小孙孙们的？”

    秦凡有点不好意思。

    秦建国哈哈大笑起来：“这你们就不知道了吧？”

    “那我肯定是拯救了银河系。”

    “哪儿像你们，每天就知道好吃懒做，喝酒吃肉的。”

    众人：……

    几人翻了翻白眼，不打算理会秦建国了。

    已经将近十点。

    宝宝们喝完奶奶就睡着了。

    柳紫柒也将四宝放在了床上。

    四个宝宝排成排，呼噜噜的睡的很香。

    几人站在床边，看的都不想离开了。

    秦建国好不容易才将几个老头子从房间里赶出来。

    他看了看时间，有点疑惑：

    “你们怎么回事儿？十点了，不回去睡觉吗？”

    “伍哥，我记得嫂子不允许你在外面太晚吧？不是十点就要睡了吗？”

    伍建中淡淡的说：“哦，我和你嫂子说了，老秦不让我回家，非要留我在家里过夜，我不回了。”

    秦建国：？？？

    他说过这话吗？

    这人还要不要脸？

    一看就知道是舍不得宝宝们吧？

    他又看向何立：“立哥，你呢？东子好不容易放假回来，不带回去让家人见见？”

    何立：“见什么见，又不是没见过，这么大年纪了还没有女朋友，带出去都丢人！我也不回了，这人我不想丢。”

    何东：？？？

    他是不是变成挡箭牌了？

    秦建国同情的看了一眼何东。

    接着看向老何头。

    龙龙已经在他怀中睡着了。

    老何头坐在那里一动不动。

    “老何头，你……”

    “哦，龙龙睡了，晚上凉，路上吹风感冒了怎么办？我也不回了。”

    秦建国：……

    他气急败坏的看着几人：

    “你们几个，要不要脸？”

    “这是赖在我家了吧？”

    “我告诉你们，就算你们不走，宝宝也不会是你们的。”

    “我劝你们，还是赶紧回去睡觉吧，不要在这里浪费时间。”

    伍建中站了起来：“老秦啊，你看看你说的。”

    “我们怎么会是那种人呢？”

    “我们几个兄弟，已经许久没聚过了啊，这多好的机会，你们说是不是？”

    何立赶紧附和：“是啊是啊，若兰，走走走，赶紧给我们收拾一下房间。”

    老何头这一天下来，也忘记了秦建国生气的事情，又恢复了和秦建国斗嘴的样子：

    “哼，你以为我愿意待在你家吗？如果不是因为龙龙睡着了，我立刻就走！”

    说完，他骄傲的跟在伍建中的身后。

    秦建国：……

    “你……你们一个个的！”

    “若兰，别管他们，让他们自生自灭吧！”

    方若兰笑了。

    秦凡也笑了起来。

    他爸最在意的其实就是这几个兄弟。

    四个人经常斗嘴，但感情真的是一个比一个好。

    秦凡摇摇头道：“爸，算了，让他们住下吧！没事儿。”

    秦建国快要气死了！

    “你们自己看着办吧！”

    走到卧室门口的时候，秦建国又转头恶狠狠的说：

    “小凡，蚊香在茶几下面，别让蚊子咬到孩子们喽！”

    “至于他们几个，不用管！”

    秦凡摇摇头。

    哎！

    这不就是为了提醒三位叔叔有蚊香吗？

    方若兰一眼看出了秦建国的想法，也笑着道：“走吧，伍哥立哥，东子，你们住楼下吧！”

    “楼下还有三间房。”

    “老何头，你带着龙龙住那个房间。”

    几人答应了。

    分完房间后，方若兰沉默了下。

    秦凡也发现了问题所在：“妈，那我住哪儿啊？”

    秦凡这问题，将方若云给问住了。

    楼上也总共三个房间。

    她和秦建国一间。

    老何头和龙龙一间。

    剩下一间，四个宝宝睡在床上，顶多还能睡下一个柳紫柒。

    如果多一个秦凡的话……

    那根本就没地方睡啊。

    秦凡也很纠结。

    他倒是很想进去和柳紫柒一起，问题就是，且不说老婆让不让自己睡。

    就算真的让，床上也睡不下啊。

    此时。

    正要进门的老何头，指了指沙发：“那不有沙发吗？”

