    这一路上，时姜单靠着买进卖出，明面上就至少挣了四五千两的银子。

    私底下，她的百纳袋里，也放进了几万两的银子。

    到了晋城后，时姜就和方雷分道扬镳。

    方雷带着从蜀南收来的山货去了北边，打听边城的事。

    而时姜带着这沿路收进来的货，去了江南。

    她除了要打探好做生意的路子之外，还准备收购一批粮食。

    在蜀南，粮食难得。

    可在江南，粮食要低廉许多，毕竟属于鱼米之乡，两相对比，价格相差数倍。

    同样的粮食，在蜀南得二十多文一升，在江南只需要六七文便能买到。

    对于时姜这沿路收来的物品，在江南也卖出了高价。

    毕竟，这些东西，在当地不算什么好东西，可在江南却是难寻的物品。

    物以稀为贵，自然能卖出好价钱来。

    然后，时姜在江南当地四处打探瓷器的价格，得知价格不算低廉。

    若是精品的话，恐怕能卖出天价来。

    主要还是因为江南多文人，文人又喜好这种瓷器的物品，多有诗词来赋。

    说到底，这些高价的瓷器，一个确实是精品，另外一个是靠炒出来的。

    时姜到不想走精品路线，毕竟，虽然江南的有钱人多，可那些没钱的人更多。

    有钱人若是一个弄不好，还会引来不必要的麻烦。

    而那些没钱的人，家中一些必须要用到瓷器的物器总归是少不了的。

    还不如挣那些平常老百姓的钱，薄利多销来的实在。

    确定好做生意的方向，时姜在江南这边买了一处不算起眼的店铺，算是以后方雷或者曹剑带着货物到这边来，也能有一处落脚的地方。

    然后，就私底下购进了大量的粮食。

    当然，明面上，只有几车的量罢了！

    实际上，大多数的粮食，都进了时姜的百纳袋里。

    即便时姜购买了那么一大批的粮食，对于江南来讲，不过是九牛一毛的事，市面上的粮食价格，根本没什么变化。

    等到马车装满粮食后，时姜就带着人先回了蜀南。

    时姜先到的蜀南，差不多又过了半个月的时间，方雷才堪堪回来。

    这一来一回，因为中途还常常停下来收卖货物，时姜花了足足两个月的时间，而方雷花了差不多三个月的时间。

    他到达边城的时候，路上遇到过几股劫匪，不过，幸好人手和物品并没有多大的损失。

    不过，很显然边城此时对外面进来的人，检查的很严厉。

    方雷私下打听，宣平侯带着将士这段时间打了好几场战役，虽然规模不是很大，可能感觉的出来，战事一触即发。

    收集到消息，方雷便把手中的货物卖了，直接回了蜀南，并没有跟宣平侯接触。

    毕竟，现在他的主子是时姜，而不是宣平侯了。

    回到蜀南，方雷马车上的东西也是满满的。

    拿了不少东西去蜀南城卖了，其他一些东西，都是准备换给山民们的。

    看方雷已经对这买卖很熟练了，时姜便让方雷以后负责去江南那边贩卖货物。

    途中如何收卖货物，有之前时姜的演示过，方雷也大致心中有数。

    不过，重点还是曹剑这边，已经建好了窑洞，派了人在窑洞里开始做陶瓷。

    主要做一些家中日常所用的，也不用太过精美。

    没想到，第一批做出来的陶瓷，被山民看中，换了大批的山货回来。

    甚至有些人没买到，还预定了下一批。

    出乎意料之外，却又在情理之中。

    毕竟山民在山中，很难遇到贩卖这种陶瓷的。

    就算有卖，也大多数在蜀南城中。

    许多山民因为被山下的人骗过，除了一些必需品，都不愿意进蜀南城里买东西。

    时姜他们会被山民们接受，也是因为上次买了必需品，跟他们换山货时，没有压价的缘故。

    经过这两次的交易，山民对时姜他们派去换货的人，放心了许多，提出的需求也多了起来。

    而庄子下面的农户们，把番薯苗插杆种下，经过了四个月的时间，终于可以收成了。

    对于这个新主家要求种的东西，下面佃田的农户们，心中都很是不安。

    觉得就靠那么细细的一根苗，能种出来的东西并不抱什么希望。

    不过，那番薯苗蔓延开来的藤上的梗，被主家吩咐掰下来，撕去皮后清炒，很是爽口。

    因为蔓藤上的番薯梗实在太多，时姜还吩咐他们把番薯藤全部剪下来后，然后把梗摘下来腌起来。

    这样的话，就算到了冬天，这也能当一道菜吃。

    至于那些藤和叶子，被切碎了，堆放在窑洞里烧制出来的大缸里，用来喂庄子里养的猪。

    番薯的藤蔓被剪干净，又腌制了十几缸的番薯梗后，时姜让大家伙一起开挖地里的番薯。

    一垄垄光秃秃的地里，在时姜的指导下，一锄头下去，只见那原本插杆的下面，比男人拳头还大的番薯，鼓鼓囊囊的挂了一大串。

    每根藤蔓下，都能挖出数十个番薯来。

    等到一亩地挖完，箩筐不知道用了几筐。

    即便庄子里那些佃田的农户不知道这泥疙瘩味道咋样，可一亩地能出产出这么多，所有人的脸上，不由自主的露出笑容来。

    之前主家可是说了，这些番薯，他们也是能留下四成的。

    只要不拿出去卖，自家吃就行。

    对于他们来讲，好不好吃另说，只要能吃饱肚子，早些年的时候，树皮草根都啃过，更何况是这样的泥疙瘩。

    还有那叫马铃薯的泥蛋蛋，也是一个下面一大串，虽然比番薯小上那么一点，可也不老少。

    时姜没想到，番薯和马铃薯在这里的地里居然能大丰收，也有可能是跟她百纳袋里这些番薯和马铃薯都是后世改良过的种子也有关系。

    番薯一亩地足有三千斤，马铃薯一亩地有四千多斤。

    佃田的每家农户都各种了差不多一亩左右的地，也就是说，他们能分到一千两百斤的番薯和一千六百斤的马铃薯。

    时姜怕他们不会做，喊了农户们过来，当着大家伙的面，把番薯和马铃薯清洗干净，然后直接扔到道场上的大锅里，放满了水煮。

