    此番对自我生命的微调，主要影响的是未来。

    静坐感悟片刻，杨安澜睁开双眸，伸手一指地面，全新深渊苦海中的神力，忽然从他手指间涌出。

    一缕黑红色的光芒坠地，其接触地面立即发生变化。

    “嗤嗤嗤……！”

    一阵微弱而明显的腐蚀声音，忽然从地面上响起。

    杨安澜认真注视，就看到那一处地面的色泽，正在向黑红色转变，神识感知，发觉其泥土属性本质也在发生改变。

    与他自身的深渊苦海气息，越来越接近。

    最终趋于气息相同。

    “我的苦海神力，多出了额外的附带属性。”

    “可以侵染、污秽其它外物。”

    他仔细观察了一会儿。

    又伸手将那一块被侵染的泥土抓起来，五根手指揉动，摩挲其上的触感。

    “多出了一种黏腻感，就像是腐烂的淤泥。”

    “还有一种引坠心神，蛊惑意识的道韵，有点儿类似心魔，却又似是而非。”

    把玩观察片刻。

    杨安澜的右手手掌心凭空冒出一小团赤色神火，将那一块被侵染的泥土团焚烧成灰烬。

    随意拍了拍手指上的灰尘。

    他向上跃起，身躯自然遁入泥土岩石中，好似游鱼入水，没有丝毫迟滞感。

    连一息时间都没有，他就重新出现在外界的地面上。

    “算算时间，差不多已经过去了一个月时间。”

    “也不知火域第九层的情况如何了？”

    心中思索之际，杨安澜再度浮空上天。

    然后低头眺望向百里之外的远方，观察火域深处的情况。视野中，那九彩火焰已经重新平静下来，不再狂暴。

    远远望去。

    犹如九彩仙雾一样，迷蒙缭绕，模糊朦胧。

    “看样子，那座古殿已经成功销毁了。”杨安澜悬空而立，认真思考片刻，他决定再度进入火域内部。

    因为他刚才发现了一丝颜色有异。

    “不知有什么东西残留了下来？”

    “能够承载完整青帝杀阵的存在，或许是其高级材料残留？”

    带着一丝好奇与疑惑，杨安澜遁入虚空中，悄无声息向百里外的火域第八层飞去。

    连一眨眼的时间都没有。

    第八层火域内部，属于杨安澜的身影便凭空出现。

    附近那七彩绚烂的火焰，自然而然汇聚过来，萦绕在他的身体周围，自发拱卫他的存在。

    衬托的他好似火焰中的神皇。

    杨安澜对此视而不见，小心前行数里距离，站在第八层火域深处，眺望向第九层火域。

    仔细扫视片刻，他找到了那一抹颜色异样的来源。

    在他记忆中放置青帝古殿的位置处，古殿已然不在，此刻剩下的，唯有一团色泽灰暗的五彩玉液。

    其堆积在一起，好似小水洼，深不足一寸，方圆不过半尺左右。

    看起来份量很是渺小。

    五彩玉液中闪烁的五彩光芒，较之前黯淡了许多，仿佛失去了精华。可其表面上缭绕的混沌气，却又证明了事情并非如此。

    “古殿内部，果然有其它珍贵材料混杂。”

    “现如今，被这火域的第九层火焰煅烧，已经融合成为了一种全新的材料，或可为我所用。”

    仔细观察了一会儿。

    杨安澜利用火灵的天赋，张开右手五指，向前抓去。

    萦绕在身体周围的七彩火焰，自然而然化作一只七彩火焰手掌，迅速探入到第九层的九彩火焰中。

    一把将残留下来的混沌五彩玉液抓取出来。

    “轰隆隆……！”

    九彩火焰流动，犹如浪涛阵阵。

    属于第八层的七彩火焰，自发被其排斥出来，期间并无任何意外出现，毕竟这些火焰，本身就是一脉相承的东西。

    同源而出，不会剧变。

    这也是杨安澜敢大胆出手的自信和底气。

    微微低头，他望着脚边被他抓取出来的混沌五彩玉液，认真思考此物该如何处理与使用。

    短暂思考片刻，他心中有了想法。

    “常规概念中的武器，分作两种类型。”

    “护道与证道。”

    “证道器有我自身，那就足够了。那么这些珍贵材料，就做一个护道器出来。”

    选择好大致器的类别。

    杨安澜认真思考，什么样的器，才能够算得上是最好的护道手段。

    “护道，本质上就是保护自己，安全成长发育。”

    “那么最好的护道方式，就是把和自己有仇怨的目标全部处理掉，只要我没有敌人，那我就是最安全的。”

    “这样我就可以安心发育。”

    有了护道的明确方向。

    什么样的器，最适合作为护道器，杨安澜很快有了决定。

    心念微动，右腿上的一部分生命母器血肉开始快速分裂，化出一小团子体生命器。

    血肉下方，生出两排小脚丫。

    然后自己跑到那一团混沌五彩玉液附近，主动沉入其中。于此同时，这一团子体血肉以火灵天赋，引动周围的七彩火焰。

    开始锤炼材料，进行自动炼器。

    “再加点儿料！”杨安澜就地坐下来，分出一些具有类深渊属性的神力，将其作为炼器材料，一并添加进去。

    “叮叮铛铛……！”

    七彩火焰缭绕，熊熊燃烧，清脆炼器声不绝于耳。

    子体生命器血肉、混沌五彩玉液以及深渊神力，三者在火灵主动引火焚身的高效煅烧锤炼下，正在快速融合归一。

    开始向着一种前所未有的特殊材料转变。

    ……

    ……

    转眼之间，七日时间一晃而过。

    杨安澜静静盘坐在地，伸手抚摸着自己刚刚炼制完成的护道器，那是一个看起来像本子的东西。

    很简单，也很普通。

    但作用却不普通。

    “只要把敌人都处理掉，那我就没有敌人，这就是最好的护道方式。”

    “所以最重要的一点，不能有敌人遗漏掉。”

    杨安澜伸手摩挲片刻。

    而后并指如剑，开始在自己的护道器上铭刻器的名字。

    【记仇本】

    烙印好护道器的名字，他翻开小本本封面，开始在第一页上书写记录有仇怨的目标。

    【地球历二零零二年，六月一日，晴，九十九龙山阵灵要杀我】

    【地球历二零零五年，九月一十八日，荧惑有风暴，封印鳄祖要夺舍我】

