
7.47躁动的徐州

徐州，就像是个即将分娩的孕妇，怀着对痛苦的恐惧和对胜利的希冀，在不安地躁动着。

5战区部队在津浦路北段的频繁调动让日本陆航改变了轰炸的重点，当日本飞机不来光顾的时候，徐州城里的每条街面上都挤满了难民、商人、士兵、官吏或者是流亡学生。各种各样的车辆夹杂在拥挤的人流中缓慢地挪动着。焦急的司机在驾驶室里面拼命的按着喇叭，想要赶走堵在卡车前面的人群，可是路面上的行人们都像是聋了一般，他们对司机的愤怒完全不加以理会，时不时还有人朝着鸣叫的卡车丢出一些杂物。

这些被堵在人群中的卡车基本上都被用于两种用途，要么是从徐州开往前线，要么是从前线返回徐州。要区分这些车辆到底是去前线还是回徐州其实非常容易，通常开往前线的车辆上都会满载着食物、药品、枪炮弹药或者是全副武装的士兵，而从前线返回的卡车则会变的轻盈起来，它们的车厢里面大多都是一些或躺或坐的伤员。

每当运送伤员和运送新兵的车辆擦肩而过时，那些即将开赴前线的新兵们脸上总会露出复杂的神情，而伤兵们的眼神里面则是一片黯然。就连中央军的医疗系统也没办法应付每天从前线上运送下来的伤员，5战区的这些杂牌军的处境就更加糟糕了！没有人知道这些伤员的最终结局会是什么样，报纸上是不会报道这些的......

在老百姓的潜意识中，大官们愿意呆的地方总是安全的。由于李长官来到了徐州，这座原本已经被百姓们抛弃了的城市又开始重新变得人满为患！特别是在日本人占领了兖州之后，大批从北方逃过来的难民让将整个徐州撑得几乎快要爆裂开来，这座城市正在承受着远远超过其能力的重荷！

“让一让！都让一让！老子有军务在身！！”

许是被逼急了，终于有忍耐不住的军官从卡车驾驶室里面站了出来。在扯着嗓子喊了几遍没有得到任何回应之后，军官从腰间拔出手枪对着天空连开数枪！结果他的这番努力不但没有能够让他乘坐的卡车突围而出，反而却引来了在街面上巡逻的宪兵！

开枪的军官仗着他的军衔和职务比较高，完全不买宪兵的账。很快，他就和宪兵激烈的争吵了起来，卡车车厢里面的士兵也跳下一些来给军官助阵，双方大有一言不合便要大打出手的架势!被这些当兵的这样一闹，原本就拥挤不堪的街面变的更加混乱起来，责骂声，扭打声再夹杂着几声孩童的啼哭，骑着战马同样被人群困在街面上的黄浩然真想闭上他的双眼！

他打了那么多的胜仗，却半点也没有减轻徐州人民的苦难！整个民族的气运，果然不是凭着少数几个人的努力就可以改变的！

也许是因为中**队已经很久没有打胜仗，第25集团军在淮河以北的歼灭116联队的战绩很快就被搬上了《中央日报》大书特书，有心借此机会提振国民士气的武汉宣传部还将这场胜利命名为“淮河大捷”！并且在武汉、重庆这些城市举行了相应庆祝活动，黄浩然和他的第25集团军又一次全面抢占了中国各大报纸的头版，整个大后方一片欢腾！仿佛明天就可以将日本人打回到那座小岛上去了！

所有人都忘记了处于战火中心的徐州，这座城市的处境并没有因为淮河岸边的那场胜仗获得任何积极的改变！徐州的民众们依然生活在一片惶恐之中！

“司令！咱们是不是应该派人过去调解一下？否则的话还不知道得在这马路上被堵到什么时候！万一遇到日本飞机实施空袭，那可就糟了！而且李长官还在官邸等着您呢！”

骑在马上的黄浩然点了点头，同意了徐子龙的提议。第25集团军的“淮河大捷”被军委会高调宣传的之后，最高当局立刻利用这个机会委任黄浩然为第5战区的副司令长官。就这样，黄浩然正式成为了李长官的副手，而他的第25集团军也名正言顺的变成了5战区司令部的直属部队，从淮河前线撤到了比较安全的宿县地区。

既然当上了第5战区副司令长官，黄浩然再呆在宿县就不太合适了。今天，黄浩然就是来徐州向李长官报到的，和黄浩然差不多同时从淮河北岸动身来徐州的将领还有第59军的军长张自忠，也许是碍于黄浩然的副司令长官身份，也许是真的不顺路，张自忠没有答应黄浩然提出的同行建议，向来感觉很敏锐的黄浩然注意到张自忠的言语之中的谨慎和小心，看来经过最高当局这么一通折腾，黄浩然和他的第25集团军已经在5战区的杂牌军将领们心中挂上号了......

第25集团军毕竟是中央军，在旁人的眼中黄浩然更是最高当局手中的主要嫡系将领之一！淮河的胜利不是第25集团军一支部队努力地结果，张自忠的59军，李品仙的21集团军还有于学忠的51军都作出了一定的贡献，可是武汉的《中央日报》却从头到尾都没有提到杂牌军所做的贡献，这让5战区的这些将领们感到有些难以接受！

现在武汉军委会又突击提拔了黄浩然，还让黄浩然的第25集团军从火线撤到宿县休整。最高当局如此“厚此薄彼”，也难怪5战区的这些杂派军将领们心中会有情绪！

杂派军将领们不敢反对最高当局，却敢向黄浩然表示不满，黄浩然这位5战区副司令长官还没有上任，已经有杂牌军将领放出了要给黄浩然难看的风声！

最高当局等于是送给了黄浩然一口又大又沉的黑锅，黄浩然的这趟上任之旅注定不会风平浪静......

徐子龙带着一个警卫排好不容易才从人群中挤到了卡车旁边，他发现此时宪兵和从卡车上跳下来的士兵已经都端起了枪。

徐子龙最不喜欢见到内讧的场面，他更没想到这些兵居然在大街上向友军亮出了枪械！心中有气的徐子龙大步流星的走到宪兵和士兵中间，然后举起马鞭在双方的枪杆子上分别抽了几下，高声说道：

“吵够了没有？想什么样子？没看见因为你们整个交通都瘫痪了吗？还不赶紧散开！”

开枪的军官是于学忠51军的一个中校，卡车上的物资是5战区长官司令部拨给51军的枪械弹药，第51军现在正在西寺坡车站一带休整，在津浦路南线的作战中，于学忠的部队也是立了功的，最高当局可以对51军的功劳视而不见，李长官却不能假装看不见，这些物资，就是李长官给于学忠的奖赏。

“你他娘的是从哪个裤裆里面露出来的东西！？敢管我们51军的闲事？看清楚没有！老子是中校！你不过是个小小的少校！在这里神气什么！？姥姥！”

徐子龙的突然出现让开枪的中校军官吓了一跳，可是当他看清楚了徐子龙衣领上的军衔之后，中校军官又开始变得嚣张起来！在军队里面，军衔就代表着上下尊卑，大一级那就大的没边了！中校军官仙人不愿意和徐子龙多费口舌！他希望徐子龙知难而退！

看着中校军官趾高气昂的样子，徐子龙冷哼了一声，心想你这家伙还真是作死啊！居然惹到咱们第25集团军的头上来了！司令可是在远处瞧着呢，要是他徐子龙今天堕了第25集团军的名头，日后怕是就没没脸再留在司令身边了！

“来人啊！给我下了他的枪！”

徐子龙从牙缝里面挤出了这几个字，在旁边等候多时的警卫排一拥而上，直接将中校军官从51军的士兵中拖了出来，按倒在地上！中校军官哪里吃过这样的亏？立刻扯着嗓子大声叫喊了起来：“你们都是死人啊！还不开枪！”

51军的士兵刚想有所行动，警卫排的官兵便亮出了清一色的汤姆逊冲锋枪，面对着黑洞洞的枪口和面带杀气的对手，51军的士兵们犹豫了！

“我看你们谁敢动！？”徐子龙用手中的马鞭指了指端着步枪的51军士兵，然后走到中校军官的跟前大声说道：“你小子胆子不小啊！既然敢在我们第25集团军面前称老子！也就是今天你遇到了我这个脾气好的，若是换了99师的军官，早就送你去见阎王了！”

一旁的警卫排士兵将从中校军官手中夺下来的手枪递给了徐子龙，徐子龙接过来之后拿在手里把玩了起来，还时不时那中校军官的脑袋练练瞄准！

“好枪啊...！勃朗宁！你们51军的家底可够肥的！不愧是老东北军出身！一个中校都能用上美国货！”

“好说！好说！兄弟若是喜欢，拿去就是了!反正这枪摆在我这里也没有什么用......”

听到徐子龙报出第25集团军的名头，中校军官的心里面顿时就凉了半截！第25集团军？黄司令的部队！？真是老天没眼啊！怎么在街上随便吵一架就遇上了第25集团军的人？希望不要给51军带去麻烦才好......

5战区的这些杂牌军军官谁不知道这位新任的战区副司令长官的厉害？黄司令现在可是最高当局面前的大红人！别说是他们了，就连桂永清这样的“太保”惹了黄司令都蹲了大牢！现在全中国谁不知道，黄浩然的背后站着最高当局，谁惹他谁倒霉！

第25集团军，实在是一个51军只能仰望的存在！

听55军里面的军官说，最高当局调第25集团军来徐州是要吞并一些杂牌军的！民国的将军们在乱世里面打滚了几十年，谁不知道军队才是安家立命的本钱？要不是黄浩然的后台太硬，杂牌军将领们早就联合起来去军委会闹了!

之所以不闹，实在是因为没有办法啊......

“呸！睁大眼睛看看，我们第25集团军手里面拿的哪样东西比你的勃朗宁差？汤姆逊冲锋枪！见过没有？谁在乎你这美国枪！”

“那是那是！都知道黄司令的部队是精锐之师！这些破烂自然是瞧不上的！扰乱交通的罪名兄弟认了！现在就向宪兵投案！听候处分！这位兄弟，你看如何？”

徐子龙本来也没想把事情闹大，要不是中校军官出口伤人，这事情早就了解了，徐子龙见对方已经知道了厉害，于是命令警卫排放了人，在旁边充当了半天看客的宪兵赶紧走过来接管了中校军官，宪兵的头目还向徐子龙表示了感谢。

“多谢出手相助，请问这位少校，您是第25集团军哪个部分的？”

徐子龙自然没有傻到自报家门的地步，徐州现在是李长官的地盘，宪兵部队就等于是李长官的护院，司令马上就要到李长官的身边当副手，这个时候，自然是多一事不如少一事。

“客气了!兄弟！举手之劳而已，我还有军务在身，告辞了！”

说完徐子龙转身就走，警卫排紧随其后。宪兵们因为还要赶紧疏导交通，也就没有继续追问。

徐子龙并不知道他刚才的这番表现已经在这些宪兵的心中留下了第25集团军不能惹的心理暗示。

有了宪兵的疏导，十几分钟之后，街面上的车辆和人群又重新流动了起来，徐子龙返回到黄浩然的身边护着黄浩然顺着人流朝着李长官的官邸挪动，一路上黄浩然听着徐子龙说刚才发生的事情，倒也没有觉得无聊。

*************************************************

在李长官的官邸门前，黄浩然遇到了第59军军长张自忠，显然这位张军长也是刚从街面上的人流中突围而出，稍微显得有些疲累，。

对于张自忠这样的爱国将领，黄浩然是十分钦佩的，当张自忠还在犹豫该不该下马向黄浩然敬礼的时候，黄浩然已经从战马上跳了下来，走到张自忠的马前先开了口：

“荩忱兄！一路上辛苦了！”

张自忠之前没有并没有见过黄浩然，59军从淮河北岸开拔的时候，张自忠就收到了黄浩然同往徐州的邀请，不过张自忠最终还是回绝了黄浩然的邀请。

在张自忠的心中，黄浩然是最高当局的嫡系将领，又是新任的5战区副司令长官；而他，不过是“戴罪之人”而已，张自忠担心别人见到他和黄浩然一起赴徐，会认为他张荩忱变成了趋炎附势之徒，

现在见到黄浩然主动走过来和他打招呼，张自忠觉得他未免有些多心了，这黄司令并不像是5战区将领们所说的那样不近人情，相反还平易近人的很！看来这里面应该是起了什么误会。

张自忠赶紧从马上跳了下来，冲着黄浩然一抱拳，朗声说道：“黄司令客气了!荩忱不过是一介武夫而已，哪里当得起黄司令这样的称呼！”

黄浩然听到张自忠这么说话，起先还以为张自忠对自己还是存有戒心，后来他注意到了张自忠的眼神十分的诚恳，不像是作假，黄浩然这才猛地想起此时的张自忠还真的是处于人生的最低谷当中呢！

张自忠原为宋哲元第二十九军中的师长，后由宋哲元保荐，被任命为市北平市市长。“七七事变”前，敌人一意使华北特殊化，张自忠以北平市市长身份，奉宋哲元密令，与敌周旋，忍辱负重，外界不明真相，均误以张自忠为卖国求荣的汉奸。

77事变事变发生时，宋哲元在山东老家乐陵，冯治安在河北省会保定，张自忠在北平卧床治病，10日夜里，日军驻北平特务机关长松井太久郎与日本驻平陆军助理武官今井武夫冒雨来到椅子胡同张自忠私邸，径直找张自忠交涉。张自忠听了松井提出的条件之后，非但不答应处分“肇事”的负责人，对于撤退卢沟桥附近中**队的问题，也不过主张调换一下部队而已。松井和今井无功而返。

11日晚，宋哲元从山东返抵天津，此时宋哲元同张自忠一样，认为“目前日本还不至于对中国发动全面战争，只要我们表示一些让步，局部解决仍有可能”。实际上，日本政府已经做出了扩大战争的决策，华北日军与冀察当局的交涉只是缓兵之计，而此时的宋哲元还幻想着当他的“华北王”，对此日军意图缺乏清醒判断，仍致力于通过交涉解决事变，并与日方签订了停战协定，令张自忠留守北平，缓冲中日关系。

卢沟桥事变发生后，南京政府以“应战而不求战”为应付事变的基本方针。从这一方针当中，冀察当局看不出最高当局发动全国抗战的决心，尽管最高当局多次致电宋哲元，要他去保定坐镇指挥，但宋哲元认为事变尚有就地解决的可能，因而没有从命。

但张自忠力求就地解决事变的态度使舆论界对他的误解进一步加深了。在一般人看来，张自忠无疑是“主和派”的代表人物，离汉奸只有一步之遥。平津舆论界乃至二十九军当中都广泛流传着“三十七师打，三十八师看”的说法，言语中透着对张自忠的不满。当时的一家报纸刊登了一篇题为《要对得起民众》的短文，说：“张自忠在津宣言：‘我姓张的决不做对不起民众的事。’我们闻其‘声’，如见其人。拍着胸膛硬碰，好像不失‘英雄’本色。……这样并无用处，事在做给人看。”张自忠看了这篇文章，神色严肃地说：“我倒是同意他的观点，谁是民族英雄，谁是混账王八蛋，将来看事实吧!”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483239"  chaptername="第四十七章:躁动的徐州">加入书签</a>
</div>
