    ......

    进入布鲁克林图书馆后，姜明很快就找到了这个时代，从小学到高中的数、理、化课本，

    然后他找了个安静的位置，开始慢慢的翻看了起来，

    而这一看，就是一天的时间，

    这一天下来，姜明大致把这个时代的数、理、化，从小学到高中的所有课本，都粗略的浏览了一遍，

    他发现，虽然他丢掉这些知识已经有很多年了，但是看起来，却没有他想要中的那么吃力，

    究其原因，他觉得有两点，

    一方面是他的基础本来就不差，虽然他当时并没有考上本科，但那是因为他高中时期荒废了学业导致，

    他从小学到初中的时候，成绩一直都是顶尖的水平，基本从来没有掉落到班级前三之外，

    当年中考之时，更是以全年级前十，全县前百的排名，考进了县里最好的高中，而且还是实验班。

    后来也是因为进入县城后，在外面租房子住校，再也没有人管，所以就开始放飞自我了，

    从小学到初中，姜明都是在一个严格的学习环境中成长，家里有父母看着，学校有老师看着，父母一心望子成龙，希望他考上一个好的大学，所以对他学习看管的非常严格，

    禁止他谈恋爱，禁止他接触电脑游戏，连课外书也只能看作文选，在中考结束前，他甚至都没有接触过电脑，

    第一个企鹅号，还是他同学在中考后帮他注册的。

    然而，这并不是什么好事，过度的压抑，让他进入县城，在没有父母的约束后，彻底放开了自我，

    他头一次知道，网吧是个那么有趣的地方，游戏是那么的上瘾，电影、电视和动漫是那么的有意思，县城里还有那多好玩的地方，

    除了谈恋爱，除了学习，其他所有会影响到高中学习的事，他都做了，

    因此，在最后高考时，他的成绩，也仅仅只是进入了一所普普通通大专，

    不过说实话，他的初中基础还是非常扎实的，而且学习能力也不差，再加上现在他又有了过目不忘的能力，再拿起课本时，才没有感觉到那么难，

    另一方面，也很简单，

    姜明当时学习的数、理、化，可是六七十年后的数、理、化课本，其难度可要比现在这个时代的课本大了很多，

    所以，即使他高中时学的并不是那么认真，看到现在课本上的这些知识，也还能勉强理解的过去，

    不过，如果涉及到高深得那些数、理、化知识，他还是抓瞎的很，

    谁让他当时大学学的是外贸专业，而不是数、理、化相关的专业。

    其实，姜明一直想不通，他一个理科生，为什么上大学的时候，会被学校调剂到一个文科生专业，

    而更让他想不通的是，文科专业的女生比男生多了一倍还多，他三年时间，竟然都没有找到一个符合他心意的女朋友，

    没有身份证件，姜明暂时办理不了借读卡，所以看到傍晚时分，图书馆准备要关门的时候，他就提前离开了图书馆，回家研究法术去了，

    ......

    三天后，

    39街南边尽头，兄弟盟的聚集地，莱恩的大房子内，

    姜明看着手中的护照、绿卡和相关证明文件，满意的点了点头，然后从口袋里掏出一沓，提前准备好的美金，扔在桌子上说道：

    “我这个人，最喜欢的就是等价交换，既然你帮我搞定了身份问题，那这剩下的五千美金，就都归你了！”

    说完，姜明将手中那些，可以以假乱真的相关证明文件，放回道文件袋后，就起身准备离开，

    “慢着，姜先生不用这么着急离开嘛，喝杯酒再走也不迟！”

    莱恩示意了一下站在姜明沙发后的两个手下一眼，

    那两个穿着背心，拿着枪的手下顿时会意，上前两步拦在了姜明身前，

    姜明见状，扭过头饶有兴趣的看着莱恩道：

    “你确定要留我下来喝酒？”

    “在这39街，只要我莱恩想要留下的人，还没有能走的出去的！”

    此时，莱恩看着姜明的眼神中，已经没有了之前的客气，而是透露着出了浓浓的贪婪之色，

    经过三天手下的调查，他知道眼前这个华裔小子，和红帮并没有任何的关系，

    而且他的眼线也看到，对方目前只是居住在，布鲁克林区的一栋普通居民楼中，似乎也并背后没有什么背景，可能真的是偷渡过来，只是比较有钱罢了，

    虽然对方表现的一直很淡定，完全不像是一般的偷渡客，但是事实就是事实，可能他在自己国家有着不错的身份地位，

    但既然来到了他莱恩的地盘，那当然就得听他的，是虎也得趴着，

    他有预感，眼前这个华裔青年，身上觉得有些让他眼红的金钱，说不定这次，他真的是运气好，要捞到一条大鱼了。

    “果然，贪婪是原罪，我再给你一次机会，让你的手下让开，否则，一会儿我不保证他们还能继续安全的站在那里！”

    姜明眼神中，开始渐渐露出了一丝寒意，

    看着身上什么武器都没有携带带的姜明，再听着他充满着威胁的话，屋里拿着手枪的十多个大汉，顿时哈哈的大笑了起来，

    显然，在他们眼中，姜明这样菜鸡的威胁，简直就是个笑话。

    然而此时，不知道为什么，被姜明看着的莱恩却是突然打了个冷战，多年的直觉告诉他，似乎他应该赶紧放对方离开这里，

    否则必定会有大祸临头！

    但是内心对于金钱的渴望，对于兄弟盟的壮大，让他还是咬了咬牙命令道：

    “给我把他抓起来，严刑拷打，一定要把他所有的钱都给我挖出来！”

    姜明看着拿着手枪，面色狰狞围向他的壮汉，摇了摇头，叹了口气道：

    “莱恩是吧，看来你做了个错误决定！”

    说完，也不见他结印，只是意念一动道：

    “魔幻·树缚杀！”

    顿时，整个屋子里，除了帮莱恩端着红酒的金发女郎，其他所有人都发现，他们的身体，动不了了，

    而更让他们恐惧的是，不知什么时候，他们的脚下，竟然快速的长出了一颗大树，而那些大树的枝丫仿佛有生命一般，将他们的身体给牢牢的给捆了，

    ......

