    安德鲁静静的望着这个曾经让自己无比欣赏的弟子，心中微微一沉，如果对方说得是真的，那麻烦是乘以双倍的！

    顶尖泰坦如果配合上海底里那个秘密的存在，造成的效果恐怕难以的估计的，这个变数有点大！

    “看来，你的那个领主挺看重你......”安德鲁笑道。

    “那不是.....”玛雅惬意的伸了个懒腰：“我在哪里都是受宠的对象，这一点老师又不是不知道.....”

    “也是.....”安德鲁笑了笑，但突然道：“可有那么厉害的保镖帮你，你是怎么受的伤呢？”

    这话一出，玛雅惬意的身体的微微僵了一下，望着安德鲁的眼神变得有些凝重起来。

    一般来说，安德鲁现在的身体应该是用的强度极低的土著身体，虽然明显有强化，但现在这种强化成程度是撑不住对方那庞大精神力的，也就是说眼前的安德鲁，要么只是一个撕裂了灵魂的分身，要么干脆就是一个投影。

    但就这么一个存在，居然能察觉出自己身体状况，还真是让她有些意外呢。

    之前受得伤，身体上伤势几乎已经在月亮泉的帮助下恢复，受伤严重的是精神创伤，这种创伤一般情况下是不太会被看出来的，除非对方灵魂等级高你很多。

    难不成山德鲁现在，一个投影的灵魂等级都在自己之上了吗？

    如果是这样自己应该考虑的是退出此次事件比较好。

    想了几秒后，玛雅笑了笑道：“路上遇到一个隐藏非常深的家伙，老师这里是什么情况？卧虎藏龙的家伙很多呢，精灵议会的人居然都存在！”

    “哦？”安德鲁闻言眯了眯眼：“是她吗？难怪......”

    对方一说，安德鲁就猜测出对方所说那人是谁了，冰岛那个亡灵空间里，强者如云，但真让他忌惮过的不超过三个，其中一个便是那精灵议会的密宝师了。

    以对方的能力，动用泰坦级密宝，是有可能让自己这宝贝徒弟翻车的。

    “那你的同伴呢？”安德鲁笑道：“受伤严重吗？需不需要老师我帮忙？”

    玛雅笑了笑道：“那倒不用，泰坦这种生物，生命力就和怪物一样，我都问题不大，她能有什么问题？”

    安德鲁闻言再次笑了笑，但却没有说话。

    这话说是也是，泰坦的生命力几乎是除了某些软体生物外恢复力最强的了，但面对顶尖的秘宝师，她有没有机会去恢复是一个问题，那个秘宝师可不是一般的家伙，一个不注意，命级的存在都会翻船，毕竟那个家伙生前的战绩就有干掉过命级的记录。

    当然，如果猜测没错，真的是那家伙的话。

    但这些也不好直接说出口，因为玛雅的话也有大概率是真的，毕竟那家伙生前再厉害，现在也不过是和一个低级精灵共生的存在。

    顶尖的秘宝对方能用的功能有限，想解决掉一个星级泰坦，应该也不是那么容易。

    想到此安德鲁不再继续，而是换了个话题道：“说起泰坦，我刚才发现了一件非常不可思议的事，小玛雅想不想看看？”

    “哦？”玛雅闻言顿时一副来了兴趣的模样：“能让老师都说不可思议，我还真想见识见识！”

    安德鲁闻言一笑，手轻轻一挥，血肉模糊的墙壁上出现了一道光屏幕，屏幕里，非常清晰的像素映射着另外一个场景。

    那是一个很原始的石城，城门下很明显的围着一批安德鲁制造的士兵，而在这群士兵对面，那个高大的绿色的身影让玛雅微微一愣。

    好精纯的绿泰坦.....

    屏幕影像清晰，让玛雅很清楚看到狗哥身上的骨架和肌肉，这个等级拥有这种体质，怕不是王级的水准.....

    但接下来一幕就让她更震惊了，只见那高大的绿泰坦面对安德鲁强化过的士兵，摆出了一个极为古怪的姿势，随即身体里的气血以一种不可思议的情况膨胀着，明显催化的血脉让这个泰坦的气势明显为之一变，隔着屏幕，玛雅都感受了一股窒息的气息。

    那种感觉她遇到过，在自己现在东家身上....

    那是皇族特有的气势！

    “不会吧？”玛雅有些不可置信的望着屏幕。

    只见泰坦气势越来越强，原本橙黄色的瞳孔，在气血催化下，竟然变得金黄，骨骼也很明显的伸展了一圈，配合那熟悉的气势，玛雅心中再也没了怀疑。

    这就是皇族的血脉！！

    作为一个大领主手下的首席幻术师，她自然是有机会陪着东家去过魅魔皇族所在地的，也见识过魅魔一族的皇族子弟。

    不光是魅魔，以她现在的身份，很多大族的皇族子弟继承血脉时她都有去观礼过，但说实话，即便是星光精灵前些年继位的泰兰德感觉血脉气息都没有眼前这家伙那么强烈。

    这还是隔着屏幕，更关键是，泰坦一族特么的现在哪里还有皇族？

    “这.....这家伙哪里冒出来的？”玛雅有些愕然道。

    “不知道......”安德鲁耸了耸肩，很老实的回话道：“我来这里也不久，说实话还不知道这东西是怎么冒出来的”

    玛雅闻言一呛，顿时冷笑了起来。

    你堂堂十大巫妖之一，连希尔瓦娜斯都要对你亲自缉拿，从死界出来却选了个七级星球，说没猫腻谁信？

    对这里不熟？

    开什么玩笑？

    如果说普通亡灵从死界出来不能挑通道，自己这个老师她是绝对不信的，毕竟对方当初就是第一批跟着希尔瓦娜斯出来的古老巫妖，手上肯定掌握着进出死界的秘密，这样的存在会将就一个发展星球？

    简直搞笑。

    望着玛雅那表情，安德鲁表示很无奈，人呐，有时候说真话还真就没人信，他的确是真不知道这已经绝迹的帝王泰坦血脉是怎么来的，反正跟这个星球是肯定没关系的。

    自己选择这个星球当然是有理由，这里有着一个能让十大领主都疯狂的秘密，但绝对和眼前这小家伙没什么关系。

    这应该是那个小领主的手下吧？

    高纯度精灵和泰坦已经让他很是震惊了，现今连皇族都来，现在想想，那小领主身上的秘密或许可能比这个星球上的还要疯狂！

    那家伙.....到底何方神圣.....

