    晏玉衡自然是万事都顺着虞子初，任由她拽着楚八荒躲到一旁嘀嘀咕咕地说些私房话。

    楚八荒一头雾水地看着虞子初像是做贼一般偷偷瞟了瞟不远处的晏玉衡，然后才压低了声音悄声询问。

    “殿……荒荒呀，你拜进师尊门下，可是还有什么未完的任务要做？需不需要我帮忙？”

    她如今认定了楚八荒是阴司的人，但凡有点动静就会往神神鬼鬼的方面联想，这点是楚八荒也没有想到的。

    楚八荒“啊”了一声，想了半天还是决定顺着她的话继续往下编。

    “是这样的，你服毒自尽之时我便前来处理你的事了，将你送进如今的肉身之后……”

    “咳，你也知道，这种事情本就是逆天改命之事，我受到了天道反噬，需得借用你的肉身历经一世轮回方能解脱。”

    老实说，楚八荒在蒙骗这个单纯的小可爱的时候良心是有一点点痛的。

    不过这种痛很快就抵消在虞子初欢悦的表情里了。

    她咬住下唇，快活地连连点头。

    “好呀好呀，前世我也是拜入了师尊门下，如今你来了，咱俩正好作伴！”

    “你都不知道，我一个人待在这里有多惶恐，生怕师尊察觉我和……她之间的不同，进而对我起了疑心。”

    前世的她不被晏玉衡重视，虽然导致悲剧的黑手是虞子初，可她心里对晏玉衡也是有不满的。

    这种不满在她变成了虞子初之后，就只剩下害怕和恐惧了。

    怕他发现自己不是那个宠爱的徒弟，怕他将她的魂魄当做夺舍的鬼怪打散。

    她发自内心地畏惧着仙阙银湾的一切。

    楚八荒明白她的不安，所以伸手在她的头顶轻轻揉了揉。

    “别怕，没有人会再欺负你了。”

    虽然楚八荒不知道她为什么会如此幸运，既能死而重生，又能在自尽后占据了虞子初的身体。

    但这么善良可爱的女孩子，值得这样的幸运。

    既然已经拜了晏玉衡为师，那么修行的安排就刻不容缓了。

    在拜师礼结束的第二天一大早，楚八荒就被人砸门吵醒了。

    她虽然没有起床气，但天还不亮就被人吵醒也算不得是多令人愉快的经历。

    楚八荒一脸烦躁地打开门后，看到的却是一张欲言又止的陌生面容。

    从这个年轻男子身上穿着的服饰来看，他应当也是仙阙银湾的弟子。

    这名弟子憋了半天，才声如蚊蚋地通传道：“这、这位师妹，璿玑仙尊命你即刻前往课宫。”

    既然是晏玉衡派来的，那她的怒气也不好往无辜之人的身上发泄，楚八荒只能烦躁地应下来。

    但那名弟子却并没有离开，反而欲言又止地盯着她的脸瞧，楚八荒纳罕地朝他看去时，他的视线又快速慌乱移开了。

    来回几次，楚八荒终于忍不住出声问道：“师兄可是还有事？”

    那名弟子脸色通红地垂下头去，过了良久才支吾着道：“就、就是想知道师妹明明已经……跳茅坑自尽了，却又怎么逃出来的？”

    楚八荒：“……？”

    还是好大儿懒洋洋地出声提醒，她才想起来自尽在细柳阁的时候的确曾经从茅房里偷偷溜走的。

    原来这名弟子就是当时被晏玉衡派去暗中监视楚八荒的人。

    不等楚八荒解释，那名弟子就匆匆离去了。

    楚八荒慢悠悠地抵达课宫的时候，屋内只有晏玉衡立着，颀长挺拔的身影看上去就令人心生向往。

    见她来了，晏玉衡也不多言，示意她坐到自己的身前，修长的手指便已经扣到了楚八荒的头顶。

    直到这个时候，他的嗓音才低低地从楚八荒头顶响起。

    “仙法运行皆在经脉，今日为师便为你打通全身脉络，也能探查清楚你属于哪种灵根，挑选出最适合你修习的功法。”

    ？！

    楚八荒还没来得及出声制止，一股热气便自晏玉衡的掌心处蹿出，顺着二人身体连接的地方，从她的头顶上蔓延开来，眨眼间就已经流窜到了四肢百骸。

    这股暖流所到之处皆带起一阵暖洋洋的舒适感，不多时就已经在楚八荒的经脉中运行了一个周天。

    但紧跟而来的便是刺骨的寒意，和如同钢刀剐蹭过所带来的剧烈疼痛。

    冷汗顷刻间就浸透了楚八荒的全身。

    晏玉衡的声音这个时候才再度响起，不咸不淡地做出马后炮提醒。

    “经脉淬炼或许会有些许不适，你且忍耐住，若是半途而废，会影响你日后修行进度。”

    妈惹法克！这话他刚才怎么不说！

    楚八荒狠狠咬住自己的唇瓣才咽下这句国际通用问候语，即便浑身都颤抖着，却依然一声不吭，将那极端的冷暖和剧痛都扛了下来。

    晏玉衡感受着手掌下细微的抖动，浓黑的眸底终于升起了一丝赞赏。

    即便是他当年刚拜入虚日仙人门下，被师尊淬炼经脉的时候都差点选择放弃。

    没想到……这个看起来只会胡搅蛮缠的少女，心性竟然比常人更加坚强。

    这一过程持续了整整一天，待到第二天清晨，仙阙银湾的鸾鸣声响起的时候，晏玉衡才收回了手掌。

    楚八荒早已经出了一身又一身的冷汗，身下聚集的一汪湿润无声彰显着她都经历了怎样艰难的过程。

    晏玉衡长长地舒了口气，对着只剩了一口气的楚八荒道：“你的经脉已经打通，回去歇息一日，明天开始为师教你如何运行功法。”

    楚八荒手脚僵硬地爬起来，刚想迈出步子，脚下一个踉跄，整个人就朝着地上扑去。

    按照晏玉衡在细柳阁时看着她从半空中落下都会闪身躲开的尿性来看，在这一瞬间，楚八荒就做好了摔个四仰八叉的准备。

    然而腰间一道外力传来，楚八荒猝不及防地被人拉住了身形，还不等她反应过来，整个人便已经被一道带着清浅果香气味的温热气息所包围。

    她缓缓偏过头去，就见到晏玉衡那张淡然自若的脸距离自己只有不到五公分的距离。

    楚八荒不自觉地伸出舌尖舔了舔自己干裂的唇瓣，嗓子哑得不像话。

    “我走不动了，要师尊亲亲抱抱举高高才能好。”

    【作者有话说】

    其实一开始的时候，我设想中的虞子初就是一个黑心肠的绿茶来着……但是如果大家仔细看过这个故事，会发现诏诏很少把女性配角塑造成无脑嫉妒痴缠的形象，即便前期性格有不讨喜的地方，后期也基本都会有转变。

    这大概是因为我觉得女孩子是世界上最美好的存在，所以不愿意让她们背负太多负面的固定标签。

    如果大家更喜欢看那种无脑的恶毒女配，也希望大家在评论区告诉诏诏呀，我会尽量贴合大家的喜好的！

