    

    新一周的前三天，朱立诚忙着把相关工作全都安排妥当了，这样周四的时候才能放心离开。这段时间，不管对于泰方市来说，还是对于他个人来说，都是非常重要的，所以他并不敢大意。曲向强那边虎视眈眈地盯着，他如果放松警惕的话，后果将不堪设想。这也是他安排蔡国才带队过去，把贺齐留下来的原因所在。

    蔡国才到市里来的时日和贺齐相比，还是比较短的，再加上他已经向贺齐暗示要将其推上常务副的位置，这样一来的话，他留下来比蔡国才更有优势，朱立诚也能更为放心一点。

    朱立诚心里很清楚，尽管曲向强暂时没有提常务副市长的事情，但这事绝不会拖太长时间的，因为时间越长，对对方也许更为不利。

    要想搞清楚这个问题，就不得不提到上次召开书记办公会时的事情了。在开会之初，曲向强可是和薛必溱就已经达成协议了，那就是分别推施为民和李长根任常务副和副市长。

    现在曲向强要是猛地只字不提了，薛必溱的心里一定会不痛快，他好不容易捞到一个副市长的位置，如果就这么黄了的话，那他还不得和曲向强拼命。现阶段，曲向强应该是很重视老薛的意见的，所以这件事情不会拖很长时间的。

    朱立诚倒不担心曲向强乘他不在的时候搞鬼，不管怎么说，对方都不会那么去做的，哪儿乘市委副书记、市长不在，讨论如此重要人事的道理。那样的话，朱立诚一闹，曲向强就得吃不了兜着走。从这个角度来说，朱立诚这段时间完全可以全身心地扑在招商会上，至于说其他事情，等回到市里以后再说。

    周四中午，朱立诚吃完午饭，回到了湖滨山庄，下午他就不去上班了，直接去东方了。在这之前，他要准备一下衣物什么的，然后午休一下，下午可得开三个多小时的车呢。提前过去虽说是为了事先多掌握一点情况，但也有和欧阳慕青以及儿子团聚的意思，所以在这种情况下，朱立诚是不便把黄振带过去的，只有自己辛苦一点，亲自开车了。

    虽然事先就和欧阳慕青说好了，今天过去，但是出发的时候，朱立诚并没有和她联系，他知道对方要是知道他自己开车去的话，一定会很担心的，他索性决定要等到那以后，再和对方联系。

    这一路上，朱立诚的心情都是非常舒服的，虽说此时才是早春，但看着高速公路边的桃花柳绿、麦苗青青，人就不由自主地放松下来了。难怪近年来，乡村旅游，农家菜什么的，渐渐地兴盛起来，久居城市的人见到田园风光，确实有种流连忘返之感。朱立诚主张搞起来的江边特色菜馆正是迎合了这个情况，经过前两年的投入与试探之后，今年准备大张旗鼓，相信一定会大有收获的。

    由于不赶时间，朱立诚的车速并不快，基本控制在了一百以内，这在高速上面，已经算是比较慢的了。那些大巴车的速度都将他远远地抛在了后面，朱立诚却一点也不在意。在这温暖春日的午后，独自一人走一段不算短的旅程，对他而言，确实非常难得，所以他对此还是很珍惜的。

    今天周四，明天下午他要去拜访一下东方市的副市长张华，这位蔡市长也是目前卢家强势崛起的代表人物之一。副市长虽然没有入常，但由于东方市在全国的地位超然，所以他也就显得非常抢眼了。

    朱立诚在打电话向卢魁交流常务副市长的问题时，随便提了一句，他想亲自带人去东方市参加汽车配件招商会。卢魁听后，想了想，就让朱立诚去替他去拜访一下东方市的副市长张华。

    听到对方的这话以后，朱立诚先是一怔，随即就明白了对方的用意，不过他心里还是有点担心的。他虽然是市长，张华只不过是副市长，但这两个市长之间的差别可就大了去了，他还真有点担心人家不愿搭理他。

    卢魁听后，呵呵一笑，让朱立诚放心，张华和他是同学，两人之间的关系非常好，他会提前给对方打个电话的。

    朱立诚听到这话才放下心来，在今天上午的时候，和对方联系了一下。当张华得知他就是朱立诚时，语气非常亲切，让他明天下午和他联系，晚上他帮其引见几个朋友。听到这话以后，朱立诚的心里踏实了。

    对于这些所谓的招商会什么的，他再清楚不过了，许多时候，会议还没有开呢，这生意给谁做，就已经定下来了。等你在开会的时候，再屁颠屁颠去和人家联系，可以说黄花菜都凉了。听卢魁说到张华的时候，朱立诚就动起了这个心思，只不过没好意思张口。想不到卢魁已经帮他和对方透露过了，否则的话，张市长也不会说出帮他引见几个朋友之类的话来。

    在距离东方还有五十公里左右的时候，朱立诚将车驶进了服务区，然后打了一个电话给欧阳慕青。

    欧阳慕青听说朱立诚已经近在咫尺了，开心之情溢于言表。当得知爱郎竟然是自己开着车过来的，心里一下子紧张了起来，连连叮嘱他慢点开，尤其是进入市区以后，可能路上比较堵，更是要慢一点。

    朱立诚听后，笑着说道：“没事，你放心吧，我虽然是乡下土包子，但这点难度，应该难不住我。”

    欧阳慕青听到这话以后，扑哧一下笑出声来，然后告诉朱立诚，让他直接到应天路路头天白一店门口，她在那个地方等。

    朱立诚这下倒是不敢托大，一口答应了下来。东方市是华夏国商业与经济的中心，国际大都市，他虽来过几次，但面对复杂的交通道路，这心里还是有点没谱。这可能也是欧阳慕青让他直接到天白一店的原因，至少那儿他是认识的。

    五十公里，在高速上那真的不算什么，不到半个小时，朱立诚就下高速了。进入市区以后，立即觉得别扭了起来，好在这时还不是上下班时间，所以路上并不是太堵，尽管如此，朱立诚还是觉得很是不爽，在泰方市可是一点也没有这样的感觉。

    足足行驶了半个多小时以后，朱立诚总算到了天白一店的门口。他把车停好以后，就拨通了欧阳慕青的手机。电话刚刚接通，听筒里面就传来了对方急促的声音，喂，你到哪儿了，怎么还没有到呀，现在不应该堵车呀！

    朱立诚听后，大汗不已，看来他的速度还不是一般的慢，连欧阳慕青都有点等不及了，连忙说清楚自己的位置。

    欧阳慕青等他说完以后，开口说道：“你就在那等我，我这就过来！”

    朱立诚挂掉电话以后，点上了一支烟，这一路上，只在服务区的时候，抽了两支，现在还真有点犯瘾，乘欧阳慕青没有过来的机会，准备好好的犒劳一下自己。

    点上火以后，刚抽了两口，突然看见欧阳慕青的车从对面驶过来了。朱立诚见状，连忙扔掉烟蒂，准备推开车门，出去迎接对方。就在这时，只听见嘎的一声急刹，随即耳光响起了咣的一声响，朱立诚连忙把打在车门上的手缩了回来。尽管如此，车门还是笃的一声，猛地关上了。

    朱立诚有点被这一猛然间的变故给吓呆了，他知道应该是撞上了，因为一脸淡黄色的跑车在他的车旁停了下来，可他一下子还真没搞清楚，究竟是哪儿撞上了。他的车子除了车门以外，好像其他地方并没有动静。        

