    间熊笃听到江夏说起下午茶，怔了一下。

    他很快想到了什么，看了看两边，压低声音：“是洋子小姐约的你？”

    江夏也跟着一怔，有些疑惑他是怎么知道的，但还是很快应了一声。面对潜在客户，一如既往的友善。

    “这样啊。难怪之前她说，可能会给我们一个惊喜。”间熊笃沉吟着走起了神。

    过了一会儿，他回过神来：“其实是这样的，我的一个朋友快要结婚了……”

    间熊笃说到这，整个人忽然变得很丧。

    他停顿片刻，忧愁地叹了一口气，才接着说道：“但是我的那个朋友，最近遇到了跟踪狂的骚扰。一开始，我们以为只是普通的脑残粉，但近期，跟踪狂留下的信息越来越过分，甚至隐约有威胁她人身安全的意思。

    “我们也试着找过几个侦探，想在她结婚前解决掉这些事，可侦探们始终没能抓到人，报警就更没用了。

    “今天既然碰巧遇到你……唉，其实，如果我没猜错的话，明天洋子小姐或许也会提到这件事，名人的委托都喜欢当面谈，这样才最安全。总之，如果可以的话，希望你能答应我们的委托，帮忙找出那个危险的偷窥狂，这对我们来说真的很重要。”

    说着他就弯腰鞠了一躬，看上去十分真诚。

    江夏一口答应：“当然，如果真的有这种事，我一定尽力。”

    ……间熊笃这么一说，江夏忽然从自己的记忆库里，扒拉出了一件可能的案子。

    ——这件事，或许跟木下洋子刚出道时所在的那个团队，“地球淑女队”有关。

    前几天，木下洋子约他“坐一坐”的时候，江夏还真没往这一件案子上想。

    因为木下洋子本身也带着点事件体质，身边案件不少。她经常客串中间人，介绍一些艺能界的委托人给江夏。

    而且就算没有案件，平时，她偶尔也会约江夏出去，介绍一些综艺兼职，顺带送点新周边。再老生常谈地提一提不要深夜飙车的问题——她有时候工作到很晚，回家时偶尔能和路过的江夏遇到。

    ……

    而现在，如果这一次的委托，真的是他记忆中“地球淑女队”的那一起事件……

    江夏忽然想到什么，眼睛很不明显地一亮。

    ——印象里，伏特加追的星不少。

    除了上一次那个已故的Kira小姐，伏特加好像还是曾经的地球淑女队的粉丝，粉的程度比面对Kira小姐时更甚。

    所以，要是自己真的接到了这个委托……

    江夏想：不如斟酌一下说辞，邀请伏特加同去？

    ——如果是面对普通的杀人犯，伏特加身上，应该能迸发出不少杀气吧。

    而且没记错的话，上一次，伏特加的年假，好像没度完就回去了，他应该还有假能放。

    此外，如果要见的是“地球淑女队”，那这一次，他们见到的可不止是木下洋子，还会有其他三个风格各异的明星偶像。

    ——当初伏特加为了一张海报，都能那么执着地在郊外荒屋里坚持了很久才逃走。现在为了四个活蹦乱跳的可爱偶像，就算这人对“乌佐”有一点小小的误会，想必也不会错过这次邀请吧。

    “……”至于本体和伏特加混在一起的事……洋子小姐和红方交集不多，而且这种私人聚会，消息未必会传出去。

    就算真的传出去了，现代社会自由交友，又不讲究连坐。

    而且据江夏所知，伏特加确实用他的假身份，在艺能界的粉丝圈里抽空活跃着。

    侦探又本来就很擅长结实各种各样的人，毛利小五郎都认识那么多杀人犯朋友，那在艺能界有一点人脉的江夏，不小心结识到一个伏特加，完全没有问题。

    就算有，问题也一定出在伏特加身上。

    ——是这个狡诈的组织干部伪装成了追星阿宅，接近名气日渐上涨的高中生侦探，居心叵测。而侦探只是一个平平无奇的受害人罢了。

    ……

    此外，带伏特加去聚会，从实用性上也能解释得通——这个大块头虽然不爱冒杀气，但他擅长的技能确实不少，只要用对地方，绝对是侦探手中的好用工具人。

    江夏暗暗点了点头：明天和洋子小姐喝茶的时候，可以问一问她。如果她不介意，就把伏特加当做侦探助手带过去……

    江夏短暂畅想了一下美好的未来，感觉已经看到了一碟小山般的冰激凌，冒着甜丝丝的寒意堆在自己面前，还插好了帅气的银勺。

    “……”说起来，老板的那个公安部下——叫风见裕也的眼镜寸头，好像也是洋子的狂热粉丝。

    嘶，可惜“江夏”不认识他，否则真想把他也打包带过去。那样一来，说不定到时候除了冰激凌，还能额外捡到大量咖啡和酒味的杀气。

    ……

    在江夏开始暗暗期待杀气拼盘的时候。

    屋里，其他人的注意力，都还集中在案子上面。

    毛利兰不小心吃了一嘴乐团的瓜。

    她脑中默默画了一下乐队四人之间的关系谱。

    很快，思绪就纠缠成一团乱糟糟的黑线。

    “……”毛利兰叹了一口气，只好转而提炼出重点——这个乐队关系好乱啊。

    旁边，贝尔摩德看着她蹙眉思索的样子。

    虽然不太习惯angel在案发现场的冷静模样，但现在，angel和cool guy既然被乌佐看好，那他们身边注定会发生很多用来“促进友谊”的案件。比起每次都被尸体吓到，转行当个侦探，倒是也不错……

    想到这，贝尔摩德走过去，微带好奇地搭话：“你觉得凶手会是谁？”

    毛利兰回过神，叹了一口气：“我也不知道。”

    ……按照动机的话，似乎乐队的两个人比较可疑。

    西木诚喜欢死者，但死者却不喜欢他，这样因爱生憎的案例似乎不少——以前她好奇翻江夏的剪报集时看到过。

    另外，理沙子小姐觉得死者在和她的男朋友在偷情，她似乎也有动机，而且听说白天，一直是理沙子小姐负责保管休息室的钥匙。她确实有机会偷偷配一把……

    贝尔摩德顺着她视线的落点，猜到了毛利兰心中嫌疑人的人选。

    她心里笑了一下，忽然想给乌佐添一点无关紧要的乱。

    她凑近毛利兰耳边，用骄傲的语气说：“刚才江夏偷偷告诉我，说凶手是中村悠介哦。”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

