    沾挥室里，安毅与劳守道面对面坐着，纸声商议。将校们联山远离这一区域，都知道安毅与大师爷的谈话没人敢打扰。

    谈到一半，安毅侧过身子，从屁股底下掏出本花名册看了一眼，扔到桌面上，捧起茶杯网要喝水，一阵微风刮来，吹起花名册上方的两页。“飞行员”三个字顿时抓住安毅的神经，他不再喝茶抓起花名册仔细查看，不一会儿放下花名册大声下令：“展部长？”

    “到！”

    正在与郭四正低声聊天的展到快步走来。

    “这个黄禀一、还有这位，他们都是两年的毛行员了，怎么会出现在咱们警卫团？”安毅有些惊讶地问道。

    展到微微一笑，不一会儿就把两个身穿迷彩服、衣领上镶嵌一级士官和准尉军衔的两个汉子领到安毅面前。

    林飞，字鹰扬，万岁，福建闽南人，民国十七年秋季入伍，十八年三月进入中央陆军士官培基地警卫营，十八年九月晋升上等兵。民国十一年举家迁居南洋吕宋，十三年留学美国，次年十月进入美国西海岸航空俱乐部学习飞行，民国十七年夏回国，持有飞行员证书，证书编号”，

    黄秉一，字至诚，出岁，湖北黄州人，民国十七年春入伍，六月考入陆军士官练基地测绘专业第二期。十八年秋毕业，留校担任测绘科辅助教员，同年十月晋升准尉军衔，，

    安毅放下名册，默默打量跟随展到进门的两个年轻汉子，上等兵林飞中等身材，皮肤稍黑，消瘦的脸庞端正的五官配上一双剑眉，显得英气十足。佩戴准尉军衔的黄禀一与林飞身材相仿，均在一米七六左右。国字脸浓眉毛，高鼻子下的唇线轮廓分明，细长的丹凤眼精光闪闪，显得颇为激动。

    安毅对老道微微一笑，老道轻捋长髯，不置可否地点点头，安毅转向站得笔直、心情激动而忐忑的林飞：

    “上等兵林飞，我看过你的履历了。以你的资历，为何不去中央军校，应聘航空教员或者继续深造？”

    “报告司令，属下去过”

    林飞摘下钢盔，扬起脑袋，泛红的脸上显出几许激愤之色：“属下于去年四月归国，满怀信心前往杭州的航空练基地应征飞行员，却被当时的陈副司令出言拒绝，原因是杭州航校尚在筹备之中，仍然隶属于中央陆军军官学校航空科，要应征必须前往南京报考丰央军校，而且他还怀疑属下出示美国民航局颁发的飞行员证书是伪造的。**首发，手.打.吧  **属下一气之下赶赴南京的中央军校，递交履历，并请求见张治中将军一面，但是军校接待人员没有答应，退回了属下的履历表，建议属下明年春报考军校航空科。

    属下报国无门，非常失望，垂头丧气走出办公室时碰到一位姓汤的长官，他看到属下这样，便低声建议属下到老南昌，投入司令担任教育长的陆军士官培基地试一试。属下在海外就听说过司令的大名，当下毫不犹豫便赶来老南昌，基地代理教育长杨斌将军接受了属下，并将属下的情况上报给军政部和记练总监部。给属下申请的职务是少校教员。无奈迟迟不见上峰答复。

    属下到了这儿看到了正在兴建的标准机场，也从杨教育长处得知司令正在筹备自己的航空学校，于是就决定留下来从新兵干起。这次突然获得司令抽调，属下心中既激动也不舍，很想知道司令成立航空学校组建航空兵大队的计划是否仍然继续？”

    “要是没有了你想要看到的计利呢？”安毅突然用英语问道。

    林飞一愣，沉思片玄，随即用娴熟的英语大声回答：“如果没有。请原谅属下就此离开军队，返回南洋看望父母之后，继续前往美国练，争取一年后考取美国航空公司的飞行员。”

    安毅点头微笑，复用国语详细介绍：“目并在国内除了东北、山西、四”等地方军阀拥有自己的航空兵和飞机之外，所有各军的航空培学校和航空兵，统统被中央军委航空署收回，统一指挥统一管理，并筹备成立独立于中央陆军军官学校的中央航空学校，位于杭州觅桥的航空练基地就是初步选定的校址，不过在一年内恐怕无法健全。

    老南昌这儿的中央陆军士官培基地原计发x增设航空兵培专业，基地将于明年二月正式更名为中央陆军士官学校，原本购买的八架德制、美制飞机两个月内将会陆续到达，从德国和捷克聘请的八位飞行教官、七位航空工程师和高级技师也会在明年二月尽数到来。

    由于与军委现行政策相冲突。我很担心八架飞机也像冯玉祥先生从德国买回的三驾飞机一样被航空署强行截留，经过反复商议，我决定将航空学校设立在湖南的常德，暂时归湘西警备司令部节制，从明年三月份开始从黔西警备部队、四十三军、湘西四十四军及警备部队、第五军团下属各部队中挑选学员开始培，学校的名字初步定为西南航空学校。争取在两年之内，拥有一个不逊色于中央航校的培基地、三个机场和三个航空兵大队。

    如果你愿意，就在我军中多待一段时间，等飞机到来就去常德担任飞行员，如耸你有别的想法，我们也会尊重你的选择。”

    林飞高兴地回答：“司令，属下愿意等待。到一个新建立的航空学校去担任首批飞行员，让属下很向往，再一斤小，属下认为，”属下就直说了，请司令海涵！属下坚信。跟着司令走绝对有前途！”

    众弟兄听到林飞的大实话，一阵低笑。

    安毅点点头，想了想轻声问道：“目前我们国内最缺的就是飞行员和飞机维修保养技师，现在中央军校航空科的大半教官都是从国外请来的。一个个宝贝得不得了。林飞，觉桥基地的陈副司令原本就是福建马尾海军航空兵飞潜学校的教官，还是你的闽南老乡，他怎么会不留下你这个飞行人才？”

    林飞难过地低下头：”刷讥不是很清楚。个月烈收到我父亲从星洲寄来的信川引说要是不行就回去，还一再叮嘱属下不要去求那个陈副司令，原因没说。属下觉得很可能是多年前两家在进出口生意上有矛盾，属下一家迁往南洋，主要也是因为生意上被排挤的原因。”

    安毅突然想起什么，拿起名册仔细看，觉得把握不准又拿到老道面前低声问道：“林飞的父亲林锦华先生，是不是南洋炼胶厂的林老板啊？”

    老道回忆了一下，也不能确定，沉吟了一会儿才说道：“在南洋姓林的很多，同若同姓的不少，不一定就是，你等等，，林飞，你父亲是干哪行的？”

    “原来开商行，后来与欧耀庭先生合作，在欧先生的资助下收购了大马的一个橡胶园，慢慢就建起了炼胶厂，向欧先生的企业提供橡胶原料，属下的姐夫和二哥目前都在欧先生的南洋工厂中任管事。其实之前属下就知道道叔、司令与欧先生的关系，只是属下不好意思说这些。属下希望能靠自己的能力闯出一片天地来，而不是靠家族关系。”

    林飞不好意思地回答，眼中却露出自尊自强的坚定。

    安毅高兴地笑着说道：“难得！其实你大可不必如此，你到我军中有些日子了，想必也知道我军与其他部队的不同之处，在我们的部队里，只注重能力和实际表现，关系并不能给每个人带来多少帮助。”

    “回司令，这也是属下坚持下来的最大原因，属下看到这儿绝大多数官兵都是普通人家出身，却能身居要职获得尊重，而且军中气氛与属下之前听说的革命军大不一样。军法严苛，弟兄们却能相互帮助，所有的一切都让属下受益留恋。说句老实话，要是没有航空兵，属下也愿意留下来，力争考入士官培基地的特别班，继续军旅生涯。”林飞大声解释。

    老道的眼睛由始至终没离开过林飞的脸，听了林飞这番话，颇感满意：“之前几次听欧先生提及令尊。只是没机会一睹尊容，估计明年夏天令尊会与欧先生一同莅临老南昌考察，到时候我会把你这一番话告诉你父亲的。”

    “谢谢道叔！”

    林飞也和所有官兵一样，不称呼劳守道的军衔。

    安毅转向一直如标枪般站立的黄禀一：“黄准尉，你为何不继续留在海军航空大队，反而转到我们士官基地来学习测绘专业啊？”

    “报告司令：海军各级军官贪墨**，任人唯亲，属下从航校毕业后拿不出一百元来孝敬长官，因此在长达七个月的时间里没能获得一次飞行机会，为此属下曾三次越级上报申诉，结果被勒令退伍。

    回乡不到一个月，我听说司令在南昌修机场，于是属下便赶来了，入伍后考入士官基地二期测绘专业。毕业后被段将军等三位主任教官联名推荐留校任教，属下由此而暗下决心倾力报效，时刻铭记“勤恳戮力报效祖国，的校。

    此次荣幸地获得司令青睐，属下喜不自胜，不管从事何种专业，必将兢麓业业以国家民族复兴为最终目标！”黄禀一大声回答。

    安毅赞赏地点点头：“好！难得你有如此的忍耐力，竟然愿意放下原先的优厚专业和尉官军衔，转而从普通一兵做起，又以优秀的成绩完成测绘专业的所有课程，俄国教官巴诺切夫上校对你的成绩和表现赞不绝口，称你是他在士官学校教过的最好的学生”黄禀一、林飞！”

    “到！”

    黄禀一和林飞挺胸收腹大声回答。

    “自今日开始，你二人正式转入第五军团司令部，担任作战处上尉参谋，跟随我到鄂西待上几个月再说。

    眼下湘西的机场正在修建，宜昌机场也即将破土动工，等飞机购买回来，你们两人就前往承德，先跟随聘请来的德国空军退役教官学习一段时间，如果你们最终能获得教官团的承认，将转为西南航校飞行教官。有机会担任之后成立的航空兵首任大队长。希望你们能够珍惜这斤小难得的机会安毅果断提拔两人并委以重任。

    黄禀一和林飞非常意外，满脸通红激动得说不出话来，看到安毅挥挥手，连忙敬礼致谢，转身离去。

    杨轼和夏俭交头接耳，笑盈盈地品评着两位特殊的新晋军官，劳守道轻捋长髯，颇为感慨地说道：“这就叫物以类聚，人以群分，咱们中国不是没有人才，而是尸个素餐的蠢材太多，把多少年轻俊杰的上进之路给堵死了，这是个经验教啊！

    杨城，你现在是士官基地的代理教育长，蒋总司令这个挂名校长三年来只去过一次，你就不用指望他了小毅军务繁忙，也难得回来几天。基地的建设只能靠你多费心，我这个少将总监也帮不上你什么忙。”

    “道叔，没事说这些干嘛？要是没您老的苦心经营，基地绝对没有如今的成绩，毕业于北洋时期陆军大学的教官们都是看在您老面子上留下的，近百名来自欧美各国的教官也承蒙您老无微不至的照顾而安心教学。这才使得咱们的基地一步步扩大。到如今已经设立十一个专业。

    按照军界各方人士私下评判。咱们的教学力量、学校规模、毕业生能力都不在中央军校之下，只是名声暂时赶不上他们，相信只要努力，就能成为我军最好的陆军学校”。杨斌谦逊地回答。

    安毅站起来点上支烟：“都别谦虚了，大家的功劳我都记在心里，不过现在远不是庆功的时候。总的说来，咱们的士官基地还有待于提高。虽然这两年名声越来越响亮，迫使中央放弃兼并计戈”提升为正规的军校，但是不足的地方还有很多，没个十年八年的努力，要想赶上中央军校还是很难的，继续加油吧。”