    溪水超市的股份可不是拿钱就可以换来的，郑山所需要的也不仅仅只是钱而已。

    就像是高盛想要获取百分之十二的股份，那么就需要拿摩托罗拉百分之三的股份作为交换条件。

    另外还有其他的各种资源提供。

    比如高盛需要提供溪水超市在英国的一些发展资源，当然了，在这里面，溪水超市这边也需要付出一定的代价。

    这些都是相对的。

    其他三家也都是一样的，只是所需要付出的东西不一样而已。

    这是提前都谈好的。

    要不是溪水超市发展迅猛，他们也不会这么轻易的同意这些条件。

    最终的结果是郑山拿出百分之三十三的股份，换取了高盛，花旗等四大投行的四亿美金现金，加上他们所需要拿出郑山看好的一些公司股份。

    这些都是硬性条件，要是没有这些，郑山也不找高盛他们了。

    高盛获得百分之十二的股份，美林，花旗，摩根士丹利每家各百分之七的股份。

    郑山这边还将拿出百分之五的股份作为公司高层的股份激励，当然了，这些股份暂时还没有发完，不过已经做出了安排。

    也是在为后来一些公司高层留下一些股份。

    直到现在，郑山手中一共剩下百分之六十二的股份，还是绝对掌控着溪水超市。

    在掌控权上，高盛他们自然是没有任何想法的。

    郑山能够将溪水超市在这么短的时间内，带到这个地步，他们都见识到了郑山的能力。

    高盛他们是为了赚钱，而不是为了损人不利己，所以对于公司的掌控权这一块，放得很宽松。

    就连公司的很多权利，他们都进行了短暂的放弃。

    这个期限可能是十年，也可能是二十年，这是需要看什么时候溪水超市真正的稳定下来，他们才会着手进行一些权利的争夺。

    郑山当然也知道这些情况，但是只要他手中握着超过百分之五十的股份，他会不怕这些人能够翻出什么浪花来。

    “恭喜恭喜，郑先生现在正式成为超级豪富。”罗伯特他们面带笑容的恭喜。

    别看只是这些东西，而且之前也谈的差不多了，但还是花费了他们将近一个星期的时间才弄好。

    也没有什么仪式，到时候这些场面工作会在美国进行，而郑山也不会出面，有卢卡斯进行出面解决这些事情。

    甚至就连路演什么的郑山都不会参加，一切都交给卢卡斯来做。

    卢卡斯的工作郑山是十分满意的，不仅是他，就连罗伯特他们对于卢卡斯也是另眼相看。

    这全都是因为卢卡斯主持的曰本便利店计划的成功，让他们也看到了卢卡斯的能力。

    郑山笑道：“同喜同喜。”

    以前大家虽然也都知道郑山是超级富豪，但那只是一些评估公司自己的评估，溪水超市并没有真的上市。

    但是现在不一样了，有了四大投行的投资，再加上马上上市了，这也就代表着郑山的超级富豪的身份落实了。

    二十二亿美金！

    郑山一跃成为美国的顶级富豪。

    现在福布斯还没有成立富豪榜，但是二十多亿美金，绝对能够排进美国个人财富的前十名。

    其他人也都纷纷恭喜，同时有些叹气，因为股份分销权被高盛拿走了，当然了，这也是高盛付出了更多的代价。

    他们舍不得付出这么多，只能眼睁睁的看着高盛拿走这些了。

    上市的事情交给高盛去办了，接下来郑山只需要等着消息就行了。

    还有就是上市的时候，郑山也需要过去一下。

    “对了，郑先生，你们溪水集团下面还有一个斯丽特服饰，怎么样？需不需要投资？”罗伯特笑哈哈的说道。

    他此时是十分高兴的，虽然花费了很大的代价才拿下这么多股份，但是他认为完全值得。

    郑山看了他一眼道：“你认为我现在还缺钱？”

    斯丽特服饰现在虽然还不大，但是已经慢慢的打开了一些市场，尤其是美国的中低端市场。

    成本低廉，款式新颖，可以说完美的符合了美国中低端的需求。

    “我们也是可以提供帮助的吗，而且这也可以分担一下风险。”罗伯特还是很看好这个服装公司的。

    郑山说道：“有机会再说吧，不过想要合作，完全可以和我们的溪水银行合作啊。

    我们溪水银行现在已经在东南亚这一块打开了市场，虽然欧美那边的市场暂时没有突出表现，但是我认为，我们溪水银行的潜力还是很大的。”

    相对比其他的，郑山最希望的就是银行这边获得高盛这些大投行的支持。

    银行真的不是你有钱就能够玩得转的，还需要各方面的支持，甚至是在政策方面。

    尤其是美国那边，每个州的政策都有些不同，这就更需要高盛这些顶级投行的支持了。

    对于郑山的这个提议，大家也都没有反对什么，与其说是看好溪水银行，还不如说是看好郑山这个人。

    毕竟现在郑山手中掌握的财富很多，等到溪水超市上市之后，借助郑山的名气炒作一波，还是可以将溪水银行发展起来的。

    不过在这方面，郑山就不占据什么优势了，所以所收获的东西肯定是要比溪水银行这边少很多。

    晚上的时候，郑山这边举办了一个比较盛大的晚宴，邀请了不少人。

    一些单位的领导都在郑山的邀请之中，上次和郑山打好关系的那些人，基本上一个不拉的都来了。

    郑山也算是给俱乐部增加一些人气，相信从今天之后，过来谈生意的肯定会更多。

    当然了，郑山也让李园，魏成军他们都过来了，甚至就连熊友喜也来了。

    李园穿着刚买的西服，总是感觉有些不自在，感觉自己有些不伦不类的，和现场的这些人不是一类人。

    此时他和魏成军几人聚在一起，看着来来往往的人群，一时间都不知道该怎么说话了。

    不过他们的心中同样有些震撼，他们之前可是不知道郑山的真正情况的。

    只是知道郑山应该不缺钱，但是没想到不缺钱到这种程度，尤其是当知道火遍京城的溪水超市居然是郑山的之后，更是如此。

    不过到现在他们也不知道郑山有多少钱，毕竟上市，融资等等名词他们都有些搞不懂，更不好意思去问。

    但是他们知道了一点，那就是郑山居然有属于自己的银行！

    这在他们这些人看来，银行那可是极其高端的东西，郑山居然有自己的银行，那到底有多有钱啊！

    所以一时间他们都有些傻愣愣的看着处在中心的郑山。

    郑山这边忙完之后，就来到李园他们这里，魏成军第一句话居然是：“山哥！牛逼！”

