    “出来做事，总是要还的，我老头子年龄大了，孩子们又都转行，以后生意肯定是你们几个接手，所以在这种关键时刻，你们自己做主就可以。”

    随着五大头目中国华、黑鬼、甘地和文拯都提出要往外扩张，这一次倪坤终于没有再阻止，甚至还提出了要让几人接班的意思。

    国华几人大喜，嘴上谦虚着应和了几声，表情却俨然已经想象起自己大权在握的样子了。

    因为倪坤松口可以往尖沙咀以外发展势力，等待不及的几人顿时坐不下来了，于是会议很快就结束，五大头目只有韩琛留了下来。

    “阿琛，你怎么不早点去安排啊，小心他们几个把市场全部占完了，到时候你后悔可来不及。”

    倪坤看向韩琛，脸上露出调侃的表情。

    韩琛笑了笑，先把碗里的麻辣烫热汤喝完，然后才放下碗筷瘫在沙发上放松。

    “呵呵，倪先生说笑了，现在港岛环境这么敏感，接连倒了这么多大庄家，我哪里还有胆子去扩大生意。”

    韩琛的声音有些沙哑，和之前做小混混时不一样，自从大胆走了，他也成长了很多。

    毕竟做毒品生意的，如果不让自己强大起来，他都不知道死了多少次了。

    虽然现在自己很得倪坤赏识，但是他却反而有些怀恋起以前的生活来了，那时候虽然日子过得清贫，但是自己生活却有滋有味，每天喝喝下午茶，跟人吹水聊天。

    但是现在这些日子却早已经离他远去了，平日里如非必要，他连公共场合都不敢待久了，生怕有人想要砍死自己。

    而且因为知道自己做的事情见不得光，前段时间他忍痛把自己养女琪琪逼得宣布和自己断绝关系，从此不再来往。

    而且他没有和倪坤坦白的是，自己早就认识张品，并且亲眼看到和亲身体验过对方的毒辣。

    当初在冢本大厦，对方真的是一人一枪干掉了那么多个杀手，从那时起，韩琛就已经告诫过自己，绝对不要和对方为敌。

    惹上这么一个杀神，那自己绝对会时日无多的。

    韩琛叹了一口气，他多想当初听大胆的劝，直接脱身离开江湖多好，这样也不必像现在这样提心吊胆，朝不保夕。

    但是现在已经踏进来了，那么想出去就没有那么容易的，其他人不说，至少倪坤就不会允许一个知道自己这么多秘密的人脱离自己的控制。

    不要看起来对方这段时间好像真的是在享受退休生活了，但是真要动起手来，韩琛可是见识过对方的毒辣的。

    所以这段时间，他好几次在Mary面前抱怨倪坤太危险，让对方多多小心。

    “哈哈，你们五个中，我最看好你，现在港岛局势这么紧张，他们不想着低调，却还想着冒头，早晚会惹祸上门的。”

    倪坤笑着看向韩琛，然后招了招手，一个西装革履，戴着眼镜，看起来文质彬彬的男子走了过来。

    “阿琛，这是我二儿子永孝，他是个会计师，我准备安排他到公司来做事。”

    倪永孝推了推自己的眼镜，脸上露出一个腼腆的笑容。

    “琛叔，以后多多关照。”

    “别别别，喊我阿琛就可以了，倪先生你放心，以后小倪先生有什么事，直接吩咐就好。”

    韩琛看了一眼文质彬彬的倪永孝，倒是心中一阵钦佩，看样子倪坤是准备以后让倪永孝来接自己班。

    他加入倪坤的势力后，也知道对方家子女虽然很多，但是大儿子是医生，小儿子游手好闲，女儿又嫁人了没有掺和进他们的家事。

    原本他以为对方是想要那个私生子接班的，毕竟对方特意安排私生子跟着自己做事，但是现在看来，这么大的家业，对方还是舍不得给那个私生子。

    至于说这个二儿子作为一个会计师，到底以后能不能撑起倪家这么大的家业，他倒是不担心，毕竟这和他关系不大。

    不过看对方能够拉得下脸的样子，明显也不是一个简单的人。

    “对了，阿仁在你那边表现怎么样？”

    正想着那个私生子，倪坤就突然开口询问起来。

    韩琛脸上露出笑容，也不知道是真心还是恭维，听到倪坤的询问，表现得很高兴。

    “阿仁做事很不错，这次去泰国和金沙先生谈判，他也帮了大忙。”

    “那就好，我想要你多带带他，到时候等到可以独当一面以后，回来帮阿孝做事。”

    倪坤点点头，不得不说，倪坤虽然在韩琛眼中非常危险，但是他对自己家人的爱护之情倒真的不错，现在他当着韩琛的面说这些，明显就是要让韩琛以后听倪永孝的话。

    对此韩琛倒没有什么意见，虽说这种生活非常危险，可以算是朝不保夕，但至少他不需要担心被人用枪指着脑袋，警察上门，也不再需要装孙子。

    可以说当初在夜宵摊被人挟持以后发的愿望，韩琛基本都实现了。

    告别了倪坤，他回到自己家，发现家里已经来了客人。

    “哟，建明过来了。”

    沙发上一个看起来比较靓仔的年轻人坐在那里，在看到韩琛进来的瞬间，对方连忙站起身向他打招呼：“坤哥。”

    “你小子最近风头狠劲啊，我听说上面都要推荐你去考督察了，这才进警局不到一年时间，当初我推荐你去当警察没错吧，你这记录，比那个风头正盛的罪恶克星都要厉害了。”

    韩琛心中先是一阵不悦，然后脸上露出笑容，和刘建明开起玩笑。

    “哪里，都靠琛哥提供的消息准备。”

    刘建明矜持地笑了笑，脸上却也不自觉地浮现出一丝傲色。

    他出身其实不错，家人也都移民离开了港岛，原本他也是要跟着离开的，但是在一次外出玩耍中，他却遇上了Mary，对方当时跟着冢本英二才来到香港不久，想招募一批本地的小混混给自己做事。

    刘建明因为想要多看看Mary，晕头晕脑的就跟着报了名，而且还被选上了。

