    弘治皇帝似乎来了兴趣。

    他又忍不住低头，看了一眼期刊。

    这期刊可怕之处就在于，每隔一段时间，就有无数学科的各种理论推出来。

    而这些千奇百怪的理论，偏偏，极有很多都如细虫论一般，是正确的。

    区区一个细虫论如此，那么其他的呢？

    今日授予了张森官职或者爵位，那么日后，这么多人，要不要授予？

    可你若是对他们视若无睹，又偏偏，人家一篇文章，就改变了无数人的命运，拯救了天下无数的人，这样巨大的贡献，只怕是翰林，也远远及不上，朝廷居然对他们不闻不问，这得寒了多少人的心啊。

    而这学职，实是再好不过了，既是自成一体，与当下的朝廷，互不干扰，可同时，皇帝又可示恩，哪怕赐他们钱粮，予以他们岁俸，也并无不可，毕竟，这点岁俸，能花多少？

    弘治皇帝颔首点头道：“如此，亦无不可，朕恩准了，这学职之事，你递一个章程来，噢，这学职里，最大的是何职？”

    方继藩道：“大院士。”

    弘治皇帝笑吟吟的看了紧张兮兮的张森一眼：“张卿家劳苦功高，就授大院士吧。”

    “……”方继藩脸都绿了，陛下这是皇帝做惯了啊，除了让他给银子，其他什么话都说的出口，方继藩正色道：“陛下，既是学职，自需按其学术的贡献，这张森的细虫论和细虫防疫论固然了不起，可当下而言，他至多，只是大学士。何况，儿臣有些话，不知当讲不当讲……这个……这个……”

    弘治皇帝忍不住道：“但言无妨吧。”

    方继藩道：“学职晋升，儿臣早立下规矩，儿臣说了不算，自有专门的评议人员按其贡献决绝，儿臣能做的，就是讲名册献给陛下，由陛下斟酌着圈定。”

    弘治皇帝一下子明白了，他方继藩说了什么，其隐晦的意思是，谁是候选人，弘治皇帝自己也说了不算，自己拥有的，不过是圈定的全力而已。

    这个家伙，好大的胆子。

    可细细想来，弘治皇帝对于似张森这样的人，确实是一窍不通，弘治皇帝便叹了口气：“如此，也可，那么，按规矩来吧，无规矩不成方圆，朕懂你的意思。”

    方继藩松了口气，他还以为接下来是铡驸马的桥段呢，若是如此，这就真神了哪。

    弘治皇帝却是笑了：“你们报上他的学职来，大学士是吗？朕立即朱批恩准。学职是几何，朕说了不算，可是………朕至少可以下令将其传抄邸报，下旨恩赐对吧，再命其原籍的官府，敲锣打鼓，前去报喜，鉴于他的功劳，营建石坊，表彰他的功绩。”

    方继藩汗颜：“这当然可以，当然可以。”

    张森在一旁，还是紧张的不行，脑子里一片空白。

    弘治皇帝背着手：“既如此，那么真拟旨了，张卿家。”

    “啊……”张森愕然抬头。

    弘治皇帝想说什么，却发现，好像对张森也没什么可说的，西山书院这些人，真的无法打交道啊。

    ………………

    京师里，到处都是顺天府敲锣打鼓报喜。

    一时之间，所有人都哑然了。

    这世上，最无可辩驳的，就是血淋漓的事实，哪怕你再巧舌如簧，这细虫论救活了这么多的人，谁还敢大放厥词，不怕挨揍吗？

    何况，医学的进步，是符合上至公卿，下至贩夫走卒的期望的。

    再丧心病狂的人，如何鄙视细虫论，当他们知道，自己在这个世上，因为细虫论，能减少被感染的几率时，也不得不乖乖住嘴。

    因为每一个人，都是受益者。

    当日，各大书铺的《求索》期刊开始脱销。

    几乎所有的期刊，统统告罄。

    书商们，疯了似得寻到了西山的印刷作坊，请求加印，甚至还有人希望将往期的期刊一起订出合订版。

    毕竟……太火爆了。

    现在不只是要考的人在买，这京师里，无数人都想看看期刊是什么样子。

    当人们意识到，细虫论这样的奇谈怪论证据确凿时，人们就不免生出一个疑问，那么……其他的奇谈怪论呢？

    难道……月儿当真只是一个球，而脚下的大地，是圆的。又或者……

    其实，无论别人信也好，不信也好，这其实都不重要，重要的是，《求索》期刊销量暴增，只要有人愿意买，有人愿意看，而作者们能够得到足够的收益，哪怕是依旧有人不愿意接受这些奇谈怪论，方继藩在乎吗？

    他不在乎。

    大明的人口，若是加上隐户，何止万万之数，哪怕只有两三成能读书写字的人，受这《求索》的影响，方继藩就成功了。

    口罩的销量，也开始暴增。

    官府发放的口罩，早就告罄，可许多百姓，却到处都在想办法求购。

    甚至不少商贾，看到了商机，疯了似得希望得到订货，将一批批口罩，卖到京师之外。

    毕竟，这些事，很快就会传遍天下，口罩的价格，说贵也贵，也说不贵，也不贵。可若它能预防一定的疾病，许多许多人而言，就能值回价格了。

    制造口罩的棉纺作坊，疯狂的扩张，得趁着其他商贾开始兴建这样的作坊之前，能扩张多少便多少。

    这天下，如此巨量的人口，人们对于疫病，本身就带有巨大的恐惧，未来口罩的销量，在三五年之内，可能都会不断的暴涨。

    棉纺男工是不成的。

    唯有女工，才擅长这些事。

    在新城里，本就有不少流民，拖家带口而来，男人们成了匠人，或是学徒，再或者是脚力，而妇人们，绝大多数，还是有些不太习惯没有了男耕女织的日子，她们唯一能做的，只有烧炊做饭，现在，突然棉纺作坊大肆招募人手，且薪俸，竟可治男工的七八成，有不少刚刚在此落脚，家里拮据的妇人，终是受不了如此诱惑。

    原先男主外、女主内的家庭结构，正在悄然的被打破。

    而在新城，一个新的行业，已经悄然崛起。

    已有商贾，开始聘请了能读能写的妇人，开始学习皇家保育院，营造针对新城和寻常百姓的保育院了。

    从前孩子们，多是母亲带着的，可随着大量的母亲，进入了棉纺作坊，可孩子怎么办呢？

    有人自是看出了这其中巨大的商机，男人和女人，都要做工，那么保育院，就成了托儿的所在。

    …………

    昌平。

    一辆马车，快速的行驶着。

    这是西山车辆制造作坊最新的四轮马车。

    只是，这辆车车厢很宽大，可车厢之外，却是平平无奇，没有过多的装饰，车厢里，却犹如沙丁鱼一般，竟是塞了十几个人。

    张森的父亲张静就在车厢里。

    这车厢里闷热，散发着各种古怪的体味，他身子瘦弱，几乎脸被挤着贴到了车壁上。

    马车沿着官道，走的很急。

    这是京里东升车行开辟的一条线路。

    因为新城里有大量前去务工的京师附近人员，这些人员往往务工五日之后，便可休假一日，往往这个时候，大量的人员，都需返回各自的乡中去。

    一辆车，可以塞上许多的人，里头根本就不存在任何舒适性可言，这一趟的车马费，便可由大量的乘客分摊。

    因而，坐车的价格，也是寻常人可以接受的。

    张静哪怕是再舍不得钱，却也知道，若是步行回家，实在过于遥远，因而，还是花了三十文钱选择马车代步。

    只是这马车虽快捷，却实是不好受。

    那车夫恨不得将所有人都塞进车里。

    好在这个时代，绝大多数来这里坐车的人，往往身材都瘦弱，肥胖的人，都是非富即贵，也不会来坐车。

    所以，有丧心病狂的，竟在车厢里，塞了三四十人。

    张静觉得自己要透不过气来了，车厢里有孩子的哭声，也有人叫骂。

    当然，更多人却是平和的，毕竟，回乡对于所有人而言，都是一件值得高兴的事。

    张静心沉甸甸的。

    当初若非是为了儿子读书，他是绝不肯放下身段，前去新城务工的，此后虽然儿子挣了不少银子来，张静却依然心里放不下，总觉得这银子，来的太轻巧了，不像是正经的路数。

    他不敢轻易的辞工，怕就怕儿子挣来的一切，最终不翼而飞。

    只是……自己这童生，竟是去新城务工，却令县学里，引发了许多发的嘲笑，这……也是情有可原，读书人务工，这是可耻的事，会被视为不务正业。

    所以对别人而言，回乡是一件高兴的事，对他而言，却有着透不过气来的压力，倘若遇到了当初一道中了童生的同年，人家问起近况，他真不知该如何回答才好。

    “昌平桃花庄到了啊……”

    车夫扯着大嗓子。

    而外头，却突然，传来了敲锣打鼓的声音。

    车夫忍不住悻悻然的道：“这时候有科举吗？怎么来了这么多的差役，敲锣打鼓的，倒像是有人金榜题名了似得。”

    …………

    第一章送到，感谢160219180242876土豪同学从昨天到现在五十万起点币的打赏，突然觉得自己的酒醒了，又精神百倍起来。哇哈哈，静下心来，好好干活。

