    “每一个人都想要长生，特别是在拥有了权力和财富之后，这种愿望就会越发强烈。”

    李安的话直接切入主体，很是精辟的解释了矢志田市朗的愿望。

    落地进入这工厂，真理子站在李安身后，看着眼前这个高大的铁疙瘩机甲。

    她不敢相信一向对自己慈爱温柔的爷爷，竟然是银武士！

    银武士战甲通体由艾德曼组成，威严霸气，灯光扫去，那银色光华熠熠。

    这个存在于当地传说的银武士，绝非是什么救世主英雄，反而是一个偏执暴力的存在。

    “你的身份倒是隐藏得很深，即便是我的关系网，也查不出你到底是谁。”

    李安嗤笑一声。

    自己可是有佐拉博士的人工智能系统，还有无限推演的智能绿洲技术，作为自己的公司两大智能助力。

    将公司的各项信息可是绝对保密。

    而且九头蛇目前只剩下一个蛇头，那就是...李安！

    他是世界上目前最大组织的隐藏boss，矢志田公司实力确实很不错，但是要和李安比还是差了点。

    但矢志田市朗很聪明，他通过仪器分析，加上李安的飞行能力。

    他突然出声，说出了自己的猜测：“你是祖国人？！”

    攥着李安手的真理子也是往一侧站开，盯着高大魁梧的李安。

    “邦联的新领军英雄？”真理子问道。

    矢志田市朗对着真理子道：“乖孙女过来，这家伙可不简单！”

    “真理子你先去一旁休息，我和你爷爷有事商量。”

    李安没有对矢志田大惊小怪的话有什么介意，只是丢出一块黄色的晶体时。

    晶石散发着透亮的光华，盈盈点点的光粒浮动。

    “这是什么武器？生化毒气弹？还是炸弹？”

    矢志田市朗挡在真理子坐着的沙发旁，严阵以待看着这晶石。

    “这东西是黄金巨蟒的晶核，其中辐射对人体的线粒体能起到良性变异作用，能让长期接触者身体变得强壮，寿命提高到500岁左右。”

    矢志田市朗一愣，随后道：

    “我拥有了大量财富，有了自己家族，一切都有了，而我的生命却即将走到终点，我不甘心，我认为凭借我的本事，我能够在开创一片天地！

    可惜的是，那些近十多年来研发优化的强化药剂，并不适合给我这个老年人注射。

    X基因更是有着极大的缺陷，一旦注射后果根本不可控制....我要与时间赛跑。

    你这晶石给我也晚了，就像是那些强化药液也一样....”

    李安：“知道绝境病毒吗？”

    “绝境病毒？中东那群恐怖分子弄出来的，副作用依然很大，不过最近市面上有了不少完美版本，不过能买到的太少，无法进行完美测验分析，不然倒也是个不错的选择。”

    极为惜命的市朗虽然说这晶石来的过晚，但还是将其拿起，塞入战衣核心。

    一股子温热果然充斥在身体各处，一些酸痛的身体病灶，也开始渐渐发痒，显然是血脉渐渐通畅。

    “我这里有很多绝境病毒，完美版本，甚至说应该叫做超级完美版本，能够延缓治愈你的自然衰老，至少让你多活小几十年，这过程加上晶石，够你活着研究其他长寿的东西了。”

    “代价呢，我需要付出什么？”

    市朗将其当成了交易。

    李安支开了真理子，缓步走到战甲前，抬头看去。

    李安则摇头，“这不是交易，我需要你的臣服和绝对的顺从。”

    市朗一怔，随即哈哈笑道：“你是要一个武士对你臣服？这真是一个笑话！”

    “不想要绝境病毒了？”

    “想要，但是我觉得我可以用其他方式来争取一下！”

    市朗低头俯视着李安，他不觉得眼前这个家伙能对他的战甲造成任何的伤害。

    这可是超强的艾德曼合金，就算是绿巨人连续锤击几个小时，这战甲也不会出现明显凹痕。

    李安也没准备打他。

    而是缓缓掏出一个黑色腰带。

    “哪里来的？”

    银武士的检测仪器上，刚才根本就没有显示出这腰带的存在。

    “变身！”

    漆黑如墨的金属甲片飞速涌出，伴随着液态的金属流，将李安瞬间包裹。

    奇特的材质在灯光的照射下，显现出一种奇异的不真实感。

    李安没有穿戴阿萨神族、矮人们给自己附魔打造的星光战甲，而是穿着【罗夏】战衣，淡然注视着眼前的银武士。

    虽然变身后的个头依旧差了一截，但是气势上李安却压过了银武士。

    轮光拳刃振臂间出现在手上。

    一柄自然之力构成的弯刃拂过银武士胸口。

    一处甲胄链接的缝隙，居然破裂开来，露出了内部市朗那惶恐的脸。

    “绝境病毒我能够给你，同时这家伙的自愈因子你可以抽一部分，我最后给你一分钟，再不完成，我就弄死你。”

    同样硬度下的战甲，加上李安的力量和轮光拳刃，破开这个银武士战甲并不难。

    市朗也是慌了。

    他感觉到李安没有开玩笑，这个场合也不适合开玩笑。

    回过头去，市朗施放电流机关，开始刺激罗根。

    罗根吃痛，渐渐苏醒，随即利爪弹出，却被卡住。

    李安则一直躲在罗根后方，让他看不到自己，免得这家伙记恨自己。

    市朗走到一侧，挥动手中的太刀，特殊的高温热炎在刀刃上涌动。

    “唰！”

    一刀砍下。

    罗根吃痛不断呼喊。

    “詹姆斯，别怪我了！这样的力量要留给更有用的人！”

    几根钻头钻入罗根的髓液之中，疼的罗根不断喊叫。

    自愈因子也被快速抽离，罗根的白发瞬间增多，一张脸也迅速垮塌下去，身上的肌肉开始萎缩。

    李安盯着他，直到他身体内的特殊艾德曼自愈金属被全部吞噬。

    李安在这时候动手了。

    一拳打在罗根脖子上，让其晕厥过去，顺势将银武士一脚踢飞。

    “你这是干嘛！”

    银武士起身，他已然沉溺于那种酣畅的愉悦之中，难以自拔。

    但他本来已经恢复到三十左右的身体，又开始反弹。

    数秒后，整个身体大概回到了七十岁的样子。

    “现在可以注射绝境病毒了，这药剂有个新的名字，叫做4号化合物。”

    一管橙红的玻璃药液被李安拿在手里。

    “这能保证你百分百变得年轻，身体会十分强壮，但我需要你的臣服！”

    李安也是不想和这戈比多纠缠，直接一脚踏出，将其踩在地上。

    长刀挥动，却被轮光拳刃一把攥住。

    李安脚上用力，银武士铠甲不断往内塌，眼看就要把市朗给生生困死。

    “我臣服！我矢志田家族愿意永远臣服于李安先生！您要一切，我们都可以满足您！”

    “真理子呢？”

    “真理子是你的了，只要你不杀我，哪怕是信玄、健一郎，都是你的，你想干什么都可以，哪怕是我，也可以！”

    李安下了笑，松开了脚，就在这起身的刹那。

    真理子也从一旁听闻动静后赶来，看到了飞身暴起的爷爷，发下誓言后，说出那些惊人的话后，想要偷袭李安。

    “想要杀死真理子的也是你吧！”李安不给解释的机会，直接栽赃。

    在矢志田还未明白为什么的时候，李安一拳挥动，生生砸穿了这艾德曼合金构成的甲片，将矢志田市朗直接爆头。

    “老子怎么舍得把这药液给你呢，那晶石可是要做成项链送给真理子的...”

    李安费这些力气，就是要让罗根的艾德曼被抽出的同时，打消真理子的顾虑，让她心安理得接收整个家业。

