    山谷这边的战斗早已结束，自从大长老谷雪死后，神殿大军就士气低落、心生退意，再加上西子夜和曲凉年的强绝实力，在叶修前往七神宗后不久，大军便四散而逃了。

    此时已是深夜凌晨！

    明月、西子夜、曲凉年正在烤野猪。

    因为神殿大军的缘故，周围山里的野兽全都吓跑了，西子夜好不容易才抓到这头野猪。

    “还没烤熟吗？”

    西子夜和曲凉年眼睛一眨不眨的盯着烤猪，哈喇子都流出来了。

    他们被困毒灵困阵两千多年，出来之后，也就在叶修家吃了一顿面条。

    馋肉馋的快哭了！

    “可以了，吃吧！”明月微笑道。

    西子夜和曲凉年直接扑了上去，用手撕扯着烤猪肉往嘴里塞，狼吞虎咽。

    吃的那叫一个爽！

    “你们不觉得奇怪吗？”

    明月用匕首切着烤肉，小口吃着，说道：

    “据我估计，神殿大军也就几十万，这么点人就想通过传送阵，毁灭全球闻名，神殿是太小瞧全球各国的实力了，还是另有后手？”

    明月是很聪明的，而且极擅思考，逻辑思维又非常缜密，特别是被接连遭受叶修重创之后，变得就更加谨慎了。

    正因为如此，叶修才不敢把明月留在2号基地，就是担心秦卿等人被明月算计。

    “这几十万人，可能只是神殿大军的前锋部队！”

    西子夜满嘴是肉，含糊不清道。

    “我估摸着，这几十万人只是炮灰而已，神殿让他们去森林岛，去全球各国，把世界搞乱，这样神殿的后续部队抵达森林岛之后，后续的杀伐就会容易很多。”

    曲凉年嘟囔道，因为嘴里的肉太多，说出的话几乎听不清。

    明月听清了，她也是这么想的，道：

    “如果真是这样，我们三个待在这里可就危险了！”

    西子夜和曲凉年一愣，瞬间明白了明月的意思，大长老谷雪率领的几十万前锋部队，实力很一般，负责统兵的大长老谷雪，才八境巅峰而已。

    而神殿的后续部队，极有可能非常强大，不论是统兵之人，还是大军数量，又或者高手数量，绝对不是他们三个能抗衡的。

    “要不我们还是去七神宗找叶修吧。”

    西子夜生生眼下嘴里还没来得及咀嚼的肉，提议道。

    明月和曲凉年正要同意，然而这时，两人同时神情一凛，瞳孔一缩，但是表情并没有什么变化。

    “我们被包围了！”

    明月用传音入密的秘技说道。

    “对方能如此轻而易举的靠近我们，并且完成包围，实力至少是八境巅峰，甚至是九境！”

    曲凉年同样用传音入密的秘技说道。

    “打，还是逃？”

    西子夜用传音入密的秘技问道。

    明月和曲凉年用行动回答了他，两人骤然暴起，朝着七神宗方向跑去。

    “卧槽……”

    西子夜大怒，你们逃跑怎么不说一声，他连忙扛起烤猪紧跟着明月和曲凉年。

    即使逃跑，他也没忘了吃！

    “现在才跑，晚了！”

    随着一道戏谑之声，一道鬼魅的身影，拦住了明月、西子夜和曲凉年。

    白发白须、白西装、白皮鞋、手持白色的剑。

    简直就是老年版的逼王东方白。

    “拦路者死！”

    曲凉年爆吼一声，抬手掀出一股如同狂风般的气浪。

    “哟？实力不错嘛，可惜遇到了我！”

    老年版逼王不屑一笑，动都没动就化解了曲凉年的一招。

    噶！

    见此，明月、曲凉年和西子夜连忙停了下来。

    “九境！”

    曲凉年和西子夜同时说道，表情凝重。

    倒不是他们怕了老年版逼王，以他们两个九境战神的实力，真没把老年版逼王放在眼里。

    但是，周围出现了数百人包围了他们，另外周围还有乌泱泱看不到头的人群狂奔而来。

    被敌军包围了！

    而且从气息判断，敌军高手众多！

    这才是曲凉年和西子夜表情凝重的原因！

    “怎么办？”西子夜问明月。

    曲凉年也看向明月！

    此时他们把决断权交给了明月，因为他们两个虽然年龄大，但是他们发现自己在智力方面是不如明月的。

    何况他们被困毒灵困阵两千多年，没用脑子，脑子已经不怎么灵光了！

    “杀出去，朝着七神宗的方向杀，只要我们能坚持到见到叶修，这些垃圾就不会再对我们构成威胁。”

    明月身上魔焰滔天，杀气澎湃道。

    “好，那就杀！”

    西子夜和曲凉年的战意开始升腾。

    特别是西子夜，啃了一口肩膀上的烤猪，恋恋不舍的将其扔在地上。

    “杀！”

    三人一起杀向老年版逼王，因为这个方向，只有老逼王一人，而其他方向，乌泱泱的全是人。

    “排山倒海！”

    西子夜双掌推出千层气浪，里边暗藏无尽剑气，席卷向老逼王。

    “奥义，烈焰焚天斩！”

    曲凉年以手代刀，斩出一道百米长的巨大火焰刀。

    “魔降！”

    明月身上喷出滚滚魔焰，竟完美的与西子夜和曲凉年的绝招融合在了一起。

    这是饕餮魔功中的辅助密招，与队友的绝招融合，可以提升队友绝招的威力。

    而且，一旦中招，魔焰入体，会极大的创伤敌人的身体，并且非常持久，除非找到将体内魔焰拔除的方法。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧，不自量力！”

    老逼王一脸倨傲，很是不屑。

    只见他一跺脚，脚下海水仿佛遭到爆炸轰击，炸起漫天水花，然后所有水花化作冰剑，摧枯拉朽的把明月、西子夜和曲凉年的绝招碾压崩溃了。

    但是无数冰剑汇聚的洪流，去势不减，铺天盖地的射向明月，曲凉年和西子夜。

    “怎么会这么强？”

    西子夜和曲凉年惊叫出声，同样是九境战神，对方一P二，竟碾压了他们。

    “抗住！”

    两人爆吼一声，张开双臂，汇聚出一个圆形能量罩，把自己保护在了其中。

    明月就直接多花，直接启动饕餮魔功的无形战斗形态，化为血云，无数冰剑刺穿血云，根本伤不到她。

    轰轰轰……

    冰剑轰击在西子夜和曲凉年的能量罩上，仿佛遭到了无数挺加特林机关枪的持续轰击。

