    鹭湖城规模并不大，相对于大宁的那些雄城来说不值一提，如果不是因为旁边有鹭湖在，这地方换个名字就更会显得更寻常无奇，可对于右贤王莫迪奥来说他又没得可选，原本他祖上获得的封地被左贤王多迪奥抢了去，他敢怒不敢言，好在鹭湖城这边虽然小可有湖光可看，就当是自我安慰了。
    右贤王王府在鹭湖城南侧，从王府出来到登上城墙也就是走一刻的时间，站在城墙上往远处瞭望，能看到鹭湖风光。
    莫迪奥最喜欢在鹭湖城的南门城门楼放一把躺椅，坐在那看着，一坐就是半日，可是自从回来之后他一次也没有去过，他又不是傻子，哪里有心情看湖光水色。
    右贤王王府。
    莫迪奥感觉自己的头都快要炸了，他也不知道自己为什么要见那个叫大野坚的家伙，更不知道自己为什么要收留那几百名楼然骑兵，莫名其妙的就被说服，好像自己不收下这几百人将来自己就必死无疑一样，等大野坚走了之后他才醒悟过来，这几百人在他王府里的事若是被沈冷知道的话，怕是自己的命也就到头了。
    那是一群半路截杀过宁军斥候的楼然人，连他的手下沈冷都不放过更何况是楼然人，可是之前大野坚说，这几百人都是精锐之中的精锐，关键时刻可以保他一命，当时确实有几分动心，最主要的是，大野坚答应他想办法把他救出去。
    鬼迷心窍般的还和大野坚做了约定，他负责把宁军情报传递出去，大野坚他们负责将宁军击败......到了此时莫迪奥才醒悟自己什么时候变得这么愚蠢了。
    可就在想着怎么把这几百个楼然人送走的时候，外面亲兵快步跑进来，气喘吁吁的说道：“王爷，沈冷带着宁军到鹭湖城外了。”
    莫迪奥猛的站起来，一瞬间脸色惨白无比：“谁泄露的消息！”
    亲兵道：“没有人泄露消息出去，是沈冷在鹭湖边上约见了将军雅什，可能，可能是顺路来的。”
    “顺路来的......”
    这四个字仿佛给莫迪奥一根拐杖让他能稳住身子，眼睛闪烁着，好一会儿后才醒悟过来：“快，出城迎接。”
    沈冷正在城门外，看着城墙上那些吐蕃士兵，又看了看面前的城门，想着这种小城如果要攻的话大概半日就能拿下，正想着，城门吱呀一声开了，莫迪奥一脸尴尬笑容的跑出来：“大将军，来之前怎么不说一声。”
    沈冷笑了笑道：“说一声就不好玩了。”
    他指了指城门里边：“把所有穿兵甲者拿下。”
    陈冉一招手，大队宁军骑兵好像倒灌进城门的潮水一样涌了进去，莫迪奥的脸色白的没有一丝血色，看着沈冷结结巴巴的问：“大将军，这是何意？”
    “你看我像一个特别和善的人吗？”
    沈冷坐在马背上压低身子问了一句，莫迪奥连忙摇头，觉得不妥当，又连忙点了点头。
    沈冷道：“原来你觉得我是个和善的人。”
    莫迪奥就知道是事情败露了，哪里还管得了什么尊严不尊严，竟是当着众人的面扑通一声跪下来：“大将军息怒，我有件事还没有来得及向大将军禀报，我的人在城外抓获了数百名楼然斥候，我刚要派人去给大将军送信，结果大将军就到了，你看这巧合的也许会让大将军有什么误会。”
    沈冷眼睛微微一眯：“这么巧的？”
    莫迪奥跪在那说道：“还请大将军明察，这些人现在关在我的军营之中，确实是刚刚抓获，还没有来得及派人去向大将军禀告。”
    沈冷从马背上跳下来，伸手扶了莫迪奥一把：“这是功劳啊，为什么亲王殿下要跪下来？”
    莫迪奥楞了一下：“我......”
    沈冷扶着莫迪奥往城门里边走：“我只是路过此处想进城来蹭个饭，没想到亲王居然把那些楼然人抓住了，真是意外之喜，我要是不送亲王点礼物心里都有些过意不去，亲王有没有什么特别喜欢的东西，我送你啊。”
    莫迪奥连连摇头：“没有没有，我们是盟友，盟友当然要同心协力，何须礼物。”
    沈冷道：“亲王说的没错，盟友就当同心协力，这话让我一阵阵羞愧......看来是我对亲王了解的不够，我还以为亲王和我不是一条心，是我错怪了你。”
    莫迪奥都不敢松一口气，这段日子以来沈冷是个什么德行他大概也摸清楚了一些，他会愧疚？他只会愧疚到现在还没有把自己脑袋砍了吧。
    小心翼翼的陪着沈冷进到王府，在客厅落座，吓得莫迪奥都不敢坐在主位上，说什么也不肯，把沈冷请到主位上坐下来，自己站在一边陪着，那样子甚至都让人觉得他有几分可怜了。
    “亲王这府里，真是简朴。”
    沈冷往四周看了看，竟然还一脸的不可思议：“都说吐蕃这边贵族生活奢靡，以亲王之地位屋子里的陈设竟然如此朴素，连一件珍贵些的东西都没有摆着，真是让我唏嘘。”
    莫迪奥心说你唏嘘个屁你唏嘘，上次你特么打棺材的时候讹我十万两银子，我一时之间哪里能凑的出来那么大一笔钱来，你们的人还只要现银，没有现银就用王府里的贵重物品来抵，抵来抵去，连这客厅里摆着的花瓶都被装车运走了，朴素......朴素你娘啊朴素。
    这么激烈的言辞他当然不敢说出来，除了尴尬的笑着之外也不知道还能做什么。
    “唉，亲王果然和那些欺压百姓搜刮民脂民膏的其他吐蕃贵族不一样，在你的家里我没有看到奢华之物，这让我对亲王的了解更深了一些，朴素，真的朴素！”
    沈冷很认真的抱拳说道：“亲王海涵，是我过去对亲王不够礼貌，我今天就在这郑重的和你道个歉，希望你能既往不咎，能放下过往的不愉快，我们是盟友，盟友就该同心协力，同心同德。”
    莫迪奥想哭。
    沈冷坐下来，看了看送上来的热茶，莫迪奥连忙说道：“茶不好，茶不好。”
    沈冷道：“不好？不好的话可以跟我说，我送你一些。”
    他一招手：“来之前还恰好给你准备了一分礼物，现在正好用得上，给亲王把礼物送过来。”
    陈冉从外边进来，手里拎着两罐茶叶，他把茶叶放在桌子上，沈冷指了指：“你看，就如同心有灵犀一般，我也不知道怎么就觉得亲王这边应该没有什么好茶了，所以特意给你带了两罐。”
    他拿起来一罐：“这茶，是产自......”
    看了看，茶叶罐上还有右贤王府的标记。
    莫迪奥看着沈冷，沈冷看着茶叶罐，气氛顿时变得古怪起来。
    “产自你们本地的好茶。”
    沈冷把茶叶罐放下：“留着喝。”
    莫迪奥心说我特么谢谢你。
    连忙俯身：“谢谢大将军馈赠厚礼。”
    沈冷倒是没觉得尴尬，本来还想说两句这茶叶产自大宁什么什么地方之类的，看到茶叶罐上的标记这些话沈冷脸皮再厚也不好意思说出来，毕竟大家都不是瞎子。
    莫迪奥看了看那茶叶罐，心说这真是产自本地的好茶了。
    “这次来其实是有一件要紧事和亲王商议。”
    沈冷品了一口茶，发现茶叶味道确实不怎么样，又能怎么样？他派来到鹭湖城里运银子回去的人把这王府里值钱的东西几乎都搬空了，莫迪奥存下的美酒好茶也一样都没能留下，如果不是莫迪奥还有一座银库没几个人知道，连银库也能搬空，往日他喜欢坐在南门城楼上品着美酒或是饮着好茶观湖光水色，现在什么都没了。
    “大将军如果有什么吩咐只管说。”
    莫迪奥虽然心里恨的忍不住想把沈冷一口咬死，可是表面上依然谦卑恭顺。
    沈冷往前压了压身子：“是这样，这两日我不停的思考怎么才能击败敌人，顺利帮助亲王返回王庭争夺王位，想来想去，总算是想到了个法子，这法子可以迷惑敌人，让他们以为胜券在握。”
    莫迪奥好奇起来：“是什么法子？”
    沈冷坐直了身子，咳嗽了几声清了清嗓子，然后认真的说道：“收买我。”
    莫迪奥：“啊？！”
    眼睛都睁大了。
    沈冷道：“你派人联络敌人，告诉他们其实你和他们是一伙的，你就是故意假装和我们做盟友，实则是为了诱敌深入将我大宁军队杀的片甲不留，我相信应该会有人相信你的话，你告诉他们，其实宁人没有你们以为的那么可怕，宁人有很多弱点，比如贪财。”
    沈冷指了指自己：“是的，我这样的，虽然不贪财，但是我可以假装贪财配合你。”
    莫迪奥：“......”
    沈冷继续说道：“你告诉他们，你已经花重金收买了宁军之中好多人，但是你没钱了，如果想要继续收买的话就只能和他们借，这样，直接一些，你跟他们说众筹收买我。”
    莫迪奥：“......”
    沈冷依然很一本正经的说着：“让他们给你送银子来，你跟他们说我这个人很好收买，大概有个十万两就能搞定，收买我之后，你就能把大宁军队的动向，布防，所有有用的消息都能送到那边去，而且还能让我沉迷于财色之中不能自拔。”
    沈冷道：“我其实也想挑战一下我自己。”
    莫迪奥：“......”
    沈冷起身：“就这样吧，我知道你一定有办法联络上那边的人，告诉他们没有十万两银子沈冷就会怀疑你，怀疑你私藏楼然人，暗通敌国，一定会把你砍了脑袋，而只要有十万两银子，你就能和沈冷成为最好的朋友。”
    他抬起手在莫迪奥肩膀上拍了拍：“最好的朋友。”
    莫迪奥：“大将军......”
    沈冷道：“去看看那些楼然人，一起来。”
    莫迪奥跟着沈冷往外走，觉得自己还不如死了算了，可死终究是那么可怕。
    “我在你的王府里发现了楼然人，我勃然大怒，我可以配合你做戏。”
    沈冷一边走一边说道：“咱们合伙骗那些吐蕃人的银子，怎么样？”
    莫迪奥：“......”
