    希望村。

    现在只剩下四间房洛枫没有进去过。

    据带领他的萤人所说，心愿越大考验难度越就越大。

    并且从萤人那里了解到，进入三个考验房间之前，最好提前确定好心愿进入，否则就会默认困难考验。

    这让他想要拥有万万亿的梦想破灭了。

    萤人继续道，“进入希望村的人没有上百万也有几十万人了，这些人中凡是给自己设定不高心愿的基本上都完成了，而那些贪心不足的人则没有一个能成功，希望您想清楚再做选择。”

    “谢谢你的提醒，我明白了。”

    若是没有萤人提醒的话，估计他一个心愿都完成不了。

    既然知道了三个考验房间的规矩，他想了想，直接朝着赌场里面走去。

    当铺他准备留到后面再去。

    完成心愿后，他将拥有更高的交易资本，说不定能交易到他想要的东西。

    站在赌场前。

    他心中思索了起来：许什么愿好呢？装备？除了灵器以上级别的装备对我来说没啥用，丹药就更不需要了，宠物蛋？这个可以，宠物系统还没开放，玩家们都没有捕捉术，也就是说我将成为第一个获得宠物的玩家，说不定还有全服公告和奖励。

    就宠物了！

    我要一只神……算了，我希望得到一只灵兽宠物宝宝。

    他心中默念着要灵兽，便踏入了赌场内。

    “咯咯，我赢了！”

    刚踏入赌场，不远处便传来一道悦耳且激动的声音。

    抬头看去，洛枫发现，在他进来之前，已经有人开始在做考验了，是一位长相非常漂亮的女孩。

    女孩样子约十三四岁的样子，露出纯真爽朗的笑声。

    【？？？】

    哈？

    真实之眼竟然无法看到女孩的名字，难不成她身上有什么宝贝隐藏了姓名？并且宝贝级别不低，不然真实之眼也不会失效。

    洛枫有些惊讶道。

    他现在没有集齐全套牌组，真实之眼的威力达不到巅峰状态，很多级别超过他好几倍的无法查看，但是平常看个名字啥的是没有问题的。

    连名字都无法查看，那么只有一种可能，那就是对方身上有级别超过真实之眼的伪装道具或者装备。

    赌场很简单。

    只有一张赌桌和两个小丑萤人。

    两个小丑萤人长得好似扑克牌里面的大小王一般。

    大王小丑哭丧着脸对小女孩道，“真是太遗憾了，竟然让你赢了，你的愿望已经实现了，你可以选择离开或者继续在这里进行常规博弈。”

    “我……咦？有人来，那我继续待在这里吧。”

    小女孩说完，一蹦一跳的来到了洛枫身前，眨了眨眼睛，小手指放在嘴边询问道，“咦？好熟悉的味道。”

    洛枫疑惑的问道，“什么熟悉的味道？”

    “我一时想不起来了。”小女孩摇了摇头，然后俏皮的笑着伸出手掌，“我叫玖儿，你叫什么？”

    “玖儿，很好听的名字，我叫秋蝉。”洛枫笑着说道。

    “秋蝉？没有配偶孤独活到秋天的蝉，挺悲凉的名字，你肯定是一个有故事的人。”

    玖儿双手背后，脚尖一点一点的来回走动，然后冲到洛枫身前笑着道，同时也在用她那双大眼睛仔细端详着洛枫，仿佛想要把洛枫看透了一般。

    “随便取的，没啥故事。”

    洛枫听了玖儿的话微微一愣，随即浅笑回了一句，然后他朝着两个小丑走去。

    玖儿的声音从他背后传来，“你也是来参加考验的吧？提醒你一句，这两个小丑坏的很，千万别上当。”

    “谢谢。”

    洛枫对玖儿道了声谢，然后看着面前两个小丑道，“开始吧，怎么才算通过考验。”

    大王小丑咧嘴一笑，“很简单，任何赌法，只要能赢我们一场就算通过考验，你想赌什么。”

    洛枫目光朝着赌桌上扫去。

    骰子、扑克牌、麻将、象棋和围棋等等道具多不胜数。

    不用想也知道，这些东西都是他们非常擅长的，对他来说没公平可言。

    但是让他选择赌法，应该是他心愿并不是很大的缘故，否则可能对方定规则了。

    沉思了片刻。

    他忽然想到了什么，对两个小丑道，“我想赌剪刀石头布，猜拳！”

    “呃……”

    两个小丑愣住了。

    “噗哈哈……”

    玖儿在一旁捧腹大笑起来。

    洛枫疑惑的看了一眼小丑又看了一眼玖儿。

    玖儿看出了他的疑惑，笑着解释道，“嘻嘻，我前面就是利用猜拳赢的他们，咱俩真是心有灵犀。”

    洛枫恍然大悟。

    看来他的选择是对的，玖儿既然能用猜拳赢对方，他一样可以。

    “嘎嘎~你可别后悔，猜拳可是我们俩强项！”

    大王小丑表情一变，张狂的大笑起来。

    洛枫道，“猜输是你们强项吧。”

    两小丑，“……”

    “开始吧，我出剪刀。”

    洛枫准备好了，右手放在了背后，满脸自信道。

    “噗哈哈……”

    玖儿再次掩嘴笑了起来。

    大王小丑皱眉道，“你抢我们台词！”

    洛枫耸了耸肩，“言论自由，何来抢之说，我数到3开始，3！”

    最后一个字他用吼出来的。

    随着他话音刚落，他和大王的手同时出现。

    他出布，大王出的拳头。

    “你赖皮，不是说数到3么？”大王一脸懵逼的看着结果，然后非常不服气道。

    洛枫摊手道，“我是数到了3啊！”

    “噗哈哈……笑不活了。”

    玖儿已经笑的满地打滚了。

    其实猜拳也是有窍门的。

    在KTV当服务员，经常会应对一些女顾客猜骰子喝酒要求，每次他都要求猜拳来决定，骰子他不太会，久而久之便对猜拳窍门非常了解。

    猜拳时，主动告知对方出什么，会让对方处于一个被动状态。

    这样一来，对方会陷入循环思维之中，脑中不断的在想他是真的出剪刀，还是反套路他们一波出布，或者连环套路。

    当被动一方陷入无尽的思考循环中的时候。

    就算已经落入了陷阱。

    接下来只要给对方思维提供指令，加上高分贝的音量和突如其来出拳，会让对方脑袋陷入一刹那的当机，不由自主的出拳头。

    人在紧张的情况下手掌是半握拳或者握拳状态，再遭到恐吓会，肌肉会不由自主的紧绷，双手很自然的呈现握拳状态。

    再者一点，洛枫已经说过出剪刀，大王小丑潜意识里已经告诉他拳头能赢，在大脑当机状态下，会优先出拳头。

    简简单单的猜拳，却满是学问与套路。

    洛枫将大王小丑拿捏的死死的。

    “卑鄙！无耻！”大王小丑怒斥了一句洛枫，最终脑袋耸拉下来，“你赢了，你的愿望已经实现！”

