    走出逍遥殿，看着头顶天空那片气运加持的景象，唐劫微微笑了笑。

    三十年耕耘，至今终于有了收获。

    有了这大气运加持，云祖冲击真仙将会再添助力。

    唐劫没有忘记当年季清风对自己说过的话，对于门派而言，永远是最上层的那个人决定门派的地位与大小。

    只要地仙不倒，洗月派就永远不会倒，也只有地仙突破了，才能拥有针对其他门派的碾压级优势，也只有云祖，才能帮唐劫实现接下来他想要实现的目标。

    如今气运加持已然初成，随着时间的推延，它还会不断扩大，带给云祖的好处也会越来越多。积累之下，再加姬瑶仙指点，突破真仙已几乎是板上钉钉的事，剩下的只是时间问题。

    就不知能不能在自己对上玲珑仙尊前做到此点。

    唐劫想到。

    咚！

    摘星峰后山响起一声玉磬声响。

    云祖悠扬的声音传入唐劫耳边：“到我这儿来。”

    唐劫已飞向后山。

    凌霄去见云祖，见之前得先焚香沐浴，然后一步一步走向后峰，不敢有半点逾矩，唐劫却是就这么直飞过去，飞到后山峰头上落下，进入园中，正看到那崩山童子，对着老童一挥手算是打了个招呼，便自推屋进去。

    入得屋来，云祖睁开眼看向唐劫，眼中带出一丝笑意：“三十年勤理国事，操持主政，拨弄命运之网，竟然还真让你弄出一番气象来，就连老夫也不得不说一声佩服。”

    唐劫躬身道：“这是弟子的一点小小心意，还望叔祖笑纳。”

    云祖点点头道：“天底下已经没有什么礼物能让我喜出望外了，你却先后两次赠我大礼，厚礼，重礼，我又该拿什么来谢你呢？”

    唐劫低头不言。

    云祖笑道：“让我想想。若我没猜错的话，应当还是冲击化神一事吧？”

    冲击化神，虽然不象冲击紫府那样艰难凶险，却也不是什么容易的事，需要长时间的积累。如果说一百五十年就能晋升，那明夜空早就化神了，何必等到现在。

    事实就是冲击化神虽非不可逾越之天堑，但也绝对不是一百五十年可轻易搞定的，正常情况下，五百年左右大概可以晋升。

    即使唐劫拥有大量灵钱，由于越到高处对资源的品质要求就越高，钱能发挥的作用也就越小，因此想通过资源来提升三倍速度其实是不太可能的。

    但唐劫知道自己并非没有机会。

    这刻他看着云祖，对他的说话笑而不语。

    云祖已道：“你有何想法？”

    “天神宫，兽炼门。”唐劫回答。

    云祖眉头骤然挑起，随即又轻轻放下：“原来是这样。这么说，你打算对他们下手？”

    唐劫回答：“我冲击紫府的时候，他们曾来阻挠。虽说战败离去，又遭七绝门偷袭，但严格的说，洗月派还没有报复过。”

    云祖轻捋胡须微笑道：“好小子，那你打算如何报复？”

    “从他们那里得到能帮我冲到化神的资源也就够了。”唐劫回答。

    云祖被唐劫也惊到笑了：“你是想把天神宫和兽炼门刮到连一根毛都不剩吗？”

    “到也不用。”唐劫回答：“取走神念金身和皇天印就可以了。”

    嘶！

    云祖倒吸一口冷气。

    神念金身是天神宫的立教之宝，皇天印是兽炼门的第一道兵，这两样东西是两大派的命/根子，怎么可能让他掳去，如果唐劫敢对此二物下人，两派老祖绝对会立刻出手，轰杀唐劫。

    正因此当初七绝门侵袭天神宫时，对神念金身碰都没碰，相反还派人保护，唯恐哪个不开眼的对此物出手。

    可以说，六大派的战争，就是在六位地仙监督下的进行的有限度战争。只要战斗不越线，六地仙就不会出手，只以此激励弟子。

    于他们而言，一时之胜败只若儿童跌倒般正常，反能锻炼孩子。可要是对神念金身下手，那就是偷孩子了，是绝对不可能忍的。

    听了这话，云祖也终于明白唐劫的用意：“你要我出手？”

    唐劫点点头。

    云祖立刻摇头：“这不可能。六位地仙早有默契，绝不会参与门派之争。普天之下，只有两件事能让我们出手，一是关系门派兴亡，二是鸿蒙入侵。”

    唐劫悠悠道：“默契终归只是默契，莫说不是条约，就算是也能打破。”

    云祖双目陡泛神光：“你说什么？”

    一个后辈小子竟然敢让自己无视六仙默契，大打出手，他好大的胆子！

    唐劫却不以为惧：“叔祖若有神念金身，晋升真仙指日可待。”

    云祖立刻僵住。

    他如果不知那神念金身的妙用，天神宫的地仙因为长期熏陶的缘故，已经很难再从神念金身上获得进步，但是对其他五大派的人而言，神念金身却就是个香饽饽，人人都想咬一口。

    至于皇天印则是兽炼门道兵，位在生命，主旨融合，主要用来提升修者实力，作战反在其次。孟关山的与妖合/体成就盖世半妖之身，就是通过此印造就的，即便是面对手持天璇灭神剑的萧别寒亦不畏惧，可见其实力之强横。

    若能得了，亦对提升自身有极大帮助。

    然而云祖只稍想了想，却以及摇头：“不妥，不妥。那叶云子实力强绝，我对上他并无胜算。如此行为，得不到神念金身不说，反要遭天下笑柄。就算真得了，亦会受天下有志之士指责，使我心蒙垢，纵有通天资源，亦不能突破心障，反使自身迷失。”

    说着已自闭上双眼。

    “那可否换个做法。比如叶云子主动出手攻击我们，可否请云祖庇护？”

    “只要你们不做过分的事，他是不会出手的。”

    “那要是我们没做过分的事，却偏偏出了意外，导致叶云子先破坏规矩呢？”

    云祖猛然滞住，双眼重又睁开，看向唐劫：“若是他先坏了规矩，老夫就说不得要出手了。”

    唐劫微微一笑：“既如此，待我洗月派复仇之日，还请叔祖庇佑。”

    云祖点点头：“可以，只要尔等行事不逾规矩，那老匹夫若敢出手，我必庇护尔等周全。”

    对云祖来说，这已经是难得的承诺了，正常情况下，他哪会管派里这些乱七八糟的事。

    “那是自然。”唐劫笑道。

    “那皇天印难道也是如此？”

    “届时小子自有办法。”唐劫微笑道。

    听他这么说，云祖也便不再问了，只道：“你打算什么时候开始？”

    “不急，先等上个一百年吧。”唐劫回答：“百年气运加身，就算不能让师叔祖突破至真仙，想来也已是修为大涨，对上那叶云子纵不能杀之，亦可稳操胜券。”

    云祖呵呵笑了起来：“既然你一切都已想好，那还罗嗦什么？去吧。”

    挥了挥手，竟是要送客了。

    唐劫待要离去，云祖突然道：“对了，过些日子，你再去一趟青云界吧。”

    “弟子明白。”已是躬身退去。

    出了小屋，唐劫也不客气，直向空中飞去，那崩山童子看了一眼，嘀咕了声：“臭小子，越来越没礼貌了。”

    已是低下头继续拾掇他那些花。

    唐劫在空中一路直飞，直飞到九霄云上，眼前是青蒙蒙的一片，正是那护界罡风。

    护界罡风本身青焰，只是在阳光照射下形成大片彩光，真到抵近身前看了，反感觉不过如此。

    然而对于身在其境中的人而言，来自罡风的那一股庞大威压却是真真切切，恐怖无匹。

    哪怕只是站在罡风层外，偶尔一丝的罡风带过，都能让唐劫感到那恐怖的摧毁一切的力量。

    这罡风中蕴含的毁灭之力，胜过青云界无数倍。

    站在云中，唐劫一点点靠近罡风，每靠近一点，袭来的罡风就会猛烈一分，唐劫身上的血肉也便如被火焰炙烤般焦枯破裂，化成灰烬。

    但每到这时，唐劫身体中那一点奇妙的能量就会出现，滋润修补着唐劫的身体，使唐劫的身体以比往常更快的速度恢复着，时间长了，甚至连那能量自身都会一丝一丝的增长。唐劫正是借此来磨炼己身，锻体炼魄。

    过去三十年里，唐劫虽然一直勤于理政，却也不可能完全不修炼。

    他的时间不多，就只能追求效率，这头顶罡风便是磨炼自身的最好平台。

    离经炼体，一直以来都有补与炼两件事，以药入浴，吸收药力是补，打磨筋骨，锤炼己身是炼。

    唐劫一直以来都是补多于炼，故空有强壮之身，却少爆发之力，而对于兵主之道而言，爆发才是常态。

    如兵主王绝灭之流，动不动能就爆发出超出自身极限百分之百，百分之二百的力量，而且能保持在一个主动爆发并持续相当长的时间，唐劫却是被动爆发，持续短暂，爆发提升百分之一百五十左右的概念。

    如此差距，自然就造成了力量上王绝灭对唐劫的压制。

    这种压制不是王绝没真实力量的压制，而是他在力量发挥上的压制。

    明白了这一点后，唐劫在其后的修炼中，就开始重视起炼之一途。

    最好最强的炼法，莫过于入罡风层修炼。

    三十年坚持不懈，长期忍受痛苦的煎熬进行罡风磨炼，需要大意志，大毅力，才能够做到。即便是强如唐劫，中途也曾数度痛苦到想要放弃，是玲珑仙尊的压力逼迫着他坚持了下去，可见其中艰难。至于那王绝灭能百年如一日不停打磨自己，只能说是个变态，也就难怪七绝门如此欣赏他了。

    不过在唐劫三十年锤炼之后，唐劫相信自己在炼之一途与他的差距已大大缩小，如果再次进行对拼，仅凭力量一项，自己就可全面压制他。

    磨炼了一个时辰后，唐劫退出罡风层，重新回到罡风最为稀薄的边缘区域。

    随后就见光华一闪，伊伊，云母战傀，图图等都已出现，且一个个皆是深情肃穆，如临大敌。

    唐劫在图图身上盘膝坐下，头顶华光一闪，一个小人已渐渐浮现。

    元婴离体！

    唐劫竟是在这罡风层中让元婴离体！R1058