    鼎天小说居  “灵之祭坛：类型：道具类装备；评价：无；属性：特殊职业装。艾拉书屋26book防御：20，抗性：20；

    基础能力：灵魂增幅：增幅一倍持有者的灵魂强度；

    特殊能力：亡灵献祭：封印中；

    传奇能力：灵界降临的制裁者：封印中；

    史诗能力：万灵殿灵界大门：封印中。

    说明：古老神秘的白色祭坛，似乎为了献祭某个强大的存在而制造。”

    查探了灵之祭坛的能力，王凌已经震惊的无以复加了。

    首先是20点防御，20点抗性，虽然不算高，但这显然是对应全身，既然可成长，以后数值肯定还会提升。

    基础能力，增幅一倍持有者的灵魂强度，意味着一件事：灵魂可以产生更多的灵力，制造灵力的速度相应会加快一倍！

    平时额外产生的灵力，可以储存在灵海中，这样王凌可以调用的灵海灵力，会越来越多！某些强大的灵媒秘术，到时就可以支持施展了。

    灵魂强度增幅后，产生的灵力，起码能再多供应一个千奈美级的强大持有灵！而且面对某些直接攻击灵魂的招式，灵魂强大的好处也显而易见。

    至于特殊能力：亡灵献祭，对王凌来说这名字不太吉祥，不过肯定是个强术。此外这件装备，居然和坦克大战的传奇坦克类似，有什么传奇能力，还有史诗能力？

    灵界降临的制裁者、万灵殿灵界大门。让王凌不由得想起来，那场战争中铁处女施展的最终能力。

    一块也是白色的金属圆盘，打开形成的金属祭坛中，出现的六臂黑色人形，和血色阵图交织而成的门户！

    “能力封印中……这是怎么回事？而且也没有装备强化的等级！”

    王凌连忙对光球进行咨询，得到的答案是：可成长职业装备，无法通过强化成长。封印的能力，也必须依靠某些机缘才能解开。

    无论如何，仅仅凭借增幅一倍灵魂强度的基础能力。对别的梦想者可能没大用，对拥有灵海、持有灵的灵媒师王凌来说，只是这个能力。就能让灵之祭坛成为神器！

    灵之祭坛进入了体内，王凌随即通过内视查看，赫然发现，这个金属圆盘居然是在灵魂空间内，灵魂体的头部上方缓缓自行旋转着，一股股灵光从圆盘上冲出，进入到灵魂上。

    “我晕，这才是真正的灵魂绑定！”

    看着灵之祭坛，王凌心中越来越震惊，他看过不少。这真像修真系的本命法宝啊！

    除了多出这个圆盘，灵魂空间内也有其他变化，金色、银色的灵海内，天地龙魂中银色的地龙之魂，不时有强烈的银光闪过。使灵海泛起一阵波动涟淇。

    现在天地龙魂的苏醒度是40，看来再增加一部分苏醒度，这只地龙之魂就能真正的苏醒了。

    灵魂空间内有一个血茧，似乎是感受到了王凌的意识波动，血茧迅速散开变成头发，邪灵少女千奈美的身形显露了出来。

    “主人。你回来了？”

    “嗯，总算是换回原来的身体了。”王凌的意识回答道。

    这时千奈美看见灵之祭坛，传来了奇怪的波动：“那是什么？”

    略微解释了一番，王凌意识返回身体，一眼就看见冰柔正跪坐在身前，就像是一只讨食吃的小狗狗般，可怜兮兮的看着他。

    无语的将这名少女抱起来，在床上将她喂饱，并且安抚她睡去后，王凌准备处理另外一件物品，将空间袋中一个圆滚滚的肉球，舀在了外面。…,

    触手鞭！

    这个鞭子在街霸世界时，移入了三名小萝莉的灵魂，成为e级七彩装备。后来忙辉煌战役，又没有多余的财富，王凌就没有进行强化，也没时间去研究它。

    “茉莉、朱莉、雪莉，你们在吗？”

    用灵媒师的能力，沟通其中小萝莉的灵魂后，王凌得知道这个鞭子内，并不像原来在琳达徽章那样，就像关在小黑屋中，而是渀佛拥有了身体，只不过这个触手鞭，并不像真正的人体那样，有眼睛等器官。

    利用意志控制，肉球舒展开来，伸长成了一条鞭子。

    触手鞭的基础材料，是马里奥世界大王乌贼的触手，细胞活力很强。在双截龙世界暗之斗士的科研部中，曾经加入了核辐射的变异细胞，具有难以置信的活力！

    在街霸世界，科学家们使用调制嘉米复制人的基因培养液，对触手鞭进行培养，鞭子的细胞中肯定蕴含嘉米的细胞基因。

    这条鞭子，可以说已经很是不凡，再加入三名小萝莉的灵魂，目前已经是珍贵无比的七彩装备了。

    王凌准备将其强化到满级，彻底开启鞭子的潜能，看看会不会增加什么特殊能力，让小萝莉们能看见、能感受到外部的世界。

    要不然，这三只小萝莉也实在可怜。

    e级七彩梦想装备，强化的花费并不算多，支付了10000整货币点，触手鞭强化到了lv7级，然后关键的道具来了——在赤色要塞的世界，获得的武器强化星星！

    对武器使用，只能强化等级e的武器，可以成功提升3个等级，用在e级的梦想装备触手鞭上，实在是太合适了！

    使用后光球传来提示道：

    “触手鞭的等级，经强化提升为lv10级，此装备满级。装备满级时会增加额外奖励：可以使用材料类特殊道具，对其进行强化，请选择一种材料，进行融合类强化。融合会增加装备属性，如果材料和装备相性很高，有可能改变装备的性质，产生颜色、等级方面的进化。”

    “如果不使用材料进行融合，触手鞭上，将会出现一个类似于灰色装备的孔槽，能在以后用镶嵌类道具，对其进行镶嵌强化。”

    王凌心中涌起了惊喜，梦想装备强化到满级时，原来也会有融合的选项啊！目前他的手中，有两件珍贵稀有材料，一件是击杀塞斯后，爆出的生化金属细胞，一件是傲天兄赐下的黄金龙鳞。

    支付的珍稀材料是：生化金属细胞。

    毕竟触手鞭中有触手细胞、核辐射细胞、嘉米基因细胞，再加上塞斯制造完美肉身时，使用的生化金属细胞，说不定能真正制造出一件变态至极的武器！

    然而，王凌还是太小看这么多细胞聚集在一起，经过光球融合后，所产生的“火山喷发”般的效果了。

    有着三名小萝莉的灵魂，又有这么多变态的细胞，触手鞭产生了可怕的融合变异：有灵魂，有，这件武器在融合中，超越了原本的等级，进阶了。

    本来一件装备进阶，至多提升一个等级，而触手鞭却发生了性质变化，由武器进化成了怪兽。

    触手兽！

    融合完毕，听到光球传来的提示，从而心中震惊的王凌，看见眼前拳头大的肉球上，突然伸出大量火腿肠粗细，乳白色，光滑肉质的触手。

    接着这些触手向中心上方汇聚，构成了一个白色的肉条漩涡，漩涡的中部不断向上隆起，最终组成了人体的形状。…,

    触手交织成的人体，是一具女体，浑身、凹凸有致，和街霸世界的嘉米外形极像，只是没有什么眼睛、毛发等器官，浑身上下完全是乳白色的肉质！

    女体出现后，抬起纤细的手臂，两只手臂突然分散开，一堆白色的肉条触手，劈头盖脸向王凌缠绕过来，顿时将猝不及防的他绑吊了起来。

    几根交织在一起的粗大触手，正向他身上的不同部位穿刺时，空间的保护措施发挥了作用。一层能量罩将触手隔开，不过这样的场面太过于诡异惊险，将王凌吓的忍不住腿软。

    他又不是魔法少女，看到触手当然会害怕。

    光罩隔开触手的同时，所有的触手又缩了回去，奇怪的女体上，一阵白色的肉浪翻腾，身形迅速缩小，形成了一个——准确的说，是一只光溜溜的小萝莉。

    如同阎魔爱般的直顺秀发，肌肤细腻，眼睛水汪汪的，睫毛细长，看起来柔弱可爱又美丽。

    居然是三混血萝莉中，黄种萝莉“茉莉”？

    正在王凌大张着嘴，满眼难以置信时，茉莉的口中突然传出了娇叫：“凭什么你先，我要第一个出去！”

    “不，应该是我！”

    “呜哇，我已经出来了，你们回去！”

    三个不同的声音，从茉莉的口中发出了。

    然后王凌就惊讶的看见，茉莉的身体猛烈颤抖，左右手一起抬起，狠狠向自己脸上抽打巴掌，发出了清脆的“啪啪”声。被抽得脸发红的黑发少女，表情执拗的咬着牙，浑身颤抖的抗拒。

    “快回去，我要出来！”

    “不回去就打你！”

    “你们两个都滚开！”

    这时茉莉的两只手臂突然散开，一只手变成了数条触手，绕在胸口、下身处，将她光溜溜的身子自缚了起来，另外一只手伸开，变成了数根肉条鞭子，狠狠抽打着自己的身体。

    “啪、啪、啪、啪、啪……”(本站您的支持，就是我最大的动力。)qunshuyuan

