    丘神绩带着兵马出关北上不久后，李孝逸便指挥手下兵马抵达偃师，并进一步向虎牢关逼近。

    而他的心腹正带着武九思的首级向神都奔去。

    程处弼奔袭偃师的兵马也收拾好了残局，带着武氏族军的首级返回神都。

    神都之中的程处弼得知大军顺利击破武氏族军，并且斩获颇丰。

    整个人精气神都为之一振。

    “裴相啊，如今武氏族军已灭。攻克虎牢关只是时间问题了。”

    “这些日子潼关和河阳津的压力很大。”

    “尤其是潼关方向，伯献已经有些顶不住黑齿常之和苏良嗣的进攻了。”

    “此番武氏族军被歼灭，虎牢关又被义军包围。”

    “我们终于能够腾出手猛攻太初宫了！”

    “伪帝垂死挣扎了这么久，也该认命了！”

    裴炎闻言轻笑着看向程处弼。

    “广平公所言极是，如今武氏族军覆灭，伪帝也该断了反抗的念想。”

    “只要我们攻破太初宫，伪帝授首。”

    “就能够昭告天下，大唐复国了！”

    程处弼点点头，大笑着说道：“届时我等皆是复唐功臣。”

    “复唐大将军不会亏待我们的！”

    “裴相你继续做你的宰辅。”

    “我老程就做个金吾卫大将军！”

    “不过到时候我就不是广平郡公了！”

    “拜为国公只是早晚的事情。”

    “裴相也是一样。”

    “我们这等大功...”

    不等程处弼把话说完。

    他的心腹便轻轻扣响了房门。

    “将军，梁郡公的手下来了！”

    程处弼闻言点了点头，挥手示意心腹把人带进来。

    裴炎此刻也坐在一旁，眼中带有几分期待。

    很快，李孝逸的心腹便捧着一个红漆木盒走入屋中。

    “小人拜见广平公、拜见裴相。”

    程处弼的目光落在红漆木盒之上。

    “你这木盒之中是什么东西？”

    “可是李梁公送给我的？”

    李孝逸的心腹轻笑着双手将木盒奉上。

    “广平公稍安勿躁。”

    “此物并非是献给广平公，而是要献给伪帝。”

    程处弼闻言脸色一变。

    而一旁的裴炎则起身看向李孝逸的心腹。

    眼神之中带着几分期许。

    “这里面莫非就是武九思的首级？！”

    李孝逸的心腹当即点点头，将木盒打开后捧到了程处弼的面前。

    程处弼此刻也是连忙起身。

    他想要看看这个用三万人打残了自己八万精锐的人最后一眼。

    木盒之中。

    武九思的首级依旧是怒目圆睁。

    程处弼方才的不悦瞬间抛却九霄。

    “好！”

    “杀得好！”

    “李梁公此番诛杀武贼，大快人心。”

    “来人，看赏！”

    李孝逸的心腹见状连忙拱手推辞。

    “小人无功不受禄，当不得广平公赏赐。”

    程处弼大笑着摆摆手，又端详了武九思的首级片刻。

    看着武九思临死前怒目圆睁的模样。

    程处弼笑着看向李孝逸的心腹。

    “你把武九思被诛杀前的情形说给本公，你就是有功！”

    “就能受领本公赏赐你的十枚银锭。”

    李孝逸的心腹闻言眼睛一转，显然是有所心动。

    于是片刻后，他笑着对程处弼拱手说道：“广平公且听小人慢慢道来。”

    “这武九思被大将军诱骗到了我军大营。”

    “武九思还傻乎乎地和大将军一同检阅兵马。”

    “广平公这边派出轻骑和虎贲奔袭偃师。”

    “武九思还不明就里，在大帐之中讲着如何攻破神都，救出伪帝。”

    “随后偃师的武氏族军被击溃，溃兵前来投靠。”

    “我们精骑将他们斩首送到了武九思面前。”

    “武九思当时先是一愣，眼神中带着几分疑惑。”

    “随后他看向大将军。”

    “当时大将军此刻已经拔剑刺穿了他的腹部。”

    “他反应过来后想要负隅顽抗，但是被众将拿下。”

    “在众将的控制下，武九思被斩下了首级。”

    “死前还想要怒斥大将军和广平公。”

    “大将军没有给他说话的机会，直接斩下了他的首级。”

    程处弼听完笑着点点头。

    眼下武九思的首级怒目圆睁，想必也是当时疯狂挣扎的原因。

    如今武九思被诛杀，武氏族军被击溃。

    是时候将这份大礼送给武凰了！

    “来人，随本公去太初宫会一会牝鸡。”

    程处弼起身便要向外走去，

    走到一半，有回头看向裴炎问道：“裴阁老不和本公一起去吗？”

    裴炎见状点点头起身说道：“自然是要同去！”

    于是两人带着些亲兵和随从便来到了太初宫前。

    如今太初宫外的房屋多半已经损毁。

    就连往日金碧辉煌的应天门此刻也显出几分破败。

    程处弼和裴炎打马停在安全距离之内。

    随后派出兵士到前方传话。

    此刻驻守太初宫的千牛卫和监门卫兵士们已经到达了极限。

    而且宫中的存粮也不多了，近几日陛下甚至都已经一日只吃一顿饭了。

    他们也都知道若是援军再不来，他们顶不了多久了。

    “禁军兄弟们！”

    “今日广平公和裴相一同前来，要有一个礼物送给伪帝！”

    “劳烦兄弟们通报一声。”

    驻守应天门的将领见状直接下令手下弓弩手射杀前来传话的叛军。

    然而弓弩手们此刻已经没有了箭矢。

    就在此时，恰好许敬宗到应天门来巡察。

    “外面何人喧嚣？”

    许敬宗皱着眉头看向守卫应天门的将领。

    将领连忙拱手将情况汇报给了许敬宗。

    许敬宗闻言沉默了片刻，目光望向外面的程处弼和裴炎。

    程处弼也发现了应天门上的许敬宗。

    于是他大笑着不顾阻拦打马上前。

    “许阁老，我这里有礼物要送给伪帝。”

    “你去通报一声吧！”

    言毕，程处弼将手中的红漆木盒单掌托起！

    许敬宗闻言心中咯噔一声。

    程处弼送给陛下这红漆木盒能是礼物吗？

    看这木盒的大小，里面多半是装着一个首级啊！

    想到此处，许敬宗不由倒吸一口气。

    莫非是虎牢关被攻破了。这是宋千流的首级？

    许敬宗蠕动了一下喉头。

    随后快步向着宫中奔去。

    他此刻心乱如麻，手臂也是微微颤抖。

