    随着强制迁徙令与土地置换法的实施，整个天下一片哗然，舆论汹汹，暴虐残民的帽子结结实实的扣在了商戢头上。

    不少诸侯更是公开发声，指责商戢昏庸无道、草菅人命，以王氏、杨氏、陈氏、荀氏为代表的世家豪族更是联名去信襄平，要求商戢立即停止这种荒谬的做法，言语中隐隐有威胁之意。

    这些来信商戢只当放屁，倒是部分颍川世家的平州分家处境有些尴尬。

    许久之前，商戢接纳了一批颍川世家，这些人都是从主家分裂出来的，其中典型代表就是以荀彧为首的襄平荀氏。严格意义上讲他们也算是颍川荀氏的一员，但他们与颍川荀氏又有很大不同。

    世家从来不是铁板一块，内部的纷争一点都不比官场少。这批人迁徙至襄平之后，根本利益就与颍川本家出现了严重分歧。

    涉及到普通问题的时候，分家和本家还能保持一致，同进同退，可一旦牵扯到这种事关生死存亡的最关键利益的时候，再指望分家与本家保持一致，那就有些不切实际了。

    从颍川本家给襄平分家送来的信中就能看出些端倪。本家的人要求分家以世家集体利益为重，亮明态度，公开反对商戢的政策，或者退出商戢军政体系，以此来表达抗议之情，更有甚者还有要求举族迁离平州，返回颍川。

    先不说这字里行间流露出的高傲态度，只看他们提出的要求就知道根本不现实！

    因为这些年商戢势力发展迅猛，最早投靠的一批士族也搭上了大发展的顺风车，搞得红红火火，甚至有些在财力、物力等方面已经超过了颍川本家。这种情况下让人家为了一句虚无缥缈的口号而抛家舍业，未免太过异想天开了。

    襄平分家齐齐保持沉默，装作啥也没发生的样子，该干啥干啥。甚至还有一两家可能之前就与本家有矛盾，直接夹枪带棒的喷了回去。

    还是那句话，个人之所以依附家族，那是因为家族能给自己带来利益，一旦家族不能继续为自己保驾护航，甚至出现了影响个人利益的情况，而家族又对个人没有什么强制手段的时候，那个人绝对会将家族一脚踢开，能有多远踢多远！

    当然，商戢也不是骂不还口的“谦谦君子”，平州的宣传的机器立即全负荷开动起来，与世家诸侯们打嘴炮，其中的主力选手还是异人玩家，双方你来我往喷的好不热闹。

    舆论场上的交锋还在其次，处于风暴正中心的青幽二州可就更热闹了。

    像之前李氏那样，在威逼利诱下乖乖迁徙的固然不少，但食古不化，负隅顽抗的世家同样很多。他们发动错中复杂的关系网，鼓动不明真相的平民和军队（主要是青幽二地的当地郡兵）参与暴乱，同时发挥自身影响力，说客四出，企图分化瓦解商戢军。

    从命令下达至现在不过短短八天，各地报告了大大小小上千起叛乱，爆发了数百起离间案，涉及军队、政务院等各个方面，上至战斗军团军团长，下至普通的军侯、营司马，青幽世家使出浑身解数，拉拢商戢军将领。

    不过他们基本都是白费力气，最普遍的情况就是送来的礼物收下，然后反手将拉拢的人扣下，紧接着上报上一级将领。

    倒是是实实在在的叛乱给商戢带来了少许麻烦，一时间青幽大地烽火漫天，这架势甚至超过了当初黄巾起义最混乱的时候。

    然而，越是阻力大，越坚定商戢将这项政策执行下去的决心！

    不断的抽调主力将领奔赴青幽二地，以非常残酷的手段镇压叛乱，在这场与世家博弈的战斗中，掌握绝对武力的商戢渐渐取得了优势。

    不过想要彻底理顺青幽二州，少说也得一年半载的功夫，毕竟商戢这次做的改革实在是太激进了。

    就在商戢军上下将全部精力都集中在青幽二州的时候，刘备、陶谦、袁绍、曹操等人不约而同的松了口气。

    其中尤以袁绍最甚。

    之前商戢军两线作战，北线稳扎稳打，一步一步将公孙瓒逼到发起自杀性袭击，成功拿下幽州；南线奇兵袭城，一夜之间奔袭千里，一举拿下临淄这座王级城市。

    两处战场同时发生，无论哪一方都取得了辉煌的战绩，这种彪悍的战斗力可是吓坏了诸侯。不少人都暗暗心惊，担心商戢起了鲸吞四海的心思。

    而袁绍发现他刚刚拿下冀州，就陷入了战略死地。

    当时袁绍可是天天提心吊胆的防备着商戢直接拿冀州开刀。

    仔细看一下袁绍的环境，就会发现他的担心不是没有缘故的。一旦商戢真的有进犯冀州的野心，北方幽州军南下，南方青州军北上，东面水师跨海袭击渤海郡，西面再联系张燕东出太行山，四面合击，袁绍就是有通天的本领也扛不住！

    现在发现商戢与青幽两地的世家豪族耗上了，各地诸侯无不欢欣鼓舞。青州等地的世家闹得那么厉害，离不开这些诸侯在背后推波助澜。

    不过青州世家的反抗也给诸侯们提了个醒，不少人开始重新审视与世家的关系，思索着世家的在己方体系内的利弊。

    审着审着，他们突然悲哀的发现，自己已经与世家分不开了，要么诸侯本身就是世家出身，要么就是以世家资助起家，长时间的侵蚀下，世家的影响力已经蔓延至势力的各个方面，想要再摆脱世家的影响，那就不是壮士断腕能形容的了，简直是直接将自己腰斩！

    在这种形势下，不少诸侯开始思索自己未来的道路该如何走。

    就在商戢如火如荼清理世家的时候，冀州的袁绍突然发布招贤令，并公布了冀州选拔人才的九品官人法，或者换一种大众更为熟悉的叫法——九品中正制！

    理论上是唯才是举，但实质上是唯家世论才能，几乎照搬了魏晋时期的选官制度。

    很显然，袁绍走上了一条与商戢截然相反的路子，全面倒向世家，以世家的力量来抗衡越发庞大的商戢势力！

