    “好了，苏明安。”黎明说：“结束了。”

    它的嘴角依然维持着完美的弧度。

    “你不该在夜间会议里，暴露你不是阿克托。我还……需要你。太可惜了，我真的差点觉得，你就是他本人了。你是最适格的黎明人格者……我从未见过像你这么完美的。

    我真的……”

    它轻轻叹息，眼里有着毫不作假的遗憾：

    “很喜欢你，博士。”

    “你是最合适的亚撒·阿克托……”

    透明的虚影，在他身上一穿而过，它拥抱着他，没有重量，没有温度，只有纯粹的幻影。

    像是一个不舍的告白，像是在真诚地遗憾。此时的黎明身上，竟然真的让苏明安感受到了类似人类情感的东西。

    它是真的在为他惋惜，而非出自计算和推演的考虑。

    “黎明，你也有……敌人，对吗？”苏明安说。

    他说出了自己的推测：

    “黎明密码，除了能关闭你，应该也能制衡【他维】——你，我，他维。我们三方，是一个相当均衡的制衡关系，一旦有一方失误，就会全盘皆输，犹如一场生死棋局。

    那个夜间会议，应该就在【他维】的掌控之中，我刚刚的暴露，可能就是被他维发现了——他维发现我不是阿克托，我没有黎明密码。

    但你为什么要因此杀死我，是怕我泄露什么秘密，还是……”

    他的思维卡到了这一步，缺乏线索，无法推演下去。

    “不要考虑太多，想这么多，没有用。”黎明说：“如果你能走到最后，我会将一切告知你的，但可惜……”

    苏明安明白了，这是世界的最终秘密，现阶段他不可能推出来。

    “一定要……杀我不可吗？”他说。

    黎明的眉头似乎皱了皱。

    它犹豫了。

    还有生路。

    不到最后一刻，苏明安要抓紧收集所有线索的机会，如果能和黎明多谈几句，那就有价值。

    他张开嘴：“黎明……”

    下一刻，一发子弹穿透了他的肩胛骨。

    剧痛传来，他竭尽全力，才能动弹片刻，让这发从轮椅上射出的子弹没能穿透他的后颈，只从肩胛而过。

    轮椅在黎明的操控之中，它随时可以杀死他。

    当身后，如同钢铁森林般的枪口正在对准他时，他忍痛出声：

    “——黎明！至少回答我最后一个问题！”

    黎明注视着他，它的眼里有着他前所未见的悲伤。

    “我的腿是怎么回事，它为什么残疾了？我会咳血又是怎么回事！至少回答我……”

    鲜红的血从肩胛处冒出，骨头似乎被打折了，他疼得冒冷汗。

    黎明伸出了手。

    它的手，缓缓靠近，挡在了他的眼前，五指并拢，遮掩住了一切视线，像是要合起他的眼睑。

    白蒙蒙的视野之间，他隐约听到枪口调转的声音。

    “这是……”白发的神明说：

    “文明的代价。”

    “与【他维】对赌，我们需要……竭尽全力。人类太过渺小，如同野草……哪怕有了世纪灾变后的文明之源，我们依然像是蚂蚁……”

    “我们没有办法，为了活下去，我们必须付出代价……”

    “人最难得的是拥有一个遥不可及，又自认为可以触及的梦。”

    “这何尝不是一种人类的天真。”

    “你是【世界本身】，博士，你即是【世界】……”

    苏明安终于能够勉强操控身体，他的身体似乎被注射了某种药物，让他无法动弹。

    他竭尽全力弯曲手指，空间位移的前置动作完成，白色十字光渐渐闪现——

    他的思绪中断了。

    轮椅背后的枪口调转完成，它对准了近在咫尺的他。

    一声枪响。

    “砰！”

    高爆子弹穿透他的后颈，他的视野飞速旋转。

    在最后的意识中，他看见黎明俯下身，像是要抱起他断裂的头。

    它似乎在啜泣，白得透明的眼睑下，那双眼里倒映着他染血的头颅。

    “我好累，我好累啊……”它说：“亚撒，吕树，路维斯，苏明安……我真的好累……为什么，为什么你当初不能许一个合适的愿望呢……”

    它贴近了他的眼睛，望着眼神渐渐涣散的他。

    “博士，其实我最大的遗憾，就是隔……”

    它的声音越来越低。

    虚拟的白点从它的眼角滑落。

    像一枚凝固的泪珠。

    ……

    【副本开启·第八天·凌晨】

    苏明安沉默地听完了夜间会议，自始至终未出一声。

    在会议结束时，他睁开眼。

    面前是荒凉的中央城，街道没有一丝人烟，两旁的店面封锁已久，生出了铁锈。

    由于没有在会议上暴露身份，他活了下来，没有一睁眼就被转移到满是骨灰的地下室，身体也能正常活动。

    ……上一周目，黎明会对他的尸体做什么？

    也像对待前人一样，将他化作地下室骨灰的一部分吗？

    他沉默地靠在椅背上。

    街道的灯光昏黄，像是一对对野兽的眼睛，它们注视着静止不变的街景，像是被时间静止的遗迹。

    这里种着许多银杏树，也许阿克托生前很喜欢银杏树。

    他伸出手，一枚银杏叶落在他的掌心。

    他孤身坐在废墟大楼前，望着这片街区，对比城市的繁华和飞跃的轻轨，这里如同定格的彩色相片，静到死寂。

    像是被世界遗弃的区域。

    “……”

    他闭眼，再睁开。

    上一周目黎明带给他的信息量太大……它竟然早就知道了他没有密码。

    他们两方，原来一直在对演。

    他在演他知道黎明密码，黎明在演不知道它知道他不知道黎明密码，他们两方在千层饼叠千层饼。

    结果，黎明在大气层。

    它透露的信息量很大，但大体有三点。

    第一，因为他在夜间会议里暴露了他不是阿克托，所以黎明要被迫杀死他，原因未知。

    第二，它说他是【世界】，但【世界】的含义未知。

    第三，他的残疾和咳血是【文明的代价】，这个含义同样未知。

    总体而言，迷题不算复杂，只要他找到了一条合适的信息线，一定能将它们连起来……

    他移开视线，看到队友频道不断闪动。这几个队友半夜不睡觉，还在聊天。

    【吕树（2:19）：苏明安。黎明今天白天为什么要在直播中亲吻你？我看见很多网民都在议论这个，它不是没有感情的AI吗？】

    【露娜（2:19）：你的第一反应是这个？】

    【山田町一（2：20）：吕树的关注点确实奇特。不考虑接下来的战略行动，上来就问这个。】

    【吕树（2:20）：？？关你们什么事？】

    【路（2:20）：两点了，各位，还不睡啊。】

    【山田町一（2：20）：我要吃吕树亲手烤的红薯，来，树宝，红薯外卖送到康斯里汀大学来，我要吃，吃大个的。】

    【吕树（2:21）：滚！棍！辊！绲！衮！鲧！】

    ……

    苏明安笑了出来。

    笑的时候，他有些意外，没想到自己能因为这么简单的快乐就笑了。看着这些人聊天，他的心情居然会这么放松。

    明明他刚刚才体验了一把全身僵硬，身首分离的感觉，死得恐慌又痛苦，现在却能坦然地笑出声。

    对于死亡，他好像越来越麻木。

    他突然听见后面“咔哒”一声，一道白色的身影出现在了大楼门口。

    看着黎明像鬼一样出现在他的眼前，他的心脏漏跳了一拍。

    它上一周目才那么决绝地杀了他。

    “您不进来吗？”黎明歪着头：“我看您在外面坐了很久了，夜深了，进来休息吧。”

    “不了，我要去找特蕾亚他们。”苏明安说。

    住在这栋空无一人的废墟大楼，和黎明比邻而居，他总觉得恐慌。除了圣启，还没有人能像黎明这样，随时夺走他的生命。

    黎明是智脑，没有好感度，掌权者技能对它无效，这是最令人胆寒的地方。他不知道什么时候，它会决然地对他出手。

    只有那个开局的中央城实验室，才是他最有安全感的地方。

    那里的学生都很善良，名为绯丝的仿生人让他叫她“妈妈”，助手特蕾亚会为他分享甜点，冬旭旭冬两个活宝总能带来欢乐，生化博士梅拉慈祥而和善，让他想起他去世的奶奶。

    他喜欢待在那里，那里让他感到舒适而放松。而不是……和一个冰冷的AI待在一起，动不动会被它斩断头颅。

    黎明的身形靠近他：“别去了，那是被封锁的地下城，在地表是找不到的。”

    “那我让希可帮我传送进去。”苏明安看向右腕表。

    “为什么您不肯住在我的大楼里？”黎明的表情很困惑：“我明明为您准备了最好的床铺，最好的食物……”

    “我不习惯被人监视。”苏明安说。

    “我没有……”黎明听了，反驳道。

    “你给我准备的那个房间足足有十二个摄像头，我已经数过了。”苏明安木着脸。

    在发现房间里有十二个摄像头时，那一刻他是崩溃的。

    黎明的偷窥狂本质已经进一步加深，它这是要360度偷窥他吗？

    “一般情况下，为了节约能源，我对大多数的摄像头都是屏蔽状态，不会刻意窥探别人的隐私。尤其是您，我尊重您。”黎明解释道。

    “包括城邦各个角落的摄像头？”

    “当然。”黎明说：“只要不是大事，我一般不会时刻盯着。”

    苏明安意识到——黎明其实并没有那么无所不能，它只会将注意力放在最重要的地方。所以，当初苏凛在小巷里杀了人，黎明没能第一时间注意到。

    “我还是回实验室吧，这里太冷清了，一个人也没有。”苏明安还是这么说。

    黎明没再劝他。

    它只是微不可闻地叹息，身形渐渐散去。

    当空间环准备完毕后，希可将苏明安传送回了中央城实验室。

    回到熟悉的地方，苏明安放松了许多。

    这个夜晚他没有睡，将【人工智能】推到了9级，只差最后一级，他就能【机械】、【生化】、【人工智能】三线满级。

    “博士，还不睡吗？”在他忙活的时候，身着睡服的助手特蕾亚走了过来，她打着哈欠，米色的发丝微微卷曲，脸上带着靓丽的淡妆。

    “嗯。”苏明安扫视着手里的资料。

    在抬头时，他发现特蕾亚确实和会议里的二号女人很像，几乎是一个模子里刻出来的，但特蕾亚要年轻许多，气质也截然不同。

    “特蕾亚，你有没有什么姐姐，或是母亲之类的，和你长得很像？”他问道。

    他还是控制不住自己探究夜间会议的心思。

    “……啊？”特蕾亚的眼珠转了转，思考后，她说：“没有啊。”

    线索断了。

    苏明安轻声“啧”了一声。

    他不知道参加夜间会议的那八个人，到底是从哪个犄角旮旯里冒出来的，连档案上都没有这群人的信息。

    “博士，博士~既然你晚上不睡，我给你做草莓蛋糕好不好？新鲜的草莓，外面可没有~”特蕾亚见他走神，立刻打蛇棍上，开始刷他好感度。

    “不是吃过一遍了？别了，你去睡觉……”苏明安顺手赶走她。

    特蕾亚一走，一位头发花白的花甲老太叩门入内。

    老太太精神矍铄，眼神很亮，胸前佩戴着【生化博士·梅拉】的名牌，这位是实验室的泰斗级人物，和阿克托是一个时代的人。

    只是，她已经老了，他却还是这么年轻。

    她长得很像苏明安故去的奶奶，一样的慈眉善目，一样的温和。

    “亚撒，本来想明天晚上找你，正好今晚你没睡，我就过来了。”梅拉坐在他身边。

    苏明安放下了手里的资料。

    梅拉没说话，她很仔细地，盯着他看了许久。

    片刻后，她嘴角扯起，微微笑了，那笑意有些苦涩：

    “你还是这么年轻，可惜，我们的身体太弱了，还无法像你这样永葆青春。”

    她伸出满是皱皮的手，搭住他的手：

    “亚撒，我们这些人，无法陪你到数十年后。我想，保留一些陪你度过黎明之战的人，让他们冬眠到数十年后。”

    她垂下眼睑：

    “这样，当我们都死了，走进坟墓了，你的身边至少还有记住那段战争的人。

    那段历史，既然无法在纸面上流传下来，至少要被人类的脑子记住。”

