    第1880章 那玩意大把   

    “再多的触手，本王也扛得下来！”

    

    齐王大喝一声，抡起旋山战技，手中长剑旋转而出，朝两条触手一迎而上。

    

    轰轰！   

    两条触手拍落在旋剑上，拍出两道巨响，震荡四方。

    

    下一刻，两条触手之力齐齐崩溃，而旋剑的力量也破碎开去，两道恐怖的力量又形成一道滔天的战斗余波，冲碎万丈空间。

    

    双方这一击，又闹了平手，只不过苍王的气息有些凌乱，而东海域主却平静如斯。

    

    “原来，你的剑类战技是防御型，难怪扛得住本域主的两条触手打击！”

    

    东海域主盯着脸色苍白的齐王，又冷笑的说道，“下一轮，本域主的四条触手同时攻击，不知你还能扛下来不？”

    

    “来吧！”

    

    齐王怒喝一声，旋剑抡起，主动出击，旋风般的剑光直朝东海域主扫来。

    

    “碎！”

    

    东海域主一声吼叫，四条触手齐齐拍出，直接拍落在快如旋风的剑光上。

    

    啪！   

    旋剑承受不起四道强大的力量，当场破碎！   

    剑碎人飞！   

    齐王被震飞数十万丈，才堪堪刹停下来，但脸色更加苍白了。

    

    “你的剑品质太次，承受不了太大的力量，压制了你的防御战技威力，你的战力也就这样了。”

    

    东海域主哈哈一笑，得意忘形，看向齐王的眼中多了一道淡淡的不屑之色，“人族的超级真王也不过如此，根本不是本域主的对手，继续跟本域主打下去，你只有殒落的份！”

    

    说罢，东海域主的四条触手缓缓伸出，四条触尖向前指出，瞄定齐王。

    

    但它不急于出手，反正齐王不是它的对手，慢慢侮辱齐王也是一种乐趣。

    

    而且，它无法锁定齐王，大概率杀不了齐王！   

    人家是超级真王，与它同阶，在不可力敌的情况下，必然逃走，怎么可能傻到呆着等死？

    

    “你……”   

    齐王又气又惊，手中已无品质更高的剑来抵挡，败局已定。

    

    因为，被击碎的那柄剑是顶级圣器，已是他最好的武器了。

    

    此时，他只有两个选择，要么逃，要么死！   

    “若齐某有一柄王剑，何至于被你压着打？”

    

    齐王悲愤莫名，却又无可奈何。

    

    铸造王器需要仙银，但仙银不是元武大陆的产物，可遇不可求！   

    自上古一战之后，人族的王器基本打光，而仙银又处于极度稀缺的状态，罕有新王器铸出。

    

    中洲城的人族高层，大多数用的都是圣器，即使是超级真王也不例外。

    

    “齐王，接剑！”

    

    就在此时，谷口那边传来陆沉的一道声音，以及天空中飞来一道快如闪电的剑芒。

    

    “啥剑？”

    

    齐王一脸疑惑，但剑芒而至跟前，下意识就伸手接了过来。

    

    剑一到手，齐王顿时知道那柄剑是什么品质了，当场双目圆睁，流露出不可思议的神色。

    

    顶级王器级别的宝剑！   

    “此剑……”   

    齐王一脸震惊。

    

    “送你了！”

    

    陆沉回应。

    

    “哈？”

    

    “送？”

    

    “不是借？”

    

    齐王脸上的震惊加剧，感到难以置信。

    

    顶级王剑啊！   

    这得用多少仙银才能铸造出来？

    

    中洲也不是真的没有王器，还是有几件的，只是他没有而已。

    

    但那几件王器可不是什么顶级，不是下品，就是中品，品质跟这柄顶级王剑差得多了。

    

    而一件顶级王器所需要的仙银，非常非常多，都可以用来铸造几百柄下品王器了。

    

    在他眼中看来，铸造顶级王器的人，绝对是个败家仔！   

    有那么多仙银在手，铸一柄顶级王器做什么，铸一批下品王器不香吗？

    

    “那玩意大把，你用得上就拿走吧。”

    

    陆沉无所谓的回应一句，随后看了看城下堆积如山的海兽尸体，犹如看到一堆堆十一阶兽丹。

    

    以前，顶级王器稀少，主要是缺十一阶兽丹！   

    别人缺仙银，但他不缺，而且多的是库存呢。

    

    此战结束，十一阶兽丹就多如牛毛了，以后顶级王器也就多如牛毛了，不值钱了！   

    齐王人不错，也挺正直的，刚才还喝斥苍王庇护他，值得他赐送一柄顶级王剑！   

    “大把？”

    

    听到陆沉随意的一句话，齐王更是处于震惊中的震惊，已经无法想像陆沉到底是什么来头了。

    

    当然，他要是在狂热军团那边转一圈，见到更多的顶级王器，恐怕会更加震惊。

    

    “那是什么品质的剑？”

    

    见到齐王一脸的震惊，东海域主也些好奇，睐起双眼盯着齐王手中的剑。

    

    虽然兽类不用兵器，但它还是想知道那柄是什么剑？

    

    可惜的是，王器没有特别的表面迹象可以辨别，它也看不出是什么品质的剑。

    

    除了入手，或者交战，否则谁也分辨不出来。

    

    “顶级王剑！”

    

    齐王苍白的脸庞多了一缕血色，脸上也有掩盖不住的喜色，当即把剑提起来，运转战技，旋山再现。

    

    “是么？”

    

    东海域主的目光滞了滞，随后又是淡淡的一笑，“没有相应的力量，给你一柄顶级皇剑都是白搭，一样不是本域主的对手！”

    

    “那就让你试试顶级王剑的威力吧！”

    

    齐王一声高喝，旋剑冲击，直冲东海域主而去。

    

    “打崩你的垃圾王剑！”

    

    东海域冷笑一声，四条触手齐齐拍出，与旋剑撞在了一起。

    

    轰轰轰轰！   

    四道爆声响起，震彻天际！   

    剑力崩，触力碎，又形成了一道战斗余波震荡四方。

    

    东海域主力量虽大，却无法击碎更高品质的顶级王剑，四条触手之力被齐王扛下来了，只仅将齐王击退十丈而已。

    

    “顶级王剑，果然给力！”

    

    齐王的脸色非常苍白，但神色却流露着无尽的喜悦，对顶级王剑已经爱不释手了，当即开口说道，“陆沉，本王欠你一个人情！”

    

    “好，记得还！”

    

    谷口那边，传来陆沉毫不客气的声音，当即让齐王窒了几窒。

    

    这小子……   

    还真不客气啊！   

    本王欠你的人情，自会还你，用得着你提醒么？

    

    “果然是好剑，果然能挡下本域主的四条触力！”

    

    东海域主冷冷的盯着齐王，八条触手转动，全部拍向齐王，“本域主倒要看看，好剑能不能抵挡八条触力？”

    

    

    

