    “这……”这翻转来得太快了，花臂男愣愣的反应了好一会，才极不情愿的把那条花溜溜的手，缓缓的抬了起来。

    “哈哈，哥们儿，好样的。”

    “卧槽，真特娘的解气，让他装逼。”

    “没想到我们这位人见人怕的程大少也能踢到铁板，哈哈哈……”

    打脸，真特么的打脸，王长生的这一举动，顿时赢来了在场众人的阵阵喝彩声……

    翌日，京都某酒店。

    此时。

    一个长相俊美的男子正老老实实的跪在某间卧房的房门口，脸上挂满了期待。

    房间里。

    “长生，是不是差不多了？”听着门口偶尔传来的议论声，徐木白轻声的说道。

    由于昨晚他们带程功从酒吧出来时，已经差不多深夜了，根本就赶不上前往晋中的飞机，所以三人才在附近随便的找家酒店，暂时的住了下来。

    但不知道是天意还是偶然，以前都没什么客人的这家店，当夜突然爆满，最后还是徐木白花了大价，才在一伙赶早班飞机的客人手里，兑下了两间房。

    当然，一间得给那位名义上的程大少，而另一间，只能他俩“勉为其难”的将就了。

    “嗯？”王长生抬了抬头，有些不明所以的朝她看了一眼。

    “就那个程大公子呗，在外面跪在好久了，其实细想想，他也挺可怜的。”徐木白的声音有些忧郁。

    “呵呵，怎么？不忍心了？别忘了徐叔的病可都是因他而起的哦。”王长生懒懒的抻了抻身子，慢慢的从沙发上站了起来。

    现在的王长生在对待女人上，就像个受了惊的兔子，无论徐木白怎么说，就是倔强的不睡床，甚至连外衣都不肯脱，乖乖的睡在了沙发上。

    “哎。”徐木白叹了口气，“长生，你要是能帮，就帮帮他吧，毕竟在外人的眼里，他还是程家的大公子，你帮了他就等于是帮了程家，这对你以后在京里行走，还是有不少好处的。”

    其实，就在王长生说要找古曼童本体的时候，她马上就确定了这东西一定就在程功的手里。

    可让她没想到的是，此时的程功早已被古曼童夺舍了，尽管她知道父亲的病都是因这个此人而起，可当她从王长生嘴里知道了这家伙现在身不由己的惨状后，也就慢慢的释然了。

    “那……我尽量吧。”王长生收起了手上的白皮书，想了一会，转身走到了门口，“程公子，你进来吧。”

    “大师，您，您真的同意了？”程功喜出望外，赶紧从地上站了起来。

    尽管现在的他早就又累、又饿、又困了，但他还真有一股狠劲儿，只要王长生不吭声，他就一直在门口这么硬挺着。

    “进来再说吧。”

    王长生打开了房门，转身便走了回去，而程功也一脸兴奋的跟了进来。

    “说说吧，你究竟想让我帮什么忙？”

    王长生看似随意的坐在了沙发上，但眼底却含着一层若有若无的白光。

    “大师，相信您也看出了我现在的状况了，我虽然能掌控这具身体，但却一直得承受着灵魂反噬的剧痛，我想请大师帮我暂时的镇压住这身体本来的那个灵魂，我需要些自己的时间。”程功愤愤的说道。

    “哦？这是为何？”王长生眉毛一挑。

    “因为，我要报仇！”程功在说出报仇这两个字的时候，狠狠的攥了攥了拳。

    “报仇？就凭你程公子这三个字，还会有敢得罪你的人吗？”王长生诧异的道。

    无论他是不是程功，可他毕竟还占据着程功的身体，王长生实在想不到在这若大的京城里，竟还有能让他程大少忌惮的人。

    “程公子？呵呵……”程功先是苦笑了两声，接着又说道：“大师，你以为我愿意像现在这么活着么？”

    “我古曼童虽说算不得活人，可却能长生不死，更不受任何法则的约束，不比在一直在一个凡人的身体里苟且着强？”

    “嗯？你的意思是，不是你主动去夺舍程功的肉身的？”王长生略感诧异的说道。“当然不是。”程功一脸颓废的说道：“原本，我一直住在我主子的地宫里，有一天，一伙黑衣人突然从外面闯了进来，他们不但把主子的地宫全都毁了，还把我从里面给带了出来。”

    “尤其是他们那个领头的，他在找到我后，先是用一种极其狠毒的方法，抽出了我三缕神魂，并强行的封印了我的实力。”

    “是他让我变成今天的这个样子，让我在一个普通人的身体里痛苦的活着，我，恨他……”

    程功似是回忆起了往事，但在他的脸上，却瞬间爬满了狰狞。

    “程公子，不知道你说的那个领头的，是不是姓徐啊？”王长生看着他因愤怒而有些扭曲的样子，突然提了个陌生的姓氏。

    “你，你……”程功一惊，下意识的后退了几步。

    他现在才知道，王长生可怕的不只有他赌术，还有那种仿佛能未卜先知，洞察一切的逆天本领。

    “呵呵，那我是该叫你程公子呢，还是别的什么？”王长生淡淡的道。

    “只要大师高兴，随便叫我什么都好。”这程功一直把自己的姿态放得很低，他先是客气的应付了一句，随即马上又试探道：“只是不知道您是什么时候发现我不是程功的？”

    “发现？”王长生又揉了揉太阳穴，他的头真的很疼，“其实我并不认识什么程功，而且我们也不是第一见面了，第一次应该是在一栋破旧的建筑里。”

    王长生喝了口茶几上的矿泉水，之后一言不发的看着他。

    “建筑？你……”此时的程功已找不出什么词来形容他的震惊，他惶恐的看着面无表情的王长生的脸，身体下意识的后退着。

    他头一次有这种被人一眼就看穿了的恐怖感，而这种感觉真的太可怕了。

    “呵呵，怎么？这就想走了？不想报仇了？”王长生淡淡道。

    “报仇？大师，你，你真的肯帮我？”程功的眼神一凝，没想到王长生能说出这样的话，心惊胆战的靠在了门边的墙角，小心谨慎的戒备着。

