    老爷子站了起来，眼底带着浓稠的喜悦，“廷泽，你回来的正好。”

    大孙子重事业，轻感情，很有大局观。

    他既然这么说，肯定是回来劝他父母的。

    明明这么简单就能解决，非要舍近求远。

    “嗯。”盛廷泽淡淡地应了一声。

    老爷子一直等着他的后话，他认定大孙子是站在他这边的，然而没有，一直没有……

    老爷子挑了挑眉，只得引导他，“廷泽啊，你准备用什么办法让盛氏的股价回来？”

    盛廷泽很有深谋远虑，他用沉着磁性的嗓音当即就说了很多，听起来全是很有建设性的意见。

    然而……没有一条是老爷子想要的。

    “你就没有更简单一点的办法？”老爷子话都已经提到这份儿上了，康唯贞禁不住失笑，老爷子怕是半点不知道老大现在的情况，确实，老大以前还是挺冷的性格，甚至说不近人情也不为过。但或许，那是因为他只有弟弟，再加上也不会表达自己的缘故，现在似乎是一点点被漾漾感化了呢。

    不过时至今日，他们兄妹两的相处模式，对于康唯贞来说，还是不可恭维的。

    她实在是理解不了他们两人每次遇到一起，怎么就胜负欲那么强，好似火星撞地球一般，但兄妹两感情好就足够了。

    “爸，年轻人自有年轻人的雄韬伟略，用他们自己的办法解决不好吗？”

    “不，我只是觉得明明有捷径……”

    盛廷泽径直打断了老爷子的话，“我并不需要靠别人去走什么捷径。”

    老爷子：“……”

    一句话彻底把他的话堵死了。

    老爷子有点看不透大孙子了，他到底在想些什么？

    **

    学校里，欧叶不知不觉地迈着步伐，走到了爸爸这边来。

    而方朵正坐在盛漾旁边，唯唯诺诺的，也不知道准备做什么。

    盛漾看见他们不约而同的举动，掀了掀眼帘，“你们要干什么，说吧。”

    “爸爸，送给你的！”

    “漾漾，送给你的！”

    欧叶和方朵都给盛漾准备了礼物，这是他们两的心意，原本打初跟盛漾一起组队参加商战，只是怕没人陪她参加，她一个人组不成队。

    可到头来，他们却成了躺赢的人，占尽便宜，生平头一次冲出了燕城，这一次多半会闯入决赛的，他们多少有点受之有愧！

    学校里不知道多少人大腿都拍断了，而韩靖宇在亲眼目睹这一切后，更是觉得自己像个傻子一样。

    他一个60级的生怕人家99级的闯不过关，还非要跑去带别人一把。

    也不知道当时盛漾是怎么看他的。

    重新回到现在，欧叶和方朵准备的礼物都很有份量，在他们看来，爸爸（盛漾）就值得这样的礼物。

    “礼物，我就不需要了。”盛漾扫了一眼，“你们的选择很重要，运气和选择也是一种实力。”

    听听，听听，这话多么狂傲！

    而两人已经听习惯了，所以便觉得这就是漾漾的日常操作了，她不这么说话了，他们还觉得奇怪呢。

    放学了，几人出了学校，方朵远远地就瞧见了一辆保姆车……

    -

    -

    月票的暴风雨还能来得更猛烈些么，(/□\)

