    太虚古树的办法，对其他人相当晦涩，意思就是一个，气运所中，元神所在。

    大家找到大气运修士，用特殊的办法导引气运，最终会指向目标。

    到孙豪这儿，这种办法就比较具体了。

    所谓的气运所中，就跟虚界的大乘大修士有关了。

    虚界有个特点，那就是，万族大乘大修士的总数是有限的，通常都不会超过九个。

    而且，一旦虚界出现九个以上大乘大修士之后，往往就会爆发虚界大劫。

    比如这次的虚界史无前例的大劫，隐约就跟孙豪成就大乘大修士脱不开关系。

    按照太虚古树的理论，目前到场的大乘大修士就有，孙豪，人皇，太虚古树，天魔，天神，祖巫，海神，一共七人，实际上，如若算是龙皇凤母和大飞人，虚界的大乘大修士的确是达到了顶点，由此才引发了巨大的劫难。

    目前，大劫并没有完全散去，但是大乘大修士，却陨落了几个。

    代表了大乘大修士一级的龙皇凤母，此次完全倒在了劫难之中，双双陨落，而大飞人则堕落成了不死阵营，算不得正常大乘大修士了。

    按照太虚古树的说法，那就是，大乘大修士代表了虚界最强的气运所在。

    只要虚界能够诞生九个大乘大修士，大家汇聚一起，用特殊的气运仙宝相连相引，应该就能找到虚界元神的所在方位。

    按照太虚古树的说法，这种办法的难点其实主要是两个，其一就是九位大乘之数很难凑齐。

    虚界诞生大乘大修士十分艰难，这许多万年以来，就孙豪一人，而且孙豪就是一个特例。

    那么汇聚九位大能，还真不一定会太容易。

    九位大能新生的那一刻，虚界的大劫就会瞬间降临到相应大能的种族，造成种族大战，让种族分身乏术。

    通常，也就很难有机会集中修士并施展法术了。

    第二个难点就是气运仙宝相当难得，要想汇聚九位大乘大修士的气运，仙宝的等级要绝对够高，能力要绝对够强，还必须跟气运有关。

    太虚古树说起气运仙宝的时候，表示相当无奈，他虽然知道如何驱动秘术寻找虚界元神，可他并没有合适的气运仙宝为己所用。

    太虚古树十分唏嘘地说完，孙豪倒是马上明白过来，就自己而言，第二个问题其实已经解决。

    孙豪的须弥凝空塔，那就绝对是等级够高的气运仙宝，只要机会合适，孙豪完全可以驱动须弥凝空塔，十分容易就能达到太虚古树的条件。

    恰恰，这办法真正艰难的，就是九尊大乘大修士并世。

    太虚古树也感觉，这简直就是难以完成的大事。

    不过，得到太虚古树的信息之后，孙豪突然间心头一动。

    太虚古树说者无心，孙豪听者有意。

    从太虚古树的这段信息之中，孙豪十分敏锐地抓住了一个至关重要的信息，那就是，虚界可以有九位大乘大修士并世，而现在，只有七位，也就是说，还至少有两位大乘大修士空缺。

    乍一看，这是个人人皆知的消息。

    而且，真神真魔等强大种族的修士，应该都在千方百计地获取这个机缘，尤其是那些半步大乘的合体大圆满修士，更是希望能够借此机会一步登天。

    当然，这种修行，并不容易，哪怕是已经成就半步大乘，哪怕是距离大乘大修士只有半步之遥，可这一步，比登天还难，很多修士，终此一生，都会卡在这个境界，寸步难进。

    相比其他种族的修士，具有大乘大修士的种族，其实就有着天然优势，比如，现场的七个大乘大修士就知道，大乘出现了空缺，大家可以加紧努力，争取这千载难逢的机遇。

    虽然说同一个种族出现两尊大乘的机缘会相当小，但是，人族两尊大能摆在面前，大家却也明白，任何事都有例外，本族出现第二尊大乘，也不是不可能。

    孙豪得到这段信息之后，也不由为之心动，话说，人族阵营之中，尤其是孙豪须弥凝空塔之中，已经有好几个修士，修行到了合体大圆满状态或者是合体后期，话说，也就已经具备了踏足大乘大修士的可能。

    从积累上，孙豪身边的修士，的确是赶不上其他半步大乘修士那样天长日久，毕竟孙豪本身就是异军突起。

    孙豪身边的修士，修行时间还真普遍偏低。

    不过，孙豪的存在，足以弥补许多不足。

    孙豪乃是虚界最强的大乘大修士，修炼了九大道，对于大道的理解，可说冠绝虚界，对很多修行的理解可以说超凡脱俗。

    哪怕是太虚古树，怕是也比不上孙豪。

    一人得道鸡犬升天，或许孙豪还能给人族培养出第二尊大乘大修士也不一定。

    太虚古树透露信息之后，孙豪散去意志笼罩，每一个大乘大修士齐齐恢复了正常，绝口不停刚刚的事，好似刚刚什么都没有发生过，纷纷告辞，散去自身意志。

    孙豪的真身没有马上返回人族，而是重新回到了地狱之门，采集了许多地狱火焰和魔性气息，收入须弥凝空塔特殊的区域；又跑去天渊，同样收取了许多流质般的漆黑空间和神性气息，也扔进了须弥凝空塔之中。

    可以说，整个虚界，能够如同孙豪这般收取神性魔性的存在绝无仅有。

    如若再加上孙豪以前就收集到的金刚以太。

    可以说，孙豪手中的资源，堪称是虚界绝顶，其他大乘大修士，怎么也不可能会有孙豪这样的收获。

    完成资源采集，孙豪又毫不客气地跑去真神真魔遗族的典藏圣地，呆了足足三百年，系统地学习了许多两族顶级传承。

    天神天魔完全兴不起阻挡的心思，一来孙豪的强大，不容抵挡，二来，真神真魔遗族的修行之术排外性极强，需要神性魔性打底，就算孙豪传承出去部分修行之术，没有神性魔性，后辈也修不了。

    再者说，神族和魔族认定同族的标准就是神性魔性，所以，只要能修行神魔传承功法的修士，那就自然而然是自己人了。

    再加上天神天魔是真心从心眼里敬佩孙豪，有着一种骨子里边的敬畏感，自然不会对孙豪学习真神真魔遗族的传承有任何意见了。

    真神真魔遗族的文字本来十分生涩，普通人，很难读懂。

    但谁叫孙豪一双副魂分别就是神魂魔魂呢？甚至是，孙豪在系统学习真神真魔传承的时候，受到洛鹏飞和道天机的托付，也留下了一些他们特有的传承在真神真魔祖地之中。

    好家伙，孙豪留下的传承，那可都是能够直达大乘的神奇功法，顿时，天神天魔感觉自己赚大了。

    等孙豪学习三百年，离开双胞胎大域的时候，实际天神天魔已经给孙豪起了个全新的外号，神魔老祖。

    得到神魔两族共同崇拜的老祖，孙豪孙沉香。

    等孙豪风尘仆仆，飞跃亿万里，从双胞胎大域返回人族，回到自己驻守的则噶星域，现在的沉香星域的时候，那已经又是一百年之后的事情了。

    此次孙豪出去，时间还真是够长，再回沉香星域，最大的感受就是，这儿不再荒芜，这儿，已经逐渐繁华，并且成为人族的又一个强大的集聚地。