
　　说起来，姜云的“食医”体系其实本质上还是源自“中医”。

　　虽然经过长时间的发展导致二者间已经产生了不小的区别，但大多数诊断的法门都是一样的。

　　在中医体系中，看诊一般靠的是“望闻问切”。

　　“望舌”的舌诊也是诊断的重要依据之一，因为舌头状况可以一窥身体的健康，更传达了身体健康与否的讯息。

　　只不过话虽如此，可如今姜云的身份却不是中医，而是......厨师。

　　所以此时霞妃的惊讶也就不难懂了，她可没想到一大早上的，一个厨师会让自己张开嘴给他看舌头，这真的不是X骚扰吗？

　　眼见霞妃惊讶地坐在位置上不动弹，姜云摆好碗碟后转头看向了她：“怎么了？快点，让我看一眼舌苔，然后就可以吃饭了。”

　　听到这番话，霞妃哭笑不得地问道：“那个，姜厨师长，能问问你为什么非要看我的舌苔吗？你又不是医生。”

　　“我不是医生，昨天做的药膳怎么会让你这么食欲大开，又让你喝不下那甜腻腻的红茶呢？”

　　“......”

　　瞬间，霞妃眉头一皱，仔细上下打量了姜云一番。

　　老实说，自己今天早上出现这种奇怪的饥饿现象，昨晚又喝不下红茶，霞妃多少也感觉有些奇怪。

　　霞妃本来还想问问姜云是不是在餐点里放了什么乱七八糟的东西......谁知对方居然当着她的面说出来了。

　　“你打算对我做些什么？”霞妃深深吸了一口气，露出了淡淡的危险笑容。

　　“不打算对你做些什么，只是想帮你改变过去的不良习惯而已。”

　　“改变我的不良习惯......我可没要求你做过这种事。”

　　“不需要你要求，只需要你配合。”

　　“切，多管闲事。”

　　得知姜云居然敢自作主张，霞妃不禁皱眉道：“我的生活习惯我自己很喜欢，不需要你来改变。”

　　“是吗？因为精神压力而暴饮暴食甜品，导致长期营养不良，精神萎靡不振，身体到处都是问题，这样的生活你原来很喜欢啊？你是受虐狂么？”

　　“......”

　　“你自己也学过医，应该懂的吧，再这么下去，你活不过五十岁的。”

　　姜云这番话到不是在吓唬人，而是事实如此。

　　高糖饮食本来就是一种极其不健康的饮食方法，容易诱发各种心血管疾病和糖尿病等症状，坏处简直多得一页纸都写不过来。天籁小说网

　　好在霞妃的这种习惯也是一步步养成的，前几年还没现在这么厉害，否则按她这么个喝法，能活到五十岁都算命长。

　　然而，当霞妃听到这番能够吓大多数人一跳的话却是没什么反应，而是往后一靠，悠哉悠哉地回道：“是吗......但活多久这种事对我而言又有什么所谓呢，横竖不都是在坐牢。”

　　她并不是在硬着头皮强撑，而是真心这么认为。

　　自己的生活条件不健康这点，霞妃自己不知道么？她当然清楚。

　　但反正横竖都是被关在这牢笼里头，活到五十跟活到一百岁又有什么区别？每天看到的风景都是一样的。

　　这种放任自流的态度只能勉强算是乐观，在有限的日子里想怎么活就怎么活，既然喜欢吃糖，那就开开心心地吃到死算了，这也是霞妃为什么一直不自我调整的原因。

　　谁知姜云闻言却是摇了摇头，认真地说道：“放心吧，你不会在这里坐一辈子牢的，我会把你救出去，让你有一段新的人生。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这话说起来非常庄重，谁知霞妃闻言却是摇头笑道：“算了吧，你我只是泛泛之交，没必要把这种大麻烦揽上身，要是招惹了卡文迪许家族的话......你会死无葬身之地。”

　　根据霞妃所知，现在的卡文迪许家族已经跟当年自己还小的时候不同了。

　　经过当年那次差点让家族崩溃的事故后，卡文迪许家族的行事作风也愈发变得狠辣起来，甚至据说与一些黑手党也扯上了关系。

　　现在的卡文迪许家族，可以说是已经成为了半白不黑的中间存在，早就不是当年那个老老实实做企业的集团，因此危险性也比之前要强出很多。

　　像是杀掉几个厨师这种事情，他们是绝对不会犹豫的......所以霞妃才想劝姜云不要多管闲事，以免引火烧身。

　　当然，这番好心，也只是建立在霞妃不知道姜云有多少本事的情况下。

　　于是姜云微微一笑，笑道：“如果你不相信我的话，那咱们不妨打个赌如何？”

　　“打什么赌？”

　　“现在学院外头围着的那群安保护卫队你应该比我熟悉吧？你觉得今天晚上我如果想瞒过所有人，带你到五十公里外的城镇去玩一趟的话，我能做到吗？”

　　“......根本不可能。”

　　霞妃几乎想都没想，便摇头苦笑道。

　　负责保护这件学院的安保公司正是他们卡文迪许家族的下属企业之一，里头的精锐警卫人员数以百计，并且还配置了各种高科技巡逻和监控手段。

　　不是霞妃看不起姜云，而是在那种军事级别的安全防护之下，连一只鸟儿都不可能悄悄溜出学院，更别提两个大活人。

　　“你不信就对了。”姜云立即拍手道：“那就来赌一下，如果今晚我能成功带你溜出去的话，那么以后你就要配合我的一切诊断，治疗你的嗜糖症。”

　　“......如果你输了呢？”

　　“你说怎么样就怎么样。”

　　“是吗？”

　　听到这里，霞妃微微一笑，翘起了自己那穿着黑色长筒丝袜和学院小皮鞋的右脚，笑道：“如果我让你舔我的脚，你也做？”

　　“可以，舔到你骨折都行。”

　　“......你还真不要脸。”

　　本来霞妃还打算开出一个侮辱性极强的赌注来把姜云气走，谁知他居然连犹豫都没有犹豫一下。

　　并且姜云还理直气壮地说道：“这不叫不要脸，这叫自信，因为我自信一定能赢。”

　　看到他这副仿佛不知天高地厚的模样时，霞妃只能深深叹了口气，挥手道：“行了行了，今天晚上是吧......那你今晚来找我吧。”

　　“今晚十一点，不见不散。”

　　“行行行，不见不散。”

　　当姜云把今天的特制早餐放下离开后，霞妃看着他那缓缓消失在楼梯口的背影，忍不住摇了摇头。

　　好家伙，世界上还有这种主动找死的人......今晚要是被那群护卫队的人发现了，少说也得把他胖揍一顿，简直疯了。

　　一想到今晚姜云会被人打得屁滚尿流的画面，霞妃就感觉盘子里放着的“特制无糯米三鲜豆皮”一下子就没这么好吃了。

　　毕竟相比起美味，她还是更担心那个愣头青会不会因此出事......最起码也不要被打断手，否则以后该怎么做菜给人吃呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百九十三章 夜晚的赌注免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">