    第2670章人渣的内讧

    夜色里，夏昭坐在屋檐昏黄的路灯下回答着阮桃的问题。

    “甜心受了点小伤，小孩子嘛，哭了好一阵儿，后来和小伙伴们一起玩耍，也就忘记疼了。”

    阮桃这才松了一口气，她其实一直隐隐约约在心里怀疑她当初的受伤，和季橙有关系，然而……她毕竟没有什么合适的证据。

    估计现在就算能找到人证，也找不到物证了。

    就算季橙是真正的凶手，她也无可奈何了！

    “夏昭，你是怎么知道的？”

    阮桃很奇怪，难道夏昭和自己一样，都在关注着季橙。

    “我后来打听了，季橙是和她的未婚夫何安笙一起来的，我问过何安笙同行的朋友，他们说，季橙想要参加舞蹈团的面试，这不，在托关系呢！”

    季橙竟然会托关系？

    不过转眼一想，阮桃又不觉得奇怪了。

    季家那对夫妻，原本就是特别擅长钻营的人。

    季橙是他们的女儿，要学着钻营，也是一件很正常的事。

    “可是季橙在艺术团已经是台柱子了……”

    阮桃想，季橙在他们当地的艺术团，那是台柱子，等到了人才济济的舞蹈团，那季橙不过是……

    “无论季橙是否参加，桃子，我都支持你参加。”

    阮桃看着面前的报名表，慎重其事的点点头道：“我会参与的。”

    “那舞蹈教室，我也给你找好了。”

    夏昭这么一说，阮桃震惊了！

    “你什么时候找到的？”

    夏昭道：“我大学时的一位老师的妻子在市文化宫教跳舞，孩子们跳舞的话，一般都是周末和晚上，白天的时候，市文化宫这边的舞蹈教室就空了出来，你如果想要去练舞的话，我可以带你去。”

    阮桃自然是知道市文化宫的舞蹈教室，那肯定是比自己家里的方便多。

    “好的，我明天就可以！~”

    阮桃想，反正高考结束后，她暂时也没有别的工作安排，就趁着现在这段时间，好好的练习，争取尽快恢复到了之前的状态。

    国家舞蹈团里，可是会汇聚天南海北的高手。

    在诸多的高手面前，玩桃也不想输的十分彻底呀！

    不对。

    是她要赢。

    不光要赢了季橙，还要赢得所有人。

    “那我明天一早来接你。”

    “好。”

    阮桃将夏昭送到门口后，夏昭就要阮桃回家了。

    阮永庆看着两人依依不舍的样子，心里别提有多酸了。

    自己家的闺女，被这头肥猪抢走了……

    另一边，何安笙终于结束了聚餐，回到了自己的住处。

    何安笙一进门，季橙就将一个软软的靠枕扔到了何安笙的脸上。

    何安笙喝了酒，又被那些狐朋狗友们一通恭维。

    这会走路都像是在踩在云朵之上的似的，有一种飘浮的不真切感。

    “何安笙!”

    “季橙，你发什么疯？”

    两人同时开口，声音中的火药味特别浓，仿佛只有一点火星，便有一场惊天动地的爆炸。

    “什么？我发疯？”季橙一下扑了上去，对着何安笙一通抓挠，“你把我一个人扔在那里，你还算是男人吗？”

    (本章完)

