    结束记者会的沈一弦，本想去找那血癌女孩把最后一段戏给演完，可谁想进病房的时候，沈孝妍也正陪着那女孩和女孩母亲在谈笑絮叨着。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来就不待见，加上那晚在车库的争执，沈一弦此刻恨不得直接呵斥沈孝妍滚回工作岗位上，可奈何旁边还跟着媒体记者，她只好继续绷着笑脸，走到床头的另一边，俯下身，假惺惺的关怀道：“小家伙今天的精神头不错嘛，还认得姐姐不？”

    由于事前沈一弦就出面跟这一家人对过演戏的脚本，女孩母亲当即碰了一下闺女，提醒道：“乐乐，还不快谢过大姐姐，多亏大姐姐心地善良，你才能继续治病的。”

    由于长期的化疗，小女孩的头已经全没了，脸蛋也有些浮肿，唯独那一双点漆似的眸子亮而有神，依稀可以看出这曾经是一名活泼可人的萌娃。

    小女孩原本正在埋头画着蜡笔画，闻言抬头仔细瞅了瞅沈一弦，眨巴了一下眼睛，立刻露出灿烂纯澈的笑容，脆生生道：“弦姐姐好！谢谢弦姐姐！”

    沈一弦微微诧异，失笑道：“挺聪明的嘛，还记得姐姐叫什么。”

    “爸爸和妈妈说了，要牢牢记住帮过我们的每一个人，以后等我长大了有本事了，一定要好好报答弦姐姐这些恩人！”小丫头稚声稚气、有板有眼的说道，但小神情却是格外的认真郑重。

    沈一弦可不会将这些小孩子以及穷人的宣誓放在心上，但仍然一副和蔼可亲的表情，伸手抚摸着那小卤蛋光头，道：“那好，姐姐就等你报答姐姐和所有爱心人士的那天了，现在，你可要抓紧好好治疗康复，争取早点回到学校上课，这样长大才能有出息本事。”

    沈孝妍早在沈一弦进门的那一刻，神情就变得不太自然了，本想退避出去，可又觉得就这么溜了，未免显得自己为那晚的事而心虚胆怯了，索性继续硬着头皮守在旁边。

    看着沈一弦化身成了一名爱心天使，沈孝妍内心止不住的感叹。

    她当然知道这心肠恶毒冷酷的姐姐，现在的所作所为，都是出于搞好形象工程，可如果因此能挽救这悲苦一家的命运，让这场戏继续演下去又何妨？

    沈一弦嘘寒问暖了一通，正要结束作秀，那记者忽然提议道：“沈经理，要不然你和小女孩合张影吧，回头我拿去当配图。”

    沈一弦自然不会拒绝这个宣传良机，很爽快的猫着腰身、扬起笑颜、对着相机，和小丫头脸贴着脸拍了一张。

    谁知小丫头忽然突奇想，很乖巧的道：“叔叔，您能不能让妍姐姐和我们一块拍啊，她也照顾了我好多。”

    说着，小丫头把小脑袋扭向了沈孝妍。

    记者顺着目光看了眼，就微笑道：“我当然没问题，只要两位姐姐同意就行。”

    “要不……就这样算了吧，别耽误你休息。”沈一弦的笑瞬间凝固了。

    “对啊，你要合影，回头姐姐跟你拍个够。”沈孝妍也是神色不自在。

    小丫头左右瞅瞅，忽然垂下脑袋、嘟起小嘴，失落道：“两位姐姐都是美丽又善良的大好人，我想能拍在一起的话，以后一眼就可以看到了，不用翻来翻去。”

    这萌萌又委屈的神情和话音，把人的心都融化了，记者就好言相劝道：“沈经理，这位大夫，就满足一下小朋友的心愿吧，顶多我用家属的手机拍一下，给人家留个念想，不公开。”

    话说到这份了，势同水火的姐妹俩，只能不情不愿的隔着小丫头把脸凑在了一块，只是那两张本该如花似玉的笑靥，别提有多生硬别扭了。

    “笑一笑，自然点，再轻松一点……”

    记者显然不知道沈家的内部**，指挥了老半天，眼看终于让这一对姐妹笑得像点样子了，立刻按下了快门。

    看见摄像头闪烁了一下，沈一弦终于如释重负的卸下了伪装，只觉得这几秒演的戏，比前面的记者会还熬心。

    正当她想着赶紧脱身的时候，那小丫头忽然将手里一直捧着的蜡笔画递了过去，“弦姐姐，送给你！”

    沈一弦立刻想起了那晚撕毁的那幅烂画，本来根本不屑一顾，可当看清楚画上的人物，不由错愕了一下，惊疑道：“画的是我？”

    她接过来又仔细看了半响，失笑道：“你才见过我一次，就记住我的模样了？”

    “没有呢，我是照你的相片画……唔！我不能说！”小丫头说到一半，立刻醒悟似的用手蒙住了嘴巴，同时小眼珠紧张兮兮的斜瞥向了脸色尴尬的沈孝妍。

    沈一弦岂会被这小儿科把戏蒙过去，看着沈孝研质问道：“你拿了我的照片？”

    沈孝妍只能腹诽童言无忌，讪讪然道：“小朋友一直缠着我，想要你的照片画一张作为感谢，我只好去偷拍了一张……不好意思，我回头就删掉。”

    沈一弦本想像往常那样臭骂她一通，可碍于场合，只能隐忍下来，没好气的瞪了一眼之后，就扬长而去了。

    要进电梯上楼的时候，正巧刚刚办事去的助理也回来了，沈一弦将那粗糙的蜡笔画塞过去之后，就从兜里掏出一小瓶消毒水，一边往手上和脸上喷，一边拉长脸嘟囔道：“一群闲得蛋疼的家伙非要搞合影，也不知道那小丫头洗没洗脸的，又成天呆在病区，不晓得沾染了多少细菌病毒，赶紧给我准备衣服我要洗澡……对了，刚刚捣乱的那记者，查清楚来路了吗？”

    助理毕恭毕敬的道：“找内部人查了下，那家媒体背后的金主是水木集团。”

    “水木集团？沐家！”

    沈一弦扬了一下柳叶眉，狐疑道：“我们和沐家一向井水不犯河水，他们怎么派人来踢场子了？”

    “这个暂时还不清楚，我会继续托人去打探的。”

    “一有消息马上通知我，必须查出是谁在捣鬼！”

    沈一弦异常严肃的指示道，毕竟沐家的实力比沈家还要强得多，她可不想不明不白的树立这么一个大敌手，想了想，又补充道：“另外，今天到场的其他媒体记者，你记得回头按照采访登记表的联络方式，每人送一份小礼品和红包过去，这些无冕之王，成事不足，乱写东西恶心人绝对是绰绰有余的，尽量别得罪。”

    那助理很麻利的答应下来，等到电梯抵达顶层之后，又举起那张蜡笔画，迟疑道：“大小姐，这画……”

    “赶紧扔了！画得这么难看！”

    沈一弦看也不看的踩着高跟鞋大步出去，可刚走两步就停住了，寒声道：“等等！”

    那助理赶紧扒住了电梯门，静候下文。

    “拿来给我处理吧！”沈一弦扭过头、伸出了手。

    助理一脸懵比：“您不是说扔了吗？”

    “叫你拿来就拿来，哪那么多废话啊！”沈一弦煞气腾腾的瞪着眼，可自己又莫名其妙的补了一句废话：“好歹给那小丫头免除了那么多费用，就当买这幅烂画了，兴许回头做慈善宣传的时候，还能拿出来用用。”

    “喔……还是大小姐英明！”助理立马将画递还了回去。

    等把人打走了，沈一弦又低头看了眼画中的自己，随即没好气的连手甩放了下来，哼了声，脸色臭臭的嘀咕道：“死丫头，也不知道偷拍了我哪张照片，把我画这么难看！存心给我找不痛快！”