
　　临近深夜，杨辑仍然没有睡觉，精神反而越发抖擞。

　　石屋内，他此刻催动地灵火，正在烧灼一块腐烂的硬木。

　　硬木表层的碎屑在灵火中不断化作飞灰消散，随着时间推移，腐烂的木质表面终于全部烧毁，露出了里面的玉质玉简。

　　带着一抹激动的心情，杨辑立刻往里面探出神识，获取大神通术《人形兵器》的奥秘。

　　整个玉简内部犹如一个灵境空间，里面极为梦幻，充斥着一个个金色的蝌蚪符文，每一个符文都弥漫着特殊的道韵，没有固定的形态，成无序状态。

　　杨辑看了一会，便明白，为何大神通术都是用一些特殊的方式承载，根本无法用文字将其书写而出。

　　因为大神通涉及了道，变化万千，只可意会领悟，不可言传身教，一切造化皆看个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　他明白，这些散发着道韵的金色蝌蚪符文想必就内含着《人形兵器》的奥妙。

　　甫一看，他觉得深奥无比，形如天书。

　　也难世人都说大神通难以领悟，确有道理。

　　思绪短暂的发散，杨辑很快回神，神识触及金色蝌蚪符文，开始参悟其中的奥妙。

　　一连三个时辰过去，那些金色蝌蚪符文不断地无序扭动，变化万千。

　　一时间，他竟是毫无头绪，囫囵一般，没有感受到任何意境与奥妙。

　　但是他没有气馁，也没有焦躁。

　　在金手指的指引下，不断试错。

　　就这样，一经参悟便是三天。

　　经过连续三天的参悟，他终于触到了一些玄奥，知晓了这竟然是一门炼体大神通。

　　他发现那些金色蝌蚪符文在神识感知中变得活跃了一些，似一个个小人在缓慢地腾挪活动。

　　这让杨辑心中大喜，终于有了眉头。

　　随着进一步参悟加深，心中竟是响起了莫名的煌煌道音。

　　所有的金色蝌蚪符文亦在他的感悟之中有序地排列，化作了一小篇经文，如涓涓细流在心田淌过。

　　这一刻，杨辑想抓住这个契机，想将经文按照顺序书写下来。

　　当即催动功法，凝聚空中水汽，在石板之上笔走龙蛇，刷刷点点，一气呵成，写下了经文。

　　可还未等他欣喜，便见一行行的文字极速淡去，在神秘力量影响下，那些残留的水渍竟是瞬间沸腾，迅速化作蒸汽消失不见。

　　地面淡淡金光一闪，嗤嗤两声，青烟涌冒之间，连带他手指用力勾画而出的字形痕迹都被抹平了。

　　【大道经文不允许显迹，道势毁之。】

　　“这......”杨辑吃惊，“大道不允许显迹？笔锋间蕴藏的道势竟然沟通天地之间的伟力，毁了这一切。”

　　“我只想将经文书写出来而已，这都不允许？”

　　“这大道如此难求，连经文不许公之于众，难怪都说得道难，得道难，这确实难。”

　　“天资不佳之人又怎能得道？”

　　“大道飘渺，大道功法与大神通术是通往‘道’的桥梁，但往往众人就算手握道法都无法踏上道桥，无法得道成仙。”

　　这一刻，杨辑感悟很多，今日通过大神通术法初涉大道，知悉修炼越到深处，越是不易。

　　练气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，劫仙。

　　看似只有九大境界，但能走到炼虚悟道，渡劫成仙的太少太少，其中的艰难险阻太多。

　　纵观偌大的千岛海域，化神便是最强，炼虚窥道根本不可望。

　　因为炼虚之境不是苦修就能达到，需要初步领悟大道奥义才行。

　　至于《人形兵器》里面蕴含的道只是皮毛而已，根本不及大道的万分之一，十万分之一，甚至百万分之一。

　　杨辑此刻对于修道升起了一抹敬畏，同时亦滋生出了一抹不屈冲劲。

　　当下不再勉强书写，转而进一步深入参悟。

　　这样又过去了三天。

　　参悟以来的第六天，杨辑心灵豁然通透，玉简里面那些金色蝌蚪符文仿佛都活了过来，纷纷化作金光冲入他的识海，烙印在他的神魂深处。

　　接着，他意念一动，那些金色蝌蚪符文瞬间冲向了四肢、躯干，以及内里的五脏六腑、血肉骨骼。

　　全身上下，里里外外，包括神魂，每一寸都布满了金色蝌蚪符文。

　　符文散发着淡淡的金芒，勾连着莫名的道势，引动天地灵气入体。

　　整个身躯在道势的锤炼下，噼啪作响，仿若雷霆敲击，血液翻江倒海，沸腾不止，皮膜肉体亦在震颤不停，如抖筛糠。

　　恰如炼器一般，以道势为锤，以身体为料，铸最强兵刃。

　　这一刻，杨辑知道，经过六天的参悟，这门炼体大神通术他终于入门了。

　　以道势为锤，淬炼肉身，这门练体功法的修炼方式还真是罕见且相当猛烈。

　　在道势的轰击下，杨辑微微龇牙，感觉身躯像被雷霆轰击一般，全身都在剧颤。

　　不过，他能感觉到，随着道势轰击，肉体在变强大。

　　一天一天过去。

　　又是一夜修炼，时间匆匆而过。

　　直到日出东方，霞红满天。

　　杨辑这才吐气收功，将所有的金色符文隐去。

　　二十多天彻夜未眠，他竟然没有丝毫的倦意，反而神采奕奕，精神好得不得了。

　　神识内视之下，竟发现血液表面都带上了淡淡的光泽，骨骼亦是泛起了一抹淡淡的莹白之光。

　　拳头一握，一股劲力横穿全身，骨节噼啪作响。

　　一拳打出，仿佛流星赶月，“砰”的一声，竟是打出了骇人的空爆。

　　不用动术法的普通一拳，竟然势大力沉，力量增加了太多。

　　“这人形兵器果然不愧是大神通术法，太过不凡，仅仅锤炼二十多天而已，我的力量就增加了这么多。”

　　杨辑此刻细细感受体魄，明显地发现肌肉、骨骼、皮膜变得更为紧实了。

　　最为重要的是……

　　神魂强度居然也增加了，神识壮大了不少。

　　这一发现，让得杨辑彻底震撼了：“这金色蝌蚪符文布满全身，不仅锤炼了肉体，还凝练了神魂。这不仅是一门练体功法，还是一门珍贵罕见的炼神功法？”

　　炼神功法价值极大，其重要程度比之顶级功法不遑多让。

　　元婴真君想要成就纯阳元神，要渡三劫，乃是神魂之劫。

　　整个千岛海域势力众多，却只有三大宗门与一些大家族有元婴真君坐镇。

　　元婴真君之所以难以成就，就是因为神魂不够强大者，渡不过神劫。

　　而三大宗门之所以有元婴真君不少，就是因为这三大宗门里面各自有着一门接近于大神通术的顶级炼神功法。

　　这炼神功法乃是核心中的核心，常人无法触及。

　　整个千岛海域炼神功法极少，绝大多数势力都没有，有也只是低劣的炼神之法，但都视若珍宝，由此可知炼神功法的珍贵与重要。

　　杨辑此刻真是惊喜到了极点，他手中这门可是大神通炼神之法啊，比之三大宗门的顶级炼神功法还好。

　　只是令他遗憾的是，仅有一卷，成就不了纯阳元神。

　　杨辑无不遗憾地摇头。

　　不过知晓了这人形兵器的厉害，他心中对那第二卷可是渴望至极。

　　若是有幸全部炼成，他绝对能够成为这千岛岛屿第一修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第三十七章 炼体功法，炼神之术免费阅读。https://xs.23sk.com 