    晴树吃过早饭，就听见了敲门声。

    “象大叔？”

    他有些意外，但很快就猜到了来意，问道，“今天有会议？”

    “不错，现在正在召开忍族大会，大概一个小时后就会结束。”

    象微微点头，说道，“你准备好相应的设备。”

    “没问题！”

    晴树返回屋内，拿起了放映机。

    不是高清数字放映机，而是传统的胶片放映机。

    像是前世电影刚兴起的那几年。

    他跟着象来到了火影大楼。

    用于开会的会议室，晴树也提前考察过。

    范围挺大，把窗帘拉上，就能营造出看电影所需的环境。

    不是很麻烦。

    晴树等了段时间，先前消失的象又重新出现，他打开门，说道：“祝你好运。”

    他点了点头，走入会议室。

    十几个人的目光投在他的身上。

    让他压力山大。

    在座的都是木叶的大小忍族族人或长老。

    全是上忍级别的强者。

    不过由于晴树提前重生了几年，熟悉的族长只有日向一族的日向日足。

    除此之外，就是猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎这四位木叶高层。

    只不过志村团藏看起来似乎有点儿不爽啊。

    晴树大概能猜到刚刚发生了什么事情。

    其余的族长会卖给猿飞日斩面子，不会说什么。

    但志村团藏的性格肯定会说浪费时间之类的。

    说不定又上演了火影的名场面。

    团藏，我才是火影。

    日斩，你会后悔的。

    不过志村团藏没有夺门而出倒是意外。

    晴树将窗帘拉下，会议室变得阴暗起来，旋即把银幕挂上，放映机打开。

    电影正式开始。

    日向日足等族长本着来都来了的想法也看了起来。

    只是表情都很随意。

    显然是不怎么感兴趣。

    志村团藏就更不用说，脸上就差写下三个字，别惹我。

    倒是猿飞日斩兴致勃勃。

    因为他参演后没有看过成片，不知道效果如何。

    太差的话，肯定得打回去让晴树重拍。

    巨大的屏幕上跳出一个logo。

    一只呆萌的熊猫。

    下面写着木叶大熊猫保护工厂。

    许多人脸上都露出了疑惑。

    大熊猫为何物啊？

    忍界确实有大熊猫，但只有一只。

    原作中雨隐村紫阳花，也就是后面的佩恩六道之一的萝莉道，她的通灵兽。

    由此可见，大熊猫比前世更加稀有。

    随着logo的消失，一阵悲伤的纯音乐响起。

    一行字浮现。

    “谨以此片献给在第二次忍界大战牺牲的木叶英雄们。”

    再次隐去后，便是一长串的名字，全是各大忍族颇具名气但阵亡的忍者。

    这一波操作，让在场的所有人微微一怔，配合BGM，再坚强的男人此时有点儿泪目。

    同时，对于这位陌生的少年，也有了不错的印象。

    就连志村团藏心中都有些许的缓和。

    因为最面前的几个名字就由他志村一族的上忍。

    跟他关系不错。

    说起配乐，这是晴树唯一花钱的地方。

    没办法。

    前世的他虽然听音乐，但水平也就一般，五线谱啥的全都不懂。

    再说他听的是中文歌，用来配电影，显得过于奇怪。

    所以晴树只能去买。

    悲伤的音乐一转，变得激昂。

    赫然就是雨隐村大战。

    忍界可没有什么血腥暴力的限制。

    晴树拍得极为还原。

    会议室里响起不同程度的讨论。

    “这场战斗我也参加过，怎么没找我出演呢？”

    “我杀了整整二十个上忍！”

    “你就吹吧，能杀五个已经是你的极限。”

    “不服，咱两比比？”

    “会完后，你跟我等着！”

    不过很快就变成了惊诧。

    战争结束后就是火影办公室的场景。

    “火影大人竟然亲自出演？”

    “是真的吗？”

    “应该是，这不还有暗部的忍者吗？”

    不少人开始吹了起来。

    什么演技绝佳，决策果断之类的。

    猿飞日斩听着笑出了花。

    虽然说话的几乎是小族长，但他高兴啊。

    而且晴树拍得确实好。

    超过了他的想象。

    志村团藏实在是忍不住，喝道：“吵什么吵！”

    他很不开心。

    又是猿飞日斩！

    不当火影终究是蝼蚁啊。

    如果他是火影，此时就该是他出演，众人称赞。

    会议室又安静了下来。

    只有猿飞日斩笑容凝固。

    又在小本本上记了志村团藏一笔。

    不过他们两个都明白彼此的存在是必要的，所以很多时候不涉及到木叶的核心利益，都是睁一只眼闭一只眼。

    电影继续。

    接下来很长一段就是波风水门、漩涡玖辛奈、宇智波美琴和宇智波富岳的戏份。

    但这两位宇智波演员却是让众人意外。

    凡是有点儿眼力劲的都明白宇智波一族在村子的风评并不好。

    猿飞日斩倒是没说什么，志村团藏的脸色更加阴沉。

    连带着晴树也被他惦记，说不定日后有什么机会就搞他一把。

    只有宇智波族长觉得晴树相当不错，打算认识一下。

    虽然他此时尚且不明白这部电影能带给他们什么惊喜。

    四位主演一路战斗，经历各种风险，终于找到了失踪的下忍小队。

    但他们不打算离开，因为他们的任务没有完成。

    水门等人也决定留下来帮助他们炸桥。

    这一段剧情相当得感人。

    尤其是宇智波富岳壮烈牺牲。

    不少族长都眼眶带红。

    他们都是战争的亲历者，看到这一幕想起了不少痛苦的事情。

    最终任务完成。

    他们抢了一艘船离开。

    在船头水门和玖辛奈上演经典的泰坦尼克号名场景。

    你挑我也跳。

    相拥亲吻。

    让会议室的诸位族长露出了姨母般的微笑。

    不得不说水门在他们的心目中印象极为不错。

    换个人，还不一定能有这种效果。

    影片结束。

    大部分人才惊觉竟然已经过去了两个小时。

    这部电影比想象中的更加好看。

    啪啪啪。

    猿飞日斩起立带头鼓掌。

    他很满意。

    “谢谢大家的支持！”

    晴树鞠了一躬，说道，“电影将在下周六上映，还请各位大人多多宣传！”

    此话一出，聪明的族长们已经明白这场点映会的目的何在。

    但他们没觉得生气。

    因为这是一部好电影。

    如果看的是什么逐梦演艺圈，晴树怕是站着进来，躺着出去。

