    望着头顶一片七彩极光的星空，在望着身下雪山镜湖，在感受着身体的轻盈，以及两只翅膀上猛涨两大截有如成人的力量，大春简直幸福的要晕过去！或许，现在的灵鹰武力值已经超出了普通人的水平。

    更幸福的是，真的如己所愿，拿到大小张的武将符了，但不是通常的符形态，依旧是以能量团的形态存在于符内，大概就像杨婉的武将符为了控制轸水蚓存在于神兵符内一样。

    也的确是0星。这就说明自己对这个世界的认知预判也达到了一定的水平。

    还是有个问题，自己就是一个符啊，符练黄帝心经有啥用啊？

    至于刚才她们说的这雪山湖是昆仑镜这种事情……总之，这都不是当前重点，重点是自己破局了，那左慈呢？

    无论如何也要帮他破局，不然这师尊就白叫了啊！

    灵鹰再度飞回边境雾中，正看见左慈抖抖索索头冒白气两眼翻白的原地圆圈。

    卧槽，这明显是中招了啊？

    大春觉得自己有成人的力量，便问灯芯夫人：“我能推他一把么？”

    灯芯警告道：“他全身罡气乱流涌动，你若推他没准会被心魔误认为是敌人。”

    大春很为难：“我觉得夏侯夫人大小张都没左慈强，但为什么左慈就这么难过呢？”

    灯芯说道：“男人和女人的想法是不一样的，布衣和王侯将相的想法也是不一样的。对于夫人小姐而言，前世已然达到人生顶点，虽也有遗憾，但也不是寻常的心魔欲望能左右的。”

    大春了然。就像自己身为平民男人，只要一听说开后宫那简直激发了雄性哺乳动物的远古本能啊！这左慈召唤松江鲈鱼的时候也说他平时会卖鱼，说明还是过的清苦，他的修仙路就是一条自律路，而自律不就是人类的天性大敌么？

    大春决定切换到蛐蛐分身那边问问左慈分身的想法。

    结果切换过去一看，这左慈分身居然也是身上白烟乱窜原地打转——卧槽，这是本尊渡劫波及分身啊！

    但是看这左慈分身的转圈居然和本尊高度一致，大春就突然来主意了，他本尊功力深厚我不敢推，也影响不到他，但他分身应该和我蛐蛐不相上下，我用蛐蛐推他分身不就间接的给本尊导航了？

    似乎也只有这个办法了。

    但为了保险，蛐蛐罡气罩洛神赋心法尤其是象之力全开，然后看准方向往左慈分身纸人的背后一推！

    妺喜惊呼：“不可！”

    大春猛然一惊，青狐花舞镜一键启动，下一刻电光雷鸣一闪——轰啪！！大春即便既是在躲在玄境中，但依旧感到一股排山蹈海的力量有如海啸末日般将玄境连同自己拍飞！

    砰！！蛐蛐撞在五脏庙的内壁，然后击穿飞入大鲈的胃中！

    卧槽！！

    此时的蛐蛐罡气散乱玄境崩溃，面对这滚涌而来的臭哄哄的酸液简直——洛神赋的避水罩呢？！

    大春心随意动，胃里的那些浓郁的灵气瞬间裹挟成一团臭烘烘的气罩才算是让大春堪堪稳住形势。

    妺喜叹道：“你真是不知天高地厚，左慈的分身和你的蛐蛐分身是一个层次？”

    大春也真是羞愧无地：“是我飘了。”

    说到底，有一堆丹的蛐蛐始终只是个蛐蛐么？

    妺喜冷冷道：“对，因为你事先没和我商量！”

    大春更羞愧了：“是我太自以为是。”

    妺喜却笑道：“不过，你身为一只蛐蛐能有这个应对也不错了，让我想想，其实也还是有办法的。”

    大春燃起了希望！

    妺喜笑道：“你觉得左慈遇到的最大心魔会是什么？”

    你笑的这么贼不就明摆给提示了吗？左慈毕竟是曹植推崇的《房中术》的作者还能遇到什么心魔？

    大春想也不想：“大概是女色吧？”

    妺喜笑道：“我也觉得是，你就用你那个文气造个美女在前面引诱他给他领路不就行了？”

    大春腿毛狂跳：“他本来就中了女色心魔，现在还专门用个美女来引诱，这是不是雪上加霜啊？”

    妺喜淡淡道：“不然呢？”

    大概也只有这个办法了。据说情场中混到心碎的人就有看破红尘去当和尚的，大概这就是最现实版的色即是空吧。

    大春回到五脏庙，左慈纸人依旧在徘徊。

    大春找准方位，文气全开七星归元境启动，一日三练温故知新驾轻就熟唯手熟尔的艺术飘荡而出！

    但是这毕竟是用可能是处子的老婆孙寒华当原型的模特，关键部位怎么舍得让徒儿看到？这不坏了师娘的体统吗？

    所以，关键部位要打码——写上正经大字遮住：左慈，要破心魔，看这里！

    之所以要写“看这里”就是因为，只有老色批才了解老色批，越是遮住这一层，才越是勾人摄魄啊！

    果不其然，左慈的纸人不转圈了，定定的盯住艺术，或许是看了大春写的正经大字，或许是……总之，纸人向前走了一步，两步，三步！！

    大春城隍这边果然有同步反应了，左慈本尊也不转圈了，也开始向前一步，两步！

    大春激动狂呼：“继续，破心魔啊！”

    或许是听到大春在外面的呼喊，或许是左慈关键时刻真的悟了，他的步伐不再沉重，他周边的气劲也不再凌乱，他提灯笼的手也不再发抖——直至，他的眼神不再翻白恢复清亮，不，根本就是泪水汪汪！！

    左慈身形一闪，直接冲出迷雾跳进了雪山镜湖中！

    大春急了：“灯笼，灯笼别打湿了！”

    左慈放天长笑，边笑边哭：“感谢师尊，我悟了！我悟了啊！”

    我怀疑你是趁机跳到湖水里洗澡洗尴尬？

    大春也很欣慰：“进步大么？”

    左慈激动道：“就等那大蟹来，弟子有把握亲自把它按的服服帖帖！”

    大春更欣慰了：“很好，那就抓紧时间调息休息！”

    此时，左慈的分身这边也同样恢复了状态，大春立刻收了神通。

    分身恭敬激动道：“多谢师尊，拖本尊的福，弟子这边的实力又强了一分，更有把握对付大蟹了。”

    大春很满意：“很好，就交给你了。”

    完成了这两桩大事，蛐蛐立刻离开大鲈体内找孙尚香汇合。

