    “叶霄，你什么意思？”

    叶荣察觉到了一丝不太对劲，顿时提防着问道。

    叶天龙此时也有些错愕地看着他，有一种不太好的预感，喃喃道：

    “霄儿，你……”

    “霄儿？”

    叶霄听后不由得嗤笑一声，脸上尽是难以掩饰的悲哀！

    “爸？呵呵，不，我应该叫你叶天龙才对吧，十九年前，你把薛琴和小川赶出家门的时候，叶霄就已经死了，现在再来认儿子，是不是有些晚了？”

    这话一出，叶天龙瞬间瞪大了眼睛，有些难以置信地看着叶霄！

    “你……你到底想干什么？”

    他感觉到叶霄此时完全变了一个人一般，根本不像之前那般言听计从的傀儡！

    “我想干什么？”

    叶霄冷笑一声：

    “叶天龙，从小到大，我所有的一切都被你给安排好了，我也从不对你有任何的反抗，对你所有的事情都是言听计从！”

    “可唯独在娶妻这一件事上，我想自己做一次主，因为我遇到了一生的至爱，我想跟她厮守一生，可是你呢？”

    “棒打鸳鸯也就罢了！这么多年来每每都要置她于死地，还让我儿子险些死在襁褓中，你有什么资格做我父亲？！你算什么父亲？！”

    说着说着，叶霄彻底撕开了面具，对着叶天龙歇斯底里地怒吼了起来！

    闻言，叶天龙瞳孔猛缩着看着他，眼中充满了难以置信！

    他没想到以往对他言听计从，甚至连大声说话都不敢的叶霄，如今竟然会对他连声斥责，仿佛将常年累积的怨恨彻底迸发了出来！

    就连叶荣在看到叶霄如此狰狞面目的时候心中都忍不住是一颤！

    自打叶霄被拉下了叶家的神坛后，他即上位，无论是脾性或是手段都比叶霄强硬了不少，因此也让他觉得自己要比其优秀，这些年心高气傲，完全都没有将叶霄这个落魄的叶家天才放在眼里！

    然而谁也没想到，这个看似经历叶天龙打压变得与世无争的叶霄，暗地里却一直都只是在压抑着而已！

    叶川看着那突然失态的叶霄，神色淡漠如水，似乎没有一丁点的情绪波动！

    叶天龙此时脸色微微沉了下来，“叶霄！你知道自己在跟谁说话吗？你现在胆子越来越大了！竟敢对我这种态度！”

    “我什么态度？”

    往常若是被叶天龙这般呵斥，叶霄定然早就萎靡了下来，可这一次他却立刻顶撞了回去！

    “难道你害我妻子！废我儿子！我还要亲亲切切地叫你一声爹吗？！哈哈哈！滑天下之大稽！”

    叶天龙再次被他呛了一口，整个神色都变得精彩万分，脸上尽是愤怒！

    “逆子！你想造反吗？！就算这样，我依旧是你父亲！你敢……”

    “你说对了！”

    叶霄直接打断他道：

    “我就是想造反！我早就想造反了！为的就是等今天叶家进入秘境时让你尝尝失去亲人的痛苦！叶天龙！为了今天，我可是做足了准备啊！哈哈哈！”

    话刚说完，他的脸色一变，手印突然一结！

    轰隆隆！

    下一刻！

    他们四周统统震动了起来，所有人再次大惊失色！

    “怎么回事？又发生什么事了？”

    “我也不知道啊！难道又出现了一个灵兽了？”

    “好像不是灵兽……你们看上面！”

    那些叶家子弟个个都是一脸茫然，随后突然有人惊声地指着上方！

    只见此时上空出现了一道红色的大阵，如同锁链一般，将他们所有人都给笼罩了起来，看似情形极其阴沉！

    而紧接着，那红色的大阵就像是有灵智一般，疯狂吮吸在大阵里所有人的灵气，整个场景瞬间变得极其诡异！

    “我……我为什么没感觉到灵气了？”

    “这个阵法，在汲取我们的灵气！”

    “这是什么阵法？为何会如此诡异？”

    众人见状瞬间慌了，这个法阵既没有伤害也没有任何其他的副作用，就只是在吸收自己的灵气，可是没有了灵气，他们不就跟普通人一样吗？

    “你……你到底做了什么？”

    叶天龙此时也感觉到体内的灵气在疯狂流逝，顿时惊声问道。

    叶霄冷笑一声：

    “此阵名为吸灵阵，属于自然法阵的一种，只要在这个阵法里，你们很快就会被吸干灵气，成为普通人，而后此阵法会让你们彻彻底底变成了自然中的一份子，化成尘土，消失在这天地之间！”

    听到这话后，众人皆是脸色大变！

    叶荣更是指着叶霄鼻子骂道：

    “你疯了吗叶霄？这里可都是叶家的子嗣和你的至亲之人！你怎么敢做出如此大逆不道的事情来？”

    “至亲？”

    叶霄再次大笑！

    “所谓的至亲，就是亲手把自己的孙子和儿媳推出叶家，并且常年派人过去刺杀吗？”

    “所谓的至亲，就是怂恿兄弟之间互相残杀，以此来争夺叶家掌事人该用的手段？”

    “所谓的至亲，就是你我还有他之间，每次见一面都像是进宫见皇帝一般战战兢兢？这就是所谓的至亲？哈哈哈！”

    叶荣被叶霄的话说的哑口无言，脸色变得无比难看！

    叶霄说的，他何曾不知道？

    这些年他为了争夺权势，哪里把其当做过亲哥哥？而且暗地里还不断去与其他势力勾结，想要涂害仅能威胁到他儿子叶修的叶川！

    他这些年做的肮脏事，不比叶天龙少多少！

    不等他说话，叶霄眼眶泛红地看着叶天龙，不由得嗤笑道：

    “爸，这是我最后一声叫你爸了，从今往后，没有你我还有叶荣，叶家将不复存在，我们一起……化作这天地间的养料吧！”

    “疯了！简直就是疯了！”

    叶天龙神色彻底震怒，口中谩骂不断，身形一动，想要冲破禁制，可是当碰到结界的瞬间就被弹了回来！

    此时的他体内的灵气，已经不足以让他发动像样的攻击了！

    再这样下去，恐怕他们这些人都会彻底消失！

    然而就在这时，叶霄却用自己仅剩的一点灵气，收回了对叶川和萧沁的禁锢，而后对叶川露出了从未有过的慈祥笑容！

    “小川，儿子，从小到大是爸的懦弱害了你，今天在这里，爸给你这十几年所受的委屈一个交代，也给你母亲一个交代，以后不会再有任何人来叨扰你们的生活！”

    “替我跟你妈说一声，我爱她，也爱你，爸……对不起你！”

    此话一落，叶霄的脸色瞬间变成了狰狞模样，大喝一声：

    “禁！！”

