    以前杨树帮助过的新人玩家们，一个接一个赶到了格兰之森入口。

    随着人数越来越多，大将军那边叫过来的的十几二十人，已经完全不够看了。

    公屏里，更多的，已经不再是大将军那个公会里的玩家们，辱骂杨树和魔法师的话，反而是这些曾经被杨树帮助过的人。

    支持杨树的话！

    “我暂时还不知道事情的具体状况，我也不说什么太偏颇的话，就一个要求你们这些人，给老子闭上臭嘴，有话好好说，不然老子在这骂死你们。”

    “我这个人不讲道理的，树先生之前带过我，今天谁要是再敢骂树先生，老子就跟他骂，到不死不休。”

    “你们这些垃圾也有资格说树先生？”

    “事情的大致情况我是了解的，问题应该出在这个魔法师身上吧，树先生这段时间一直在洛兰之森带人，每天买的疲劳药水都是在刷野草莓，我觉得他可没时间整天去骚扰别人。”

    “这个女魔法师也说问题出在他身上了，你们这些垃圾在这骂什么呢？”

    “那边那个叫乐颜的，老子记得你，当时我们一起被祝先生带，你草莓少一个，还是老子分给你的，现在tmd竟然反过来骂树哥？你是白眼狼吗？没见过你这么垃圾的！”

    “草，谁敢欺负树先生，老子就跟他急，劳资今天充所有钱买喇叭，把你们做这些傻逼统统喷一遍！”

    ……

    李耀和王明他们也闻讯赶了过来。

    这段时间他们两对情侣一直都跟杨树大概差不多同时上线，一起带人赚草莓。

    要是没有他们几人的帮助。

    杨树肯定是没办法，在这么短时间里就把草莓操起的。

    李耀恨铁不成钢，跟王明吐槽说：“我早就说了，树哥这么搞，肯定是没结果的。

    这个女的老子一听就知道有问题，现在看看和别人好上了吧。”

    王明却回复道：“就算明知道没结果，却还是要去做，我觉得树哥没有错，不管如何，这一次我一定力挺树哥，什么时候开始，痴情也变成一种错了呢？”

    李耀笑着回复：“你可真肉麻，不知道的还以为你他妈是什么情圣呢，我也只是随口一说，不管如何，我肯定也站树哥，我已经叫来了我龙哥，给咱们树先生震场子，待会儿好好看着吧，什么叫做地下城第一人！”

    帮树哥的人数越来越多，整个格兰之森入口都被人挤得密密麻麻，水泄不通了。

    大将军终究是想不到，树先生竟能拥有这么多的朋友。

    不过他也是咽不下这一口气。

    本着自己财大气粗富二代的身份。

    大将军直接在公屏刷起了喇叭。

    “现在在线的玩家都来西海岸入口处，给我骂一个叫树先生的狂战士，这傻逼东西不要脸，骚扰勾引我老婆，骂他的人，一个字十个金币，骂完之后找我报账，有多少给多少，老子有的是钱！”

    一连刷了好几个喇叭。

    当即这片小小的地方人更多了。

    甚至让游戏都开启了自动保护系统，将大量的人化成了虚影。

    许多玩家身上的装备，时装宠物全都不予显示。

    只变成了一团又一团白色的影子。

    再加上头顶那一连串的骂声，不断的出现又消失。

    这样的处理，可以让这片地图上的玩家们都可以安然无恙的呆着，而不至于游戏直接崩溃。

    虽然杨树这段时间里的确带了不少的新手。

    但要知道地下城的玩家数量是无比惊人的，杨树仅仅只有一个人。

    哪怕有李耀和王明们帮助他，也不可能帮到所有的玩家。

    但大将军刷的这个喇叭以及切切实实的利益，却能够吸引来无数嗅到腥味的鲨鱼。

    渐渐的。

    对杨树的骂声又一次压到了，其他的声音。

    李耀看着这个场面，不由得撇嘴，冷冷一笑：“这个游戏啥都好，就是只能刷副本，不能在主城里面PK。

    这要是在《传奇》里，哪个傻逼敢这么跟我，还有我的朋友说话，老子直接砍的他连他妈都不认识，直接让他砍到把号都删了。tmd！”

    王明听了，也是不由得摇了摇头。

    虽然他曾经也在《传奇》里沉迷过，如今相比之下，他却更喜欢《地下城与勇士》。

    这个游戏的操作难度更高，上限更高，打起来也更爽。

    很适合他这样操作性的玩家。

    他们两人对于图周围，还有世界频道上的骂战并不关心。

    在他们看来，这个大将军只是一个跳梁小丑。

    无论对方在现实里的身份究竟多么厉害。

    但在这个游戏里面，对方是肯定比不上他们这边的！

    这时，一个全身裹着耀眼流光，头上还顶着一个金色称号的玩家，从外面缓缓走进这片地图！

    如今这个充满了玩家的地图，几乎所有的玩家都成了白色的虚影。

    但这个人身上的装备时装，头顶的宠物却都是纤毫毕现。

    尤其引人注目的，还是他头上的金色称号。

    “一骑绝尘”！

    《地下城与勇士》全球第一个上60级的玩家。

    同时也是游戏里第一大公会《战神殿》的帮主！

    剑舞红颜笑！

    这就是地下城第一人，独享的殊荣！

    全世界第一个冲到满级的他，无论走到哪里，只要头上顶着这一骑绝尘的称号。

    那都是行走的广告牌。

    而在剑舞红颜笑身后，还有肖震和陈科等一众战神殿的高玩。

    不过此时这些人也都化成了一片又一片的影子。

    整个地图当中，仿佛就只有剑舞红颜笑这么一个玩家。

    其他人全部都沦落成为了背景板。

    就当剑舞红颜笑登场的那一瞬间，原本想撤整个地图的骂声也在霎那间平息了。

    所有人都看着他。

    猜测着他来到这里的目的。

    没有让其他玩家们等太久。

    剑舞红颜笑先是在公屏里发了一句话，然后又用喇叭在世界频道里喊了一遍。

    “树先生是我剑舞红颜笑以及我们战神殿公会的好朋友。

    同样也是一个好人，更是一个苦命人，我见过红眼笑向大家保证，树先生在这件事情上是绝对正义的。

    希望大家可以给我，还有战神殿一个面子，让我们自己处理，不要来趟这趟浑水。”

    孙龙只发的这么一条信息，完全没有像大将军那样，还许诺直接给金币。

    但却让原本还闹哄哄的世界频道，以及地图公屏彻底安静下来。

    原本帮着大将军说话的人，一下子就少了八九成。

    不得不说，如今的剑舞红颜笑，早就已经成了《地下城与勇士》里面人气最高的一个玩家。

    既因为他是全服第一个达到满级的，也同样因为他闲暇之余，在网络上无时无刻刷帖子招人的鬼畜行为。

    虽然大将军许诺会给金币。

    但游戏里并不是所有人都唯利是图。

    更何况区区那么些金币，也就是图个高兴，凑个热闹。

    而如今，有了剑舞红颜笑发话站队。

    并且担保树先生行为的正义性。

    那这个担保，无疑是分量十足的！

    网络游戏玩家们在游戏当中，很可能并不是最为正义的群体。

    但绝对是最为正义的群体之一！

    因为在游戏里他们完全不用委曲求全，完全可以凭本心出发。

    所以也会有更多的玩家选择相信正义。

    相信剑舞红颜笑的保证。

    也相信这个开服以来，就一直在埋头刷草莓的树先生。

    那个大将军这下总算是被吓住了。

    他自然也听过剑舞红颜笑的大名。

    非常清楚对方在游戏当中的名气和地位比他高。

    现实中的财力很可能也并不比他少。

    毕竟人家可是那么大一个工会的副会长。

    而且战神殿可是从《传奇》里面传过来的。

    玩过《传奇》的人，都知道战神殿这三个字，就代表着《传奇》的第一届城主。

    有永久雕像立在沙城里面的《传奇》第一大帮会。

    大将军很不服气的说道：“仗着人多欺负人少是吧？我的公会也有三百多个兄弟，你们装什么！

    你们在《传奇》里厉害，不代表你们就能在《地下城与勇士》里面厉害，这可不是一个光靠人数就能赢的游戏。

    你们战神殿现在牛逼，第一个达到满级又怎么样？

    只能证明你运气好，爆的装备好，花的时间多而已。

    有种在一个月后的天下第一舞蹈大会碰一碰？比比哪个公会名次高？

    要是我们公会赢了，你们就给老子直接解散！”

    大将军并不是一个傻子，也知道在数量和名气方面他比不过。

    就打算把矛头往绝对公平，只看个人技术的PK赛上引。

    但孙龙可不吃他这一套，也不会给对方这个机会来碰瓷战神殿。

    直接回复：“不用等到PK赛，我现在一句话就能让你的浪子工会解散。”

    不得不说，孙龙的这句话确实是有些张狂了。

    不仅仅大将军不行，就连周围围观的其他玩家都是一愣。

    大将军直接冷笑回复道：“你搁这装什么逼呢？你以为你是白金游戏公司的吗？

    今天就算是白金游戏公司的陈总来了，他都不敢这么嚣张，你以为你是谁呀？”

    剑舞红颜笑并没有多解释，沉默了十多秒之后，在世界频道发了几条喇叭：“所有浪子公会的朋友，只要你们愿意给我兄弟树先生道个歉，再退出浪子公会，就可以凭截图直接加进我们战神殿，就可以凭截图加入我们战神殿。

    我们战神殿的待遇，我想大家应该都是清楚的……”

    要知道，现在的战神殿已经是整个《地下城与勇士》的第一公会。

    虽然孙龙依旧像往常一样一直发着招人信息。

    但由于工会会员的名额有限。

    所以现在再想进入战神殿，可就不像刚开始是那么容易了。

    而且因为战神殿家大业大，还有整个公司分部的人作为核心的成员。

    无论是帮会等级给予玩家的各项加成，还是工会内部待遇赠送的装备，会员价格购买的装备，以及带着刷副本，这些福利都能够让普通玩家们十分心动。

    而且更主要的，还是可以接触游戏里最大的名人，剑舞红颜笑。

    哪怕是走在主城头上，顶着战神殿的工会名字，都觉得自己比其他玩家牛逼一些。

    所以，这几条喇叭发出去的一瞬间。

    立刻让周围围观的这些玩家们激动起来。

    “卧槽！直接加入战神殿？”

    “这他妈还不冲？”

    “只有那个浪子公会的会员才行吗？这不公平啊，我们这些玩家一直都帮树哥说话的。”

    “就是啊！给我们一个机会吧！”

    “卧槽，现在加入浪子公会骂树哥，然后再道歉还来得及吗？”

    “兄弟，你这个思想很危险啊……”

    其他玩家尚且是这个反应，浪子工会的那些成员更不用多说了。

    毕竟像这种本就松散的工会组织，自然不可能如同战神殿一般凝聚。

    很多人甚至就是加着玩儿玩儿。

    于是，大批倒戈的浪子公会玩家不断涌现！

    当场就背叛了他们亲爱的帮主。

    “兄弟们，我给大家带个头，树先生对不起，我是没听过你的故事，我在这里真诚的向你道歉！”

    “树先生对不起，我们也不是故意骂你的，都怪我们以前的帮主，我是被他迷惑了呀！”

    “对不起，树先生您是我见过最帅的舔狗？”

    “楼上的你到底是在骂人还是在道歉？”

    ……

    虽然不是所有浪子公会的人，都像楼上这几个那么厚脸皮，当场就能说出道歉的话。

    那如今明眼人都能够看得出来，大将军大势已去。

    所以其他工会成员，退帮会的退帮会，下线的下线。

    转眼之间原本还有两百多的工会在线人数。

    就只剩下十几个。

    原本三百七十五的帮会总人数。

    就这么短短一点点时间，竟然就只剩下八十七个。

    而那些没来得及退会的，大都是这个时间段没有上线的。

    大将军眼睁睁看着之前还在工会频道里天天叫自己帮助恭恭敬敬叫哥的那些成员们。

    转头就往自己身上泼脏水，跑到了战神殿去。

    眼睁睁看着自己花费了不少心血，时间和金钱建立起来的帮会。

    竟然就因为对方一句话，这么一小会儿时间，便分崩离析。

    整个人都傻了！

    除了现实中的一些朋友还在之外，他几乎是成了一个光杆司令。

    这一下，他再也没了脸面继续呆下去了！

    这他妈也太丢人了。

    他甚至连自己游戏当中的恋爱对象，都没心思继续去管。

    一言不发，直接选择了下线。

    可以想象，此时现实中的大将军应该是有多么的愤怒。

    多么的憋屈。

    随着明面上的大反派败退消失。

    这一场闹剧仿佛也终于到了结束的边缘。

    围观的玩家们又起哄了一会儿之后，频道上再次安静下来。

    他们并没有忘记，这场闹剧的最中心，还是那个一直默默刷着草莓的树先生。

    以及树先生口中那个等待着他草莓，会成为他女朋友的魔法师玩家。

    看着大家安静下来，之前插不上话的魔法师妹子也终于站了出来，她买了喇叭，发了条消息：“对不起大家，今天的事，都是我的错，是我对不起树先生，对不起大将军。”

    没有太多人理会。

    仿佛所有玩家都不约而同的知道，现在的主角并不是他们。

    而是那个早就已经变成了一团虚影，甚至看都看不到。

    但大多数人脑海里都有印象的时装也买不起，装备也就勉强过关的，傻子一般刷着草莓的树先生。

    而魔法师妹子，在向众人道歉之后。

    也不知道是从哪里来的勇气。

    没有选择私聊。

    而是在公屏当中，光明正大的对束先生发了一句：“我知道这件事情是我的错，我对不起你，但我现在已经想清楚了。

    我也许也不需要这些时装，不需要好看的宠物。

    你确实很好，我们的承诺还算数，把你的草莓给我吧，我们重新做朋友。”

    学生宿舍里。

    杨树呆呆的坐在自己的位置上。

    看着游戏公屏当中那个熟悉的ID发布的这段话。

    他面色漠然，一句话都没说。

    旁边的室友们，也一点声音都没有发出来。

    谁都不知道杨树在想些什么。

    整个宿舍以及整个地图里的大部分玩家们。

    此时都不约而同的，静悄悄地等待着杨树的回答。

    过了好久之后。

    杨树才终于动了。

    他双手速度并不快，略显沉重的在键盘上敲击，之后发出。

    “我也想清楚了，是我太天真了，我也许并不是那么需要你做我的朋友。”

    “其实草莓我还没有收集完，现在才9998颗，还剩下最后一个，但我已经不想继续收集了。”

    “很感谢曾经组队的时光。”

    “还有也很感谢今天帮我说话的各位，真的非常感谢你们，我想在《地下城与勇士》当中的这一段事情，我可能一辈子都不会忘记。”

    “有缘再见！”

    说完，杨树直接退到角色页面。

    身处角色。

    后退出游戏。

    卸载，关机，一气呵成。

    而后他坐在电脑面前长长的出了一口气。

    突然转过身来，看着自己的三个室友，咧嘴一笑：“老大，老三老四，谢谢了。”

    肖震三人当即笑哈哈的摇头：“谢什么，大家都是兄弟嘛！”

    杨树从座位上站起了身：“我要去外面散散步，舒缓一下心情。”

    三人点头答应，目送杨树走到宿舍门口。

    突然陈科喊了一声：“树哥等等，晚上喝点儿？”

    杨树摆了摆手，头也不回的笑着说：“不喝了，从今天开始，我要做一个优秀的人，我要进步！”

    ……

    树先生的事，终究只是一个小插曲。

    在游戏中，无时无刻都有各种各样感动着所有人的事情发生。

    区别只是有些事情影响较大，有些事情影响较小。

    所以那阵热议9999颗野草莓事件的风气，在隔了几天后，便渐渐消退。

    甚至很多玩家，至始至终，就没有关注过这件事情。

    譬如猪厂的丁总！

    自从那天在公司里，看到林西他们那么投入地玩这款游戏后。

    丁总本着实践那是真理的准则，回家后也将游戏下载了下来。

    但随着上手这么一玩，他也当即就停不下来了！

    背景音乐的清新感，刷副本时的打击感，还有职业的不同转型。

    只能说《地下城与勇士》的各个方面，都十分吸引他！

    再加上这段时间猪场为了暂避锋芒，也确实是没什么事情可以干。

    于是丁总便肆无忌惮的玩儿起来！

    毕竟是刚玩这个游戏，再加上年纪比较大了，手速不够快，反应也不怎么灵敏。

    以前又没怎么接触过电脑游戏，对于键盘的操作方式也不熟悉。

    所以丁总的操作只能用一个菜字来形容。

    作为公司的老板，他也不好意思让那些员工们带自己，就一直在一个人默默刷副本。

    所幸一路过来都能够蹭到队伍，转职的时候又恰好被杨树带了一波。

    这才能练到如今的34级。

    可最近几天丁总的运气实在不怎么好。

    总是遇不上高手带自己刷副本。

    他又卡在了天帷巨兽的第二脊椎。

    这个副本真是又臭又长，什么怪都有，小怪都变态的要死。

    简直是丁总见过的所有副本里最难的。

    而且偏偏还没有人带。

    就算能够组到几个人，但等见到boss的时候，基本上也就剩下那么一两个了。

    加上　Boss的难度也非常高。

    往往，剩下的那些人，根本连一丝反抗之力都没有，只能饮恨当场。

    根本就打不过去！

    丁总已经在这个副本里卡了整整一天了。

    为了能够增加自己过去的几率，他还专门刷了几个低级副本。

    又更新了几个装备，但结果依旧是那个样子。

    有时候甚至连boss的面都见不到。

    堪称他游戏生涯当中最大的挫折。

    堂堂猪厂老总。

    他什么时候受过这样的气？

    于是丁总咬咬牙，打算违背他刚开始玩《地下城与勇士》时，就立下的绝对不充钱的誓言。

    开始氪金！

    tmd，不就是送点钱给白金嘛，充！

    要想变强力，要想玩游戏玩的舒服，就得充钱！

    充了钱，直接过来吊打这些可恶的小怪和boss！

    于是丁总打开充值商城，小充了一万块。

    对于他这样的老总来说，一万块钱也不过是一点零钱而已。

    充值完点券后，他直接拉开系统商城，在里面大肆采购了起来。

    什么复活币，时装，宠物，能买的统统都买下来！

    而买完了所有能买的商城物品之后。

    丁总发现自己还剩下不少点券。

    于是他回到主城，用点券换了5000w金币，打算在交易行里面，给自己的狂战士量身购买一套这个等级最牛逼的装备。

    但就在这个时候。

    他的注意力被主城里一个正在摆摊的人，吸引了过去。

    地下城的主城区，往往都会有很多没有疲劳的玩家在摆摊，把一些自己不需要的物品拿出来售卖。

    虽然卖的大多数都是一些普通的东西，但偶尔也能够淘到些高价值的商品。

    “光剑装备，什么都有！”

    “夜店小宇，45级蓝光剑，便宜出！”

    “500张挑战书，400万打包出！便宜卖了！”

    “收金币，想卖钱的私聊我，墨迹的别来了！！！”

    络绎不绝的叫卖声中。

    丁总准确看到有个穿着绝版时装，浑身上下冒着血腥气息的60级狱血魔神，正站在自己的摊位旁喊着话：“因个人原因退游不玩了，清仓大甩卖，所有装备、材料，价格极低，尤其适合狂战和浴血魔神，速度来人，晚了就没了。”

    丁总的角色就是一个狂战士，所以他对这个和自己同职业的玩家，自然更感兴趣一些。

    而且这个家伙已经到了60级，全身绝版时装，打开个人信息，各种武器装备也是非常牛逼。

    显然是一个高手。

    这样的高手不玩了，清空仓库，卖出来的肯定都是好东西啊！

    而且对方都说了，更适合狂战士和浴血魔神。

    丁总不由得来了兴趣。

    满脸笑容，操纵着角色屁颠屁颠跑了过去。

    点开对方的摊位就要看看货！

