    等上官擎醒来的时候，已经是晚上了，当看到那未接电话的时候，他有些心虚的看了一眼沈凝雪。

    沈凝雪完全假装看不到，就这么走了出去。

    等沈凝雪走了之后，他这才将电话回了过去。

    “擎哥哥，你在哪里？为什么他们说你不在南宁，你在哪里？”苏茵瞳的声音带着哭腔。

    上官擎有些烦躁，不耐烦的开口，道：“苏茵瞳，从上次我救了你之后，还有那套房子给了你之后，我们就已经没有任何关系了。”

    上官擎的话犹如一把匕首一般刺入了她的心脏，苏茵瞳的声音带着颤抖，不甘心的开口，道：“为什么？到底为什么？我都有了你的孩子。”

    “苏茵瞳我什么都给你不了你。”上官擎犹豫了良久之后，这才淡淡的开口道。

    “我不在乎，我只要你，我只要孩子有父亲。”她哭的泪不成声。

    “是不是因为沈凝雪？是不是她勾引你了？我就知道是这个贱人。”苏茵瞳分娩前的情绪本身就极其的不稳定，现在更是直接爆发了。

    上官擎声音冷漠的传来。“够了，苏茵瞳，这和她没有任何关系。”

    “和她没有关系？上官擎，你是不是喜欢上她了？为什么，到底是为什么？难道就因为我骗你，我并没有失忆这件事吗？”苏茵瞳不甘心，她真的不甘心，她到底做出了什么，他为什么要这么对自己？

    上官擎沉默了良久，这才开口，道：“是，我喜欢上她了，我爱上了她。”

    苏茵瞳顿时大脑一片空白，为什么？为什么会这样？到底是为什么？他为什么要这么对自己？她到底做错了什么？

    “我，我到底哪里做的不好，你要这么对我？我那么爱你。”苏茵瞳的声音颤抖的厉害，眼泪更是早已经模糊了视线。

    上官擎眼里闪过一丝愧疚，沉默了良久之后，这才开口，道：“你没有哪里做错，是我的问题。”

    苏茵瞳笑了起来，那笑声之中带着凄惨。

    “上官擎，你真的够狠！”苏茵瞳就这么直接将手机扔在了墙上，那”哐当“的响声之后，电话挂断了。

    苏茵瞳就这么站在那窗前，他怎么可以这么对她，他怎么可以……

    就在此时一道敲门声响了起来，苏茵瞳擦干了眼泪，这才打开门，看着站在外面的上官牧，和之前一向低调的他比起来，现在可以说是意气风发。

    苏茵瞳并没有打算让他进来的意思，就这么淡淡的看着他，道：“你来干什么？”

    “你哭了？”上官牧看着她的模样，微微蹙了蹙眉头。

    “你有事直说。”苏茵瞳不想和他废话。

    上官牧淡漠的看着她，道：“你可别忘了，这个孩子是怎么来的。”

    苏茵瞳眼里闪过一丝怒意，转而冷笑，道：“然后呢？你可别忘了，你也得到了你想要的，现在你满意了？上官擎走了。”

    “就因为这个？”上官牧心里有些不舒服，不过却并没有表露出来。

    “我知道他在哪里。”上官牧淡淡的看着她道。

    这话让苏茵瞳顿时来了兴趣。“真的？”

    “当然。”上官牧完全没有骗她的必要。

    “他在哪里？你快点告诉我。”苏茵瞳一脸紧张的问道。

    上官牧嘴角带着几分笑意，道：“我可以告诉你，他在哪里，不过我有一个条件。”

    这话让苏茵瞳心里一沉，她就知道这个男人绝对没有这么好心，会平白无故的告诉自己的。“我现在什么都没有了，你还想要什么？”

    “孩子出生，交给上官家照顾。”上官牧淡淡的开口道。

    苏茵瞳的第一反应就是拒绝，上官牧好像早就知道她想要拒绝一般，继续，道：“这对你也有好处，你可以很好的和上官家接触，最终的是上官擎是一个孝子。”

    这话让她有些心动了，自己要是拿下上官家的其他人，那到时候的机会就很大。

    “我答应你。”苏茵瞳知道现在已经没有其他的选择了。

    “很好，你还有不到一个月就要生了，等生完孩子我自然会告诉你。”说完就这么转身离开。

    苏茵瞳关上门，那暗处的一双眼眸带着怨毒，她苏茵瞳想要的东西从来没有得不到的。

    在上官擎挂了电话之后，沈凝雪这才进来，只是她完全没有要问的意思。

    上官擎感觉自己应该解释一下。“是苏茵瞳的，不过我只是和她把话说清楚。”

    沈凝雪停下手里的动作，淡淡的看着他，道：“你不用和我解释什么。”

    她的话让上官擎有些受伤，不过他也知道自己不能急于一时。“我只是不想你误会。”

    沈凝雪感觉有些莫名其妙，他们现在已经离婚了，他没有必要和她交代什么，更何况他们夫妻的时候，他也没有解释过什么，现在这话说的还真的不是一般的滑稽，不过无所谓了。

    上官擎低垂着眼眸，心里有些说不出的难受，可是他知道这是自己找到，他也明白自己想要重新追她的话，这只是小小的挫折而已。

    沈凝雪这一天一直陪着上官擎，只是话语却少的可怜，上官擎好几次想要打破这僵局，可是沈凝雪却完全不给他这个机会，只要他开口，就会假装完全听不到。

    看着这个模样的沈凝雪，上官擎真的有些生气了，一脸恼怒的开口，道：“你到底想怎么样？我都说了，我并没有和她怎么样，我只是……”

    沈凝雪抬起头看着他，眼里很是平静的看着他，道：“我说了，你不用和我解释这个的。”

    “可是你现在明明就是在吃醋！”上官擎不傻，他知道她在生气，而是是很生气。

    沈凝雪有些哭笑不得，她就这么看着他，道：“你告诉我，我为什么要吃醋？上官擎我之前都没有吃醋过，我现在为什么要吃醋？”

    这话让上官擎眼里带着几分落寞，他知道自己想多了。

    “好了，你快点休息吧，再过两天就要手术了，你好好养好身体才是重点。”沈凝雪淡淡的说了一句，站了起来向着外面走去。

    上官擎看着她的背影，心里有些不是滋味，终究是自己带给她的伤害太大了。

    深夜之中，上官擎躺在床的一头，沈凝雪则是在另外一头，上官擎并没有过去搂着沈凝雪，不是不想，而是她不愿意，他只能作罢了。

    就在沈凝雪昏沉的快要睡着的时候，突然上官擎猛的从床上爬了起来。

    沈凝雪刚想开口问，就被他捂着嘴，藏在了那窗帘之后。

    沈凝雪眼眸之中带着询问，到底怎么了。

    上官擎的脸上带着凝重的神色，心里有些惊讶，这些人是怎么找到这里来的？

    这次来的又是什么人？那血腥味越来越重，突然一声咔嚓的开门声让沈凝雪心跳的更加的快了。

    进来的人呼吸声很重，沈凝雪和上官擎接着外面的月光看着那人，轩辕欧谷？他怎么在这里？

    沈凝雪看着身体有些摇摇欲坠的轩辕欧谷，直接冲了出去，上官擎都没来得及的拉住。

    “你怎么了？怎么会受伤？”沈凝雪看着他整个人都变成了血人，那脸色更是苍白的吓人。

    轩辕欧谷微微摇了摇头，示意自己没事，死死抓着沈凝雪的手臂，眼里带着焦虑，道：“你先听我说，不管听到什么都不要惊讶。”

    “你记住了，用四本书放在相应的位置上，你会拿到一把钥匙，地图，地图就在你身后，等你到了二十三岁之后，药水就会失去，失去作用，你身后的地图就会出现，去找那东西，记住了，谁都不要相信，带着东西去，去京城找，找一个叫苏，苏瑞的人。”轩辕欧谷几乎是一口气说完这话的。

    沈凝雪完全没有听懂太多，但是却也记住了。

    “你，你先别说话，我带你去看医生。”沈凝雪眼眸之中带着泪水，怎么会这样，他为什么……

    轩辕欧谷微微摇了摇头，他知道已经来不及了。“我走了，你照顾好她。”这话是对上官擎说的。

    上官擎完全不知道轩辕欧谷怎么会和沈凝雪说这一番话，他到底是什么人？

    轩辕欧谷转身走了出去，沈凝雪想要追出去，却被上官擎死死的拉住了。

    “你放开我，你干什么，我要去救他。”沈凝雪眼里的泪水不受控制的坠落了下来。

    上官擎看着她，道：“你出去只会送死。”

    “难道我眼睁睁的看着他去送死吗？我不是你，我做不到！”沈凝雪声音之中带着恼火，直接甩开了上官擎。

    上官擎只是微微的一愣神，就被她挣脱了，她直接追了出去。

    上官擎心里一沉，赶忙也追了上去。

    在出了医院没有多久，上官擎就看到不远处的轩辕欧谷被众人围住，而带头的人居然是轩辕辉。

    这到底是怎么回事？他现在其实也是一头雾水。

    上官擎拉着沈凝雪赶忙藏在了暗处。

    “我说小叔，你倒是真的能撑啊。”轩辕辉眼里带着几分笑意。

    轩辕欧谷只是喘着粗气，神色淡漠的看着轩辕辉，他知道自己今天是不可能离开这里了，不过无所谓了，这些年自己活的已经赚回来了。

    “轩辕辉，你以为你杀了我就真的能成为未来轩辕家的家主吗？”轩辕欧谷眼里带着嘲讽。

    轩辕辉显然并没有丝毫的波澜，只是淡淡的看着他，道：“轩辕欧谷，都这个时候了，你还想离开？”

    轩辕欧谷只是淡漠的看着，也不开口。

    轩辕辉看着他，道：“你现在说出沈凝雪的下落，或许我会饶你一命。”

    轩辕欧谷嘴角带着几分嘲讽，道：“然后呢？你想怎么样？将她带回去邀功？”

    “我想怎么样，那是我的事，你只要告诉我，她现在到底在哪里？”轩辕辉眼眸一沉，神色变的冷漠了起来。

