    杀不了她？

    楚星晚心中一动。

    她刚才一直在仔细观察，陆天龙现在的天劫很恐怖，降下来的天雷能够轻而易举斩杀普通圣人。

    皇甫冰虽然优秀，虽然快要拥有冲击帝境资格，但毕竟也是圣境。

    “你可能有所不知，在她回归皇甫世家后，皇甫大帝倾尽整个陆家所有资源，对她进行培养。”

    “这所有的资源，包括皇甫世家控制的那些秘密古地，包括他们拥有的数不清的丹药法宝，等等等等。”

    “我甚至还听说，皇甫大帝将皇甫世家的一件万龙甲，都给了她！”

    万龙甲？

    听到这个名字，楚星晚一愣。

    陆无邪赶紧解释道：“具体我也并不清楚，我只是听说，过去皇甫大帝曾经救过黑龙至尊。”

    “当时黑龙至尊为了报答，找到黑龙一族所有圣人之上的人员，全都从身上取下一块鳞片，给了皇甫大帝。”

    “当然，还有一种说法，说是皇甫大帝威逼利诱得到的。”

    “皇甫大帝耗费大量资源，将这些鳞片进行强化，制成了一件铠甲，被称为万龙甲。”

    竟然还有这种事？

    听到陆无邪的话，楚星晚很是惊讶，这些年她心甘情愿被束缚，几乎不理会外面的事情，知道的事情也很少。

    “我也听说过这件事。”

    站在旁边的罗伯斯突然开口。

    “甚至，我还听说，当初人皇和黑龙一族大战的时候，皇甫世家就曾经在背后捣鬼，跟黑龙一族关系不一般。”

    “原本人皇还想着要找皇甫世家报复呢，只是后来突然陨落。”

    “那皇甫冰岂不是立于不败之地？”楚星晚有些着急。

    万龙甲，是由黑龙一族所有圣境之上黑龙的鳞片制成，绝对是一件防御的至宝。

    陆天龙的天劫虽然厉害，但是那么多圣境黑龙的鳞片，说不定能够抵挡下来！

    “你别着急。”

    陆无邪赶紧宽慰道：“哪怕天龙杀不死她，她也靠近不了天龙，同样也杀不死天龙的。”

    “真的？”楚星晚自己也知道很有这种可能，但因为牵扯陆天龙，心中有些慌，所以追问了一句。

    “必须的！”陆无邪赶紧使劲点头，“要是她能够近了天龙的身，我就……”

    “轰，轰，轰！”

    陆无邪的话还没有说完呢，就听前方突然传来一阵震耳欲聋的爆裂声。

    他们几个人猛然扭头看去，便见朝着陆天龙冲去的皇甫冰，在接近他周身天雷范围的时候，竟然没有任何减速。

    她陡然挥手，直接劈出一道剑气，接着双脚在地上狠狠一踏，竟然加速冲向陆天龙！

    “这个女疯子！”

    陆无邪瞪大眼睛呆呆开口。

    刚刚才说皇甫冰肯定不敢近战陆天龙，可现在就被直接打脸！

    “你这个混蛋，要是天龙出了什么事，我跟你没完！”

    楚星晚现在也顾不上跟他算账，咬着牙低骂一声，马上扭头目不转睛看向前方的战斗。

    前方战斗中，皇甫冰表现的相当惊艳。

    在她劈出那一剑的时候，一道剑气瞬间朝着前方延伸过去，跟陆天龙周身那不断落下的天雷狠狠碰撞。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，四周空间都是猛然荡漾。

    就在这一刻，皇甫冰眼睛突然一亮，她感觉自己这一剑劈出之后，陆天龙周身那恐怖的天雷似乎在瞬间减弱不少。

    绝对的好机会！

    皇甫冰在冲过来的时候，心里已经做了盘算，陆天龙周身都环绕着恐怖的天雷，每一道都足以重创甚至击杀一位圣人。

    想要在那天雷范围之内击杀陆天龙，根本不可能做到，唯一的机会便是冲到陆天龙的身边，在近身战斗中将他干掉！

    现在便是千载难逢的好机会。

    心中想着，皇甫冰没有任何犹豫，双腿猛然绷直，就像是出膛炮弹一样，直接便冲了进去。

    她的速度是如此之快，竟然在眨眼时间之中，直接进入天雷笼罩范围，距离陆天龙也不过十几米距离。

    这样的距离，对于她这样的强者来说，可以在瞬间抹平！

    她甚至能够清晰看到，陆天龙的脸上似乎露出惊恐之色，显然也没想到她竟然真的能够冲进来。

    这让皇甫冰莫名的兴奋起来，刚才陆天龙威风八面大杀四方，被楚家人视为偶像，吓的皇甫世家那些圣人都屁滚尿流。

    若是她这次能够击杀或者重创陆天龙，必定能够扬名整个临海之地，到时候还有谁敢轻视她！

    “不好！”

    “陆公子小心！”

    “赶紧拦住她呀！”

    楚城处传来阵阵惊呼，他们也根本没想到，皇甫冰竟然如此轻易穿进了陆天龙的天雷范围。

    一旦近身，那天雷的威力将会被大大削弱，而皇甫冰依靠境界和实力上的优势，可能会给陆天龙带来巨大的麻烦。

    这边担忧，另一边皇甫世家的那些人则是发出兴奋的欢呼。

    “冰公主威武，直接干掉他！”

    “削掉他的脑袋当球踢，让他神魂俱灭！”

    “为我们死去的同门报仇……”

    他们觉得陆天龙刚才之所以强横，就是因为周身那些恐怖的天雷，现在被皇甫冰贴近，有很大机会直接将他干掉。

    不只是他们，甚至连皇甫大帝脸上都露出一抹笑意。

    他觉得自己之前是不是太抬举陆天龙了，那圣劫天雷虽然看上去恐怖，但或许也没有想象的那么可怕。

    但是下一秒，皇甫大帝的笑容突然凝固在了脸上。

    距离这么远，他都能够清晰看到，陆天龙原本略带惊慌的脸上，嘴角位置突然勾起一抹带着邪意的弧度。

    他像是看白痴一样看着朝着自己冲来的皇甫冰，眼神之中也是带着毫不掩饰的鄙夷。

    皇甫冰心里突然咯噔一声。

    难道有阴谋？

    她很聪明，马上意识到不对，可她此时正在全速前冲，而且快要到陆天龙身边，这时候想退都已经来不及。

    拼了！

    她死死咬牙，全身再次发力，手中长剑挥舞起来，直接朝着不过七八米的陆天龙劈来。

    “唰！”长剑劈下，剑气纵横，朝着陆天龙呼啸而来！

