    会客区，许景明坐在那，饮用着白开水，观看着这所健身会所，从装修、占地来看，还算不错。

    “许哥。”一道熟悉的声音。

    许景明抬头看去，看到了笑着走来的杨青烁。都说许景明年轻，早早成为国家队主力，实际上杨青烁还要更小一岁，当初就是国家队一队最小的弟弟。

    那个曾经的清秀少年，如今也是发福了，甚至头发也有少许白发了，眼神也有着些疲惫。

    “阿烁。”许景明起身。

    “走，我们到里面坐。”杨青烁带着许景明，走进了旁边一间有隔断的会客小厅，杨青烁从一旁还端了些零食果盘过来，也倒了两杯水。

    “许哥，这次多亏你帮忙。”杨青烁坐下说道。

    许景明却注意到杨青烁的右手一直戴着手套，疑惑问道：“你这手怎么了？”这大夏天的，右手一直戴手套。

    杨青烁表情凝固了下，随即不在乎一笑，脱下右手的手套，那是一条假肢，虽然是仿生皮肤像真的右手，但稍微观察下还是能分辨出来的。

    “你的手？”许景明不敢相信。

    “假肢。”杨青烁笑着戴上手套，“去年的事了，一座高楼有装修的铁架高空脱落，有个小娃娃就在楼下。你知道的，我是职业武道选手嘛，神经反应都是专门练过的，我立即冲过去一把抓住了那小娃娃，救下了他。我右手格挡了下，被铁架砸烂了，只能截肢。”

    “怎么会这样？”许景明有些发蒙。

    “我算命大了，差一点砸的就不是这一只手了，而是我的头了。”杨青烁摇头道，“铁架从几十米高空砸下，如果砸在脑袋上，命都没了。现在只是一条手而已，换人家小娃娃活下来，很值了！而且现在假肢技术挺好，端盘子倒水，一些简单的活，假肢一样能做。”

    许景明微微点头：“所以你离开了体育局？”

    “这是见义勇为。”杨青烁说道，“体育局还进行过奖励，向我学习呢。只是我没了右手，终究不适合再当专业教练，所以被转到了办公室内，做些行政工作。行政工作的工资低了些，一个月万把块，我好歹也是世界武道排名最高达到过十九名的，找一份月薪几万工作不难，所以出来闯了。”

    许景明了然。

    体育局工作，大多工资并不高。唯有聘用专业性的厉害教练，聘用工资都挺高。像师父柳海，国家队主教练，年薪都是千万级的。在省队当专业教练，月薪一般都是五万起！可行政工作，就是体育局内的普通一员了，薪酬是没法和专业教练相比的。

    “阿烁，如果有什么需要我帮忙的，尽管说。”许景明说道。

    “你这次能借钱给我，已经是帮了大忙了。”杨青烁笑道，“我现在最想看到许哥你早点结婚，你都多大了，今年都三十了。”

    “二十九周岁！”许景明连忙说道。

    “我们老家都是按照虚岁算。”杨青烁说道。

    许景明眨巴下眼：“结婚的事，不用为我操心，我过几个月就结婚了。”

    “喜事啊，谁啊？”杨青烁追问道。

    “黎渺渺。”许景明说道，“你别外传，过几个月婚礼的时候，到时候你可一定得到。”

    “黎渺渺，是那个唱歌很好听的黎渺渺吗？还是同名？”杨青烁追问。

    “是她。”

    许景明点头，“我和渺渺对结婚生娃很多事都不太懂，你可是过来人，回头让你家小瑜和渺渺多聊聊。”

    杨青烁略有些尴尬，低头喝了一口水：“我和小瑜离婚了。”

    “离婚了？”许景明一愣。

    “嗯，上半年的事。”杨青烁点头道。

    许景明心中有些明白了。

    去年，阿烁变成残疾，一名职业武道选手，还是用长枪的！右手残疾？都没法再用长枪了，根本没法当专业性教练，以后前途收入都会大大降低。这可能是离婚的一个原因吧。

    “现在离婚率是高。”许景明说了句。

    “我们这边，离婚率高达快50%了。”杨青烁摇头，“一个人，也好，少很多麻烦。”

    许景明点点头。

    他能感觉到，阿烁心中有很多苦涩。

    “对了，我近期就要离开滨海，以后就回到家乡定居了。”许景明和好兄弟闲聊起来，聊着生活，聊着圈内一些八卦。

    就这么过去了半小时，聊天的时候，杨青烁也很轻松，仿佛回到了大学时，回到了在国家队训练的日子。

    那时候无忧无虑，只用一门心思在武道上。

    “许哥，我该回去了。”杨青烁看了下手表，说道，“回去还要给儿子做饭。”

    “你赶紧忙你的。”许景明也起身。

    “你难得过来，本来应该要陪你吃晚饭的，但……”杨青烁有些不好意思。

    “哈哈，我也要去京城，你赶紧去照顾儿子。”许景明说道。

    许景明隐隐明白，阿烁很早没了父亲，母亲如今又重病住院，如今一个人带孩子……肯定有很多辛苦事。

    “我先走了。”许景明在嘉欣健身会所门口，坐上了网约的智能汽车。

    杨青烁则是背着背包，目送许景明离去，之后才戴上头盔，骑上一辆电动车朝家里赶去。虽然现在无人驾驶的智能汽车很普及，不用驾照也能买车用，但杨青烁早就将自己的汽车卖了。

    半小时后，从菜场顺道买了些菜的杨青烁回到了家里。

    这是一户有着两百平米的大平层，在津门市也算很不错了，当年买房就花了五百万。

    “爸。”一名躺在沙发上，戴着虚拟眼镜的男童兴奋的一把拿掉眼镜，跑了过来，抱住了父亲。

    “陶陶，游戏玩得开心吗？”杨青烁笑道。

    “暑假可以玩个痛快。”男童开心道，“而且我上午，还玩了数学、语文游戏。数学的加减法，我已经杀到第55关了，语文拼音游戏也通关到第22关了。”

    “真不错。”杨青烁亲了儿子一口。

    男童亲昵抱着父亲，很享受和父亲在一起日子。

    “我去给你做晚饭。”杨青烁说道。

    “好。”男童乖乖坐回去，又戴上虚拟眼镜，在沙发旁边有一个机器人，机器人就是男童平常在家唯一的伙伴。

    “我也只买得起最便宜的一级智能机器人，平时也没时间陪儿子，只能让机器人陪了。”在厨房中的杨青烁，看了眼游戏中的儿子，心中颇为自责。

    一级智能机器人，也只能打扫卫生，帮忙看儿子，和儿子简单聊天。其他就没了，像做饭菜这些太复杂，一级智能机器人无法完成。

    “我能做的，就是尽量维持儿子的生活。”杨青烁看着这个家。

    和妻子离婚，家产是平分的！

    杨青烁看似还住在这座房子内，但他却需要给妻子三百九十万现金！家里所有现金，包括房产都抵押了两百万现金……全部给了妻子。

    雪上加霜的是母亲重病，母亲没法帮忙带孩子，而且重病治疗费用很高，他早将房产抵押到最高额度，连汽车都卖了。

    他如今是负债累累，但他必须撑着。

    “滴滴滴。”

    杨青烁按了下手表，有光幕显现，是一名面容憔悴，五六十岁模样的微胖妇人，正是杨青烁的母亲。

    “小烁啊。”杨母气息也有些弱，“我在网上查了很多资料，我这是基因缺陷的病症，是罕见的病症。特效药也只是拖延，根本没法治的，还是别折腾了，我回家好好陪孙子，日子也开心点，你也轻松点。”

    “妈，放心，我和公司签了长约，是有钱的。”杨青烁说道，“你就安心治疗，其他都别管。我明天上午八点左右去看你。”

    “小烁。”杨母是真心疼儿子。

    短短一年多，残疾、丢了好工作、离婚、负债累累，如今一个人带着孩子，还要照顾她这个母亲，杨母都想要寻死，只是她很清楚儿子的性格，若是寻死……怕是儿子会痛苦一辈子。

    “妈，我继续做饭了，陶陶还在等着吃呢。”杨青烁说道。

    “好好。”杨母也挂了电话。

    杨青烁盖上锅盖，灶头火焰升腾，他默默看着。

    “我的生活，怎么就过成了这个样子？”杨青烁想着。

    他也曾是天子骄子！

    “如果当初听许哥的，听教练的，专心武道，不要早早谈恋爱结婚……我在世界武道大赛中一定能走得更远，收入也能高得多。不至于现在如此窘迫。”

    杨青烁回忆着过去。

    他是大一就谈恋爱了，是初恋，在进入国家队后，通过虚拟网络联系，一直和前妻你侬我侬，在22岁那年，刚达到法定结婚年龄，他就结婚了，跟着生娃了。

    虽然他也很用心在武道上，但必须承认，恋爱、结婚、生子，分散了他很多精力，也令他成就低了一截。要知道他比许景明小一岁，按照同年龄时段相比，他是完全能和许景明媲美的。

    “我不如许哥专注，我在国家队期间没受过致命伤，许哥都断腿了，几年之后还能再爬起来，冲进世界武道大赛的八强！枪法更得到整个世界武道圈的公认，被公认为历史枪法前十，博得枪魔名号。我也是练枪的啊……”杨青烁默默道，“我安于现状，更想要多点时间陪妻子儿子，完全没有许哥那般的付出。”

    “时间不会重来，后悔懊恼也无用，一步步往前走吧。”杨青烁低头，摸了下手表，有光幕弹出，杨青烁点开，开始支付费用：水费、电费、燃气费、虚拟网络费、儿子牛奶钱、每月需归还的贷款……

    事业看不到任何希望，沉重的负债，上有老，下有小，一切只能靠他自己一个人。

    他是这个家的顶梁柱！

    杨青烁抬头，看到客厅沙发上坐在那戴着虚拟眼镜儿子杨陶瘦小的身躯：“陶陶，爸爸能给你的不多，但就算拼掉这条命，我也会让你开开心心长大，能够在这社会上自食其力！”

    焖锅的肉香渐渐传递到客厅。

    “爸，好香啊。”儿子杨陶鼻子嗅嗅，欢喜喊道。

    “给了煮了你喜欢吃的排骨，等会儿就好了。”杨青烁笑着道。

    ……

    许景明坐在回滨海市的高铁上，看着窗外。

    “怎么会这样？”许景明明白阿烁如今的处境，又心痛又无力，“残疾，事业也毁了，一家老小还要依靠他……”

    “我能做的，就是能帮一把是一把，可生活，还是要阿烁自己去抗。”许景明默默道，“阿烁，加油！”

    生活，有时候没法反抗，只能默默承受。

