    而她就是西罗可族族长的女儿。

    从她出生起，两个部族之间就已经相互争斗了很多年，双方各自继承了部分奴奥克文明留下的资源和技术，但是却一直不肯合作一起重建文明。

    反而是不断地消耗下去，直到文明衰退。

    她在和雷文等人诉说的时候，也表达了自己的对于和平的憧憬。

    “这一天一定会到来的。”凯对她说道。

    萨拉姆妮对此也是一笑。

    但眼中的苦涩却还是流露出了。

    她比谁都清楚，基布利族和西罗可族之间谁也不会退让的。

    这场战争，只有在强大的外力介入下，才有可能停止。

    将情况都给众人介绍了一遍后，萨拉姆妮带他们来到了这个水上城市中心的大建筑里。

    那里就是他们的王宫。

    进入略显破旧的王宫后，里面的所有人都流露着一丝沉重的气息。

    这种压抑的气氛让萨拉姆妮有了些不好的预感。

    于是她立即就带着雷文等人来到了族长所在的会议室。

    “已经回来了吗，巴岚岛的情况现在如何。”坐在最中央的一个位置上的一名中年男子对着萨拉姆妮说道。

    他就是西罗可族的族长巴拉姆，也是萨拉姆妮的父亲。

    “目前已经守下来了。”萨拉姆妮随即回答道。

    “这些人是……”巴拉姆看着站在女儿身后的雷文等人，于是有些疑惑，光从穿着打扮来看，他们绝不是这颗星球的人。

    于是萨拉姆妮便解释了起来。

    在得知了他们是来自宇宙的异族后，族长巴拉姆也表示了欢迎。

    毕竟现在是开战时期，如果能拉拢雷文这些宇宙人加入到他们这一边的话，也许对局势更有利。

    于是他就向雷文等人抛出了橄榄枝。

    “不好意思，巴拉姆族长，我们来这只是为了寻找一样东西，并不打算插手你们两族之间的战争。”雷文首先回绝了巴拉姆的请求。

    凯也是点了点头，身为奥特战士，他可以与那些作恶的宇宙人和怪兽战斗，但却无法介入两个正义冲突的世界。

    这也是所有奥特战士之间不成文的规定。

    “父亲，我们难道就不能退一步吗，我相信基布利族感受到了我的诚意后，也会收手的。”萨拉姆妮对着自己的族长父亲恳求道。

    现在卡在两族之间的问题就是谁也不肯退让一步。

    “退？我们没有退路！”

    巴拉姆从位置上起身，一脸愤怒的说道。

    这个时候他们显露退意的话，只会迎来对方变本加厉的侵扰。

    今天损失一座小岛，明天就损失两座。

    到最后只会逐步被蚕食殆尽！

    “就在刚才，我们已经商讨好了，马上就要对他们发起总攻！”

    “今晚过后，这个世界上将只会存在一个部族。”巴拉姆野心勃勃的说道。

    “怎么会这样！？”

    萨拉姆妮顿时傻眼，这么重大的事情，她竟然毫不知情。

    看来自己的父亲在背地里已经谋划了一场全面战争了。

    凯听闻后也是无奈的叹了口气。

    无论在什么地方，生命的贪婪都是无止境的，这也才导致宇宙中会有那么多不幸发生。

    即使是奥特曼，也根本无法拯救所有人。

    “萨拉姆妮，你带着客人们去住所吧，今晚就好好待在这里，哪都不要去。”巴拉姆最后吩咐道。

    虽然雷文等人拒绝帮助他们，但是这些科技远在他们之上的宇宙来客他也不会轻易招惹。

    但该给的礼遇还是要有，身为族长他无比清楚这一点。

    就这样，有些情绪低落的萨拉姆妮便带着雷文等人前往客房。

    一路上，他们也都安慰着她。

    “一定有什么办法能够阻止这场战争。”萨拉姆妮突然坚定的说道。

    在安排好了雷文等人的时候，她有些急促的离开了王宫。

    雷文也早就注意到了萨拉姆妮的不对劲，于是便一路尾随了过去。

    一处荒僻的海岸线，在靠近深海的悬崖之下，有着一个洞穴。

    萨拉姆妮走在一条蜿蜒小道上，然后攀爬着崎岖的岩壁，进入了那个洞穴。

    隐匿在暗处的雷文很好奇她想要干什么。

    只见对方深入了洞穴后，便看到了一处水潭。

    萨拉姆妮没有犹豫的直接跳了进去。

    身为水之行星的居民，自然都是非常熟悉水性。

    一路下潜来到了某个出口，最后她浮潜起来。

    映入眼帘的是一座恢弘的海底神庙。

    蓝色长裙被水浸湿，萨拉姆妮傲人的身材曲线被完全展现。

    她踩着一个个脚印，踏进了神庙之中。

    只见在神庙的最中央，一供奉着一座残缺的神像。

    而在残缺神像的后方，有着三头巨大的怪兽石像。

    她来这里不是为了朝神像祈祷，而是为了解开水之魔神的封印。

    所谓水之魔神，就是很久以前在这颗星球上兴风作浪的三大海底怪兽。

    从传说中可以看出，当时的三大水之魔神出世，给这个世界带来了不可磨灭的损伤。

    它们搅动滔天海啸吞噬了无数陆地，最后才让这颗星球完全成为了一颗水星。

    最后这三头怪兽，是被从天来的光之战士打败的，最后封印在了海底之中，一直长眠至今。

    而现在，这三头怪兽，对她来说就是平息这场战争的最后希望了。

    只见萨拉姆妮来到了祭坛之上。

    “沉睡在这里的水之魔神，现在只有你们能阻止陆地上人类的愚蠢争斗了。”

    萨拉姆妮跪在了祭坛上，十分痛苦的说道。

    “就以我为祭品，来唤醒你们吧。”

    说着，她便拿出了一把匕首，朝着手腕割去。

    “滋！”

    瞬间鲜血喷涌而出，洒满了祭坛。

    在她的血液流入祭坛之上时，上面古老的纹路开始发出了光芒。

    “轰隆……”

    在神像后方的三尊巨大怪兽石像，此时开始发生了抖动。

    紧接着这座神庙也开始晃动了起来。

    “因为无法阻止战争，所以你就准备释放‘魔神’为你父亲他们制造共同的敌人？”

    雷文这个时候突然出现在了祭坛之上，看着跪坐在那的萨拉姆妮。

    “雷文先生，你怎么会来这里……”萨拉姆妮此时有些虚弱，伤口还在流血。

    ……

    【作者题外话】：求银票

