
　　竹兰拿过开看了一遍，“不是巧合。”

　　周书仁，“我心烦的是利用周家，这回是躲都没躲过，还好昌廉心里有数拒了沈扬。”

　　竹兰又仔细看了一遍信，“沈扬不是早早进京了吗？为何又利用昌廉？”

　　周书仁哼了一声，“重点就在于，明明早就去了京城，为何又离开了，现在回去却要与周府同行。”

　　竹兰悟了，“你的意思，沈扬不敢回京城？所以利用了昌廉？”

　　周书仁喝着茶心里想，这宋婆子没在家说话都方便了，“沈扬应该是不知道，一切应该是被后人推动的，昌廉当了挡箭牌。”

　　竹兰放下手里的信，拧着眉头，“这才进京啊。”

　　周书仁道：“我已经给邓秀才捎了口信，让他多注意些昌廉和容川，现在昌廉以自己生病为由闭门呢！”

　　“这样也好。”

　　京城，五皇子府上，张景宏手里也得到了所有的消息，他派人去津州查的，仔细看了两遍才确认周书仁和沈扬没关系，与周家公子进京也是巧合，只是过于巧合了。

　　张景宏对手里的消息不满意，“还查到别的没？”

　　“除了查到沈举人家族的消息，其他的没了。”

　　张景宏抿着嘴，沈举人家的消息，他已经看过了，沈举人的父亲也是举人，家住在县城，家族的产业倒是不少，家中有三子，沈举人为老二，家世清白干净，没有任何的问题。

　　张景宏心里怪异，总觉得太巧了，他想弄死人的时候，人不在京城，现在回来了还和周家公子一起回来的，虽然他动了心思拦截，可宁三舅舅恢复了身份，一直盯着他，好吧，哪怕没惹盯着，他一时也不敢动。

　　只是现在更不好动了，调查的两日，这位沈举人可没出过客栈。

　　一转眼就到了吴咛回门的日子，早就商量好，吴咛回周府，吴咏和吴听二人也一早就到了。

　　吴咛和何束到了，大概早上九点左右。

　　竹兰拉着吴咛的手，心塞的不行，现代还是孩子，现在就嫁人了，“一定起了大早吧。”

　　吴咛眼里含笑，“婶子，我们用过早饭来的，不算早。”

　　竹兰看着吴咛的气色，“看你过得不错，我也就放心了。”

　　吴咛耳根子微红，她过的是真不错，没有公婆，她很容易就上手了，经营着自己的小家，她觉得很满足。

　　李氏笑着，“这成了亲就是不一样，吴咛有一家之母的气势了。”

　　吴咛抿着嘴浅笑，她现在代表的是何家，“大嫂打趣我了。”

　　李氏笑了笑没继续开口，她还是挺欣慰的。

　　赵氏插了话，“大嫂就是刀子嘴豆腐心，她是关心你。”23sK.com

　　吴咛知道，周家的几个嫂嫂都不错的，没给过她白眼，还给了她不少的关怀，“吴咛知道。”

　　竹兰道：“你苏萱嫂子身子太重了，就没过来了。”

　　吴咛想到县主的肚子心揪，“本该就是我去看嫂子的。”

　　说来，几个嫂嫂给她的添妆都很贵重，大嫂送了一套头面，二嫂送的玉雕的送子观音，三嫂送的首饰，县主嫂子送的一箱子的墨笔。

　　今年吴咛是要留宿的，这成了亲了不好住原来的院子，竹兰又收拾了住处。

　　吃过饭后，竹兰拉住吴咛，“你现在还小，想要孩子过两年。”

　　吴咛羞的不行，“相公也这么说的，他说婆婆早些年就是年纪小伤了身子。”

　　竹兰笑了，何束有这个心就好，“那我就放心了。”

　　吴咛忍不住搂住婶婶的腰，“婶婶，我会好好的，您不用我为操心。”

　　竹兰摸着吴咛的头发，这丫头心里是把她当娘的，“嗯。”

　　次日，吴咛和何束一早又去了王大人府上，下午的时候两人就回去了。

　　京城，皇宫内，皇上批完了折子，揉了揉肩膀，询问着太子，“周书仁的三儿子还缩在府内呢？”

　　太子放下手里的毛笔，语气轻快，“一直缩着呢！”

　　皇上轻笑一声，“还真学了几分他父亲的本事。”

　　太子笑了，“父皇是说躲避麻烦吗？”

　　“我只看到了这点，其他的没看到，你倒是挺关注他的。”

　　太子没瞒着，“我听三舅舅提了一次周昌廉，所以关注的多一些。”

　　他也需要培养自己的人，他对周书仁教育的儿子还是看好的。

　　皇上，“只希望他不会辜负你的期望，这一届竞争激烈的很。”

　　太子也知道，换了话题，“父皇，母后还做梦吗？这一直多梦也不是个事，太医还没查出来吗？”

　　皇上眯着眼睛，“你娘是想老五了，人上了年纪了，最愿意回忆放不下的。”

　　太子低着头，他对母后了解几分的，哪怕想念也不会一直想，这里面有他不知道的事啊。

　　津州城，晚上，周书仁拿着昌廉的信回来了，“昌廉称病也不能一直不好，最近有人上门递帖子了。”

　　竹兰，“病一旦好了，一些邀请的帖子是躲不开的。”

　　周书仁放下手里的信，如果没有沈扬搭车的事，他也不用这么紧张，可有了沈扬，他谁都不信啊，深怕昌廉和容川成了梯子，这事真不能搅和进去，“所以戏要演全套了。”

　　竹兰很快明白了周书仁的打算，“你的意思继续让昌廉病着，然后让我去京城照顾？”

　　只有她亲自去了，才更有可信度。

　　周书仁也不想和竹兰分开，可他是真不放心，竹兰知道的也不少，竹兰过去看着，他也能安心几分，“京城的宅子就交给你了。”

　　竹兰，“我去倒是可以，我也惦记苏萱的肚子，这双胞胎容易早产，这都凑一起了。”

　　周书仁握着竹兰的手，“李氏和赵氏这些年变了许多，她们心里有分寸，还有闺女在，你要是不放心，我去寻个会医的婆子看着。”

　　竹兰道：“我只希望两个孩子别急着出来，等我忙完了京城回来。”

　　周书仁觉得够呛，他离不开津州，京城需要竹兰坐镇的。

　　竹兰揉着眉心，“要不是昌廉装病，我觉得苏萱京城生产也不错，可又担心经受不住车马劳苦。”

　　周书仁无语，“我觉得县主的肚子经不住路程。”

　　竹兰，“我就是说说，我让人去收拾行李。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百三十二章 进京免费阅读。https://xs.23sk.com 