    刚出来，苏云就听见了一道夸赞声，转头看去，却是一位被神灵们围拢的高大身影。

    “厉害!”收割把玩着五颗八级信仰结晶，看着他赞了一句。

    苏云心中闪过了一丝警惕，想到，“八级神?还是……”

    正当他沉吟时，另一道隐约透着高傲的声音响了起来。

    “你，不错，勉强还算能入眼。”虚幻看着他淡淡地说道。

    他的语气中满是高高在上还有矜持，仿佛苏云能和他对话，就是对他最大的施舍一般。

    而事实上，他也是这么想的。

    不过……

    虚幻眼睛微眯，考虑到眼前这个余烬之辉实力强大，潜力也不错，嗯……

    “你实力不错，有没有兴趣加入噩梦主宰殿下的麾下?”

    虚幻冷不丁地开口。

    话落。

    瞬间，一道道倒吸冷气的声音响起。

    “嘶……”

    “不会吧，噩梦主宰殿下?”

    “虚幻竟然邀请这个七级神进噩梦主宰麾下?”

    不可置信的话语不断传出，显然每个神都很震惊。

    苏云听着周围的声音，眉头不可见的一皱，状似疑惑地问，“噩梦主宰殿下?”

    “没错!”虚幻点头，接着想到他可能是不认识，于是他骄傲地说道，“只有九级神才能被称呼殿下，噩梦主宰就是尊贵的九级神!”

    “哪怕是在这里，噩梦主宰都是仅有的三位殿下之一!”

    他话语里透着憧憬。

    其他五十几个神闻言，也都露出了敬畏之色。

    除了几乎不可能达成，属于传说的真神外，作为众神的巅峰，九级神从殿下这两个敬称上就能知道，祂们是多么的特别和尊贵。

    每个九级神都是强大而恐的怖，同时也是极度稀少，位列众神顶端的存在。

    甚至可以说，祂们本事就是古老的代名词。

    毕竟，想要成为九级神，那就必须花费大量的时间，依靠信徒消亡的灵魂积攒晋级，那需要花费的时间……

    哪怕祂们大部分时间都是在沉睡，但无尽岁月带来的底蕴，也足够让祂们显得神秘和强大了。

    所以这里的众神都心知肚明，他们和九级神的差距巨大，哪怕是八级神也和九级神一个天一个地。

    毕竟一个距离神之极限还有一步，而另一个，已经拥有了接触真神这个缥缈境界和力量的资格。

    在把九级神介绍了一下后，虚幻看着苏云，淡淡地说道，“你七级神的实力，要不是潜力不错，可是连加入的资格都没有，你可要想好了。”

    “怎么样，考虑好了吗？”

    说是询问，但虚幻心中无比笃定，这个叫余烬之辉的七级神肯定会答应。

    九级神的庇护，可是多少神都求之不来的，又哪里会有神拒绝?

    正当他这么想着，附近的众神也是一道道话语说了出来。

    “别犹豫了，这么好的机会，只要做属神就能得到庇护，上哪里找这种好事?”魁梧神灵暴怒连忙说道。

    他看苏云一副沉默的样子，顿时为他感到捉急。

    “是啊，要不是我们没有机会，哪里还会犹豫?”心灵羡慕嫉妒地嘀咕道。

    一道道羡慕的目光投向了苏云，在这一刻，他们恨不得以身代之。

    催促的话语不断响起，然而苏云继续沉默的样子，却让众神渐渐安静了下来。

    虚幻脸上的神情僵住了，不可思议地看着余烬之辉。

    这还有什么可犹豫的?

    事实上，苏云根本就在思考九级神有多么强大，连他们想的犹豫都没有，压根没有把所谓属神的事情考虑过。

    “能加入噩梦主宰殿下麾下是你的荣幸，别不知好歹!”他皱眉喝道。

    正在思考的苏云，闻言这才回过来神，冷淡地说道，“没兴趣。”

    声音回荡在四周，被众神听了个真切，惊愕和还有不可思议的表情，立马出现在了他们脸上。

    还没等虚幻惊怒的说什么，其他附庸在噩梦主宰麾下当属神的家伙，就率先呵斥了出来。

    “一个七级神，你竟敢拒绝?”

    “你知道你说了什么吗？这种大好的机会你不要?”

    “你真的知道九级神意味着什么吗？”

    一道道嘲讽的话语不断传来。

    一些想要加入，却没有机会的神们，这会更是嫉妒的不行。

    同是八级神的收割，也是惊异地看着他，笑道，“虚幻，你这家伙，终于被人拒绝了吧，哈哈……”

    “哼!”虚幻闻言冷哼了一声，嘲讽地看了一眼苏云，不屑道，“一个不知道噩梦殿下强大的家伙而已，我就没在意，祂拒绝也只能说明祂无知。”

    最后，他冷笑地对着苏云说道，“不知好歹，你早晚会为今天的决定后悔的!”

    在他看来，这家伙肯定是第一次进入这个地方，也没有意识到九级神的恐怖，这才会这么的无知。

    而只要知道了噩梦殿下的厉害，他迟早会后悔的。

    不过，到时候想要加入噩梦主宰麾下，那可就不是他想要加入就能加入的了。

    他承认这七级神潜力是不错，但说到底也只是七级神，别说和噩梦主宰相比了，就算是和自己相比，那都差距甚远。

    他对余烬之辉的拒绝，除了感叹无知外，更多的是被驳斥的羞恼。

    然而，那被他瞧不起的苏云，这会却看都没有看他，直接一个转身。

    “你……”虚幻眉头一皱，正要呵斥什么。

    然而，等到看清他要走的方向时，他脸上的神情僵住了。

    第一反应他还以为是多想了，但等苏云真的消失在了传送门后，他眉头皱起。

    “这是还要挑战?”

    “七级神挑战八级?”

    一道道不可思议的惊呼响起。

    由于到了七级后石壁的特殊性，七级第一位只能是七级神担当，要是这位余烬之辉是八级神肯定占据不了第一位。

    神力的等级质量，是瞒不过战神斗场的，所以现在石壁上第一位的特殊标识还在，立马让他们意识到了，余烬之辉肯定还是七级。

    所以这是，准备越级战斗了?

    “呵，自大到了这种程度么？”虚幻淡淡地嘲讽道。

