    自打穿书以来，曲婉儿认识了很多人，除却陈老太那一家子人之外，她所遇到的，大部分都是好人。

    刘奇，更是第一个给她帮助，带领她致富的贵人。

    刘奇对她跟孩子就像是对待自己的孩子一样，甘心付出，却不图丝毫回报。

    曲婉儿一直想着，等过些时日，把刘奇接去四九城治病。

    可，她这个愿望却到底没能实现。

    而这一切，全都拜眼前这个男人所赐！

    “你，该死！”曲婉儿那双好看的星眸，此时此刻充血通红，像是一对恶魔的眸子，充满了深沉的怒意。

    弯腰，她一把揪住赵春，随后一拳头砸过去。

    赵春就像是一堆肥肉，直接摊飞了出去，再重重落地。

    曲婉儿就像是鬼魅一般跟上，一脚踹出，赵春连叫都叫不出来，直接装在不远处的柜子上，再反弹回去，趴在地上不动弹了。

    “你，该死！”曲婉儿机械性的重复着这句话，再次踏着愤怒的步伐，朝着赵春走去。

    里面砰砰作响，外面的小鬼心急如焚。

    他自然知道刘奇在曲婉儿心中的地位，更加知道赵春之前所说的那些话代表什么意义。

    眼下仓库里面发出的各种闷响与尖叫，小鬼更知道是在干什么。

    但正因为知道，他才担心。

    他担心曲婉儿太过冲动之下做错事。

    小鬼站不住了，他知道自己必须去找人来帮忙。

    他随便找了个绳子将赵美雪绑起来，随后便跑去打电话。

    等他给陆峰打完电话回来却发现赵美雪竟然不见了。

    气得小鬼一张脸黑透了。

    但因为曲婉儿还在房间里面，他也不敢走，所以只能暂时将赵美雪的事情给丢下不管。

    五分钟后，小鬼听见外面传来脚步声，他立刻跑出去。

    但一看来人，小鬼脸色大变。

    “陆大哥。”小鬼快步跑到人群中的陆峰面前，“陆大哥，警察……”

    “警察先生，人就在里面。可怜我男人就快要被曲婉儿那个疯子给打死了啊。警察先生，你们赶紧帮忙救人啊。”赵美雪从人群背后钻出来，凄惨之极的尖叫着。

    小鬼一看是赵美雪，气得脸都黑了，挥着拳头就想冲过去打人。

    这个该死的女人！

    都是她搞的鬼！

    “小鬼！”陆峰一把扣住小鬼的手腕，“别冲动！”

    “可是，陆大哥，这个女人分明是想害死婉儿姐。”小鬼红着眼睛喊。

    陆峰冷笑，“我知道，不过，她没有那个能耐。”

    小鬼一怔，“陆大哥，我，我不太明白你的意思。”

    “你要相信你的婉儿姐。她是一个有底线的人，纵然会做错，但却不会让自己一错到底。”

    “可是……”小鬼还是不放心。

    因为今天曲婉儿的表情实在是太吓人了。

    人在悲痛之下，真的很容易做错事情的。

    哪怕那个人是曲婉儿，也不见得能在那种情绪下挣扎出来。

    小鬼真有些不放心。

    嘭！

    仓库那边传来一声闷响，应该是大门被警察给撞开了。

    “我们过去！”陆峰抬起手在小鬼的肩头轻轻拍了下，这才率先朝着仓库走过去。

    他们两人赶到的时候，曲婉儿正好被警察扣着手铐带出来。

    她一脸的面无表情，脸上，手上还沾染着不少血。

    “婉儿姐！”小鬼忙扑过去，“婉儿姐，你没事吧？”

    曲婉儿那没有焦距的眼神，因为小鬼的一声喊而慢慢恢复神彩。

    她先看了看小鬼，随后才又扭头去看了看陆峰，这才轻轻牵了牵唇角。

    “别人的！”她嗓音嘶哑的说。

    陆峰上前一步，抬手替她抹去嘴角的血迹，声音低沉的安抚她：“别怕，我在！”

    曲婉儿淡淡一笑，“不怕！”

    “好了，先回警局！”押着曲婉儿的警察沉沉一喝，直接推着人往外走。

    走了两步，曲婉儿才回头冲着陆峰喊了声，“不要告诉孩子，照顾好孩子。”

    “我会的。”陆峰答应着。

    曲婉儿被押出去，很快，已经被打的不成人形的赵春就被人从里面抬出来了。

    看着赵春那凄惨的模样，小鬼也是不禁被吓得抖了抖身子，这……这也太可怕了点儿。

    果然，他们家婉儿姐是最彪悍的。

    “怎么回事？”陈香接到消息赶过来，正好看见不成人形的赵春被人带出去。

    她快步走到陆峰身前，一脸急色的问道：“陆峰，这是出什么事情了？”

    陆峰看着陈香，迟疑下来。

    见他不愿意说，陈香便看向小鬼，“小鬼，那你说。”

    小鬼更不敢说，他忙垂着头，不敢去看陈香。

    这两个人的反应使得陈香越发迷糊，也更加着急。

    “陆峰！”陈香急的眼睛都红了，“我来的时候还听说婉儿也出事了，婉儿呢，她人呢？”

    “被警察带走了。”陆峰神色沉凝的开口。

    “什么？”陈香整个人都被吓到了，“你说什么？婉儿被警察抓走了？为什么？婉儿做错什么事儿了？”

    陆峰知道这件事遮掩不住，也不敢遮掩。

    他在心中整理了一下措辞，这才将实情说了出来。

    陈香当时眼睛一翻就晕倒在地。

    “陈姨！”陆峰赶紧一步上前，扶住陈香，将人抱着就回了办公室。

    小鬼赶紧去拿了风油精，陆峰将风油精涂抹在陈香的人中，再用手指使劲一按。

    陈香这才悠悠转醒。

    一醒过来，陈香就忍不住的流眼泪。

    “我可怜的老伴儿……”

    “陈姨，你别这样，节哀顺变，刘叔他……”陆峰词穷。

    他就不会安慰人。

    “婉儿呢，婉儿，你快去，你一定要把婉儿救出来。”陈香猛然抓住陆峰的手，略显急切的大喊，“如果婉儿也跟着出事了，那我就真的活不成了……”

    “陈姨，你别担心，婉儿一定不会有事的。”

    “去，你还磨蹭什么？你赶紧去救人啊……”陈香疯了一样的去推陆峰。

    陆峰无奈，只好站起身，他吩咐小鬼照顾好陈香，这才快步往外走，打算去警局问问这件事的处理后续。

    这一忙活，陆峰直接到天黑了才回家。

    一进门，陈香就迎上来了，像是一直候在大门口一样。

    “陆峰，婉儿呢？”陈香急声询问。

    “还没被放出来。”陆峰无奈的说。

    陈香急了，“怎么会这样？婉儿又没有做错事，她不过，不过……”

    “陈姨，你别担心，婉儿不会有事的。只是，赵春确实被打的很惨，好在都是皮外伤……”

    “外伤？”听见动静跑出来的小鬼一听这话就震惊了，当时赵春被打的鬼样子，他可是看见的，怎么能全都是外伤？

    陆峰眸光深沉的看了他一眼后，这才说：“全都是皮外伤，看着严重，也非常的疼，但却不致命，甚至验伤也什么意义。”

    无非就是一些软组织挫伤，都不够判刑的。

    “婉儿姐也太厉害了。”小鬼由衷发出赞叹。

    “所以，婉儿不会有事的，但是，所有事情都有个流程，你们放心吧！”陆峰安慰着两人。

    陈香红着眼睛不住的摇头，放心，她如何放心？

    只要曲婉儿一天不回来，她一天就无法放心。

    陆峰虽然担心陈香，可也不知如何劝慰，最后只能干巴巴的站在一旁陪着。

    五天后，曲婉儿被放出来了。

    因为赵春身上都是一些轻伤，所以也就是罚钱了事。

    倒是赵春，因为牵扯人命，已经被收押，等候判刑。

    曲婉儿回来的那天是一个艳阳天，她是早上九点多的时候回来的，陆峰去接的她。

    两人一路沉默着走回来，到了家门口，见门没有被关上，曲婉儿便直接就想往里面走。

    谁知这时，陈香却是尖叫着从院子里冲出来，阻止了曲婉儿的动作。

    “别进来，别进来，先等等，在外面等我会儿……”陈香一边大喊，一边提醒着。

    曲婉儿硬生生是缩回抬起的脚，站回了门外，静静等待。

    “来了，来了……”陈香捧着个铁盆，快步跑来。

