    “那玉膏需要龟族特有的一些灵药，炼成之后，便都交给了他们，我手头可没有剩下的。”

    “那实在可惜！”涂山青樱有些可惜的叹了口气，而后又似乎想到什么，盯着玉宸的眼睛更加水润，似乎有什么话要说。

    细微的灵性在玉宸和涂山青樱身边跳跃，这种活跃的灵性变化不是术法神通，也不是什么异能秘术，而是单纯的一种灵性的共鸣。是两个具有高灵性的生灵，近距离接触后的一种反应。

    当然，这也是因为玉宸和涂山青樱都没有特地去压制自身灵性，任由灵性互相影响，这也算得上是一场看不见的交锋，或者试探。

    明白对方想要说的话，玉宸笑了笑，若有所指道：“涂山道友若是有兴趣，我也可以帮助你炼制一批适合狐族吞服的玉膏。”

    “这怎么好意思？”涂山青樱闻言，灵性跳跃，浮现出一层让人看不到的粉色，面上浮现出一丝丝的薄红，看上去似乎有些羞涩。边上云老见状面色微变，张了张嘴，似乎想要说些什么，却又皱了皱眉，没有开口。

    同样察觉到云老面色变化的玉宸，看向涂山青樱轻声道：“没什么不好意思的，不过是公平交易而已。我为你们炼制玉膏，你们为我提供一些材料和信息，可否？”

    话语之间，玉宸的灵性力量变得无比冰冷，似乎太古寒冰一般，散发着冰冷的气息，轻而易举的击溃了涂山青樱的力量。

    在外的表现便是涂山青樱面上薄红尽数褪去，露出一丝丝的苍白，低声喃喃道：“交易吗？”

    话语之中，带着一种淡淡的绝望，仿佛听到什么让她难以接受的事情一样，但她的灵性却散发着一种我见犹怜的奇妙感觉。

    “你真的要继续下去吗？第一次、第二次都可以说是试探，可事不过三，再这么下去，我可不会留手了！”

    玉宸看着依旧在试图影响自己的涂山青樱，伸手一拍，随着清脆的掌声，玉宸灵性越发高渺，散发着一股至高至圣的气息，轻而易举的压下了涂山青樱的灵性。涂山青樱只觉得自己似乎看到了至高的天道，那种恒古长存，至高至圣的气息，让她根本生不起丝毫的反抗意识。

    下一秒，环绕在二人身边的灵性散开，玉宸将自身的灵性力量收回，整个人变得梦幻起来，让想要继续动手的涂山青樱扑了个空。

    “你……”涂山青樱彻底变了面色，看着玉宸眼中浮现出一丝丝的恼怒。

    “怎么，这便是涂山一脉的家教？”玉宸嗤笑一声，目光从涂山青樱的身上转移到她背后的云老身上。

    涂山青樱的修为境界比起玉宸还差一些，能力更是被玉宸天克，他一点都不在乎这小丫头。唯一值得玉宸重视的是跟随他的云老，这家伙是积年的仙境修士，距离下一次蜕变也只有一步之遥。

    按照玉宸的境界划分，属于鬼仙境巅峰，摸到地仙境门槛的那种。属于占据地利的玉宸，也有没十足把握能够战胜的类型。

    毕竟这位云老不是神兵世界的那些武道天人和在世仙神，虽然二者的境界属于同一境界，但战斗力根本无法相提并论。

    最重要的是，玉宸在这位云老的身上，感受到了一丝丝血腥的气息。这是一种渗透入灵性之中的血气，代表着这位云老过去也是从尸山血海之中走出来的人物，绝对不能以等闲视之。

    “小姐在家中被娇惯坏了，还请玉宸道友见谅。”云老说着，取出一个盒子，笑道：“小小礼物，还请笑纳。”

    说着，云老将盒子打开，其中放着一块散发着黑白光辉的阴阳宝玉。

    这东西和当初玉宸从南海来到东海，借巨人国道路通行时，从阴阳夹缝之中得到的玉石有些类似。

    不过，玉宸在阴阳夹缝之中得到的玉石是冥土阴气，混同一些驳杂的魂力凝聚而成的结晶。借助脱离阴世瞬间，那近乎脱阴入阳的仪式，纯化阴气和魂力，凝聚一丝丝阴阳平衡的力量。因此，非常适合用来温养阴神。

    而玉宸眼前的这块阴阳宝玉又不一样，属于某位仙道高人将阳间的宝玉带入阴世冥土深处，在阴世之中，采集大量阴气，混杂魂力，洗练宝玉，然后以特殊的手法带出阴世，回到人间。

    若是生灵，这么一次转变已经等同于从生到死，由死到生走了一遍，哪怕原本是凡人，也必将凝聚一些超脱阴阳生死的特性。

    比起阴阳夹缝中一吸收便失去功效的阴阳玉，云老拿出来的这一块，因为经历过生死的变化，凝聚的阴阳生死气息，以及平衡真意已经稳固。只要不一次性吸收太多阴阳气息，平日佩戴在身上，便能够起到温养阴神法身的功效。

    甚至在阴神法身蜕变成阳神法身的时候，击碎玉石，引出内里阳和气息，还能够起到稳定和引导的功效。

    对于任何一位处在阴神阳化阶段的仙道修士而言，云老拿出来的这块阴阳宝玉，都算得上是顶尖的见面礼。

    可惜，云老面对的是玉宸，他早在神兵世界便将自身阴神法身打磨到了圆满无缺的程度。虽然在回到主世界后，因为世界得等级的差距，境界有所跌落，但玉宸本身已经在阴神法身方面走到了一种极致。

    这也导致，玉宸的阴神法身不是一般的阴阳宝玉能够影响的存在。

    自然，云老拿出来这枚中下品质的阴阳宝玉，对于玉宸而言，吸引力也就直线下降，在将宝玉收走之后，目光都没有多停留几秒钟。

    对于玉宸的表现，云老心中暗暗叹息，拉了拉想要开口的涂山青樱，道：“我等这次前来，除了拜访之外，还有一件事情想要和玉宸道友确认一下。”

    “什么事情？”玉宸拿起灵液饮下，便不再多说什么。

    “我想请问一下，清商仙子所在的巽灵岛上的阵法，是否是玉宸道友你布置的？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

