    就在这时，一个洪亮的声音从包房的外面传了进来：“是什么人在我香雅居闹事啊？”

    显然，那三个筑基之境的武者被叶青煽飞出去后，惊动了酒楼方面，而且从这话不难听出，是香雅居的老板亲自过来了。

    叶青转身面向包房的门口，眸子眯了起来，从门外走进来的是一个有些富态的中年男人。

    看到这个中年男人，方卫东脸上露出了激动的神情，急声说道：“罗盛，这两个混蛋在你的酒楼闹事，快将他们丢出去。”

    罗盛正是香雅居的老板。

    方卫东认识他，并不奇怪，因为筑城的那个传言并不是假的，这个罗盛正是陈家的人。

    在被陈家派来管理香雅居之前，罗盛一直在京都，方卫东同样是在京都混的，自然就认识了罗盛。

    虽然两人以前的交往并不深，但是方卫东看到罗盛，就像是看到了救命稻草一样。

    秦家为了渗透到西南地区，是需要花费很大的物力和财力的，就算只是在西南地区开一家公司，收购一家公司都无法办到，毕竟武家会对秦家严防死守。

    但是陈家就不同了，陈东要想在西南地区开个店，开个公司，武家是绝对不会严防死守的，只因为武家和陈家本就是一系的，所以说陈家想在西南怎么开公司就怎么开公司。

    显然，秦家和陈家是属于不同的政治派别，在这种情况下，这个方卫东还想求救于罗盛，他这也是病急乱投医了。

    哼哼……作为秦家凯斯集团的核心成员，罗盛恐怕是巴不得这家伙被人干掉吧？

    “噫，这不是方卫东，方总监吗？什么时候来筑城的？”罗盛皮笑肉不笑的问道。

    “你就别管我什么时候来筑城的了，现在赶紧将这两个人给我丢出去啊！”方卫东急声说道。

    罗盛似笑非笑的瞥了一眼方卫东，让他赶人，这可能吗？

    哼哼……这家伙看上去是让人揍得不轻，是不是被揍傻了呀？

    不知道他们本就是在不同的阵营吗？

    帮助敌人对付别人，这可能吗？

    不过罗盛也挺好奇的，是什么人居然敢招惹秦家的人啊？

    罗盛抬头向叶青和霍风阳扫视而来，最后将目光停在了叶青的身上，看上去有些惊讶。

    很显然，罗盛认出了叶青。

    他急步上前，毕恭毕敬的对叶青说道：“没想到居然是叶先生到我们香雅居来用餐，真是荣幸之至啊！”

    “你认得我？”叶青眯着眼睛问道。

    “呵呵！”罗盛微微一笑，说道：“筑城赫赫有名的叶青，叶先生，谁不认识呀？”

    叶青朝着方卫东努了努嘴，一脸戏谑的说道：“这家伙让你将我丢出去，你会怎么做啊？”

    罗盛撇着嘴说道：“叶先生，让我将您丢出去，这怎么可能？哼……这家伙是傻掉了，他似乎忘记了我和他并不是朋友，甚至还是敌人。”

    说到这里，罗盛回头看了一眼方卫东，耸着肩说道：“所以说我认为将他给丢出去是最合适的，如果叶先生同意的话，我来替你来做这件事情吧，省得这家伙脏了您的手。”

    看到这个罗盛如此讨好自己的样子，叶青更加确信武中豪和赵云龙给他送礼一定是陈智国授意的。

    只是这个陈智国到底想要做什么，叶青就猜测不透了。

    当然，他也不会傻傻的去问眼前这个罗盛，这家伙只是陈家在西南地区的一个负责人而已，绝对不可能知道具体原因的。

    不过有一点可以确定，一定是陈家授意这个家伙，让他与自己搞好关系，不然的话，罗盛绝对不会如此的讨好他。

    原本来香雅居之前，叶青就想搞点事情的，只是没想到会遇到霍风阳，从而搞出这一幕，不过由此他也得到了自己想要的答案，也用不着搞别的事情了。

    叶青耸了耸肩，说道：“暂时不用，我怎么也得审讯一翻呗！”

    “叶先生，要不，我替您审？我想我一定会审讯到对您有用的信息的。”罗盛热情的说道。

    “你知道我想问什么吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “自然是想知道秦家向西南渗透的计划呗！”罗盛笑着应道。

    叶青瞥了一眼这家伙，不得不承认，这家伙也是一个聪明人。

    既然有人效劳，以叶青的性格来说，自然是落得轻松，他点了点头，说道：“那就麻烦罗老板了。”

    “能为您效劳，是我的荣幸。”罗盛笑着应道。

    “行，就这样吧。”叶青点了点头，说道：“我在你们顶楼的包房用餐，一会有结果后，你直接上去找我吧！”

    “顶楼？”罗盛愣了愣，随即又笑了起来，说道：“没想到在香雅居用餐的是您啊！”

    “这很奇怪吗？”叶青耸着肩问道。

    “倒不奇怪，我们香雅居也只有那间包房能配得上您的身份。”罗盛笑了笑，对身后自己带来的一个经理之类的人说道：“给叶先生免单。”

    “不！”话音才落下，他又摇起了头，说道：“以后只要是叶先生来用餐，全免单，明白吗？”

    “明白！”经验点了点头后，又深深的看了一眼叶青，似乎是想将叶青的面貌记在心里。

    “呵呵！罗老板还真是大方啊！”叶青不由的一笑，说道：“既然是免单，怎么不给会员卡之类的呢？”

    “呵呵……叶先生说笑了，从今往后，我们香雅居所有人都会记住你的，只要你来我们这里，还用得着什么卡啊？”罗盛笑着说道。

    一旁的方卫东看着罗盛，一阵的恶心，也有些奇怪，罗盛这家伙好歹是陈家在筑城的代言人，代表着陈家的脸面，用得着去舔一个傻子赘婿吗？

    显然，在方卫东看来，这个叶青虽然有很强的力量，但是却不是什么大人物，陈家用得着这样刻意的交好吗？

    虽然很疑惑，但没有人会给他答案。

    这时，叶青对罗盛笑道：“那就谢谢了。”

    “叶先生，客气了。”罗盛急忙应道。

    叶青微微一点头，扭头看向霍风阳，说道：“老霍，和我上楼吃饭，给你介绍一个朋友。”

    “好！”霍风阳应了一声，两人与罗盛打了一声招呼后，就直接上楼了。

