    魔厉摇头：“这不是怕不怕的问题，而是，你们就算知道了事情的原委，也解决不了，反而是凭空带来杀身之祸，没有半点意义。”

    “陨神魔宫是我亲自建立的，也凝聚了我的心血，今日将大家遣散，并非是和大家缘分已尽，而是短暂的分开，是为了我们陨神魔宫将来更加的强大。”

    “所以，大家还是离开吧，而且越早离开越好，越远越好，可以的话，尽可能的离开陨神魔域这样的地方，去到外界。

    我等也会马上离开，具体去的地方，抱歉不能告诉大家了。”

    “希望，我等将来还有再度相遇的一天，而到了那一天，希望诸位能回到陨神魔宫，大家再度建立起这么一个没有勾心斗角的美好之地。”

    话音落下，轰隆隆，陨神魔宫的大门，直接关闭。

    “大人。”

    虚空中所有跪伏在那的魔族强者都眼角含泪的看着这一幕。

    最终，这些人纷纷站起，一个个目光中闪烁着坚决。

    “大人这么做，定然有他的苦衷，既然如此，那么我等就听从大人的命令，离开此地。”

    “对，离开陨神魔域，为将来的相遇，努力修炼，奋斗。”

    “走！”

    嗖嗖嗖嗖！诸多强者，对着陨神魔宫恭敬行礼，而后，含泪转身纷纷离去。

    陨神魔宫中，魔厉看着那些离去的魔族强者，神色也带着波动。

    “好了，别浪费瞬间了，走吧。”

    罗睺魔祖低喝一声，一群人顿时朝着魔殿更深处走去。

    片刻之后，众人便已经来到了陨神魔功深处的一处大殿。

    在这大殿之中，一道道强大的阵纹气息涌动，似乎通往某个神秘之地。

    “这阵法是？”

    秦尘皱眉。

    “此阵法，通往陨神魔域深渊之地，可通过此阵法，直接进入深渊，这样，也能掩饰我等的行踪。”

    罗睺魔祖沉声道：“不过在离开之前……”罗睺魔祖看了眼身后的陨神魔宫，身体之中骤然释放出来一道可怕的魔气冲击。

    轰的一声，整个陨神魔宫骤然晃动起来，一道道阵纹剧烈波动，整个魔宫像是要陷入末日一般。

    “走，进阵！”

    罗睺魔祖急忙低喝一声，直接进入大阵，秦尘三人也立刻跟了进去。

    “轰！”

    大阵启动，一股可怕的空间波动笼罩住了秦尘几人，下一刻，秦尘几人骤然消失不见。

    在秦尘等人消失的瞬间，轰的一声，罗睺魔祖汲取了之前的教训，他们所乘坐的空间大阵，直接爆裂开来，身为至尊级的大阵，在顷刻间四分五裂，直接化解开来，可怕的阵法冲击，瞬间冲击出去。

    轰隆隆，就看到可怕的魔气冲击如同汪洋一般，朝着四面八方肆意开来，下一刻，骤然传递到了整个陨神魔宫，和陨神魔宫中原本的守护大阵产生了共鸣反应。

    轰的一声，整个魔宫轰然间崩塌，无数阵法一下子粉碎，在这浩瀚的魔星海洋中，直接化为了废墟齑粉。

    远处，那些离开陨神魔宫迅速飞掠的魔族强者们，都停下脚步，看着化为灰烬的陨神魔宫，一个个眼角中都流下了泪来，不过下一刻，他们眼角的泪水顷刻间蒸干，转身离开。

    只是眼神，一个个都变得更加坚决。

    原本极其恢宏的地域，再度化为了死寂之地，死气沉沉，再无半点生机。

    秦尘只觉得一股强烈的魔气笼罩住自己，等他回过神来的时候，已然出现在了一片死寂的星空之中，在他面前，是一片深邃的黑暗之地，深邃无边，神识进入其中就好像进入了一片黑洞一般，完全没有任何的反馈。

    这里便是陨神魔域中极其可怕的禁地，深渊之地了。

    深渊之地，乃是陨神魔域中的顶级险地。

    此地，顾名思义，是一片幽暗的深渊，在这里，到处都充斥着可怕的魔气漩涡，可吞噬一切。

    但这不是最可怕的，最可怕的是，在这片深渊之地，有着无数的深渊裂缝，一旦强者跌入其中，哪怕是天尊级别的高手，都会被这深渊直接吞噬，湮灭。

    并且，这些深渊裂缝，几乎不可察觉，别说是天尊强者了，就算是至尊强者的灵魂感知，也无法感知到周围的具体情况，会被强烈约束，虚弱。

    所以，几乎没有人愿意进入这深渊之地。

    因为，一些小的深渊裂缝还好，至尊级强者一旦陷入其中，还有逃出来的可能，但是一些顶级的巨大深渊裂缝，强如至尊级强者，也会湮灭其中，被彻底吞噬。

    传闻，远古时代，就有至尊强者贸然闯入其中，然后毫无音讯，再也没能活着出来。

    久而久之，深渊之地就成为了魔界中极其可怕的一个禁地。

    陨神魔域本来就是普通魔族根本不愿意进入的地方，而这陨神魔域中的深渊之地，更是魔族强者们闻之色变，一辈子不愿意触碰和进入的地方。

    嗡！而此刻，在深渊之地的外围，一股剧烈的阵法波动弥漫而出，几道身影，骤然出现在了这里。

    正是秦尘几人。

    “走吧，进入深渊之地。”

    罗睺魔祖沉声说道。

    魔厉不由得看了眼秦尘，秦尘目光紧皱，他在仔细感知。

    此刻，他心头的那股危机之感，已经减弱了不少，但是，这股危机感依旧还在，而且，随着时间的流逝，在减弱之后，又在缓缓加强。

    危机……依旧还在。

    “走，进入。”

    秦尘沉声说道，心头阴沉，想不到他跑到了这里，居然还是没能摆脱危机。

    这么看来，只能将进入这深渊之地了。

    可惜，他虽然识破了渊魔老祖的计划，却根本无法传递给逍遥至尊。

    “渊魔老祖出动，如此大的事情，即便逍遥至尊大人无法在魔界之中留下强大的暗子，但，这等动静，应该也会有所惊动吧？”

    秦尘呢喃。

    他不相信，逍遥至尊会对魔界中的情况，完全没有一点的暗手。

    只要知晓魔界中的动静，或许，逍遥至尊大人就能猜测到什么，也好给自己减轻一些压力。

    心中这么想着，秦尘身形骤然晃动，连罗睺魔祖等人，一同进入到了深渊之地中。

    虽然危险，但也只能如此了。

    而在秦尘他们进入传送阵离开后没多久。

    陨神魔域外。

    一道恢宏的身影，直接出现在了陨神魔域之外。

    正是渊魔老祖。

    

