    

    郭大愣子一看，媒人和江小小真走了，不由得有些焦急的追在后面喊。

    “别走啊，咱们可以再商量商量，商量商量，也不是不能商量吗？”

    郭冬梅脸色有些苍白，眼神里有些暗淡，她知道自己提的这个要求特别无理。

    她当然知道江少国。

    知青点儿的那个男知青看起来文质彬彬，而且说话特别风趣幽默。

    生产队分活儿的时候，有几次她和江少国分到一块儿干活儿。

    那人总是没皮没脸的围在自己身边。

    说着一些让人脸红心跳的话，每一次看到自己的时候，眼神都很亮。

    有时候偷偷的塞给她半块儿白面馒头，有时候偷偷塞给她一颗煮熟的鸡蛋。

    两个人没敢搭过话，毕竟在生产队的人们的眼皮子底下，一男一女年轻男女要是敢亲亲热热的说话，估计光是的风言风语就能让两个人脊梁骨被戳断。

    可是不得不说，郭冬梅记得江少国嘴角的笑容。

    江少国的确是能干，一个人就能把地里的活儿全都包了圆。

    如果不是实在没办法，她宁愿自己嫁给江少国，立刻跳出这个家的火坑。

    她相信江少国那个人会给自己带来幸福。

    她心里也愿意。

    心里一千一万个愿意。

    可是实在是没法子。

    如果自己离开了这个家，哥哥就剩下死路一条。

    家里母亲长年有病，父亲又爱赌博，地里的活儿根本是三天打鱼两天晒网。

    就算是队长拿他爹都没法子，家里的口粮就凭她和哥一块儿挣回来，勉勉强强，一家人饿不死。

    要是她走了。

    哥的那点工分根本养不活一家三口人。

    她恨自己生在这样的家庭，更恨她爹她娘，她爹只要瘾一上来，那是六亲不认，恨不得把老婆孩子压在赌桌上。

    她娘一辈子胆小懦弱，她爹说啥是啥，从来没有自己的主意，也没有护过孩子。

    活像他们不是她的亲生孩子一样，人家都说为母则刚，她娘可倒好。

    还要躲在他们身后。

    她哥的腿就是因为小时候被他爹给打断。

    家里没钱治腿，才让哥哥烙下了残疾，如果她走了，这个家全压在哥的身上。

    哥就算是累死，也养活不了三个人。

    别的人死了她不担心，但是唯一舍不得的就是自己大哥，她宁愿带着大哥一块儿走，要不然就留下和大哥一块儿受罪，吃苦一起吃。

    总比一个人跳出去享福，让大哥在这里累死强。

    郭大愣子眼看着走远的两个人，骂骂咧咧的回到屋子里。

    “真是的，大不了商量商量，什么事情商量不通？怎么能说走就走？这是没诚心娶我闺女吗？”

    回到院子里，看到郭冬梅，郭大愣的不由得露出了一个猥琐的笑容，凑到郭冬梅身边。

    “闺女啊，爹，还真没看出来，你倒是个精明的，你带着你哥一块儿嫁，这可是个好事儿，这个主意好。带着你哥一块儿嫁的话。咱家可是省了口粮。

    闺女你真是爹的好闺女，可没白养你。”

    不以为耻，反以为荣。

    郭冬梅扭身挑开帘子，直接进屋走了。

    屋里郭东河叹了口气。

    “你这丫头刚才我就没拦住你，你怎么能出去胡说呢？好不容易有人上门提亲。你都多大了？再不嫁人就成老姑娘，咱家这是多大一个火坑。

    好不容易人家愿意娶你，你赶紧走就行了。你那说的是什么话呀？哪有带着自家大哥嫁过去的，难怪把人家给气走。”

    他知道妹妹的心思，妹妹舍不得自己，可是他更不愿意妹妹留在这个火坑里。

    这一家子的火坑是一个填不完的坑。

    能让妹妹嫁出去，自己哪怕累死，他都乐意。

    “哥，你别说了，说出去的话泼出去的水，我已经这么说了，人家要不乐意那只能不乐意，再说不乐意，正好我留在咱家。咱俩一块儿挣工分儿总比现在强，我要走了，你和爹娘还不都得饿死。”

    郭冬梅嘴上这么说，可是心里还是一阵阵的抽痛。

    那个活泼开朗，围绕在自己身边的男孩儿，难道真的就走了？

    她也知道提的这个要求太不要脸，可是实在是没办法。

    自己这辈子就做这么一件对不起他的事情，如果他真的答应了自己。

    那么她郭冬梅这辈子当牛做马报答江少国。

    今天来的那个应该是江少国的妹妹，自己这番话把姑娘也得罪了吧。

    郭冬梅冷冷的去院子里收拾院子里的柴火，去收拾厨房，想要用干活儿，把自己杂乱的心思整一整。

    就在这个时候，有人敲了他家的门。

    “郭大愣子，郭大愣子在家吗？”

    郭东梅急忙迎上去，一看是生产队长。

    “刘队长，您来了，我爹在屋里呢。”

    生产队长刘大能身后跟着他家的老大刘铁柱，刘铁柱已经35，一看到郭冬梅，脸上露出了色眯眯的笑容，不由的往刘冬梅跟前凑。

    “冬梅妹子，你干啥呢？我帮你干。”

    郭冬梅一向不耐烦看到这个刘铁柱，刘铁柱成天围着自己打转，心里打的什么主意，她又不是不知道。

    生产队长家这个大儿子远近闻名的二不愣。

    这人有一个不良嗜好，那就是爱喝酒，喝完了酒就发酒疯，打人。

    刘铁柱实际上娶过一房媳妇儿，不过那媳妇儿最后叫他给打跑了。

    后来给刘铁柱说人家，人家谁家姑娘一听这话都不乐意，哪家闺女也没道理嫁到他们家来挨打。

    听说刘铁柱一发起酒疯来，那是拿起什么都能打人。

    前一任媳妇儿叫他打的差一点儿断了气，要不是娘家人赶到，把人给带走了，恐怕真能出人命。

    生产队长话里话外，总是有意思撮合自己和他儿子。

    可惜生产队长也拿不出彩礼和粮食来，不然的话，她爹早同意了。

    冷着脸转身就走。

    “不用。我可用不起你。”

    直接咣当一声把厨房的门关上，自己一个人在屋子里收拾。

    刘铁柱暗暗咬牙，“你个小娘皮，等你嫁给老子，看老子怎么收拾你。”

    刘队长皱皱眉。

    郭冬梅也太傲气了一点儿。

    可惜自己儿子上赶着看上人家。

