    人的精力是有限的，练体力的时候多了，练智力的时候就少了。当然不是说运动员都傻，但他们琢磨事儿确实不多就是了。再加上以前的中国也不注重仪式感，商业体育更是没影儿的事儿，所以收藏方面寥寥无几。比如许海峰洛杉矶奥运会领奖时穿的那套梅花牌运动服，在哪了？早就扔了。

    　　他根本没意识到这东西有收藏价值，管别人借的裤子领完奖就还了，衣服回国了还接着穿，干啥都穿，几年就破了，破了“当然”就扔了。

    　　就这面国旗，客观的说，评个二级文物一点都不夸张，但只要你没往这边想，那它就是一面普通国旗！

    　　而且王艾这事儿还不能跟领导明着说，不是说怕领导动了小心思和王艾抢。而是你要跟他说这东西是文物，哪怕他觉得你扯淡也不能给你了，万一呢？是不是？万一从他手里流失了一件“记录着新中国体育史”的文物，那还了得？！

    　　捡了个大便宜的王艾乐的半宿没睡着！借奖杯是借奖杯，捡便宜是捡便宜，两者不可同日而语。捡钱再少，也高兴！

    　　当然王艾没想着把两年后北京奥运的国旗也匿起来，不敢！准备到时候正式建议进行收藏。这样一来，以前的都没有，以后的都归国家了，以至于“流失”在外的，就这一面！

    　　值老了钱了！

    　　可也没打算卖，留着当个传家宝！

    　　12月3号，小组赛第二场，中国的对手是马来西亚，大马上下进场后频频回头瞅中国队替补席，王艾抱着肩膀笑呵呵的也瞅他们。本来打中国队就没啥信心，这还蹲着一个大魔王。

    　　比赛过程没什么悬念，马来西亚队既没有中国队的体质，也没有泰国队的脚法，虽然他们曾经在世界杯出线阶段差点逼平了中超球员组成的国家队，但那也是因为中国大量的优秀球员都在海外。事实上中国队已经隐隐然有了一线队和二线队的区别，一线队清一水的海外球员，二线队才是中超球员。

    　　王艾在比赛还剩15分钟的时候替换陈涛上场，现场球迷给了很高的礼遇，虽然也就两千多球迷。只是他们憧憬的王艾大杀特杀并未上演，王艾根本没多少攻击欲望，就射了一脚，被挡出来后就没再射门，而是一直在前腰线上中规中矩，最后的比分是5:1，国奥大胜一场。

    　　又过了三天，小组赛的最后一场来临，对手是阿曼队，90分钟鏖战下来，比分是3:1，王艾这一场干脆一分钟没上。

    　　对三场小组赛王艾都没怎么上这事儿，记者和球迷不怎么满意，老高和王艾都心知肚明，不过这会儿可顾不上照顾他们的情绪了，这十天来王艾可没闲着，每天清晨带着全队去晨跑，归来吃早饭，上前一天训练比赛的战术分析课，上午训练两小时，回来吃饭午睡文化课，到下午三点出来训练到五点，回去晚饭，休息，从六点再练到九点。每天最后两小时不在老高的计划内，王艾、陈涛、赵旭日、郜林、冯潇霆等队友主动加练，其他人也跟着来。

    　　在此期间训练场全封闭，不论是记者还是领导，谁也不知道国奥一天到晚的练什么，王艾这一次也沉下心来不理外物，连他的朋友摘金夺银，他也没去给助威。现在整个中国代表团都在为两年后的北京奥运加速度，王艾也不敢怠慢。

    　　小时候总觉得时间很多，他和这帮队友整天在一起玩，这个认识是这两年改变的，明知道85国奥意义重大，但王艾左一榔头右一棒槌的忙忙叨叨，几乎没怎么抽出专门时间合练，即便合练了也有自己的一大堆事儿，他为这个团队投入的精力远不如小时候的两支国少，甚至连老沈的81国奥都不如，那时候王艾毕竟没那么忙。

    　　现在王艾功成名就，这支国奥里的大多数人还在为前途茫然，王艾归队后除了陈涛等少数几个人还能和他打打闹闹，大多数队友面对他都有点畏缩，也正因如此，才让王艾察觉到了问题。

    　　这十天下来，大家一起吃饭、一起训练、一起比赛，甚至一起洗澡，感情迅速升温，打通了银球奖和亚洲足球先生两座丰碑的阻隔。

    　　12月9号，中国在四分之一决赛遇到了伊朗，这是一个强手，王艾也做好了登场比赛的准备。经过了近十天的调整，他的状态终于恢复了。

    　　不过老高仍旧没有安排王艾首发，在他看来王艾无需比赛中进行磨合，这样的机会应该给其他人。王艾也没什么意见，如果不是怕翻车，他都无需回来。

    　　但意外还是出现了，伊朗队本场比赛打的相当顽强，在上半场第42分钟扳平比分时，伊朗队前锋对中国队的后卫冯潇霆挥了挥拳头，要不是陈涛及时赶到，差点打起来。

    　　事情平息了，球场上的气氛也紧张了，好在经过老高中场调节，中国队平息了怒火，下半场回来又按部就班不急不躁的打，最终在下半场第11分钟，15分钟，由董方卓和周海滨各入一球，把伊朗队送回了老家。

    　　形势紧张时，王艾一度都在场边热身了，所幸这批队友终究没有白白辜负王艾多年的帮助，关键时刻挺住了，老高、老刘他们也极为欣慰。

    　　又过了三天，半决赛来临，对手是东道主卡塔尔队。赛前一天老高特意跟王艾说，应国内球迷强烈呼吁，你必须上场，还要争取进球，要不然国内球迷大晚上的别的节目不看专盯着你，你还一场不上，不像话。

    　　老高公布了首发名单后，卡塔尔队迅速做出调整，以至于王艾首发上场后惊讶的发现卡塔尔队居然摆起了大巴，不过这也没用。针对王艾这个意外因素，老高早就已经考虑过类似问题，也做了专门针对性布置。由王艾、陈涛、蒿俊闵以及王永珀等四人为核心，以频繁穿插、跑动、传球来破坏对手的防守体系，最终由王艾和陈涛选择射门时机。

    　　哪怕王艾和陈涛都有单兵突进的能力，但为了避免他们受伤，老高还是选择了保守的集团战术来应对。

