    虽然这些怪物都很强大，不过有秦铮这样一个顶级的队友在自己旁边玩家打起来，感觉也挺轻松的，至少没有被那些怪兽伤到。

    秦铮的动作非常之快，在玩家还没有解决自己眼前这只小型野猫的时候，秦铮已经把那边的一大波怪物都给伤到了，还顺便把一直缠着玩家的怪物也给一刀解决。

    把这些怪物给打败了之后，他还在那里大喘气，天呐，刚才他到底是在这里经历了什么，未免有点太可怕了吧？

    “天哪，这到底是怎么回事？秦铮你说说这个地方到底是哪里啊？为什么我之前从来都没有见到过？”

    他在这个游戏里面待的时间也挺长的，可是之前就从来没有见到过这种东西，所以此时他的害怕已经到了一个极点。

    秦铮叹了口气，虽然他的排行榜排行还是挺高的，但是还是有很多东西都没有接触过的。

    “这个游戏的时间要比你想象的复杂得多，里面蕴藏着各种你想象不到的机制，具体是怎么回事我就不跟你说了，这还是需要你以后自己去发掘的。”

    看样子秦铮好像已经见到过不少这样的东西了，这个玩家心中更是惊奇，难怪秦铮比自己懂得多那么多，原来是这个样子的。

    “好的，我知道了，秦铮你放心吧，以后我再也不会给你添麻烦了，我已经知道了，这件事情是我的问题，我会想办法改善的。”

    秦铮笑了一下，其实这些事情也没有什么需要改善的，只是刚才这个玩家的行为确实是有点鲁莽，要是不小心的话很有可能会出现更大的问题。

    秦铮也是因为担心这个玩家，所以才在旁边提醒一句的，警察已经预示到了自己的问题，也就不再多嘴了。

    秦铮也知道这个时候多嘴多么讨厌。

    他们把这些怪物都解决了之后，怪物的体内爆发出来了各种各样的装备，这些装备没有几个是秦铮看得上的，不过却被那个玩家视若珍宝。

    不是说这些道具的等级都很稀有，而是因为这些怪兽爆发出来的装备都挺奇怪的，因为他们的主人是各种各样的怪物，所以出来的这些装备也跟怪物长得十分相似。

    等级虽然不高，不过却挺特殊的，所以玩家才对这些东西格外的好奇，不过就算是再好奇，他也压制住了自己的兴趣。

    “秦铮刚才那些怪物基本都是你打的，要不然你都挑走吧，给我留一件好不好？”

    他忍不住笑了，“要是喜欢这些东西就都拿走吧，没有几个是我感兴趣的，说不定到时候我们还能够找到一些更加稀有的装备呢。”

    “那怎么行呢，刚才打那些怪物的时候我也没有帮上什么拍卖的吗？怎么能让我拿着大多数的东西，这实在是太不公平了！”

    这对秦铮来说是不合适的，他也做不起来这样的事情。

    “那我就意思性的挑几个，这样吧，我教你一个神奇的功法，说不定一会你能用得到。”

