    楚子航发现，越是靠近路明非所住楼房，黑衣人的岗哨便越是密集。

    种种迹象已然表明。

    这些黑衣人的目标，正是他的学弟。

    楚子航将背着球袋，改为手持。

    那双手是如此有力，稳定。

    他也垂下眼帘。

    执行部部长他的导师施耐德曾如此评价楚子航。

    “上好的刀胚，锐气逼人，但不知收敛，太容易暴露。”

    这正是楚子航的缺点。

    他的杀气太强太盛。

    像一把无鞘的刀。

    吹毛断发。

    伤人，也易伤己。

    楚子航并不在乎伤己。

    他只想着别吓到了学弟。

    他也没有骗苏茜。

    楚子航坚信着路明非的未来。

    但如今的S级还只是个孩子。

    而他，楚子航知道自己究竟是个什么东西。

    永不熄灭的黄金瞳。

    呵。

    自从走上那条路后。

    他便再也无法回头。

    有去无回。

    有死无生。

    只得如此。

    方才可释放，狮子之心。

    上楼时，树下坐了桌老头，在那下着棋。

    楚子航经过，本是热闹的棋局竟鸦雀无声。

    待他上了楼，老人们方才你一句我一嘴的说开了。

    “这都第几个啦！”

    “啧啧，不得了不得了。”

    “我看这小伙子咋这么瘆人呐！”

    “你懂什么！”

    一弥勒也似的大爷笑眯眯摇着蒲扇。

    “要我说啊，”这小伙子，也是个好人。

    旁的几个老头笑的前仰后合。

    “好人，好人，就听你成天说什么好人了！”

    “不是我说啊，都什么年头了，这租房子也得按身份证来，靠你着双眼有啥用！”

    “别的咱先不管，就这，三楼的那位，我怎么看怎么不对劲呐。”

    一老头压低了声音，煞有介事。

    “那边的，看见没，黑衣服黑眼镜儿，一看就不是啥好人。”

    “我看啊，就是冲那三楼的小伙子来的。”

    “刚才我借着抄电表的功夫上去了一趟。”

    “你们猜怎么着吧。”

    几个老头都来了兴趣。

    “怎么着啊

    “嘿，就在那三楼，小伙子门口，一左一右站着俩黑衣服，那肌肉壮的哦，吓人。”

    “去去去。”

    大爷赶苍蝇似的一摆蒲扇。

    “我的房子，爱租谁就租谁，要你多嘴。”

    “你这倔脾气！”

    抄电表那老头笑骂着。

    “老话咋说来着，好言难劝该死的鬼呐！”

    许是说的久了，这人拿起瓶矿泉水，美滋滋的喝了口。

    这水还是他家女儿心疼老爹给买的，说是方便，老头嘟囔着保温杯挺好挺好，回头出门还是提了屏矿泉水，逢人就诉苦，说没办法真是没办法，女儿硬让他带出来，孩子大咯，有主见咯。

    “先说好啊。”

    大爷摆着蒲扇。

    “待会你这空瓶，可得给我留着。”

    “呵，又给你那……”

    话到一半，三楼走廊的玻璃窗骤然炸开。

    碎渣哗啦啦落了一地。

    好在离他们远，大白天也无行人，没出什么意外。

    几个老头呆呆的望着碎窗。

    隐约还能见到人影闪过。

    “这也是，好人？”

    “没准……”

    大爷不确定的说。

    “是野猫呢。”

    之前老头说的站三楼门口那俩黑衣服。

    此刻，一个已躺在了地上。

    另一个也好不到哪去，被楚子航反剪了双手，压在楼梯口动弹不得。

    把时间往回拨两分钟。

    楚子航手持球袋，一级一级，不急不缓。

    两个黑衣人早已接到通知，处在备战状态，随时可以出手，解决任何的敌人。

    然后楚子航就动手了。

    干净利落的一脚直接放翻了一人。

    落地时球袋抛飞，手持之物，已是那御神刀村雨。

    剩下的黑衣人与他缠斗。

    楚子航无意间击碎了走廊窗户的玻璃。

    以他的拳。

    黑衣人瞳孔一缩。

    楚子航瞬息间抽回手，控制住了此人。

    而他的拳头手腕和小臂，还插着一片片的碎玻璃。

    隆起的肌肉如钢索般用力。

    挤压着玻璃竟发出咔嚓咔嚓的哀鸣。

    黑衣人额头冒出大滴大滴的冷汗。

    他到底，碰到了什么东西！

    肌肉里插着玻璃。

    居然还能发力。

    他就……一点都不疼吗！

    黑衣人死命回过头。

    就见了男孩冷峻的脸。

    帅气的五官一如初见时那般的平静。

    可见鬼！

    这男孩的手臂正流着血！

    串珠也似的往地上落。

    让人揪心。

    “你们在监视他。”

    男孩说。

    “什么？”

    黑衣人下意识的答。

    楚子航沉默的加重力道。

    一点一点。

    玻璃和黑衣人同时发出哀鸣。

    男孩脸色依旧。

    “你们在监视他。”

    黑衣人只觉手腕好似要断了。

    不。

    是粉末。

    要被捏成粉末了。

    哪里还有精神去思考男孩的话。

    楚子航继续用力。

    双眼隐约亮起金光。

    那是装备部引以为傲的特制隐形眼镜，也压不住的璀璨黄金瞳。

    “等等。”

    苏茜在耳机中说。

    “有一通来自校长的电话。”

    “接。”

    老人熟悉的宽厚嗓音响起。

    带着淡淡的笑意。

    黑衣人感觉手腕上的力道轻了。

    他听到男孩说。

    “嗯。”

    “是的。”

    “我知道。”

    “好。”

    最后，男孩说了句。

    “校长再见。”

    黑衣人心中充斥巨大的荒谬。

    他听到了什么？

    校长！

    别告诉他，这家伙，还是个学生。

    哪个学校出来的？

    杀手大学吗！

    结束了通话。

    楚子航松开黑衣人。

    “很抱歉。”

    他居然还道了歉。

    死里逃生的黑衣人

    觉得自己大概是幻听了。

    道歉？

    就这魔鬼一样的男孩？

    开什么玩笑！

    可再看，的确，是这人没有错。

    男孩朝他微微点头，而后捡起球袋，取出医用绷带酒精海绵。

    楚子航一片一片地拔出碎玻璃，他沉默又安静，冷静且稳定的动作根本不像是在处理伤口，反而像是在金色大厅垂目弹奏贝多芬的钢琴曲，优雅且满是魅力。

    取完大块的碎片，剩下更多的残渣需要专业的设备才能处理，楚子航也不在意，他打开酒精，豪迈的浇下，冲洗伤口。

    古人有往伤口撒盐的残酷刑罚。

    而酒精所带来的痛苦完全不相上下。

    楚子航却如北海道老练的章鱼烧师傅般。

    来回翻着受伤的手臂，好让酒精充分冲洗。

    最后细细的缠上纱布。

    他穿回衣服。

    又仔细的整理好酒精纱布。

    对早已看傻了眼的黑衣人一点头。

    本是开了门，即将进屋时停了步。

    “要帮忙么？”

    他示意黑衣人泛紫的手腕，冷冰冰的说。

    黑衣人第一反应是。

    终于要砍掉我双手了吗你这恶魔！

    连忙摇摇头，挤出个难看的笑。

    “好。”

    楚子航抬步进了路明非的屋。

