    只见，这时候，数里之外的上空燃烧起了一道苍白色的冲天火柱！

    而且，除了火柱之外，还有一道道白金色的雷电在火柱周围跳跃闪烁，周围更是刮起了一阵阵山呼海啸般的飓风！

    整个天空为之变色，闪烁起蓝白相间的璀璨光芒！

    “吼！！——”

    紧接着，只见一头庞然大物直接从天空之上冲了下来！

    这头庞然大物的身上萦绕着雷电、火焰和风暴，在冲下来后，便直接朝着叶飞六人所在的位置一路逐风奔跑，怒冲了过来！

    这头庞然大物所掠之处，一座座大山直接崩碎倒塌，化为灰烬，恐怖骇人！

    “我的天……这……这到底是个什么怪物？！”唐羽颤声道。

    陆轻鸿几人也都一脸懵逼，根本不知道朝着他们本来的到底是个什么东西。

    不过，这头庞然大物奔跑的速度非常之快，可以用风驰电掣来形容，也就眨眼的功夫，就已经抵达了叶飞六人的上方！

    在看清楚这头庞然大物的那一刻，叶飞六人倒吸一口凉气，愣是感觉浑身的血液都凝固了！

    眼前的这头庞然大物赫然是一头由雷电、火焰和风暴三种能量元素凝聚而成的巨虎！

    巨虎长达数百米，高达数百米，四肢如巨擘，虎爪锋利，獠牙显露，浑身燃烧着苍白色的火焰，身上浮现出一道道蓝色的斑纹，威风凛凛！

    除此之外，这头巨虎的背上还长着火焰双翼，双翼张开，覆盖面积也达到了数百米！

    “难道这就是神兽白虎？！”

    东方玄青忍不住惊呼了一声。

    “没错，这就是神兽白虎！”

    叶飞点了点头，而后道：“只不过，这头白虎是由能量元素凝聚成的，并不是真正的神兽白虎，就跟之前我们在朱雀秘境中遇到的神兽朱雀一样！”

    “既然不是真的神兽，那咱们应该能够轻松消灭它吧？”唐羽缩了缩脖子，道。

    叶飞脸色一沉，道：“我能感觉到，这头白虎幻象扩散出来的威压和气息比起之前的凤凰、玄武和朱雀幻象都要强大得多。

    想要轻松消灭它，恐怕不太容易……”

    唐羽很是无语地抱怨道：“没想到第二重试炼才刚结束，第三重试炼就来了，咱们连休息的时间都没有，这秘境的试炼也太不人性化了吧？”

    “行了，别抱怨了，现在除了放手一战，就别抱有其他侥幸心理了！”

    叶飞深呼吸一口气，而后大手一挥，“战！！”

    “战！！！”

    陆轻鸿五人也没有再多说什么，纷纷应了声！

    随即，叶飞六人同时调动起真力，御空而上，朝着这头白虎怒冲而上！

    “剑浪滔天！！”

    在逼近白虎的刹那，叶飞二话不说，直接一剑朝着这头白虎挥出！

    唰！！

    一剑挥出，剑意爆发，数万柄金红色火焰巨剑化作一道滔天剑浪，犹如奔涌的洪流，朝着这头白虎狂涌而上！

    “降龙掌！利涉大川！！”

    老乞丐则是抬起双臂，赫然朝着这头白虎打出了双掌！

    轰轰！！

    双掌一出，四条赤红色的火焰巨龙在空中一个翻腾，直接朝着这头白虎撞击了过去！

    “青莲剑歌！无限莲环！！”

    陆轻鸿则是将剑意源源不断地调动起来，剑意从身体里扩散而出，化作了密集的青色光剑！

    随即，陆轻鸿猛地一剑，朝着这头白虎刺了过去！

    咻！！——

    一剑刺出，那密集的青色光剑犹如狂风骤雨，直接朝着这头白虎席卷而上！

    “盘古战斧！开天裂地！！”

    “五龙道典！掌藏龙！！”

    “暴雨梨花针！！”

    这时，张宝鲲、东方玄青、唐羽三人也都纷纷发起了进攻！

    一时间，六道凶猛的攻击齐攻而上，色彩斑斓的光芒在天空中绽放，绚烂夺目，又充斥着恐怖肃杀的威压！

    眼见叶飞六人齐攻而上，这头白虎根本就不退缩，而是一脚凌空重踏，一股威压瞬间提升，大口一张！

    “吼！！——”

    虎啸之声震动天地，传遍整个秘境空间！

    只见，在这头白虎张开血盆大口的刹那，直接喷吐出了一道宽达百米的苍白色火焰！

    灼热的高温，瞬间达到数千度，好似天空中出现了一轮骄阳，直接将叶飞六人打出的攻击给吞没！

    轰隆！！！——

    紧接着，只听见一道闷雷般的爆炸声响起！

    只见，叶飞六人打出的攻击竟然直接被瓦解，根本连白虎的身体都没有靠近！

    而且，这道粗壮的苍白色火焰在摧毁了叶飞六人的进攻之后，并没有就此消散，而是继续朝着叶飞六人奔涌而上，眼看就要将叶飞六人给吞没！

    “卧槽！！”

    东方玄青见状，忍不住爆了句粗口。

    “快闪开！！”

    叶飞心中一凛，大喊了一声。

    随即，叶飞六人纷纷散开，朝着四方闪躲！

    轰！！——

    这道粗壮的火焰扑了个空，直接将叶飞六人身后数千米开外的十几座大山给冲塌，而后又被焚烧成了灰烬！

    然而，这头白虎的攻击并没有就此结束！

    眼见叶飞六人躲开后，白虎双爪抬起，猛地往前一踏！

    轰轰轰！！——

    只见，一道道白金色的雷柱，破开了天空，朝着半空中的叶飞六人狂劈而下！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞心念一动，剑意冲刷而出，直接在上空凝聚出了数十面巨大的棱形剑盾，以此来抵挡这一道道冲击下来的雷柱！

    哐哐哐！！——

    伴随着一阵阵炸裂之声，虽然这数十面剑盾被击毁，但好歹挡下了白虎的这一次凶悍的进攻！

    可是，就在这时，这头白虎直接抬起一只虎爪，凌空划过一道白金色的闪电，朝着距离自己最近的张宝鲲踩了下去！

    “宝鲲闪开！！”

    因为叶飞距离张宝鲲太远，除了提醒，根本无法第一时间上前帮忙！

    张宝鲲也是被吓到了，但战斗的本能让他猛地抬起了手中的朱雀神斧抵挡！

    “嗙”的一声巨响，白虎一爪踏下，好似一座大山压下来了一般！

    “噗……”

    凶悍狂暴的撞击力愣是让张宝鲲喷出了一口浓血，而后连人带斧，直接坠落了下去！

    而后只听见“轰隆”一声巨响，张宝鲲重重地摔了下去，直接将大地砸出了一个巨大的人坑！

    “宝鲲！！”

    “憨货！！”

    叶飞五人见状，嘶声大喊了一声，感觉头皮都在发麻。

    这头白虎明明只是能连元素凝聚成的幻象，可没想到攻击力竟然这么恐怖？！

    要知道，张宝鲲的身体可是相当强悍的，即使不如叶飞，也比陆轻鸿等人要强悍的多！

    可没想到，张宝鲲被一爪子踩中，竟直接就吐血了！

    简直就是匪夷所思！

    这要是遇到真正的神兽白虎，那攻击力又该有多么恐怖？！

    无法想象！

    叶飞虽然担心张宝鲲的安危，但这会儿也无法抽身去查看张宝鲲的情况！

    他牙关一咬，冲着陆轻鸿几人吼道：“大家都注意点，千万别被这头白虎给正面击中！”

    “是！！！”

    陆轻鸿四人慷慨激昂地回应了一声。

    “杀！！”

    叶飞大吼一声，再次朝着这头白虎发起了冲杀！！

    “杀！！！”

    陆轻鸿四人也跟了上去，发起了冲击！

    然而，不等叶飞五人靠近，这头白虎直接一振双翼！

    呼啦！！

    只见，天空之上直接刮起了数千道蓝色的龙卷风，朝着叶飞五人碾压了过去！

    “孽畜！！”

    叶飞一声怒吼，浑身剑意火焰怒卷，双臂张开，真力和剑意疾速汇聚！

    “剑意焚荒！！——”

    随即，叶飞左手一抬，剑意火焰疯狂凝聚压缩，而后直接朝着前方一推，一道滔天剑意火焰陡然爆射而出！！

    轰！！——

    爆射而出的滔天剑意火焰直接在这数千道龙卷风中撕开了一道缺口，而后朝着白虎本体怒卷而去！

    然而，这头白虎见剑意火焰席卷而来，不慌不忙，直接张开了血盆大口，“嗷呜”一声，将这道剑意火焰给吞了进去！

    “剑意火焰也敢吞，找死么？”

    叶飞不禁冷笑了声。

    果不其然，这头白虎在吞掉了剑意火焰之后，一道道锋锐的剑意在它的身体里疯狂肆虐，直接将这头白虎的身体给刺出了一道道口子！

    “嗷呜！！——”

    这头白虎似乎察觉到了自己无法将这剑意火焰转化成自己的能量为自己所用，所以一张大口，将其喷吐出了出去！

    “轰”的一声巨响，一道奔涌的火焰从白虎的嘴里喷吐了出来，好似翻滚的山洪一般！

    而且，这道剑意火焰中还萦绕着苍白色的火焰，赫然是凝聚了白虎的火焰能量！

    “快闪开！！”

    叶飞冲着陆轻鸿四人大喝了一声！

    他清楚的知道，自己的剑意火焰破坏力有多么恐怖，况且现在还凝聚了白虎的火焰元素！

    陆轻鸿四人要是被击中，就算不死也会重伤！

    所以，陆轻鸿四人听从叶飞的命令，赶紧散开！

    眼见陆轻鸿四人散开后，叶飞急速运转剑意，而后左手一抬，凝聚起了一团剑意火焰！

    随即，叶飞单手一推，剑意火焰形成了一道旋转的火焰洪流，直接迎上了白虎喷吐出来的这道火焰！

    轰！！——

    两道火柱撞击在了一起，爆发出一声震天巨响，激荡出一道道金红色和苍白色的火焰！

    然而，在两道火柱撞击在一起的刹那，叶飞以极限方式运转剑意，口中发出一声震喝！

    “吞噬！！”

    刹那间，叶飞打出的这道火柱不断扩大，形成了一个漩涡，直接将白虎喷吐出来的这道火柱给全部吸收了进去！

    在吸收了白虎喷吐出来的火柱后，叶飞打出的这道剑意火焰直接膨胀了几圈，所蕴含的剑意和火焰能量更是成倍叠加！

    “反击！！”

    叶飞一声震喝，单手猛地一推，将这股火焰连同自己的无上剑意一起，加倍奉还！

    一道烈焰宛如天河倒灌，朝着白虎奔涌而去，这一次的攻击不仅有叶飞自己的剑意和火焰，还有白虎喷吐出来的火焰能量！

    所以，这头白虎也不敢生吞，而是抬起两只粗壮的虎爪，凌空朝着前方一踏！

    轰！轰！轰！

    刹那间，一道道白金色的雷柱直接从大地之上冲天而起，犹如白金色的电龙一般，冲上了天空，很快便形成了一堵密不透风的雷电城墙！

    轰隆！！——

    剑意火焰重重地撞击在了这堵雷电城墙之上，好似撞击在了一块巨石上，迸射出一道道火焰和雷电！

    可是，这堵雷电城墙的防御却是异常强悍，竟硬生生地挡住了叶飞的这一次暴击！

    “走！去帮忙！！”

    这时，退到不远处的陆轻鸿大喝了一声，随即带着唐羽、东方玄青和老乞丐三人，从四个方位，朝着白虎冲杀了过去！

    “万剑无踪！！”

    “潜龙在渊！！”

    “七星连珠！！”

    “蛟龙错！！”

    在靠近白虎的刹那，陆轻鸿四人同时发起了进攻，一道道浑厚的真力能量，一起朝着白虎狂涌而去！

    “吼！！——”

    然而，这头白虎却是嘶吼一声，猛地一振双翼，带出一道道火焰龙卷和一道道风暴龙卷，朝着陆轻鸿四人碾压而上！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵震天轰炸声，陆轻鸿四人所打出的攻击直接被这一道道火焰龙卷和风暴龙卷给击成了粉碎！

    强悍的冲击力更是将陆轻鸿四人给全部震飞了出去！

    然而，就在陆轻鸿四人被震飞出去的刹那，忽然，一道小塔一般的身影从下方疾掠了上来，挥动巨斧，直接朝着白虎的身躯劈了下去！

    “宝鲲！！”

    “憨货！！”

    陆轻鸿四人被震飞百米远后，定睛一看，发现冲上来的是张宝鲲时，顿时激动了起来！

    这时，张宝鲲重斧劈出，一道赤红色的朱雀神火直接冲刷而出，朝着白虎翻卷而去！

    可是，这头白虎却是根本不等张宝鲲靠近，双翼一振，一道道火焰、雷电和风暴龙卷好似蛟龙一般，一起朝着张宝鲲席卷了过去！

    三重能量元素交织在一起，其杀伤力和破坏力更加恐怖！

    所以，张宝鲲劈出来的一记重斧不仅被挡了下来，而且连席卷而出的朱雀神火也被碾成了火星子，消失在了上空！

    张宝鲲见状，整个人都懵了！

    他根本不明白，自己如此凶猛的一击，竟然起不到任何作用？！

    然而，不等张宝鲲多想，只见，这一道道火焰、雷电和风暴龙卷直接朝着张宝鲲、陆轻鸿、唐羽、东方玄青和老乞丐五人碾压了过来！

    叶飞见状，也知道不能再继续留手了！

    要不然，陆轻鸿五人恐怕真的会被杀死！

    一念及此。

    叶飞瞬间将剑意提升到了七重爆的状态，而后猛地一剑，朝着这头白虎悍然挥出！

    “万剑来朝！！——”

    刹那间，上空中凝聚出了成千上万柄金红色火焰巨剑，扩散出浓厚的剑意威压！

    “去！！”

    随即，叶飞大手一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    这成千上万柄金红色火焰巨剑直接朝着这头白虎怒冲而去，剑走风袭，席卷起一阵阵剑意风暴！

    轰轰轰！！——

    只见，那席卷而来的一道道火焰龙卷、雷电龙卷和风暴龙卷则是全部被击成了粉碎！

    下一秒。

    噗噗噗！！——

    只听见一道道洞穿声响起，只见，这头白虎那庞大的身躯被打出了一个个窟窿！

    “就是现在！一起上！！”

    老乞丐见此一幕，当即大喝一声，率先朝着这头白虎冲了出去！

    陆轻鸿四人也同时发起了冲击！

    随即，在逼近这头白虎的瞬间，老乞丐五人迅速调动真力，各显神通，将一道道必杀绝技，朝着这头白虎招呼了上去！

    轰轰轰！！——

    伴随着一道道轰炸之声，这头白虎的身躯已经是支离破碎，随时都会崩碎！

    “成功了？！”

    陆轻鸿五人见状，心中顿时激动了起来！

    不过，叶飞却是隐隐感觉到这头白虎的身躯里所蕴含的雷电、火焰和风暴三种能量好似核弹一般，随时都有可能爆炸！

    “快闪开！！”

    叶飞脸色大变，大喊了一声，随即心念一动！

    顷刻间，那些在上空盘旋飞舞的金红色火焰巨剑直接凝聚成了一面长达五六百米，宽达三四百米的厚重剑盾，挡在了自己和陆轻鸿几人的面前！

    也就在剑盾凝聚成的那一刻……

    轰隆！！！——

    白虎那支离破碎的身躯直接爆炸，上空中爆闪出耀眼的火光，刺人眼球！

    一道道雷电、火焰和风暴能量元素朝着四面八方冲刷而出！

    天地狂震，狂风席卷，大地撕裂，一座座大山直接崩碎倒塌！

    即使有剑盾抵挡，叶飞六人依旧感觉到了这股强悍的冲击力，简直就像是要毁灭所有的一切！

    足足过了几分钟。

    当一切归于平息时，挡在叶飞六人前方的这面剑盾已经彻底崩碎！

    抬眼望去，只见，大地上，方圆数里的一切都被夷为了平地！

    大山被全部冲塌，石块也全部被碾成了粉碎！

    “我的天……这头白虎的身体里蕴含的能量也太恐怖了吧？”

    唐羽咽了咽喉咙，声音都在打颤。

    陆轻鸿几人也感觉心有余悸，浑身都在颤栗着。

    要不是刚才叶飞瞬间凝聚出了一面蕴含着七重爆剑意的剑盾防御，恐怕这会儿他们一个都活不成。

    不过也正因如此，陆轻鸿五人才深刻的体会到，这白虎秘境的试炼强度到底有多大，远远超过了朱雀秘境的试炼难度。

    一般武者若是进来，恐怕也只有送死的份……

