    艾煦雅身为精英赛的选手，根本不屑去广场凑高级赛的热闹，所以也没有看到苏沫战斗的全过程，突然听到她要参加精英赛，难免有些惊讶。

    “是，没听错，我们苏沫要挑战精英赛，而且已经获得了挑战资格。要论天赋，连苏沫的指甲盖都比不上，还好意思讽刺苏沫，不要脸的是才对。”见艾煦雅一脸惊讶的样子，东方璃月顿时上前一步，站到了苏沫的跟前，昂着小脑瓜，自豪的怼回去。

    艾煦雅知道东方璃月是个嘴硬的，无语的轻笑了两声，面上虽然没有动怒，但瞳孔却布满了轻蔑，“苏沫被吹得这么神，我倒要看看她在精英赛上能走多远，但愿她能多撑一会，要是连跟我打的机会都没有，我会很失望啊。”

    东方璃月看到对方那高傲的样子，气得呲了呲牙，随后也不想跟艾煦雅废话，冲着后者做了个鬼脸，便是拉着苏陌凉走出了房间。

    一离开房间，东方璃月就气呼呼的嘱咐，“苏沫，精英赛可要加油啊，拿出的实力给她点颜色瞧瞧，那艾煦雅真是太讨厌了！”

    苏陌凉好奇的问道，“艾煦雅在精英赛排名第几啊？”

    之前她跟这个名义上的师姐只有过一面之缘，只知道此人心高气傲，在契兽方面有些天赋，但具体的不太了解。

    听了她刚才那番话，她才知道原来艾煦雅竟然是战斗榜前十的高手。

    东方璃月见她不了解艾煦雅，赶紧给她补充对手的信息，“虽说艾煦雅性格不讨喜，但不得不说她实力的确不错，在战斗榜排名第七，也许她在契约灵兽方面的天赋不一定比得过阮黎芯，但胜就胜在她自身的灵力和身手很厉害。所以，别看她长得漂亮，但绝不是个绣花枕头，手段相当犀利，人称霸王花，可想而知，她在大家心目中的地位。”

    苏陌凉听到这里，恍然大悟的点点头，难怪此女性格高傲，有些目中无人，看样子，能让她瞧得上眼的，估计也就战斗榜前六名的高手了吧。

    只是枫林帝都的天才还是比不上云楼暗域和焚血天城的天才，她在那两个国度的时候，像艾煦雅这个年纪的人，早就已经步入后期或者巅峰君灵师的行列了，这都快过去一年了，其他两个国家的天才，怕是早就有了质的飞跃，绝对不是这里的天才可以相比的。

    不过，话说回来，枫林帝国普遍的实力虽然比其他两个国家低，但是也有那几个凤毛麟角的存在是不容小觑的。

    比如齐烨霖，比如太子，当然，还有其他学院数一数二的高手，毕竟在这个实力为尊的世界，到处都卧虎藏龙，免不了会碰到一些硬点子，所以她还是小心为上。

    听了东方璃月的介绍，夏侯梓安和夏侯婉璇也对此人有了些了解。

    不过，就算艾煦雅厉害，但夏侯婉璇还是对苏沫信心十足，“苏沫，的实力，我们大家有目共睹，对付艾煦雅不成问题的。”

    夏侯梓安点点头，“嗯，艾煦雅我倒是不担心，我担心太子！”

    霍明煜闻言，目光落到苏沫刚才受伤的胸口，面色沉了几分，“他应该达到了初期境界的先天君灵师的实力，的确有些厉害，苏沫要是跟他对上，估计有些危险。”

    “哎哟，不错嘛，一个后期君灵师，凭着刚才那一个气劲儿，我就看出了太子的实力，有两把刷子嘛！”东方璃月都摸不清太子的深浅，没想到霍明煜居然一眼看穿，实在出乎她的意料。

    就连苏陌凉也有些诧异的看了他一眼。

    霍明煜被东方璃月的夸赞弄得表情一僵，随后干笑着挠了挠头，“嘿嘿，经常在幽冥城，看多了打斗，实力虽然没提上来，但眼力劲儿倒是提高了不少。”

    “哈哈，原来如此啊，也是，们那地方整天打打杀杀的，再差也有几层啊。”东方璃月想到他以前生活的环境，了然的笑了起来。

    “好了，别说我了，苏沫不是要回东方家吗！”霍明煜岔开话题，望向了苏陌凉。

    苏陌凉点点头，“嗯，现在这时辰，比赛已经结束了，家主和六叔知道我们到地牢来探望慕寂宸，应该是先回家去等我们了。”

    “嗯，赶紧走吧，父亲和六叔该等着急了。”东方耀钰点点头，加快步伐，往东方府的方向赶去。

    看到东方耀钰等人平安无事的回来，此时的东方家一扫之前的阴霾，变得热闹起来。

    苏陌凉等人刚一走进东方家的大门，便是被樊管家叫住垮火盆，说是要去去晦气。

    而家主，六叔和家里的兄弟姐妹全都亲自到院子迎接他们，搞得十分隆重。

    看他们满脸高兴的样子，东方耀钰和东方璃月都是一阵感动，渐渐红了眼眶。

    东方耀钰更是深感内疚，直接走上前，朝着家中的两位长辈，深深鞠了一躬，“父亲，六叔，让们担心了。”

    “哈哈，快快免礼，只要们能回来，我们当长辈的担点心算什么！”东方建博立马上前扶起他，眼眶同样有些湿润。

    “哈哈，六叔，他们好不容易回来，应该很疲惫了，还是赶紧到厅里慢慢说吧。”站在旁边的青年男子忍不住提醒了一句。

    东方家博这才惊醒的连连点头，“对对对，到屋里去说！樊管家知道们回来，特意命厨房做了一大桌的好菜，看们都瘦了，在外边肯定没吃好，快进来补补身子。”

    说着，东方建博便是拉着东方耀钰往大厅里走。

    苏陌凉等人受不住东方家的热情，跟着走到了大厅落座。

    以前君颢苍还嫌弃东方家族的饭菜做得不好吃，可眼前的饭菜跟幽冥城的饭菜比起来，简直就是人间美味啊。

    东方璃月这个吃货，当下就食指大动，迫不及待的吃起来。

    看到她狼吞虎咽的样子，在座的众人忍不住笑了起来。

    东方家主笑归笑，但还是很好奇这两个月苏沫他们到底去哪儿了，随后沉声询问道，“苏沫，这到底是怎么一回事，们失踪两个月怎么音信全无啊？”