    沉吟少顷，苏铭目光扫过四周，最终收回时神色化作了平静，迈步间抓着手中的幽魂，走向桑相第四翅的缺口。

    距离缺口越来越近，直至苏铭踏入，他的身后都没有再出现任何一个奇异生命的身影，仿佛这一战，使得苏铭在此地的这些奇异生命的心目里，已经成为了这一片的主宰。

    唯独在踏入缺口时，他手中的幽魂再次微弱的挣扎了一下，于苏铭进入到了桑相的世界后，这幽魂立刻颤抖，身体扭曲间仿佛要被抹去，苏铭双目一闪，右手向外一推，立刻这幽魂被送出了苍茫的缺口，出现在了苍茫中。

    侥幸没有死亡的这个幽魂，在缺口外的苍茫中愣了一下，它尽管没有多少神智，但也能知晓自己方才几乎要死亡，此刻看向了缺口内的苏铭。

    看着看着，在这幽魂的眼中，多出了一抹恭敬之意，随后转身一晃，消失无影。

    苏铭看着那幽魂消失，目中露出如有所思，苍茫中的生命的确没有多少神智，但最基本的本能还是具备的，且那恭敬之意，苏铭能看到，但却有些迟疑，按照生命的神智来说，恨总要比感激来的容易。

    这些只知道本能的生命，它们可以去恨，但若想学会感激，则需要的是灵性了，苏铭正沉思时，忽然内心一动，他想到了那幽魂在被带入桑相的世界时，身体出现的看似要死亡的扭曲。

    “莫非，这就是它们凝聚在将死桑相四周的原因所在，于这里……可以让他们诞生或多或少的灵性？”

    “还有那巨大的幽魂，他的体内居然有一个世界！尽管那世界内没有生命，但可以想象得到，若是它的修为达到了后期不可言，或许就可以出现生命？

    又或者哪怕是后期也都不可能，需要达到大圆满的不可言！不管需要什么修为才可以让自身的界出现生命，总之……在这苍茫中诞生的生命，都是与桑相一样，都可以蕴化出自己的世界！

    如这一切成立，那么黑袍青年那里，是否在他的体内，也存在了世界，而且看其样子，这世界明显要比桑相的还要磅礴！”苏铭双目一闪，脑海中滋生出了这个大胆的猜测。

    “世界……无数的凡人在自己的星辰上，看着蓝天白云，看着日月交替，度过短暂的一生，他们根本就不知晓，或许他们的所在的世界，只是这苍茫中……某只奇异生命的体内。

    多少勾心斗角，多少爱恨纠缠，与这整个世界，整个苍茫的本意比较，实在是微不足道……”苏铭轻叹一声，这些是他的猜测，可这个猜测苏铭自己也明白，应该是无限的接近了事实。

    “修行的最终是什么，为了长生么……那是狭隘的。”苏铭转身看了一眼此界的星空，没有再去理会隐藏的灭生老人与其古舟，带着他的疑问与明悟，向着星空走去。

    “若为长生而修，可实际上又有几个人知道，什么才是长生……即便是三荒，也无法长生，就算是那黑袍青年，难道他就敢说自己可以长生么。

    这世间一切有开始就有结束，长生……只是相对的，修行真正的目标，是为了求真！”苏铭双眼一闪，脚步迈去的更为坚定。

    “为了求一个真，为了求一个解惑，这……才是我辈修士，去修行的最终所在，中间的强大与寿元的长久，这些只是在求真之路上的附属而已。

    求真，修的也是真！

    求鸣，修的也同样是明，我苏铭修行，要的就是一个明白，要的就是解惑，如闻道，朝生夕死……也含笑可去。”苏铭的身上，随着他的明悟，渐渐多了一抹无法捉摸的气息，这气息如今还不多，只是一丝，可这一丝气息的出现，却是让苏铭的身体在这星空中，居然隐隐仿佛要透明一样，仿佛在这一刻，他的身上出现了某种超越了桑相的超脱！

    “可真也好，明也罢，都是为了解惑，可解惑二字中的解，仅仅这一个字，就已经注定了……修道……无涯啊。

    因为你永远不知晓尽头在那里，因为……在修行之路上，只有走的远近区分，可却始终都不会出现尽头。”

    苏铭笑了，那笑容带着洒脱，带着明悟，渐渐笑声越来越大，远去星空。

    “我生存在桑相的翅膀内，可桑相又生存在谁的弹指间……那弹指的生命，若抬头时，可否能看到他所在的另一个生命的眨眼中，还有那眨眼的生命，在嘲笑其世界的同时，可曾明悟他的存在，或许只是文人墨客的一笔天钩之内。

    至于那墨客看去的天，又是谁的眼……

    没有尽头，一如……道无涯。”

    “我苏铭不求太多，只希望那是我的眼！”苏铭脚步一顿，抬起头时，他的双眼露出执着的光芒，缓缓的，慢慢的，喃喃轻语。

    随着苏铭这句话说出口，他的身体更为模糊，他身上的那一丝明显在境界上超越了桑相的气息更为强烈，直至这句话说完后，在苏铭抬起头的刹那，这气息无形的轰鸣间，蓦然的扩散开来，笼罩了苏铭的身体，使得苏铭在这一刻，他的双眼内没有了神智，而是成为了空明……

    他的身体依旧还是在前行，但却不知道尽头与方向，因为他的魂，他的意识，他的意志，都在这一瞬间，随着苏铭身上气息的无形轰鸣，全部都沉浸在了一种于苏铭身上绽放出的顿悟之中。

    这顿悟，不知会持续多久，或许几天，或许几年，也或许数十上百甚至更多……就连苏铭自己都不知道时间，都不知道这顿悟对他而言，代表了什么。

    他更不知晓，这是古往今来，这是桑相蝴蝶的世界中，无数纪元内，从第一纪开始直至现在，从未出现过的一次……向道无涯境界的顿悟！

    这个顿悟，莫说是旁人，就连三荒都从未出现过，甚至曾经完整的桑相，都极为渴望，只是……这一切，在此刻，在苏铭的身上，出现了！

    这是第一次，或许……也是这个世界的最后一次！

    几乎在苏铭迈入这前所未有的顿悟之内，整个人失去了意识，神色茫然都走在这虚无星空的一瞬，在那桑相意志躲避的大界内，在那阴死漩涡通道尽头连接的世界中，桑相的意志猛的颤抖了一下。

    它的意志化作了一只蝴蝶，看着遥远的星空，它的身体颤抖，它感受到了在它的身体上，多出了这么一缕让它震撼的气息。

    这气息，是道无涯的气息，这状态，是有人在感悟道无涯！

    这对它而言，是无法置信的，在这颤抖中，桑相的意志出现了涣散，虽说很快就重新凝聚，但也可以看出这一刻，它的震撼。

    “是他么……这感悟中的人，是他么……”桑相神色露出复杂，这种感悟，是它曾经极为渴望但却始终没有出现的，如今出现了，在它的世界中出现了。

    与此同时，三荒大界内，冥皇本星上，那颗看起来旺盛，实际上已经死去的大树下，三荒所化的青年，默默的站在那里，望着此树，不知在想些什么。

    可突然的，在苏铭踏入顿悟的一瞬，三荒所化的青年神色蓦然大变，猛的转身刹那抬头，死死的盯着星空，神色内渐渐露出无法置信的神情，这神情在他身上极为罕见,他脚步一迈正要去探寻。

    “道无涯的气息……这是道无涯的气息，这是有人在去感悟道无涯，这不可能，没有哪一个生命达到大圆满不可言，而到不了那个境界，就不可能去感悟道无涯！！

    这是……这是苏铭！”三荒所化青年脚步一顿，神色中依旧是难以置信，但却没有迈出那一步。

    此时此刻，在苏铭所在的第四翅的天缺界内，在苏铭感悟道无涯的瞬间，缺口旁隐藏了古舟，盘膝坐在上面，望着前方木碑中苏铭掌印的灭生老人，嘴角正带着冷笑，可突然间这冷笑就瞬间凝固，他猛的抬头，面色随之前所未有的彻底大变。

    “感悟道无涯，这……这……”灭生老人双眼急速的收缩，神色中的难以置信之意强烈的甚至超过了三荒与桑相，他甚至都没有去思索太多，身子猛的一晃，看起来还在盘膝，可却有一道虚影在他身上重叠，从其身体内急速飞出，如残影般瞬间就出现在了这一界内，正茫然前行的苏铭那里，右手抬起一掌按去。

    可就在他的手掌碰触苏铭的一瞬，无声无息间，从苏铭身上散发出了一丝惊天的气息，这气息……属于道无涯！！

    在这气息出现的刹那，虚影发出凄厉的惨叫，瞬间消散，可苏铭这里却仿佛不知晓这一切，依旧神色茫然的前行，他的确不知晓这些，此刻陷入顿悟中的苏铭，已经忘记了一切，脑海一片空白。

    可那古舟上的灭生老人，却是在那虚影消散的同时，盘膝打坐的身子立刻一颤，喷出一口鲜血。

    这是他多年来，除了当年踏入这只桑相的翅膀缺口，因伤爆发喷出了一口鲜血外，第二次……看到了自己的血。

    ----

    亲，推荐票再给点怎么样？(未完待续。)

