    子贡被廖无烟和蔡久诚推推搡搡地进了督查办一处，又随着他们兜兜转转地到了密室。

    子贡对督查办有些心理上的抵触，一边别扭地走一边说道：“你们一会再把我送出来，这路我记不住。”

    “你说你人都来了，咋还这么不情不愿的。”蔡久诚无奈的说道。

    “来督查办，我能情愿吗？你们这地方……还不是为了学子凌霄。”子贡想说你们这地方我宁愿此生不来，可他没有说出口，毕竟人家是凌霄的家长。

    子贡说话间一抬头就看见了晏王和展玉痕。

    子贡吃惊地赶紧给晏王行跪礼，在晏王许可之后，他站了起来。

    展玉痕就站在晏王的边上，子贡又吃惊又激动地看着展玉痕，子贡又看着花青和晏王两人。

    子贡的脸色变了几变，说道:“陛下，总督大人，展……，我就是来找蔡大人做个家访，无意打扰诸位。

    我还是告退吧！"

    晏王和颜悦色地道:“这几日他们都公务繁忙，这几位都集中在一起了，你要家访就在这里家访吧！

    没事儿的，家访么有什么遮掩的？

    是不是凌霄不上学的事儿？

    无烟也说了几次了，可是朕这里实在太忙了，还没有来得及放他们回去管理。

    正好子贡来了，就一起坐下聊聊，花青也有好茶，大家都品一下！

    子贡看着几位穿着休闲，却聚在督查办，说事务繁忙许是真的，不然也不会这么处着，还一边处理事情！

    子贡就看着廖无烟:“即然陛下和花总督都知道了，你和久诚也就不用介意我在这里说吧！"子贡的语气很是随意，谁让几个人根子上都是熟人哪。

    廖无烟和菜久诚忙不迭跌地连声说道:“不介意不介意，您说吧，子贡校长！"凌霄是人家的学子，再熟两个人也不敢随意。

    子贡又看看展玉痕，欲言又止！

    廖无烟便说道:“子贡校长但说无妨，这一位是凌霄的舅舅，展舅爷！"

    廖无烟说完，又对展玉痕说道:“这位是晏京大学的校长，子贡校长！"

    展玉痕便很随合很入世很懂人情世故的拱手道:“见过子贡校长！"

    晏王看着嘴都撇了撇，心里说见了我都没有拱手，如今你倒给子贡拱手行礼了。

    展玉痕才不管晏王如何表情，又来一句:“我家霄霄，还请子贡校长多多关照！"

    于是没有受过展玉痕一拱的几人都释然了，心里说道:"玉痕真是难得，为了霄霄，他愿意吃各种苦，受各种委屈，竟然可以给子贡行礼了！"

    子贡见这个气度超然的展舅爷，心底善竟然不自觉的产生敬意，也拱手行礼说道:“子贡见过展舅爷！"

    子贡一边说一边仔细端详展玉痕，又说道:“展舅爷生得好相貌，神似我一位姓展的故人，细看却又不是！"

    几个人都明白子贡在说什么？在说谁？

    但是谁都没有揭破。

    听见展玉痕说道:“展某是初次见子贡校长，和校长也是很有眼缘的！"

    展玉痕没有认子贡，这是他自已的决定，晏王不揭破，其他几位也就默默无语！

    展玉痕道:“我家霄霄自开学至今还不曾去上学，我这一大早过来，也是找霄霄爹和师傅商量的！"

    子贡校长一听，就赶紧问道:“凌霄学子到底出了何事？身体状况怎么了？为何至今还没有康复？"

    展玉痕不好意思地说道:“我家霄霄自幼由我抚养带大，性格有些乖张，但好在喜欢学习，做事专注，后来拜了久诚师傅学医，他的专注久诚师傅是可以作证的。

    这孩子做事每次投入的时间和精力特别大，所以每做完一件事，他就会很困，要即刻睡觉。

    从小便是如此，投入过后就要休息。

    但是从来都没有像这次这样累过，这都十几天了，他长则睡两三天，短则一日一夜，醒来后简单的吃点东西，又继续睡。

    就这样十几天没下楼了。

    我也是心底下着急，担心他课程被耽误，所以过来找他爹爹和师傅商量一下。

    也是怕学校那边有所误会，所以想让他们去学校说一说，没想到子贡校长找来了，真是不好意思！"

    展玉痕说得合情合理，的确事实如此，晏王几个听了也是纷纷点头。

    子贡校长沉思一番，说道:“你们几位或许不知，凌霄的复试答卷非常优秀，优秀至我晏京大学深造三年的学子，也答不出那样的卷子，荅出那样的一份卷子，而且只用了一天的时间，所耗的心血和精力可想而知。

    他需要这样的休息也是身体的需求。

    但也证明了凌霄的非凡才华。

    子贡今天来找廖大人和蔡大人，一方面是想家访，看一看凌霄学子，一方面是有事想和两位说一说，既然展舅爷也在，那就和三位商量一下。"

    不知情的子贡，很认真地把晏王和花青撇在了边上，两个人心里纠结了一下，但也没说什么。

    配合啊，此刻配合最重要，就看看子贡要说啥，不管凌霄多优秀，没上学是个事实。

    子贡今天说得好听，事实可是打上门来找事情了，在座的每一位，心里都紧着呢！

    只见子贡一拱手给廖无烟，二拱手给蔡久诚，三拱手给展玉痕。

    子贡说道:“子贡先给三位家长行礼了！"

    三位家长紧张的，满脸堆笑地嗯嗯着，不知道说啥好。

    子贡又拱手行礼给花青，最后给晏王一个鞠躬礼。

    然后子贡站好了说道:“难得今天大家都在，子贡有一事相求，还望晏王做主！"

    晏王猜不透子贡的心思，就试探着说道:“子贡校长有话请说！"

    子贡便侃侃而谈道:“自我燕京大学建校以来，这么多年，为大晏培养很多人才，文韬武略，人才辈出，每三年都有青年才俊，奔赴大晏各处，为大晏效力。

    但是自办学至今，虽说人才辈出，可是要说特别出类拔萃的，只能算今日的凌霄。“子贡说到这里，看了一下面前的几位，他看到面前几位脸上很是惊讶，心里想这就是自己要的结果。

    子贡又接着说道：

    “所以子贡我有一个不情之请，我要收凌霄为关门弟子，以后晏京大学的管理，我要传于凌霄。虽说晏京大学是晏国国立大学，人员的任命，要通过朝廷，但是子贡认为，凌霄若干年后，完全可以胜任朝廷的任命。

    也就是说子贡决定，要把凌霄培养成晏京大学接班人！"

    子贡说完，看着眼前几个默默无语的人，等着他们回话。

    可是子贡校长等了片刻后，几个人像是被封住了嘴巴一般，都不说话。

    子贡校长就急了，说道:“凌霄不可多得，百年难遇，教书树人，就得严格的选师傅，子贡为此已经着手好几年了，如今遇见了好苗子，还请诸位支持！"

    子贡说完话之后，又给晏王行礼，因为他看到面前的几个人都不说话，他忽然意识到，像凌霄这样的有才华的人，可能这几个早就知道了，这几位有可能要和自己抢人才。

    所以子贡就着急了，给晏王行过礼之后，就对花青又行礼说道:“还请花总督跟我不要抢人，凌霄再有才华，毕竟还是少年，需要入学院深造。

    再说督查办一天打打杀杀，尽是危险，这样的人才放在你们这里出了意外，可不好！"

    子贡算是大着胆子，开始嫌弃督查办了。

    花青的脸色阴晴不定，心里说我还没怎样，你就和我对立了！

    子贡不管，他是要给自己争取机会，他这个话也是说给展玉痕和廖无烟两人听的，毕竟这两个才有血缘关系嘛，才会替自己的孩子考虑安危！

    子贡说完，眼巴巴地看着廖无烟和展玉痕！

