    江炎看了一眼天色，太阳已经快要彻底消失，黑暗正在悄悄来袭。

    他突然想起来，自己听的杨笑笑受伤，不管不顾地来到灾区，却忘了告诉徐凤秋一声。

    他拿出手机，先给徐凤娇打了个电话。

    “喂，娇娇，你下班了吗？”

    “我下班了呀，正在回家的路上，你还没下班吗？”

    “我临时有事出差来了外地，忘了告诉凤秋。你跟咱爸说一声，你们去接一下凤秋吧。”

    徐凤娇不由有些疑惑，问道：“姐夫，你一个人事部经理，出什么差呀，去哪了？”

    “丁总安排的，我现在在武陵这边，今晚是赶不回去了，等我回去了，再跟你们详细解释。”

    “哦，好吧，那我和老爸去接我姐！”

    江炎挂断了电话后，又专门给徐凤秋打了个电话，骗她说自己临时出差了。

    徐凤秋对江炎突然出差，也是有些惊讶和怀疑，不过出于对江炎的信任，她没有多问。

    等江炎打完这两个电话后，他忽然又接到了丁薇薇打过来的电话。

    “老板，刚刚公司员工给我打电话过来，他们说杨笑笑已经脱离危险了，你别太担心了。”

    “她在什么地方？”

    “她在军方临时搭建的野战医院里，具体地址我也不清楚。”

    “你让人给你发个定位，然后再将定位发给我，我现在已经到了灾区。”

    虽然听到杨笑笑已经脱离了危险，但江炎还是有些担心，必须要自己亲眼看到杨笑笑，才能真正放心。

    电话那头，丁薇薇听到江炎去了灾区，很是吃惊。

    “老板，你一定要注意安全啊！”

    “知道了！”

    过了没多久，丁薇薇就给江炎发了一个微信定位，江炎打开地图一看，距离他还有二十多公里，也就是四十多里地。

    进入灾区的道路没有完全被清理干净，车辆无法进入，江炎只能步行前往。

    为了能快一点赶到，江炎一路小跑，跑的大汗淋漓。

    用了三个多小时，终于赶到了目的地。

    所谓的野战医院，全都是搭建的帐篷。

    即使已经到了晚上，整个野战医院也十分地忙碌，随处可见一些身穿迷彩服的军人在抬送伤员，还有许多身穿各种服装的志愿者在帮忙。

    江炎给凤凰文化公司公司的一名员工打了个电话，然后根据员工的指引，找到了杨笑笑所在的帐篷。

    “江经理，你怎么亲自赶过来了？”

    虽然才来灾区短短三天的时间，但是这名女员工的面容就变得十分憔悴，一直没有好好休息过。

    江炎问道：“你们其他人都还好吧？有没有受伤的？”

    这名女员工回道：“我们都没事，就杨笑笑受了伤，她现在还在昏迷，不过医生说她已经没事了，随时可能会醒过来。”

    江炎说道：“辛苦了，其他人呢？”

    “咱们公司的人，那些大车司机，还有志愿者都去帮忙发放物资，或者是去帮着找人了，就留下我一个人在这照顾杨笑笑。”

    江炎走进了帐篷，就看到杨笑笑头上缠着纱布，包的像个粽子一样。

    看到这一幕，江炎忍不住眼眶一热，差点没忍住流出眼泪。

    他心里暗暗责怪自己，为什么要派杨笑笑来这么危险的地方？

    那名女员工小声地说道：“江经理，笑笑伤到了头，为了方便给她缝合伤口，她的头发都被剪掉了。”

    花季少女，一头乌黑的长发全都被减掉，变成了一个光头。

    这对任何一个爱美的女孩来说，都是难以接受的。

    江炎对那名女员工说道：“你先去休息吧，我在这看着她。”

    江炎守在杨笑笑的病床前，希望她醒来之后，自己可以第一时间知道。

    他守了整整一夜的时间，到了天亮之后，杨笑笑也没有醒来的迹象。

    医生来查看伤员的伤势，江炎小声的问道：“医生，不是说她的伤没什么事吗，怎么还没醒呢？”

    医生打量了江炎几眼，问道：“你是她什么人？”

    “我……我是她大哥。”

    “这个小姑娘是被掉落的砖头砸中，虽然外伤已经处理好了，没有生命危险，但是她可能会有轻微地脑震荡。而且我听说，她连续两天两夜没睡觉了，可能是疲劳了，所以昏迷时间可能会比较长，耐心等等吧！”

    医生又说道：“这个小姑娘挺勇敢的，年纪轻轻，就跑来救灾，听说她还带来了二十车的生活物资，帮了很大的忙。”

    医生夸赞了一番杨笑笑，然后就离开了，他还要去查看其他伤员的伤势。

    江炎又在杨笑笑身边守了大半天的时间，到了下午的时候，江炎实在是有点太困，迷迷糊糊地睡着了。

    他隐隐感觉到有人在摸他，睁开眼睛一看，就看到杨笑笑伸手在摸他的脸。

    “笑笑，你醒了！”

    江炎惊喜地看着她，连忙问道：“你现在感觉怎么样？口渴吗？饿不饿？”

    杨笑笑的嘴唇干裂地有点爆皮，她舔了舔嘴唇，挤出了一丝笑脸。

    “江大哥，你怎么在这呀？我刚刚还以为自己在做梦呢。”

    “我听说你受伤了，所以就赶过来了。你等会啊，我去给你叫医生过来看看。”

    江炎赶紧跑出去找了医生，医生检查了一下杨笑笑的状态。

    “她已经没事了，多注意休息，养几天就好了。不过这里条件太差，我建议你们还是离开灾区，回去慢慢调养。”

    江炎回道：“谢谢医生！”

    杨笑笑却说道：“江大哥，我不想走，我想留下帮忙……还有好多人没救出来……”

    医生忍不住眼眶一红，有点感动地说道：“小姑娘，你已经做了很多了，还是回去好好养伤吧，这里交给我们，你放心吧！”

    江炎也说道：“笑笑，我带你回去，你这次已经做得很好了。”

    杨笑笑摇了摇头，顿时疼的皱起了眉头。

    “江大哥，我真不想回去，就让我在这做点力所能及地事情吧。”

    江炎看到杨笑笑如此坚持，只好说道：“那好吧，你先好好养伤，我既然来了，那我也做点力所能及的事情，贡献一份力量。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

