    一下子这么多门炮击炮进行齐射，立即就把日军第40联队的后方部队，给打了一个措手不及来着。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “嗵嗵嗵！！！嗵嗵嗵.......”

    “轰轰轰！！！轰轰轰.......”

    电光火石之间，一片又一片的迫击炮的炮弹雨就拖拽着火线，从不同的方向就狂暴的轰炸下去了日军第40联队最后面的部队那里去了。

    在巨大的爆炸声浪之中，有无数的爆炸火光在闪烁，第40联队的鬼子后方阵地上顿时就变化成了一片火海，硝烟弥漫着。

    但是副旅长陈再道指挥的炮兵们，依然还是心情激动和兴奋不已的，连续的进行着齐射炮击，炮弹雨一阵接着一阵倾泻到日军第40联队的后方阵地上。

    密集的炮弹雨瞬间就摧毁了日军第40联队，最后面的防线，一下子后方的小鬼子就立即死伤惨重，哀嚎连连。

    “八嘎呀路，小心敌军的炮火袭击，快，散开，快散开躲避！！！”

    在突然遭遇到如此密集的炮火轰炸之后，在后面进行指挥的鬼子军官们，也是一下子就混乱了起来，并且疯狂的对着各自的部队，进行着叫嚷散开躲避炮击的命令道。

    “八嘎呀路！后面怎么了？”

    而像如此爆炸声音巨大的炮击，刚刚下达了命令，准备让航空军去轰炸刘飞洋所部的城池的第40联队的新任联队长青山贵洋，也面色剧变道。

    “是敌军的炮击偷袭轰炸啊！联队长阁下！”

    当第40联队的新任联队长青山贵洋的话音刚落下，鬼子参谋长博多雄却是惊慌的进行着汇报道，

    “八嘎呀路！我看到了！”

    “到底是什么敌军在轰炸我们的后方来着？我们的火炮部队呢？给我马上进行反击，快！反击！反击！”

    “绝对不能够给予这些该死的敌军，继续轰炸我们的后方部队的！”

    当鬼子参谋长博多雄刚汇报完，已经转过身来，观望后方的第40联队的新任联队长青山贵洋，也是已经知道了是什么情况，而立即面色杀气腾腾的，下达着反击的作战命令道。

    “哈依！”

    对于第40联队的新任联队长青山贵洋的反击命令，鬼子参谋长博多雄也是立即奉命去通知自己这一边的炮队，准备马上对着386旅进行报复性的反击炮击来着。

    其实在副旅长陈再道指挥着自己的炮兵部队，进行疯狂的炮击的时候，他也是已经被鬼子第40联队的炮兵部队，给发现了他们暴露出来的炮兵阵地来着。

    “快反击！把对面的敌军的炮兵部队，给炸掉！”

    “这是联队长阁下的命令！快反击！”

    “马上炮击反击！”

    所以当鬼子参谋长博多雄那嘶哑的声音，急切的表情，传达着第40联队的新任联队长青山贵洋的炮击反击命令的时候，这些鬼子炮兵部队，早就已经把他们的火炮群，全部锁定瞄准了副旅长陈再道指挥着炮击之中的炮兵部队所在的阵地来着。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “嗵嗵嗵！！！嗵嗵嗵.......”

    “轰轰轰！！！轰轰轰.......”

    然后在鬼子炮兵大队长龟梨和也的炮击命令发布之下，一下子铺天盖地的鬼子炮弹雨，也是迅速的朝着副旅长陈再道所在的炮兵部队，那一边炮击过去。

    只不过在鬼子的炮兵部队锁定副旅长陈再道他们的时候，一直都在冷静的观察着鬼子情况的陈旅长早就已经发现了这个可怕的情况，

    所以在鬼子炮兵部队的炮击还没有发射出膛的时候，他就立即对着还在激动和兴奋的指挥着炮击的副旅长陈再道，下达了立即撤离的命令道。

    也就是因为这样，所以副旅长陈再道和整个炮兵部队，也是逃过了一劫。

    不过可惜的是，由于逃的太过匆忙，所以大部分的迫击炮，都没有办法带走，就被轰炸而来的鬼子的炮弹雨，给淹没掉了。

    全部在巨大的爆炸现场之中，全部粉碎成为了零部件来着。

    不过副旅长陈再道和整个炮兵部队的炮兵们，也是冒出了一身的冷汗，很兴幸他们逃过了一劫，没有被鬼子的炮兵部队给轰炸成为炮灰来着。

    不过在惊骇完之后，他们也是十分的尴尬的，老脸一红。

    因为他们也是在责怪着自己因为炮击鬼子，而太过忘乎所以，而忘记了鬼子也是有火炮部队的事情来着，所以大难不死必有后福的他们，也是很是愧疚着自己的不谨慎。

    不过也是因为这样之后，他们以后都不会再次犯下这样致命的错误的。

    “八嘎呀路！给我马上对着后面那些来袭的敌军，杀给给！”

    不过就副旅长陈再道和整个炮兵部队的炮兵们，捡回了一条性命之后，看到他们逃出生天的第40联队的新任联队长青山贵洋，却是立即放下了他的军事望远镜，继续大声的，对着自己的部队官兵们下达了作战命令道。

    “不好了！第40联队的鬼子，他们准备把所有的部队，朝着我们的部队杀过来了，我们是后撤，还是和他们进行硬扛一轮？”

    当看到整支日军第40联队，在他们的新任联队长青山贵洋的命令下，立即对着他们进行全面的进攻的时候，陈旅长手底下一名叫陈家栋的军官，也是立即暗叫不妙的，对着陈旅长着急的询问道。

    因为这可是一支精锐的鬼子联队来着，平时他们遇到这样的鬼子大军，都会立即想也不想就避开对方的锋芒，以游击战来对付的。

    是绝对不会使用正面战的，因为他们的武器装备低劣，弹药补给不足，而且也是因为没有足够的重火力武器装备，还有单兵素质不够鬼子的厉害等等的情况下，就不敢进行正面战斗，而采取游击战和伏击战来打鬼子。

    “和他们打一轮，然后看情况转移阵地，我们现在都是换装了的部队来着！”

    “就先使用我们获得的马克型重机枪来打头阵吧！”

    对于陈家栋的着急询问，陈旅长却是想了一下，就立即下达了作战命令道。

    “可是旅长鬼子的炮兵部队，会不会锁定瞄准我们的马克型重机枪部队，然后就像刚刚轰炸我们的炮兵部队那样，把他们给一起炸掉的！”

    但是对于陈旅长的命令，陈家栋却是担忧的提议道。

    “怕死的话，就给我马上滚出386旅！”

    “鬼子有炮队，我们的炮队还有几门迫击炮可以继续使用的，就让他们锁定鬼子的炮队阵地，进行炮击轰炸！”

    只不过当陈家栋的话音一落下之后，陈旅长却是阴沉着面呵斥道。

    “是！旅长！”

    见此，陈家栋也是顿时就尴尬的，满面通红的，赶紧答应道。

    随即，他就立即去奉命行事，去通知所有的马克型重机枪部队进入反击作战的状态，并且也是告诉副旅长陈再道和整个炮兵部队的炮兵们，继续使用剩余的那些迫击炮，锁定瞄准鬼子的炮兵部队的所在位置，等待时机，进行报复性的轰炸来着。

    对此，副旅长陈再道和整个炮兵部队的炮兵们，也是战意一下子就涌上了心头，纷纷开始了行动了。

    与此同时，陈旅长也是亲自指挥着各个换装了德式毛瑟98K步枪的部队，准备应对这来势汹汹的第40联队的全面反击。

    当然对于外面如此异常的战斗情况，杨波站立在城池上方，也是使用军事望远镜，给看的一清二楚了，于是他也是立即就打去了电话，把这个战况告诉了刘飞洋。

