    当姬晚月略带兴奋的，跟苏然诉说这个消息时。

    苏然也有些懵逼。

    这是哪位大好人干的好事啊？

    居然进入了血魂宗老巢，还顺手将血苍子法身都干碎了……

    这黑衣人大佬，有点猛的样子！

    姬晚月一边说着，眉眼间，也都是兴奋之意。

    血苍子胆敢对她徒弟出手，在姬晚月心中，也早已经将其视作仇敌。

    若不是现在实力不够，姬晚月早就登上血魂宗山门了。

    如今，有人帮她做了她想做的事。

    姬晚月怎会不开心？

    当然，唯一可惜的是，血苍子老儿保命的手段，还是有两下子的。

    居然让他给成功逃脱了。

    不过，那等法相境的修士，若是没有一两手压箱底的保命手段，显然是不可能的。

    修为越高，便越是惜命。

    “这回，血苍子算是元气大伤了。”姬晚月微笑道：“不仅如此，便连血魂宗，此番也是损失惨重，实力大降，也算是在侧面，给咱们出了口气。”

    点了点头，苏然说道：“就是不知道，这位大好人，是从哪里冒出来的了。”

    难不成，是血苍子昔日招惹到的死敌？

    “对了，还有另一件事。”

    忽然间，姬晚月的神情，变得微微严肃了一些。

    “小然，你知道，前不久，北灵域当中，发生了何事吗？”

    望着突然严肃起来的师尊，苏然摇了摇头，道：“师尊，还发生什么事了？”

    “不会吧，如此震撼的异象，你一点都没有发现？”闻言，姬晚月略显惊诧的道。

    “前不久，天鸣地颤，所下之雨，可以说是百余年来，最大的一场暴雨，宗主师兄曾唤我过去议事，根据宗主推测，这，应该是有恐怖的人物……出世了！”

    看着自家师尊满脸严肃，像是在诉说什么极其了不得的大事，苏然心下恍然。

    原来……在说自己筑基时，发生的动静啊？

    还有，难怪自己回到缥缈峰时，并没有遇到师尊。

    原来是被宗主召唤到凌霄主峰，商议事情去了。

    “这事啊，这我自然有所感应。”苏然颇有些不好意思的道：“不过，我终究见识尚浅，比不得师尊你们这些紫府法相境修士，只是举觉得这场景很震撼，却不知道，这代表着什么。”

    闻言，难得听见这逆徒夸奖自己见识多，姬晚月点了点头，道：“嗯，等到日后，你行走修真界，见多识广之后，也可以达到为师这种眼界。”

    “……”

    师尊，又装上了是吧。

    苏然相信，此事，要不是李道川能够看出些端倪来，姬晚月估计……是不太能行的。

    “那是当然，我一直都是以晚月仙子为偶像的。”想了想，苏然说道。

    下一刻，姬晚月还没来得及高兴，便敏锐的捕捉到几个字眼。

    顿时，纤眉一挑，大怒道：“逆徒！你说什么？！”

    上次说了，再敢叫一次，自己便打一次！

    师见打的称呼，这逆徒，居然还敢当着自己的面叫？！

    真当自己不会动手揍人是吧？

    片刻之后，苏然的惨叫声，幽幽自缥缈峰顶传了出来，扩散至四面八方，惊醒了许多栖息在峰顶各处的鸟兽。

    ……

    姬晚月离开了。

    只留下苏然一个人，躺在木床之上，久久没有动弹。

    确认师尊是真的离开之后，苏然才翻身起来。

    虽然，刚才被愤怒的师尊压在木床之上，一顿暴揍。

    苏然的惨叫声，也传遍了整座缥缈峰顶。

    但其实，他也没有受到什么伤害，全都是表面有点疼罢了。

    就在师尊刚刚走后不久，空气清新的窗外，又悄悄摸摸的探出了一个小脑袋。

    “师兄……”

    原本，李妙戈正抱着苏然给她的那本小说，看得津津有味。

    忽然间，听见自家师兄的惨叫之声，才特意放下书籍，过来看看。

    当她看到苏然的模样之时，忍不住噗嗤一笑。

    “师兄，你又惹师尊生气了？”

    苏然：“……”

    什么叫我又惹她生气了？

    自己叫她晚月仙子，分明是夸她长得如同广寒仙子一般！

    根本……没有半点调侃的心思！

    望着师妹的盈盈眼波，苏然忽然想起了一件事。

    貌似……自己身上，还有个好东西。

    将一个玉瓶，从储物戒指当中拿出，苏然说道：“此番师兄下山，这是带给你的礼物。”

    闻言，李妙戈顿时好奇的接过那个玉瓶，看向其中的一滴湛蓝水珠。

    “师兄，这是什么呀，好好看的样子。”

    就在此时，原本已经离去的姬晚月。

    此刻，却是如同幽灵一般，又悄然浮现在苏然木屋之前。

    望着忽然出现的师尊，苏然微微有些无语，能不能来点阳间的出场方式？

    “这是……玄水？”

    看着小徒弟手中的玉瓶，姬晚月略带惊讶的道。

    玄水的价值，姬晚月怎么可能不清楚。

    这一滴玄水，便是堪比一件下品灵器！

    最重要的是，它的成长性，哪怕是大部分真器，都是不具有的！

    姬晚月顿时看向这逆徒，心下十分好奇。

    这逆徒下山一趟，居然还弄来了一滴玄水，给自家师妹做礼物？

    嗯……不对！

    忽然，姬晚月敏锐察觉到哪里不对。

    如此贵重的礼物，莫不是这个逆徒……精心准备了许久吧？！

    难道，他之所以会让小徒弟进自己的缥缈峰，真的对小徒弟……有着什么不可告人的目的？！

    最关键的是，师妹都有礼物，自己这个师尊呢？！！！

    “据为师所知，这玄水极其难得，小然，你是从哪里得来的？”

    这一刻，姬晚月的神情，忽然变得有些咬牙切齿的模样。

    “你对师妹，可真是上心啊！”

    眨了眨眼，李妙戈拿着那个玉瓶，望着场中气氛，好像渐渐开始不对。

    根本不知道，发生了什么事情。

    师尊的周身，好像开始有丝丝缕缕的寒意弥漫而出，苏然有些懵逼。

    咋了这是。

    玄水不错是不错，可是，送给师尊你……你应该也看不上啊。

    下品灵器虽然珍贵，但会被紫府境修士放在眼里？

    “这是我指点了琴音的琴艺之后，琴音非要送给我的。”

    想了想，苏然说道：“我不太适合使用这般灵器，便将其送给了师妹。”

    琴音送的？

    闻言，姬晚月心中恍然大悟。

    作为琴绝的弟子，琴音身上有些好东西，倒是很正常的事情。

    可是，姬晚月关注的，根本不是玄水不玄水的问题。

    连师妹都有礼物……自己呢？！

    自己刚才，在你屋内待了这么久，你可从未提过礼物的事。

    你这逆徒……心中可有为师？！

    眼看这逆徒一脸茫然，姬晚月不禁微微咬牙道。

    “那为师呢？”

