    季雨保证的说道：“不会的，它们可比我细心多了。叶申申喝得奶都是飞云兽喂得。”

    那好吧，人活着就行，林声笙也不要求季雨对叶申申多好，让季雨去调查风水的事情了。

    两人在这边说话时，也有求助的居民朝这边跑来。

    但他们有些怕季雨，见季雨离开了才敢上前：“敢问这位仙子可是司寇氏的林仙子？”

    林声笙看他们一眼又继续处理地缝。

    这群人也不觉得尴尬，继续道：“林仙子，您手中可还有剩余的丹药，我们总不好只让您替我们清理地魔，自己也应该做点什么。”

    林声笙倒是不吝啬丹药，扫了眼人头，十七个，她就给了十七颗丹药。

    “谢谢谢谢，多谢林仙子。”拿到丹药的人连声鞠躬道谢，旋即又欲言又止道：“林仙子，这，这点丹药不够啊，您可否多给一些。”

    林声笙这才看向他们；“你们没有染上浊气，要那么多丹药做什么？”

    领头的人忙道：“我们没有染上浊气，是我们的亲朋好友染上浊气了，我们是来替亲朋好友求药的。”

    “还请林仙子发发善心，多给些丹药，这点着实不够。不然您说，我们那这么点丹药回去，是救这个人好还是救那个人好，实在不够分的呀。”

    说谎。

    “你们不是拿丹药去救人的，来我这里要丹药是想做什么，直说。”

    对方一噎，在林声笙的淡漠注视下后背都出汗了。

    但还是坚持自己就是拿丹药去救人的。

    这么冥顽不灵，林声笙也懒得给他们机会了，将那十七颗丹药也给收了回来，一颗也不给。

    这下子就把他们搞懵了：“林，林仙子？！”

    林声笙：“滚。”

    众人吓得一抖，有些懊悔不该太贪心。

    十七颗丹药对于有需要的人也能卖个好价钱，总比现在什么都没有捞到要强。

    可现在后悔也晚了，林声笙明显不愿意再理会他们，这可是大乘期的大能，他们也不敢触霉头。

    只能灰溜溜滚了。

    林声笙清理完地缝后便给无极宗宗主传了通讯过去。

    陆林坊是无极宗的地盘，再怎么着也该是无极宗的人守护这里。

    结果这里一个无极宗的弟子都没有，只有季雨在这里友情支援。

    若事后无极宗觉得陆林坊的住户死伤过多该怎么算。

    “林仙子也去了陆林坊？林仙子有所不知，并非我放弃了陆林坊，是我安排过去的人被他们骂走了。”

    无极宗华宗主皱着眉，对陆林坊的人也有些不悦：“他们不识好歹，我也懒得管他们死活，也只有季雨仙子还肯留下继续帮他们。”

    林声笙纳闷：“陆林坊是无极宗的地方，他们哪里来的胆辱骂无极宗的弟子？”

    华宗主也不知道，事情发生在魔潮期间他也没时间过问。

    但不管原因为何，他冷声道；“兴许他们不愿意继续住在陆林坊。”

    “林仙子何时离开？正好魔潮刚平息，我来陆林坊一趟。”

    华宗主这是要清算陆林坊，将这些人赶走的意思。

    他有这打算，看来也不会将陆林坊的死伤怪在季雨身上。

