    “这两个老家伙……”

    　　“来的正是时候！”

    　　感受到身后两道极为强悍无比的气息朝着自己的方向冲击而来后，叶辰眼中闪过一道精芒，随即便一阵暗道。

    　　要知道，就在先前他在与身前的这只闪电巨鹰交手的同时。

    　　便早已经在留意身后的上官天化与尸傀王等人动作！

    　　如今感受到尸傀王与诡血王两人开始按捺不住，对自己出手时，他便不慌不忙，直接一剑将身前的闪电巨鹰朝着尸傀王跟诡血王两人的位置，猛地轰飞而去。

    　　“砰！”

    　　顿时，只见闪电巨鹰那庞大无比的身躯，在被叶辰甩飞出去的同时，便狠狠地砸向原本朝着他冲击而来的是傀王跟诡血王两人。

    　　“找死！”

    　　看到叶辰的这番举动后。

    　　尸傀王跟诡血王两人顿时便将各自体内刚刚突破不久的武君境二重修为与武君境一重修为猛地爆发而出，直接狠狠地砸向眼前的这只闪电巨鹰。

    　　“轰隆！”

    　　闪电巨鹰原本便属于快要破碎之际，眼下在面对刚刚将修为突破到武君境二重与武君境一重修为的尸傀王跟诡血王两人联手攻击，顿时便当场被轰碎开来，伴随着一道巨响过后。

    　　直接化作一堆能量碎片散落开来！

    　　就在这时，只见叶辰面前的鎏金莲花宝台之上，原本的防御结界便顿时消失不见。

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，随即便直接出手，将鎏金宝台上的这道金色阵盘直接收到手中。

    　　“小畜生，你敢！”

    　　看到叶辰居然狡猾无比，甚至利用他们两人在击杀闪电巨鹰的瞬间，直接将鎏金宝台当中的这道金色阵盘给夺走后，尸傀王跟诡血王两人顿时勃然大怒。

    　　紧接着便纷纷朝着叶辰怒喝一声，随即爆发而出恐怖攻/势。

    　　“星火燎原剑！”

    　　“斩！”

    　　看到两人所爆发而出的这番强悍攻/势后，叶辰脸色一寒，随即便将体内仅剩为数不多的陨炎融星火能量爆发而出，然后朝着两人所爆发而出的攻/势位置狠狠地一剑斩去。

    　　同时，随着这一剑爆发而出的瞬间。

    　　叶辰便直接催动身后的霸天狂龙翼，以极快的速度朝着远处疾驰而去。

    　　“如今第二件珍宝到手，继续留在这北武宗遗迹当中也没有任何作用，看来是该想办法先离开此地，然后从长计议才是。”

    　　将尸傀王跟诡血王两人一剑逼退开来后。

    　　叶辰便以极快的速度朝着不远处的宫殿大门位置掠去，打算先离开北武宗遗迹当中在说。

    　　这一次他在北武宗遗迹当中所得到收获颇丰。

    　　甚至若是在返回战云宗修炼一段时间的话，自身战力完全可以达到下武域当中几乎无敌存在才是。

    　　所以眼下自然不适合在跟这些老家伙们僵持于此。

    　　完全是在浪费时间。

    　　“小畜生，休想逃走！”

    　　被叶辰一剑轰退开来后，尸傀王跟诡血王两人顿时脸色闪过一道错愕与不敢置信之色，随即两人互视一眼后，便直接没有任何犹豫。

    　　齐齐朝着叶辰逃走的位置追杀而去。

    　　要知道。

    　　原本在他们两人看来，以他们两人如今武君境的实力，完全可以将眼前的叶辰轻而易举给斩杀掉才对。

    　　可让他们两人没有想到的是。

    　　叶辰所爆发而出的战力居然如此恐怖，甚至以武宗境三重修为，所爆发而出的一剑威力便完全不亚于武君境三重修为强者全力一击。

    　　这让他们心中自然是一阵惊骇无比。

    　　同时也在心中深处浓烈杀机！

    　　此子，万万不可留！

    　　否则一但留下，日后必将后患无穷！

    　　“老家伙……”

    　　“等这一次离开北武宗后，你们还是想办法躲远点才是，否则一但在被我遇到你们两人的话，必将诛杀尔等！”

    　　感受到身后尸傀王跟诡血王两人朝着自己的方向齐齐追赶而来后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随即便将霸天狂龙翼的速度催动到极致当中，然后便率先一步离开铁索桥上，朝着宫殿外的方向掠去。

    　　对他来说。

    　　若不是在他体内的陨炎融星火在先前与那只武君境三重修为的闪电狂鹰交手时，导致几乎消耗殆尽的话，他都根本不需要离去。

    　　直接利用陨炎融星火的威力，便可以将眼前的这两个老家伙击杀当场！

    　　“眼下陨炎融星火所消耗掉的能量一时间还无法彻底恢复，先来看看这道金色阵盘究竟是什么宝贝在说。”

    　　感受到身后的尸傀王跟诡血王两人一时间无法追赶上自己后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道精芒。

    　　紧接着便从蓄物袋当中将先前的那枚金色阵盘取出，同时将灵识探入当中。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　随着将灵识探入这道金色阵盘当中的瞬间，叶辰便顿时感受到眼前一花，灵识来到了一片淡金色空间当中，同时在这处淡金色空间的下方，则有着一道圆形沙盘，似乎是一块地图一般。

    　　将灵识继续催动，朝着下方圆形沙盘位置继续查探而去后。

    　　叶辰便感受到自己的灵识，直接来到了这处圆形沙盘正前方位置，同时在他的灵识范围笼罩当中，此刻便出现三块沙盘碎片，分别给隔绝开来。

    　　仔细看去，其中最下方的那块金沙盘碎片，便正是他所处的下武域位置。

    　　“这是……”

    　　“整个大陆当中三大武域的地图分布？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰心中顿时微微一惊，随即便忍不住一阵暗道。

    　　要知道。

    　　既然确定在他灵石当中最下方的这块金色沙盘碎片便是下武域的话，那么处于正中央的那块金色沙盘碎片岂不是中武域位置。

    　　至于最上方的沙盘碎片，则是他最为熟悉的上武域神界位置！

    　　看到眼前这三块金色沙盘碎片后，叶辰便继续将灵识在这处空间当中扫视起来，很快他便发现在这处金色空间当中的上方穹顶位置。

    　　有着这处空间的描绘以及介绍。

    　　“天阶低级空间传送阵盘，可以传送到中武域又或上武域当中，传送方式则需要武者灵识达到与传送武域同等强度，方可催动灵力激活阵盘！”

    　　看到这道金色空间穹顶上方所记载的小篆后。

