    令一众网友没想到的事，苏晚晚靠着种树登上了热搜。

    景深此时也在看苏晚晚的直播，在他看到苏晚晚种树的时候，眼中闪过一丝笑意。

    他喜欢的小姑娘，还真是独特。

    从苏晚晚的动作可以看出来，她做的很认真，这段视频被放到了网上，引起一众网友的热议。

    【这是直播界的一股清流吗？种树是什么鬼啊，不过苏晚晚家好大啊。】

    【真是能哗众取宠，想靠种树上位吗？做梦！】

    【楼上有病吧，不爱看出门右转。】

    【苏晚晚什么时候有这么多粉丝了？发生了什么？】

    【我不是苏晚晚粉丝，我只是个路人，但看了她一上午的直播以后，我想粉她！】

    但是认真种树的苏晚晚并不知道这些，一起忙碌了许久，才将这颗桃花树真正的种好。

    待所有人走后，只剩苏晚晚独自一人站在桃花树下，日光洒落，透过树叶落在她的脸颊，静谧而美好。

    她身上的这股恬静淡然的气质吸引了直播间的众人，大家都静静的看着，仿佛呆了一般，直播间里空前的宁静。

    站了片刻，苏晚晚从情绪中抽离出来，拿起手机回到了客厅里。

    看了眼时间，也到了吃饭的时间，用手机外卖了些蔬菜以后，重新和直播间的网友们开始聊天，

    “原来还有这么多人在直播间啊。”看着直播间人数的数字，苏晚晚惊叹了一句。

    听到苏晚晚的话，直播间的网友们又开始笑了起来。

    【晚晚从前没有看过直播吗？】

    “没有，我是第一次接触直播。”

    【那晚晚平时都做些什么？】

    “唔……拍戏吃饭睡觉。”

    直播间网友和苏晚晚一问一答，气氛异常的和谐。

    直到门铃响起，苏晚晚去门口拿回外卖，这种和谐的气氛才开始转变。

    “我要去做饭了，等下再聊。”

    说完，在直播间网友还没有反应过来的时候，苏晚晚已经走进了厨房，画面也切换到了厨房。

    因是独自一人吃饭，苏晚晚也没打算做太多，拿了两样菜放在外面后，其他的都放在了冰箱里。

    手机屏幕面前的景深看到苏晚晚的动作，不由得勾起了嘴角。

    上次小姑娘也是这么给他做饭的。

    当下，手指轻轻点了几下，一个礼物就送了出去。

    【J.S送给主播苏晚晚一个魔幻马车】

    酷炫又唯美的特效瞬间在直播间炸开，也炸出了一众网友。

    【屮艸芔茻，这是个什么土豪粉丝啊！】

    【靠，十万块钱一个的礼物就这么在我面前飘过去了？？？】

    【大佬大佬看看我！】

    当然，这一切苏晚晚都不知道。

    做好饭后，苏晚晚坐到了餐桌上，将手机拿了过来立到了对面，才看到直播间里的聊天。

    “你们在说什么？”

    【在说大佬，刚刚有个大佬刷了一个十万的礼物。】

    礼物？看到公屏上的字，苏晚晚愣了一下，接着在排行榜那里看到了一行熟悉的名字。

    J.S

    这不是景深吗？

