    　　易斯卡隆双眼惊骇欲绝，大声的喊道:“圣子冕下，我们真的可以淡淡，如果你放过我，我们可以离开武魂殿，去别的地方隐居，绝不会出现在大陆之上！”

    　　比佰轩根本就没有理会易斯卡隆的话语，他说这话，就是等于脱了裤子放屁，鬼才会相信易斯卡隆的废话。

    　　比佰轩双眼蒙上一层乳白色的光芒，乳白色光芒从比佰轩双眼射向了易斯卡隆的双眼，两人的眼睛被白色光芒相连。

    　　比佰轩的灵魂不断膨胀，易斯卡隆的灵魂也随着比佰轩灵魂不断膨胀起来，鲜血不断从易斯卡隆的七窍流出，易斯卡隆那惨烈的哀嚎，使得所有人都忍不住打了一个寒颤。

    　　所有人心里面只有一句话:这要多大的痛苦，才能使巅峰的强者叫声这样的惨烈啊！

    　　鲜血不断从比佰轩的嘴里流出，衣服也被鲜血染红，比佰轩还是清醒的，他知道他己经达到了极限，而灵魂自爆也已经完成。

    　　比佰轩现在已经虚弱到来了顶峰，面白如纸，鲜血不断从嘴里流出，比佰轩费力的调整了一下，笑了起来，轻声说道：“灵魂自爆，使你的灵魂炸成碎片，就算你的再生之数再强，也无法修补你灵魂，而我，也跟你一样，不过.我值了！我来到这个世界后，得到了亲情、友情、爱情，你呢？你得到了什么？你处心积虑的想统治这个世界，到头来还是竹篮打水一场空，所以，我比你幸福的多了！易斯卡隆，永别了！你我的灵魂将成为这片大地的尘埃！”

    　　轰——

    　　一声大响，大球落了下来。

    　　那个声音，不断地挑战人们的神经，比比东、千道流等人都不知道那个球里面发生了什么。

    　　比佰轩和易斯卡隆两个人从球里落了下来，两人躺在地上，没有任何的动作，甚至连生机都没有。

    　　千道流最先反应过来，迅速的来到了两人了身边。

    　　之后，众人才反应过来，呼啦啦，一大帮人都来到了比佰轩和易斯卡隆的身边。

    　　千道流把手放在了比佰轩胸口处，眼神一震，随后眼神的黯淡了下去，叹了一口气，站了起来。

    　　胡列娜跑了过来，向千道流急切的问道:“大长老前辈，小轩...小轩他...他怎么样了！”

    　　胡列娜问完后，所有人都注视着千道流，千道流黯淡的扫视了一眼众人，向他们摇了摇头，叹息一声，悲痛地说道:“死了！”

    　　胡列娜和艾洋雨楞一下，还没有反应过来。

    　　宁荣荣和朱竹清已经眼圈泛红，痛哭了出来，独孤雁更是跑到了比佰轩尸体前，爬在上面，不断的哭泣着。

    　　胡列娜和艾洋雨来到，比佰轩的尸体前，摇晃着哭泣的说道:“小轩，你醒一醒，你说过的，精英大赛结束后，要娶我们的，你骗我们，你这个大骗子，你醒一醒，小轩呜呜...”

    　　小舞眼含着泪痕，双拳紧握，一点一点的来到比佰轩的面前，这时比佰轩手指动了一下，小舞慢慢的来到比佰轩面前，望着比佰轩那英俊到极点的面孔，眼泪不听使唤的流了下来。

    　　这时，比佰轩缓缓的睁开了双眼，看到了一帮女人爬在他身上哭泣着，比佰轩虚弱的笑道:“你们在这样下去，我真的会被压死了！”

    　　这个声音，传进了每个人的耳朵，众人先是一惊，接着一喜，来到了比佰轩面前，独孤博更是笑道:“我就知道你小子蟑螂命，死不了！”

    　　比佰轩苦笑一声，不死？这次真的要死了，比佰轩现在的状态已经是死人了，灵魂已碎，如果不是最后使用第九魂技，圣愈迷香，可能就已经醒不过来了！

    　　比佰轩温柔深情的向几女看了看，抬起手抚摸着每个女孩的脸庞，这些都是他的爱人，每个人都是他的挚爱。

    　　比佰轩最后定格在小舞身上，抬起手温柔的抚摸着小舞的俏脸，比佰轩虚弱向开口说道:“我有些话，想要跟大家交代！”

    　　独孤雁擦了擦眼泪，说道:“小轩，你现在先休息，别的事以后再说，好不好！”

    　　比佰轩略微的摇了摇手，虚弱地说道:“雁儿，让我说吧，我的时间不多了，本来我已经是死人了，我使出了灵魂自爆，跟着易斯卡隆那个家伙同归于尽了，但是我最后使用秘法圣愈迷香，才能使自己进入回光返照的状态，所以，我的时间真的不多，让我说吧！”

    　　比佰轩的话，就像是一道惊雷，在所有人的脑子里炸起，比比东嘴里喃喃自语:“怎么会...这样...为什么会这样...”

    　　所有人都注视着比佰轩，比佰轩苦笑一声，调整了一下姿势，看向唐昊说道:“唐昊叔叔，在看在我快是个死人的份上，放下对我母亲的仇恨吧！昊天宗不必再归隐了，完全可以出山了，武魂殿不会再跟昊天宗为敌，这件事我提母亲做主了，不知唐昊叔叔以为如何！”

    　　“这个...”唐昊犹豫了一下，但是唐三一步迈了出来，眼中含着泪水，答道，“好...轩大哥！”

    　　唐昊楞了一下，随后向比佰轩点了点头。

    　　比佰轩松了一口气，转而看向了小舞，比佰轩向小舞掀起了一抹完美的微笑，小舞顿时痴了，比佰轩抬起手扶着小舞的俏脸，说道:“小舞，我母亲杀了你母亲，你要报仇，没有错，但是，你不能杀我母亲，但是，我可以把自己命给你，可以吗！”

    　　小舞突然大哭，扑在了比佰轩怀里，痛哭流涕地哭喊道:“我不..不..我不要报仇...不要...我...我只要轩大哥活着，我只要轩大哥永远的跟我在一起，跟我在一起！”

    　　比佰轩虚弱的微笑道:“呵呵，傻丫头，轩大哥快走了，咳咳终于可以去见那个猥琐的老头了，小舞，谢谢你放下仇恨！”

    　　比佰轩抬眼望着比比东，比比东一步一步地走向了比佰轩，蹲在比佰轩身边，手颤抖抚摸着比佰轩脸庞，泪水顺在脸颊向下滑落着，比佰轩双眼微眯着不断的喘息着，很是吃力的向比比东绽放出一个微笑。

    　　“妈妈，再大的权利，再强的实力，到最后也会化为尘埃，都是浮云，而只有至情至性的感情，才是永恒的，妈妈，不要再斗下去了，其实我一直想和妈妈过平淡幸福的生活，我有时在想，您不是武魂殿的教皇，那多么的美好啊！”

    　　比比东泪流满面，不断的点着头，向比比东哭泣道:“儿子，妈妈的乖儿子，妈妈答应你，妈妈不会再去争了，好不好，等小轩好了之后，妈妈带你去隐居，过平凡人的生活好不好！”

    　　比佰轩微笑着点了点头，扫视了一圈，看到太子雪清河，开口说道:“希望我说的话，你能想通，你永远是我的姐姐！”

    　　“你永远是我的姐姐”这句话，没有发出声音，但是雪清河，也就是千仞雪知道那句是何意，千仞雪拼命的忍住掉眼泪的程度，千仞雪很掐着自己的腰间，强迫自己不去看向比佰轩。

    　　比佰轩不以为意的一笑，看向几女和比比东，说道:“你们要好好的活下去，如果有来生，我还要做你们的老公，真正的老公，妈妈，希望我们下辈子，我还做你的儿子，只希望那时，你是一位普通的女人，不再那么高高再上，永别了，我的爱人，亲人，朋友们！”

    　　比佰轩微笑着闭上了双眼，身上气机完全的消失了，比佰轩真的就这么死了吗？

