    返回现实世界之后，天宇一觉睡到了第二天下午，这才幽幽的醒了过来。

    随意吃了几口，就开始查找登天台第十四层任务世界的消息了。

    对于地球来说，现在可以说是争分夺秒，绝对不可以浪费，哪怕是晚了一天，都有可能酿成残局。

    器灵告诉他的消息，他可是直到现在还记得清清楚楚的。

    因为这个消息，不只是他自己，就连林雪儿和龙天惊等人，也不断的进入着任务世界。

    “要是能再见一次器灵就好了，可以询问一下最新消息。”天宇无奈的感慨了一句。

    每次只休息一天，就算是知道剧情的他，也有些遭不住啊。

    不过随后他还是摇了摇头，将这些想法排除脑外，拿出资料，找到了官方发布的攻略。

    “登天台第十四层任务世界，是《复仇者联盟2：奥创纪元！》”

    “这个任务世界的任务，并不是固定的，每个人进入任务之后，系统都会发布不同的任务........”

    “所以小编也无法给出针对性的建议，需要大家自行发挥，下面就跟大家分享一下，各位大佬们得到关于任务的信息。”

    “《复仇者联盟2：奥创纪元》，这个任务世界听名字就知道，“奥创”这个名字是关键的目标，一般情况下，进入了任务当中之后，任务发布下来，大多数都是围绕着奥创来进行的，只有极少数的选召者会接到其他的任务。”

    “那么奥创是谁呢？根据各位大佬们提供的信息，奥创是一个非常非常非常厉害的机器人，由钢铁侠托尼·斯塔克创造出来。”

    “钢铁侠创造奥创的初衷，是为了保护地球，不过很显然，事情的发展超出了钢铁侠的控制，奥创被制造出来之后，不但没有按照钢铁侠的意志行事，反而还反其道而之，想要毁灭全球人类。”

    “如果你的任务跟奥创有冲突，那么就一定要小心。”

    “在奥创身边的两个年轻人，分别是一男一女，男的的头发有点粉白色，速度非常的快，快到了一种极致的地步，可能在你还没有反应过来之前，就已经把你秒杀了。”

    “女的非常漂亮，喜欢穿一件红色的大衣，她的能力更加诡异，能够影响人的意念，可以让你陷入幻境当中，无法自拔，并且她还能操控万物来战斗，实力非常的强大！”

    “这两个人的辨识度很高，应该很容易认出来，如果你的任务是奥创阵营，那么要小心的自然是复仇者联盟了。”

    “特别是复仇者联盟当中的绿巨人和雷神，这两个家伙全部都堪称怪物，综合实力绝对达到了白银巅峰，遇到他们两个之后一定要小心小心再小心。”

    “好了，小编能给大家介绍的就这么多了，最后提醒一句，如果大家任务相同，建议大家一起合作，因为敌人不仅仅是那些土著，还有选召者.........”

    ............

    看完官方发布的攻略帖子，天宇微微有些惊讶，进入任务世界才知道任务，这还是他第一次遇到这种任务。

    不过天宇也不担心，因为他对于漫威系列的电影，都无比熟悉。

    随后他又在攻略区找了找，看看有没有其他有建设性的建议，不过很可惜，建议没有找到，倒是找到了不少关于旺达的帖子。

    旺达·马克西莫夫，绰号猩红女巫。

    天宇随意点开了一个帖子，里面网友的留言简直不堪入目........

    “妈的，这个叫旺达的妹子，身材真是好到爆炸，事业线更是惊人，可惜任务给的时间不够，不然的话要是能跟那妹子滚一夜床单，那可真是爽爆了！”

    “同道中人啊，旺达的那对车灯绝对是超极品，可惜没有时间去攻略她！”

    “我操，一群精虫上脑的家伙，能不能认真对待任务？”

    “楼上的傻屌，大家也就是现在过过嘴瘾而已，你以为他们进入任务世界之后，还有心思去想女人？”

    ............

    天宇无语的关闭了网页，心里在谴责这帮闲的蛋疼的选召者网友，不过他的脑子里，却不由自主的想起了猩红女巫........

    看过漫威系列的都知道，猩红女巫是个很缺爱的妹子，从小父母双亡，和哥哥快银相依为命，后来快银不幸死亡，绯红女巫直接崩溃暴走，瞬间秒杀了许多奥创机器人。

    要攻略这样缺爱的妹子，其实很简单，给她一点关怀就够了。

    原剧情当中，猩红女巫为什么会跟幻视走到一起，不就是因为在复仇者联盟二当中，幻视在最后关头，将猩红女巫给抱走了，拯救了猩红女巫的性命吗？

    随后天宇摇摇头，关闭了电脑，对于攻略猩红女巫，天宇没有那个兴趣。

    他的追求是完成任务，拿到超高奖励，从而变强！

    女人什么，从来都不是他的目标。

    下一刻，天宇从房间当中消失，再次来到了选召空间，看看时间已经下午六点多了，天宇没有犹豫，直接来到了登天台，然后登上了第十四层。

    站得高看得远，透过阳光，整个龙国区域的景色，几乎一览无余。

    小精灵凭空出现，来到天宇身边：“您好，尊敬的选召者天宇，请问您需要什么帮助？”

    “我要进入任务世界！”天宇说道。

    “本层任务世界为《复仇者联盟2：奥创纪元》，请问您是否确定现在进入？”

    “确定！”

    “好的，请稍后。”小精灵将天宇传送至白色的准备房间里。

    在准备间当中，天宇将自己的绝杀之枪，也顺便带在了身上。

    虽然知道剧情的情况下，他就没在怕的，但有备无患吗！

    而且在准备间，天宇大致回想了一下之前的消息，估摸着这次任务当中，应该有五六十个选召者。

    按照之前的信息，这一层当中，每次都会有这么多人。

    不过想了想，天宇也就没在意，再多选召者对他来说也没什么影响！

