    “走！”

    一群人纵身而起，迅速进入海洋之中更深的地方，一路击杀，无边的混乱风暴将所有人笼罩，不断席卷，而混乱之海中出现的海洋妖兽也越来越厉害。

    其中有一些妖兽，甚至趁着着混乱风暴，在风暴之中游弋，猎杀别的妖兽。

    吼！

    秦尘就亲眼看到一头通体上千丈的漆黑鲸鱼，从混乱之海中冲天而起，一口吞噬了大量的妖兽，化身为自己的力量。

    “这是吞天魔鲸，大家小心，惊动了它，就是一场恶战。”

    周武圣警惕说道。

    秦尘看着这一条魔鲸，也感受到了它体内恐怖的魔气力量，这显然是一头接近了天圣后期霸主级别的海洋妖兽，强的可怕，可惜，它体内的混乱魔气对秦尘一点作用也没有，不然秦尘说不得也大战一场，将其斩杀，吸收炼化。

    这一路飞掠，就是半天，半天之后，秦尘他们也不知道深入了混乱之海多少里，眼前还是看不到任何的陆地，下面的海水蕴含更加恐怖的力量。

    “看样子，我们走的方向是深入混乱之海了，不过没事，这混乱之海，范围有限，我能感受到，穿过这一片海域，前方应该就有一片大陆。”

    徐悦目光一闪，光明圣体运转，如神如圣，似乎和冥冥中的虚空沟通，寻找大陆的位置。

    嗡！

    就在这时，这混乱风暴之中，竟然出现了无数雷霆的影子。

    嘎嘎嘎！

    一道道刺耳的吼叫之声响起来，轰隆隆，漆黑的混乱风暴，出现了一头头通体漆黑，但身上却有着道道雷光的妖兽，这些鸟，个个体形高大，足有近丈长，关键是背上竟然生长了一对雷翼，散发出来强横的气息。

    居然头头都有天圣中期巨头的修为。

    一群由这些雷霆鸟类组成的妖兽大军。

    “注意，这是混乱雷鸟，混乱之海上比较强大的妖兽族群之一，它们拥有雷霆的力量，并且体内有浓郁的混乱之海气息，趁着风暴，到处杀戮，猎杀别的妖兽，一旦遇到人类，也会以人类为食。”

    周武圣一看到这风暴之中出现的雷鸟大军，立刻提醒道。

    “哈哈，这混乱雷鸟身上的混乱之气不错，对我修炼混乱之术有极大的裨益，给我收了！”

    道正治眼神一动，激动的飞跃而出，一道混乱长河就是打了出去，顿时，恐怖的混乱长河化作汪洋，当空横扫，直接轰入了那混乱雷鸟的大军之中。

    嘎嘎嘎！

    顿时无数混乱雷鸟大叫起来，露出凶戾光芒，浑身爆发密密麻麻的雷光，竟然挡住了道正治的这一击，虽然还有近十头混乱雷鸟被轰爆，无数的混乱之气被道正治的混乱长河吞噬，但相对于混乱雷鸟的大军而言，简直是九牛一毛。

    “怎么可能？我这一击，竟然只杀死了近十头的混乱雷鸟？”

    道正治吃了一惊，他这混乱长河，威力无穷，特别是在这混乱之海中，更是如虎添翼，居然一击之下，只能击杀这么点混乱雷鸟，让他如何不震惊。

    “这些混乱雷鸟，体内拥有雷霆之力，是这混乱风暴中的混乱雷光，本身就拥有混乱之力，所以你的攻击，对它们的伤害并不算强，道正治，你太鲁莽了，这样一来，我们绝对会被这群混乱雷鸟盯上。”

    徐悦脸色难看的说道。

    果然，道正治的这一击，让原本已经盯上了他们的诸多混乱雷鸟，全都爆发出了暴戾的杀机。

    “人类的武者，杀！”

    这些混乱雷鸟发出凄厉的厉吼之声，竟然还有道道的神念传递而来，顿时，这些雷鸟们组成了一支大军，化作了浩浩荡荡的雷光，朝着秦尘等人席卷而来。

    这试炼之地的妖兽，十分聪慧，比起人类已经没有太大的差别了，懂得运用阵法之道，化身雷霆之力，忽然之间，群鸟在风暴之中化作了一张雷光的巨网，联手起来，巨大的雷网，朝着众人盖压下来。

    “不好！”

    众人全都大吃一惊，这雷网之力十分恐怖，诸多雷网凝聚起来，竟然散发出了令人窒息的气息。

    “大家联手，斩杀这些雷鸟。”

    周武圣厉喝道。

    轰隆！

    不等他开口，道正治却是早就出手了，道道混乱长河不断涌动，一下子盖压了下去。

    但是这一次，这雷网却无比可怕，竟然抵挡住了他的混乱长河攻击，这些雷鸟本身就拥有混乱属性，自然不惧怕混乱之力的攻击，并且嘎嘎大叫着，凶悍朝道正治扑来。

    “可笑！”

    道正治冷笑，身前一座黑色的桥梁出现了，是奈何桥，一下子横贯天地，他站在高高的奈何桥上，混乱雷鸟的攻击根本无法靠近他的身体，而他却利用奈何桥的力量，穿透层层虚空，不断的斩杀一头头的混乱雷鸟。

    顿时，一头头混乱雷鸟被不断斩杀，而它们体内的混乱之力，也被道正治吸收，众人明显就感觉到，道正治体内的力量，在缓缓的提升，得到了补充，混乱的气息更加深邃了。

    “这道正治在混乱之海中，还真是如虎添翼。”

    其他人看到这一幕，目光中纷纷闪烁出了冷芒。

    “我们也动手。”

    周武圣见状，大吼一声，也杀将上来。

    秦尘自然也不客气，这些混乱雷鸟的妖兽大军，压力很大，不过对于他来说，却不算什么，他的杀戮拳意，最擅长在这种大军之中厮杀，一拳轰出，顿时就有十数头的混乱雷鸟被斩杀，滋滋滋，这些混乱雷鸟爆裂之后，竟然化作了一道道的雷光，这些雷光凝聚成一道道的雷霆，卷入了秦尘的拳意之中。

    居然大补！

    “这雷光，有点意思，带着混乱的气息，却又有一种惩罚暴戾的味道，对我的雷霆之力，居然有一些滋补。”

    秦尘惊叹一声，一拳斩杀了十数头混乱雷鸟，那些雷霆之力，庞大的精血，还有其中的混乱气息，都席卷进了身体，立刻就有一股暖洋洋的暖流在身体中流淌来流淌去。

    尤其是秦尘体内的雷霆之力，得到了极大裨益。

