    参会众人，诡异地看着李国庆。

    难道说，金家真的给了李国庆很大的好处，李国庆才这样做？

    这要是真的，李国庆就该死了。

    “王座，冤枉啊！”

    李国庆急忙喊叫起来，“我和金家是真的一点都不熟悉，之所以率领武盟主动，完全是为了抵御狼王家族啊！”

    古振宇站了出来，淡淡地说道：“金家家主金正坤和李阁主私下见面超过三次，具体商谈内容不得而知。

    他们见面的地方，都是在茶楼，不是很隐秘。

    金家的嫡系美女金巧云，已经被李阁主养在云州了。

    在前来中州的晚上，李阁主还和金小姐缠绵了几个小时。”

    众人再次哗然，难道说，李国庆真的和金家有勾结？

    李国庆差点吐血了，指着古振宇怒喝道：“你这个垃圾，你怎么连这种事也偷窥啊！”

    他破口大骂了古振宇一句，才回头对龙隐说道：“王座，我对天发誓，真的是一片忠心为了武盟，没有和金家勾结啊！”

    龙隐冷笑了一声：“我现在不想讨论你的私事，我们继续说说其他的。”

    他猜测应该是没有勾结，而是金家看到了机会，故意在利用李国庆。

    这种世家的做派，他是非常清楚的。

    送个漂亮女孩，就能够让金家得到最大的利益，何乐而不为呢？

    甚至让金巧云故意左右李国庆，继续和狼王家族打下去，乃至于爬到武盟高位，那就是金家的意外收获了。

    参会的众人，又是同情李国庆，又是心中无比胆寒。

    连李国庆和情人缠绵了几个小时都清楚，这暗堂......那岂不是自己也有可能被窥探？

    这暗堂到底在干什么啊？

    怎么连这种事情都查？

    更重要的，这李国庆是十重天巅峰的武者，居然不知道被人监视了？

    暗堂，也太可怕了吧？

    除了龙隐，现在大家都不知道，古振宇已经是天位了。

    甚至说，古振宇还被龙隐赐予了兵器。

    一个天位来搞情报，一般人是真的躲避不过追查的。

    对于暗堂的事情，龙隐根本不管。

    他现在就是要把暗堂铸造成为一柄利剑，对内震慑众人，对外也是锋利无比。

    当然，现在的暗堂，还要差很多火候。

    “狼王家族南下的时候，你把狼王家族的实力情况传递给了李阁主了吗？”

    龙隐看向古振宇。

    古振宇点头：“狼王家族南下的时候，我正在北方。

    我就知道情况不妙，第一时间就把消息传递给了李阁主。

    不但把消息传递给了李阁主，还亲自赶去见了李阁主，特别把狼王家族的力量跟他说了。”

    龙隐淡淡地说道：“也就是说，李阁主其实知道，狼王家族有众多天位，还有无数的武者？”

    “是的！”

    古振宇点头，“我确定他已经明白狼王家族有多强大！”

    龙隐一脸冷漠，转头看向李国庆：“李阁主，目前是什么境界？”

    “惭愧，我目前还是十重天顶峰！”

    李国庆低下了头。

    他觉得情况有些不妙了，而且，他现在还没有突破天位，这确实让他太羞愧了。

    龙隐冷冷一笑：“你明知道狼王家族有二十多个天位，还有两千多武者，还敢率领北阁出战，我还以为你已经是绝强天位了呢！”

    李国庆低着头，没有回答。

    “因为你的私自行动，有多少人牺牲在云州？”

    龙隐继续追问。

    李国庆身体抖了一下，头埋得更深了，一句话都没有说。

    经过龙隐一番逼问，他算是明白了，他要倒大霉。

    但是，他还无话可说，因为这一切都是他私自行动造成的。

    私自行动要是没有造成巨大影响也就罢了，现在偏偏造成了巨大影响，他怎么可能脱得了干系？

    见李国庆久久不说话，古振宇又站了出来：“根据目前统计，武盟已经死亡的人数，超过一百五十人。

    重伤人数超过一百，几乎都成废人了。

    轻伤人数超过五百，还在受到黑暗力量的折磨之中。”

    “轰！”

    龙隐一掌拍在桌子上，桌子顿时四分五裂。

    他怒视着李国庆，没有说话。

    参会的其他人，也是非常震惊。

    武盟，居然损失这么惨重？

    什么时候，武盟出现过如此巨大的伤亡？

    这些事情，全部都是李国庆贪功冒进造成的啊！龙隐怒视了李国庆良久，才重重地说道：“我最后再给你一次机会！给你十天的时间突破天位，不能突破天位，那就去死。

    突破天位以后，去北方战场，斩杀狼王家族的武者来恕罪。

    狼王家族伤亡我武盟多少人，你就给我斩杀多少人。

    三年之内，如果不能完成任务，你就永远都不要回来了。

    姜长老，把他押在地宫，好好看守他十天时间。

    这十天时间不许惊扰他，让他专心突破。

    要是十天突破不了，就按照我刚才的意思去办。”

    “是！”

    姜耀辉急忙回应，转头看向李国庆：“李阁主，请！”

    李国庆身体哆嗦了一下，沉默了好一阵，才迈着沉重的脚步离开了。

    他必须要在十天时间突破天位，否则就死定了。

    可是，他这么多年都没有突破天位，十天时间真的能够突破吗？

    在场的众人，倒是没有多说什么。

    以李国庆的行为，没死就算是格外开恩了。

    当然，最后的结果，还得看李国庆自己的造化。

    会议室很沉静，毕竟刚刚处理完一个阁主，大家的心头都很沉重。

    龙隐也在沉默，良久之后，才淡淡地说道：“南阁和北阁，以后受长老会监控。”

    他把南阁和北阁的权力，削弱了很大一部分。

    现在想要收回南阁和北阁的权力，依然不是一件现实的事情。

    “遵王座命令，我们南阁一定不会出现类似的情况。”

    南阁主常远急忙表态。

    常远心中也很沉重，没有想到北阁居然出现了这样的问题。

    现在权力被削弱，他也无话可说。

    至于诸多长老，则是微微点头。

    他们早就觉得南阁和北阁的权力实在太大了，现在果然是出了问题。

    只是，当初南阁和北阁的权力要是不大，李国庆和常远怎么可能舍弃长老职位，去统领南阁和北阁呢？

    

