    但凡练剑，爱剑之人，骤然发现如此多上乘剑法，定然克制不住自己，想要第一时间修炼。

    令狐冲自然也不例外。

    只是这一次没有了田伯光的压力和喂招，他虽然也算是天资卓绝，但是修炼起来却慢了许多。

    不过即便如此，参悟这些剑法之下，令狐冲也触类旁通，剑法大进。

    本来以令狐冲的性格，虽然爱剑，但是心性还不定，有些不求甚解的意思，遇到领悟不了的，并不强求。

    但是，这一次衡山之行，却是给他敲了两个警钟。

    首先是面对田伯光的无奈和绝望。

    他虽然也算是厉害的了，但是碰到田伯光，却被打得毫无还手之力。

    即便是用尽了各种手段，都不能脱身。

    在一个便是因为韦剑的出现。

    论年纪，韦剑和他差相仿佛。

    他们又同是五岳剑派中人。

    但是论修为，论战斗力，韦剑却是甩出他一条街不止。

    吊打自己的田伯光在他手中竟然不是一合之敌。

    这给了令狐冲前所未有的震撼。

    要知道，他师父，师娘，曾经联手围剿过田伯光都让他跑了。

    现在却栽在了韦剑手中。

    这虽然不能说明韦剑比岳不群夫妇更强，但是窥一斑而知全豹，也可见韦剑的厉害。

    他们虽然差了一个辈分，却是同龄人。

    少年人，怎么可能没有年少轻狂，自负不弱于人的时候？

    所以，回到华山被岳不群惩戒闭关，令狐冲丝毫没有如同以往的反感，反而觉得这样很不错，正好让自己可以好好修炼一番。

    韦剑便成了他的目标。

    尤其是在得到思过崖中的五岳剑法之后，令狐冲更是信心大增。

    可惜，剑法虽好，虽多。

    但是想要融会贯通，一时半会儿，显然不是容易的事情。

    不过，对此令狐冲却丝毫不在意。

    因为他现在最不缺的便是时间。

    而思过崖上，除了练剑，也没有其他事情可以干，连他最喜欢的酒水也被岳不群禁止送来。

    所以，他只能一门心思的沉浸在剑法之中。

    “衡山五神剑！”

    就在令狐冲沉浸在剑法奥妙之中的时候，思过崖上，忽然，响起了一道晴朗又陌生的声音。

    “谁？”

    这声音虽然不大，但是落在令狐冲耳朵之中却宛如惊雷一般。

    毕竟，在外人看来，他如今可算是偷学了其他门派的武功，这是大忌讳。

    一旦旁人追究，岳不群不但不会保护他，反而会将之推出去祭旗。

    不知道，是不是令狐冲对岳不群很是了解。

    所以，不论是原来轨迹中，还是现在，他发现了这里，虽然知道此物对华山很是重要，但是却丝毫没有告诉岳不群的意思。

    只可惜，纸是包不住火的。

    只是让令狐冲有些遗憾和不解的是暴露得太快了，而且来人似乎并不是华山派的人。

    回头望去，但见得山道之上一个青衣男子，几个起落便来到了思过崖上。

    “是你！”

    看到来人，令狐冲顿时就反应过来了。

    正是那个在回雁楼救了自己，大发神威，斩杀田伯光，同时也耍了天下人的衡山剑痴。

    “见过韦师叔。”

    看着韦剑的到来，甚至认出了自己手中施展的衡山五神剑，令狐冲心中咯噔一下，脑海之中疯狂转动，想要找一个借口，一时间，却不知道如何开口。

    韦剑对令狐冲微微点了点头，然后悠悠的说道，

    “数十年前，魔教十大长老联手攻打华山派，五岳剑派在华山的领导下，予以了迎头痛击。虽然将十大长老尽数留在了华山，但是五岳剑派也同样死伤惨重。”

    “那一战之后，各门各派实力都有衰落，尤其是各种绝学的失传，更是一大憾事。”

    “我翻阅藏经阁听说了这件事，闲来无事，特来瞻仰前辈古事，却不想居然见到了我衡山派失传多年的绝学，衡山五神剑。当真是天大的幸事。”

    稍微解释了一下自己为什么出现在这里的原因，提到衡山五神剑，韦剑的眼神刷的一下亮如白炽灯，然后问道，

    “不知令狐师侄是从何处学来的？可是当年那一战遗留？”

    “这......”听到韦剑的话，令狐冲张了张嘴，不知道该怎么说。

    直接告诉韦剑？

    有些不妥，因为思过崖中可不只是衡山派失传的剑法，还有其他四个门派，甚至华山派的剑法。

    他虽然学了其他门派的剑法，却一点都不想华山派的剑法被旁人学去。

    但是否认？似乎也没有什么用？

    一旦让韦剑传扬开来，不只是他自己，便是整个华山派都会被牵连进来，名声扫地。

    至于说，杀人灭口？

    这个想法刚刚冒出来，就被令狐冲抛诸脑后。

    现在他别说杀韦剑了，还要祈祷对方不介意自己偷学了衡山的武功。

    “怎么？令狐师侄，这是将我衡山派的剑法据为己有了？”

    见令狐冲不答话，韦剑顿时冷哼一声。

    他虽然知道五岳剑法就在思过崖中。

    但是却不能表现出来。

    如果说瞻仰一下前辈遗迹也就罢了，若是直奔思过崖石刻，那就有些解释不通了。

    当然，若是他要强闯，令狐冲的确也拦不下。

    关键是，暗中还有一个老怪物风清扬在。

    对他韦剑本来便有些忌惮。

    自己占理也就罢了，若是不占理，谁知道对方会不会出手对付自己？

    所以，韦剑并没有第一时间直奔目标，而是对令狐冲诘责道。

    话都说到这个份上了，令狐冲还有什么办法呢？只能呐呐的说道，

    “师叔误会了。这剑法的确是我得自于那一战，只是，里面不只是有衡山剑法，还有其他四派的剑法，所以......”

    “所以什么？所以你可以学我衡山剑法，我却不能练你华山剑法？”令狐冲的话虽然没有说完，但是韦剑却是瞬间get到了他的点。顿时冷冷一笑。

    令狐冲到底还是年纪小，脸皮薄，瞬间羞红了起来。

    很是不好意思的说道，

    “师叔若是答应弟子不看我华山剑法，我就带师叔去看衡山派的剑法。”

    “若是我不同意呢？”韦剑冷冷的说道。

    “如果师叔不同意，那就请赎弟子不能带你去。”

    虽然有些羞愧，但是令狐冲神色之中却是异常坚定。

