    “家，国，天下。”

    董虎指了指外面，神色有些郑重。

    “蔡博士、郭公公、高公公，以及朝廷对咱们的打压，有些是个人原因，有些是敌我政治考量，有些则是大汉朝的利益。”

    “但咱们夺回河套三郡呢？虽说里面也有咱的一些算计，是因为天下未乱之前，诸如潜龙在渊之计。”

    说到此处，董虎突然觉得自己应该把这件事情说清楚，转身从背后悬挂着皮囊中拿出一卷简易地图……

    “两人对弈若两军厮杀，棋道上有‘金角银边草肚皮’一说，就比如黄巾军造反，从造反的一开始，黄巾军就输了，不是说他们兵卒不够好，也不是说他们的兵甲不够锋利，而是他们一开始选择了‘草肚皮’开场格局，选择了在四战之地的中原造反。”

    “黄巾军选择了草肚皮，战力不强，遭受战败挫折时，进不得，退又无处可退，一旦被人生生围在一处，最后只有兵败被杀一个结果。”

    “在看现在的韩遂老小子造反，他选择的就是金角位置，战事不顺时，可以一路向西后撤，退到金城塞，退到武威郡、张掖郡、酒泉郡、敦煌郡，甚至可以退入西域以存实力，大汉朝平乱大军呢，一步步紧逼，可后勤辎重呢？两千里、三千里……五千里……万里，如此漫长补给线，大汉朝如何为数万大军补给？”

    “大汉朝巅峰时期，国力昌盛时期，还能支撑如此漫长补给线，此时内忧外患的大汉朝，如何支撑如此漫长补给线？如何为十万大军提供两百万石粮食？”

    “金角、银边的道理就在此，战事不顺时，有路可退，可以用漫长补给线生生拖垮朝廷，当朝廷发觉无能为力时，就只能坐视他人发展壮大，直至强大的无以匹敌，就比如现在的咱们，朝廷就没有太好的法子，明知道咱们的存在极为不妥，却没有太好法子。”

    董虎看着神色郑重两人，卷起简易地图……

    “这只是咱们的私心，但是呢，咱们夺回河套三郡却是天下大利，咱们与鲜卑人厮杀，与匈奴人厮杀，与外人厮杀却是天下大利！”

    “天下大乱后，中原汉民遭受战乱而流离失所无数……有些事情，并不是人力可以阻止的，但咱们的存在，在无数汉民在忍受战乱流离之苦时，却可避免在战乱中浮沉的无数汉民再遭受胡人异族的蹂躏、奴役。”

    “天下分久必合合久必分，此乃天数，乃世间因果。”

    “天道有天数，当朝廷施政好的一面多于坏的一面，天下安定，百姓安康、富庶；当朝廷施政坏的一面多于好的一面，百姓穷苦、流离失所，百姓怨气深重，天下就会陷入持续动荡、战乱之中……”

    “如同大树枯萎，狂风骤雨一次次晃动渐渐枯萎的百年大树，百姓每一次怨气加深，大树就要遭受一次狂风骤雨吹袭、晃动，每一次百姓造反，朝廷就会损失一部分税收，就会增加一部分支出，百年大树就会枯萎一分，直至……大树彻底枯萎，再也无法承受住任何狂风骤雨而倒下。”

    “这就是天数。”

    “这就是轮回。”

    ……

    “天数是什么？”

    ”是皇帝、官吏治理天下的能力，天数是无以计数百姓的愿。”

    “朝廷施加的恶政太多，上至王侯士绅，下至黎民百姓，无数人对朝廷不满，怨念积累的多了，就成了难以抗拒的改朝换代意愿，也就成了合久必分的必然。”

    “同理，当无数百姓遭受战乱之苦，无数百姓流离失所无所依，无数人在战火中浮沉、哀嚎，就会有无数人渴望平静、和平，就会有无数人想要结束战乱的意愿，就成了分久必合的必然。”

    “分久必合合久必分，此乃天数，乃无数人的愿，非一人之力可阻。”

    董虎对三国始末很清楚，有些事情根本不是他一个临洮羊杂汤小儿可以阻止的，但他知道，历史中有无数让人敬仰仁人志士想要力挽狂澜，留下了无数可歌可泣流传千古故事，但却只是个悲剧……

    沉默许久，董虎起身来到两人身前，一脸郑重看着两人。

    “天要下雨，娘要嫁人，有些事情不是咱们可以决定或阻止的，阻止天道轮回，强压天下百姓怨念，就会成为天下之敌，此非智人所取。”

    “天道自有定数，然……一家私利，一国之利，一天下之利，孰轻孰重要分得清，自己知道是一回事，增加恶愿推动又是另一回事，不能因私利而害国事，更不能因私利而害天下！”

    “天下大乱不大乱，这与咱们无关，咱们只需静静看着，咱们就当自己是边军大将，老老实实为国守边，为天下守国境，日后的事情……日后再说，但你们不得胡乱与人叨咕，自己心下知道就行了。”

    董厚郑重抱拳，张辽忙也跟着低头。

    “大兄（主公）放心，咱（辽）绝不与他人乱说。”

    董虎微微点头，两手分别落在两人身上……

    “身为臣子，明明知道朝廷打压、算计，但咱们不能突破底线，比如真的造反作乱，这是底线！是天下未大乱前的底线！”

    “为什么呢？”

    “因为这是一个臣子应该付出的忠诚，将有八德，仁义忠信智勇严明。”

    “天下未真正大乱前，尚未发生天下诸侯争霸之前，百姓日子虽苦了些，虽怨气颇多，埋怨整日劳苦奔波，一年到头或许只挣了一张肚皮，不满身上只有一件破衣衫驱寒，但百姓还有家，还有妻儿老小一家人，并未遭受战乱之苦，咱们若是造反，造成无数百姓流离失所，那就是待民无仁无义，待国无忠。”

    “可若天下大乱了，诸侯争霸混战不休，即便咱们逐鹿中原，另开一国一朝，只要目的是为了百姓免遭战乱之苦，为了还天下太平安康，而不是将自身私欲列为第一目的，那也是符合将之德行！”

    “也因这些原因，当日咱与叔父前往广宗时，当日遭人逼迫，咱可以说出上中下亡国三策，但却不能去实施，不能去做，原因就在此。”

    想着军中对朝廷的不满、愤怒，董虎又无奈叹息……

    “皇甫嵩、卢植等人为了大汉朝安稳，为了百姓算计咱们，这是应该的，因为任何不受朝廷控制的军队，都是潜在的动乱天下军队，盖因军队是刀子，是杀人的刀，若军队不受控制，就如同刀子不佩戴刀鞘，很容易伤到自身。”

    “他们身为忠贞朝廷的将领、臣子，去除掉一些私心、政治考量外，本身也有避免不受控制的军队祸乱百姓意愿，有避免百姓遭受战乱之苦的意愿，而这就是待民以仁，而这……符合一个将领的德行，所以咱虎娃可以恼怒，却不能多说什么，更不能一怒杀人，继而起兵造反，不能因怒而致使百姓流离失所。”

    “同理，马车外的蔡博士、郭公、高公他们，此次前来的目的也与当日的皇甫嵩、卢植目的差不多，也有安稳大汉朝、天下的隐意，只是……天下已经出现了大乱的苗头，至于这个苗头是什么，咱就不与你们说了，日后你们自会一点点看到。”

    董虎叹气道：“若是百年前，或是二十年前，咱会毫不犹豫散去董部义从，咱会毫不犹豫跑回高原，与苦娃、大丫他们一同做个放羊娃，可一旦天下大乱了，朝廷又无能平定战乱，身为武将……真的可以坐视千万计百姓在战乱中浮沉、哀嚎？”

    ……

    “唉……”

    “这些话语本不该与你们说，现在说这些也有些早了，咱今日与你们说这些，只是想告诉你们，你们可以恼怒外面三人，可以恼怒朝廷，但不要过火，不能加剧兵卒对朝廷的仇视，更不能过火挑起军卒造反这条底线！”

    “可以厌恶，可以不理会，但不能仇视，更不能对忠臣的人举刀，尽管宦官贪财恋权，但他们在某些方面也同样忠贞朝廷。”

    董虎看向神色郑重的董厚，说道：“回去后把咱说的话语整理出来，十副将以及各大队长级别的将领各写一封信件，由你派人亲自监督，看罢就将信件焚烧了，严厉警告各营，信件内容不得私传他人，更不得蛊惑、刺激兵卒仇视朝廷，哪个敢触犯这条律令，一律军法砍脑袋！”

    董厚郑重抱拳。

    “诺！”

    “待厚整理出来大兄话语后，先请大兄过目！”

    董虎默默点头，又看向张辽。

    “文远，把蔡博士、高公、郭公他们请进来吧。”

    张辽也不知怎的，很是一副脸红脖子粗，抱拳应诺的声音甚至有些尖锐、颤抖。

    “诺！”

    董虎再次拿起长安、雒阳送来的消息，董厚、张辽齐齐抱了拳后，默默退出马车。

    马车很大，虽比不上一间房子，却也差不了多少，仅拖拉的战马就有十匹，这也让蔡邕、郭胜、高望等人有些摇头不满，但他们也不能说什么，尤其是郭胜、高望，他们在前往颍川时，董虎就乘坐马车处理军务，无非拖拉马车战马少一些。

    刚一登上房子大的马车，三人就看到董虎正坐在一堆书堆、信件中，郭胜也像是忘了之前的威胁话语，随意拿着个蒲草团坐到董虎桌案小几旁，开口取笑。

    “天子驾六，诸侯驾五，公卿驾四，大夫驾三，士人驾二，庶人驾一。”

    “虎娃，你这弄了个十匹大马拖拉着的马车又是哪般？就不怕本公回朝状告你造反啊？”

