    作为曾经的小剑仙，谢淳下山历练的时候还是去过不少郡县的，只不过这次要去的灵溪镇并不包括在内。

    靠着试炼堂地图的指引，御剑过去大概需要三个时辰的时间，遗憾的是，谢淳体内的灵气并不支持这个选项，强行飞过去只会半路卡在某片野区。

    这种修仙世界自然也不存在飞机地铁这种东西，普通弟子想要过去大概就只能选择步行或者马车，好在他并不算是普通弟子。

    于是...

    “灵瑶，飞舟借我用一下。”

    青鸾峰上，谢淳来到小师妹的住处提出了自己的诉求。

    飞舟，简单来讲，就跟高配版的飞机差不多，区别在于自带阵法与结界，论起安全性和隐匿性都是上上之选。

    当然，和其强大的功能性所匹配的，是昂贵的价格，要不是玲珑阁这几年赚麻了，师妹也不可能买得起这种交通工具。

    “师兄要下山？”苏灵瑶从乾坤戒中取出一架手掌大小的赤红色袖珍飞舟，偷偷的看了他身后的泠络一眼：“我能跟着一起去嘛？”

    “不能，大比都还没结束，等你夺魁再考虑带你下山玩。”

    苏灵瑶对此早有预料：“那我直接让后面几天的对手提前认输怎么样？相信他们不会介意的。”

    谢淳板着脸：“那也不行，我这次下山是办正事，顺便带着泠络把试炼任务做一下。”

    “喔，可你们这一身装扮是怎么回事，布衣也就算了，你把她的脸涂那么黑干嘛？”

    “当然是为了不那么显眼，我本来还想在她额头上画个月亮来着。”

    谢淳一把抢过飞舟，顺着启动口投了几十块灵石进去，接着打了个响指，他和泠络二人眼前一黑，紧接着就出现在了飞舟的内部。

    “好小啊。”泠络打量着四周的景象，虽然飞舟内充斥着各种玄之又玄的灵力阵法气息，但丝毫改变不了空间狭小的现实。

    “是这样的，由于造价昂贵，那些高端的飞舟一般也卖不到东洲，这边能有两个房间大小的内部空间已经算是上上品了。”谢淳解释了一句。

    “是...这样吗？”泠络若有所思的点点头：“那有着几层楼高内部空间的飞舟是什么等级的？”

    “大概要去中州的核心地带才能看到吧，至少想在我这看到是不可能的。”谢淳打了个哈欠：“我设定了个自动驾驶，可以在这休息一会，用不了多久就到了。”

    “是。”

    飞舟的速度说是比御剑快上一些，但总体上其实也快不到哪去，抵达灵溪镇的时候，时间刚好过了两个时辰出头。

    这段时间里，他也整理了下灵溪镇的资料，在东洲的多个郡县中，慕仙郡属于其中较为发达的地区，而灵溪镇就相当于慕仙郡的省会。

    整个镇子的人口大概有三四万左右，失踪个把人口在这种地方都不叫事，即使是去报官了，官府也不一定管得过来。

    这时候就需要出来行侠仗义的年轻弟子了，当地的官府也乐得让这些正义感无处释放的年轻人处理一些小事，当然，前提是你做的不要太过分。

    “到了。”

    谢淳带着泠络来到灵溪镇外的一片空地上，将飞舟收进背包：“一会记得多看多听少说话。”

    “嗯。”泠络温柔的点点头：“我伪装成您的仆人就好。”

    “那前面那些准备工作不是就没有意义了吗，一会进了镇子你我就兄妹相称。”谢淳按着她的肩膀，一字一句的念道：“下面我讲一下背景故事，我们两个就是远处一个小村落的平民，今天是头一次进镇，明白了吗？”

    “明白了，师兄放心。”

    见对方没有问题，谢淳紧了紧身上的布衣，带着她走进了小镇。

    然后他就发现了泠络的状态不是很对劲，就像从来没下过山一样，看什么都感觉新鲜。

    你这入戏也太快了点，他都还没适应角色呢。

    不过这妹妹演的确实像，外人看着确实就是个第一次进城、没见过世面的小女孩。

    时值傍晚，镇内商贩排排立于街道两旁，售卖着各式各样的商品，从食品小吃到日用杂物，面面俱全。

    “那个是什么？”泠络指着不远处一家店铺门口的摊位。

    谢淳看着店铺上面写有{玲珑阁}几个字的牌匾，轻笑了下：“冰糖葫芦，想吃吗？”

    这东西也是他几年前研究出来的，不需要什么成本，相对的利润也没多少，目标群体只能放在平民上，就是卖着玩的项目，倒是由于价格低廉风靡了整个东洲。

    “我怎么没见过这种奇怪的...食物？”泠络歪着头疑惑道。

    “你才多大，没见过的东西多了。”

    谢淳拉着她的手来到摊位前，笑着问道：“老板，冰糖葫芦怎么卖的？”

    “两文钱一串。”

    “来两串吧。”

    他说完便拿出腰间系着的小布包，从里面排出四文大钱，递给老板。

    出来装平民自然不可能用乾坤戒之类的空间物品，所以他身上准备了不少的破布袋子、布包，以备不时之需。

    “客人拿好了，好吃可以常来。”老板娴熟的将两串冰糖葫芦递了过去。

    点点头，谢淳将两串都塞到泠络手中：

    “慢慢吃吧。”

    “师...哥哥你也吃吧，我吃不下这么多的。”泠络掰开他的手，强行放回去一串，对着手中的糖葫芦轻轻咬了一口，眼角弯成月牙：“好甜。”

    谢淳就这么看着她一个一个的将山楂都咽了下去，接着悄悄打量自己手中的最后一串。

    “都是你的，慢慢吃，不够一会出来再买。”

    谢淳本来的计划是打算找个酒馆之类的地方打听一下消息，现在看来应该是不用了。

    他牵着泠络走进了灵溪镇的玲珑阁，店内占地面积很大，装修尤其奢华。

    在向掌柜亮出一块玉牌后，对方立即会意，点头哈腰的示意他去楼上的贵宾房间等候。

    半分钟后，一道熟悉的身影出现在房间内，正是刚刚在门口出售冰糖葫芦的大叔。

