
　　郭旭东对江尘的威胁使得场面气氛顿时变的紧张起来，所有人都不敢说话了，在场的都是星云宗内门弟子，眼前这三个都是地榜上的人物，他们可惹不起，也不敢惹，郭旭东要对付江尘，他们也帮不上忙。

　　眼前的局面已经很明显了，归根结底不是江尘拉帮结派收拢人心，而是江尘打了胡来，郭旭东三人现在可是跟着胡松混的，他们提前抵达沙漠，碰到胡来被欺负，而且是被一个新人欺负，他们自然是要管一管，一来为胡来出气，二来要给新人一个教训，不然的话，他们这些地榜上的人物脸面往哪搁，特别是看到江尘刚刚出现就让这么多星云宗的弟子心甘情愿跟随，郭旭东他们更加生气，要知道在星云宗内，即便是他们，也没有如此大的号召力。

　　“我劝你现在就离开，不要跟我作对，当然，你们也可以和他们一样，跟着我杀妖魔，好处少不了你们的。”

　　江尘淡淡说道，完全没有将郭旭东放在眼中。

　　“小子，你这是在找死。”

　　胡来无比阴狠的说道，他的脸现在还火辣辣疼，身为胡松的弟弟，在整个星云宗内门，还从来没有人敢这么对待过自己，平日里哪一个见到不是毕恭毕敬，自己何曾受过如此屈辱，这是胡来不能够接受的，这个仇一定要报，必须得报。

　　“郭师兄，适才是胡来要抢夺我们的妖灵，江师兄看不过去才出手的，这件事情因我们而起，我愿意将妖灵送给胡来，还请郭师兄就不要继续追究了。”

　　蓝衣开口说道，郭旭东不好对付，后面的胡松更加难以对付，蓝衣不想让江尘帮了自己的忙之后陷入危险境地。

　　江尘看了看蓝衣，暗中忍不住点了点头，这女的其他不说，倒是挺够意思，毕竟这个时候站出来，可是需要一定勇气的。

　　“蓝衣，你们的事回头老子自会找你们算账，现在是我和江尘之间的恩怨，江尘，只要你现在跪下来给我磕头，然后将你得到的所有妖魔的妖灵都给我，这件事就算扯平了，我保证我哥哥不会为难你。”

　　胡来盛气凌人，完全就是得势不饶人，看他的样子，今日势必不会和江尘罢休了。

　　“你们也是这么认为的吗？”

　　江尘没有理会胡来，而是将目光看向郭旭东三人，他现在不想惹事，但如果这三个家伙一定要惹自己，那就没有什么好客气的了。

　　“胡来已经说的很清楚了，我就不用重复了，江尘，只要你按照胡来的要求做，在这沙漠中好好听话，以后进了星云宗，还能够混得下去。”

　　郭旭东脸上布满冷笑。

　　闻言，江尘眼中流露出两道寒芒，他抬起手，对着郭旭东伸出了食指，在虚空中晃了晃。

　　“什么意思？”

　　郭旭东问道。

　　“一招，打败你，只需要一招。”

　　江尘语气非常平淡，但此话一出，无疑当场引起一片哗然，郭旭东可是地榜第三的人物，何等的强势，几乎可以横扫战王境界了，江尘竟然说自己用一招就打败郭旭东，这玩笑开的是不是有点大了，虽然说江尘之前斩杀妖魔无比生猛，但郭旭东也不是一般人啊。

　　轰……

　　一股怒火轰的一下就从郭旭东的体内冲了出来，铺天盖地，他看向江尘，眼神异常冰冷，语气也很冰冷：“忘了告诉你，你现在还不算星云宗的正式弟子，等你进入星云宗，还要经过光明镜的考核，过关了才算是星云宗弟子，所以，就算我当着所有人的面杀了你，也不算残杀同门。”

　　“我本来打算一招解决你，但我现在突然懒得出手了，就你这等货色，连我妹子都打不过。”

　　江尘笑了笑，旋即看向左灵儿：“小丫头，不要让大哥哥失望。”

　　“放心吧大哥哥，我保证将他打到亲妈都不认识。”

　　小丫头听到江尘竟然要派自己出手，当即大喜过望，她一个跳跃，直接来到了郭旭东的前方，双手掐腰，老气纵横的说道：“你，还没有资格跟我大哥哥斗，先过了姑奶奶我这关再说吧。”

　　很多人晕菜，连郭旭东本人都翻了翻白眼，这也太能扯了，那些弟子之前虽然见识了左灵儿的厉害，但她毕竟还只是一个孩子，对手可是地榜第三的人物啊，一个十二岁的小女孩耀武扬威扬言要将郭旭东打到亲妈都不认识，这实在太搞笑了。

　　但对于郭旭东来说，这无疑是一种羞辱，江尘本人不和自己战斗，让一个小姑娘出手，这不是摆明了羞辱吗？那意思岂不是在告诉世人，他郭旭东没有资格跟江尘动手，用江尘的话说，自己连一个小姑娘都打不过。

　　“哪里来的小孩，赶紧滚开。”

　　地榜第五的张达向前一步，对着左灵儿挥了挥手。

　　“你算什么玩意，也敢让姑奶奶滚，速度上来和姑奶奶打一场，我先将你打到亲妈都不认识。”

　　左灵儿和大黄狗在一起时间长了，整个人都带着大黄狗的一丝秉性，不但嚣张，说话还很气人。

　　“张师兄，这女娃可不好对付，年纪轻轻已经是九级战王了。”

　　胡来提醒一声，他之前一直跟随江尘的大军，亲眼见识了左灵儿的恐怖，连忙提醒一声。

　　“什么？”

　　听到九级战王，包括郭旭东在内，三人均是大吃一惊，看向左灵儿的目光也发生了变化，如果说一个九级战王他们不在乎的话，那么一个十二岁的九级战王就不得不在乎了，那该是怎样恐怖的天赋啊，这样的人如果到了星云宗，必然会受到重点培养，说不定要被长老直接收为真传弟子。

　　不过吃惊归吃惊，眼前的事情却不能不解决，他们都是地榜上赫赫有名的人物，既然出面了，就一定要将问题解决，不然的话岂不是被看笑话，要是被一个小姑娘喝退了，更是丢不起这个人了。

　　“哈哈，你们是不是怕了，怕的话就叫一声师姐。”

　　左灵儿哈哈大笑。

　　在场的其他人都暗中为左灵儿捏了一把汗水，真是初生牛犊不畏虎啊，这小丫头也太生猛了，看来没有进入过星云宗不会知道地榜人物的可怕啊。

　　唯有江尘和大黄狗一脸的轻松惬意，他们对左灵儿可是太了解了，这三个家伙虽然是地榜上的人物，乃是战王中的巅峰存在，很少遇到对手，但左灵儿可是有着上古蛮族血脉的人，力大无穷，战皇之下才是真正的找不到对手，这三人根本不是左灵儿的对手，要知道，天才和妖孽之间，也是相差一个级别的，再加上这三人会对左灵儿生出轻视之心，那就注定要悲剧了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这女娃太可气，让我先出手将他给擒住绑起来，然后再对付江尘。”

　　地榜第九的周宏站了出来，他拳头一握，关节处发出咔咔脆响，一股金色气浪从他体内喷涌出来，他二话不说，挥手打出一只虚幻的金色大手，这大手犹如牢笼一样，向着左灵儿笼罩而去，要将左灵儿直接给困住。

　　“哼！”

　　左灵儿冷哼一声，她体内流淌着上古蛮族血脉，天生的好战，当即毫无花哨的挥出一拳，在所有人惊骇的目光下，周宏发出的大手被左灵儿一拳就给摧毁掉，虚空都被打出一道阴森的缝隙出来。

　　“什么？”

　　周宏眼睛一瞪，按照他所想，自己刚才那一击，足以将一个九级战王给牢牢困住了，没想这女娃如此强横，一拳打碎了他的攻击。

　　不容他多想，左灵儿速度快捷迅猛，眨眼间已经冲到了周宏近前，一拳对着周宏的面门就砸了过去。

　　左灵儿的速度快，周宏的反应速度也是快，慌忙间打出一拳，向着左灵儿的拳头撞击而去。

　　见状，远处的江尘直接摇了摇头，和左灵儿拼拳头，这周宏已经败了，要知道，在元阳城左家的时候，左灵儿的拳头可是能够和大黄狗的狗头碰撞的。

　　砰！咔擦！

　　让人更加震撼的一幕出现了，一大一下两只拳头碰撞，所有人就听到咔擦一声响从周宏的手臂传来，周宏的整个手臂都直接扭曲了，被左灵儿一拳给打断。

　　啪！

　　周宏还没有来得及发出惨叫，左灵儿又是一拳打在他的面门之上，这一拳更狠，鼻梁骨都直接给打歪了，鲜血如箭般喷出。

　　“野蛮十八拳，打到你娘都不认识。”

　　小丫头不但出手野蛮，连取的名字都带着野蛮，别看她身体娇小，长的可爱甜美，但打起架来真是吓人啊。

　　砰砰砰……

　　小丫头的拳头犹如流星般落在周宏的脸上，瞬间就是十八拳，当她打完收工的时候，周宏已经彻底晕死了过去，从上空一头就要跌落下去，被张达一把拽住才算稳住，但此刻的周宏，整张脸上都是血污，一个肥壮的猪头直接被打了出来，鼻子都被完全打歪了，模样已经不能够用凄惨来形容了，简直不忍直视。

　　众人都打了一个冷颤，果然如小丫头所说，打的连他妈都不认识了。

　　【晚点有第四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百一十八章 打到亲妈都不认识免费阅读。https://xs.23sk.com 