
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    关于莫高窟此行，陈白起深觉心满意足了。

    首先完成了莫高窟主线任务，接着一并处理了支线副本任务，顺利将人物等级升到了13，学会了“狂刀六式”武技、骑术，得到了“高级神农种植秘籍”此等神物等等，而“主公任务”亦有跨越性的进展，好感度80俨然达成，而与主公之间的亲密度亦刷上40了。

    而主公在得到了他此趟心心相念的“孙氏孤本”，亦算是求仁得仁。

    待他们按照原路返回，将石门刚一打开，却发现石门早已等了一批精锐兵将，他们每一个都如望君石一般，面朝石门，坦露神色焦急，时不时拳掌相击，如热火上烤着的蚂蚁一般团团转。

    一听到石门开启的声响，他们倏忽像被定住了一样，过了一会儿，待看到从幽暗光线洞穴散去一身雾暗显出清晰身影轮廓的两人，才面露狂喜反应过来，便轰然一拥而上。

    “主上——”

    “主上，怎地恁久方出来，吾等心切如焚，若非孙先生懂悉主公意图，吾等定要掘这石窟，毁摧这堵恼人之石门不可！”

    “主公太大意了，为何不带上属下一众相护前往，岂可独自冒险？”

    以孙鞅为首的一众近臣将士围拢上来，公子沧月扫视一周，敛眸淡声道：“何以全部在此？”

    陈白起本一手搀着公子沧白，无奈她人小身薄，当一大群高大健壮的儿郎们靠拢而来，她直接被他们给挤到边边角角去了，不过她可不会甘愿默认退居二线，主公身边的位置她定然要据理力争的！

    不过，还未等到她力争一番，便被主公转眼一瞥，拽住其纤细手腕，直接扯入了人群当中，立于他身侧旁位置，相当于此时她与他一同被人包拢于一圈内。

    她仰头看着他望向它处无动于衷的侧脸，一时分辨不清他方才之举是有意还是无意。

    而其它人先是一愣，注满“八卦”的视线于两人身上转了一圈又一圈，接着脑补一段不言而喻的风花雪月……则纷纷笑而不语。

    ——总觉得这一趟单独之行，令两人的关系变化不少啊。

    “噫。”勋翟悄悄一掌拍上陈白起的肩，将她视线吸引过来后，便凑近她，笑开一排白牙，竖起拇指：“陈三，果然好样的，想不到还真让你给找出来了哈。”

    陈白起受他爽朗真诚的笑容感染，亦弯眸一笑：“全是托主公的福。”

    “嘿，好狡猾的翟小儿，这分明是主公委派给你小子的任务，你却推脱给了陈小姑子，看打——！”吴阿于一旁竖着耳朵偷听到了“真相”，当即喝呔一声笑捶了勋翟胸口一拳，然后一把搂过勋翟的脖子，两张脸一同挤上前，朝着陈白起挤眉弄眼道：“小姑子，先前我就有预感，这果然找东西，寻你便找对人了，果不其然啊哈哈哈哈……”

    看这厢笑得热闹，孙鞅摇头亦忍不住笑了起来，他眸色温睿地看了陈白起一眼，心中对她的颀赏亦是如日俱增，她聪慧而谦敏，性格亦是温婉大方，是以才能够与一向冷傲的勋翟交好关系，如今看似大大咧咧实则排外抵异的吴阿亦十分看好她，言谈之间亦不疏离隔外。

    “主……”孙鞅正想与公子沧月说叨几句，不经意扫过公子沧月放下手后，胸膛处那一片染血衣襟，整个人如遭雷殛，失声道：“主上，你何时受伤了？”

    “什么？！主公受伤了！”勋翟与吴阿瞬间收起打闹，一脸慌张担忧之色地挤上来。

    见周围人都紧张地你一句我一句，公子沧月被吵得拧了拧眉，沉声道：“小伤矣！不碍事。尔等齐聚此前，究竟发生了何事？”

    按道理说，孙鞅既来此处必然看到他铭刻于墙上的字迹，既已收到他的消息，便不会鲁莽行事，必遵从他的指令先安抚军心按部就班行事，只予相关人通知后静等他归来。

    即便担心他，也不至于广布于众，令全部人都一起聚集于此处在等候。

    孙鞅见公子沧月胸前一片衣襟虽上三条褐黑色血迹，但神色与精神都属正常，心倒是放下了一半，又见听他严肃问话，见人多口杂便挥退了周围，只剩下几名心腹，方面容凝重道：“平陵县城中斥候（侦察兵）发来消息，疑似东方戈壁疑似有大军迁徙，朝着平陵城而来。”

    陈白起于一旁倾耳一听，顿时愣了一下。

    区区一破落荒域的平陵县城，竟会有大军集兵而至？

    “下令再探是何方人马。”公子沧月眸色忽暗忽明，似两汪黑色漩涡转动，他道：“单虎、庞稽二人留在莫高窟处理黑角寨之事，其余的人立刻随本君返城。”

    陈白起不知道为何，心中突突地有了一种十分不好的预感。

    她倏忽伸手攥住了公子沧月垂落的一片衣角，见公子沧月脚步一滞，侧身回头，深邃黑极湛墨绿的眸子半是认真半是疑惑地等待着她。

    她一愣，方发现她于大庭广众之下做了一件什么荒唐之事，她迅速放开他的衣服，掩饰性地垂落密匝睫毛，干笑一声。

    其实方才伸手只是一种反射性动作，她感觉空落落的心中一阵阵泛起阴郁的不安，似乎要用双手紧紧抓住一件什么东西填满，方能够获得平静。

    实则……她将他留下，让他为她转身驻目，却根本不知道自己准备要说些什么。

    公子沧月静静地盯注于她低垂的脑门半晌，倏地蹙眉，无视周围人吸气吃惊的表情，一把牵过她的手，那干燥厚实的掌心牢牢握住了她冰冷而汗湿的小手，紧了紧，无声地将其纳入安抚阗静，便大步流星，身后则跟着一众呆若木鸡的将领。

    公子沧月率了自己一众家将骑兵，于戈壁旷野中疾驰赶路，山峦叠嶂，粗獤雄伟的景象被抛掷于脑后。