    付鉴说到“杀人灭口”四个字的时候，连龙战、皎月、丁卯、魅娆这种在世间混迹了过万年的强者都忍不住打了个寒战，暗道凌鉴楼心狠手辣。

    龙皇遗骨的事，本来就是他的错误，他不但不知错就改，反而还变本加厉，杀人灭口。

    龙战知道风绝羽跟舞莫两家那边有点交情，声音颤抖的问道：“你们得手了？还有活口吗？”

    这一声几乎是吼着问出来的，吓的付鉴战战兢兢的回道：“应该，应该是没有了，舞、莫两家从舞东麓、莫灵绾往下，几乎全族死绝，毕竟，风南湘那一次是带了不少异魔去的，并将秋水剑潭用大阵困住了，但是我可没动手啊，我们只负责在外围看守，防止有人靠近……”

    “你们这群混蛋。”龙战气的眼珠子通红。

    舞、莫两家上下，高手无数，光是族人目前就得有上千人，凌鉴楼和风南湘为了防止他们作的丑事传的沸沸扬扬，居然直接给人灭族了。

    气急败坏之下，丁卯含怒一脚将付鉴踹到飞起，雄浑的神力在其脚尖处幻化出了一柄大锤，狠狠轰开了压在付鉴身上的三件法宝，给付鉴解开了束缚……

    “滚，别再让我看见你，否则，我定让你生不如死。”

    付鉴高高的飞起，从顶山上抛射出数里之远，他狂吐了一口鲜血，身体在空中打摆着转了十几圈方才勉强将身形稳住，随后脸色苍白的看了一眼山顶上的四大强者，眼眸中流露着劫后余生的庆幸，声音微弱的冲着山顶一抱拳道：“多谢前辈不杀之恩。”随后，要多远有远的逃窜而去。

    丁卯一脚算是彻底兑现了捉住付鉴时的承诺，他没有杀死付鉴，在了解了所有事情的原因之后，放了他一条难能可贵的生路。

    可是那一脚也并非没有惩罚的意味存在，丁卯踹在了付鉴的小腹处，而这一脚虽然没有把付鉴踹死，但却利用一部分神力轰散了付鉴体内修炼了多年的神力真阳，这到不是把人直接给废了，可付鉴也没有好过，有了这一脚，他最起码五百年内无法再有进步，至于未来能否化解丁卯这一脚的神力暗劲，也亦未可知。

    如果付鉴运气好，找到名贵的药物或者大丹，或许可以尽解这一脚带来的创伤，可也有可能，他这辈子无法触及位临圆满境前的那一道屏障，永远止步于无上境，最终等待阳寿耗尽，寿终正寝。

    付鉴的下场还不好说，但是龙战等人已经没有心情去管了。

    山顶上，四人将身上所有能够联络到九界山各宗强者的寒跋玉全都取了出来，将从付鉴那了解的情况，如实的转告给了其它人，并且用着近似命令的口吻，提醒与他们相熟的高手以及天宗作好大战的提前准备，紧接着，四人又快速的联系到自己门派的强者们，开始疯狂的调动人手，准备与异魔死战。

    付鉴提供的消息是具体极为宝贵的价值的，在龙战四人看来，墨陵的去而复返绝对没有想象中的那么简单，如果他是一个只想在九界山占据一席之地的邪门歪道的话，那整个宏图大世的人，也不可能从久远的上古以前，就把墨陵当作野心家看待。

    墨陵回来，肯定有更大的图谋。

    当然，根据眼下了解的情况，最迫在眉睫的，就是那些受邀前往风家古林应约的九界山数百个天宗的宗主以及几位界主。

    风南湘具体要干什么还不清楚。

    可上千万异魔来到了九界山已经是板上钉钉的事实了。

    风南湘邀请的那些人日后都是对抗异魔的中流砥柱，一旦他们出了事，不远的将来，九界山将失去对抗墨陵和异魔的资格。

    四人一阵忙活，终于将消息全部传出，随后龙战擦了擦头上的冷汗，目不斜视的看向皎月、丁卯还有魅娆道：“大难当前，旧怨只能靠边站了，三位，鲁有山虽与我们有往日旧怨，但不得不说，这个老家伙确实是个难缠的对手，要是他在周寅山出了事，那一定会正中墨陵的下怀，所以，我们应该把他救出来。”

    皎月不假思索的附合道：“龙战兄言之有理，就算没有鲁有山，我们也不能眼睁睁的看着太子皇甫云死在异魔的手里，大西万朝国度一向国力昌盛，高手如云，只有整合了大西界，我们才有反扑的机会，我同意龙战兄的想法，先把周寅山的大西道友们救出来，然后再让九界山各大势力整合人手，合力对抗异魔。”

    “我赞同……”

    “就得这么干……”

    魅娆和丁卯同时点头附合。

    龙战转向，看向洪武君和虞生父女：“三位，你们……”

    此时洪武君已经服下了虞生亲手炼制的丹药，整个人状态恢复了不少，他身上的伤势也不是很重。

    洪武君站了起来，冲着四人说道：“我们三个早年就是被墨陵俘虏到幻山的，虽然在那里学了些本事，可那都是墨陵为了扩张自己的势力把我们当作了鹰犬，千年前风绝羽把我们救出来的时候就有意让我们三个跟着他一起修行，当时我等是带罪之身，哪有脸面跟着风小友走，如今异魔当道，我等也不能视若目睹，龙战盟主，几位界主，带上我们三个吧，不把异魔赶出宏图大世，我们也不可能有安身之所啊。”

    龙战听完，看着洪武君点了点头，双眼一片火热：“洪老先生说的好，既如此，那大家齐心合力，跟异魔斗上一斗。”

    虞生道：“龙战盟主，不知风小友现于何处啊？”

    龙战这才想起来风绝羽的去向，也是狐疑的咦了一声：“是啊，小羽多年前就是追踪墨陵离开的宏图大世，目前应该在无序之界，可为什么墨陵已经回来了，他还没有消息呢？”

    皎月闻言道：“其实我觉得你们不必过于担心，无序之界那么大，墨陵又如此狡猾，风盟主跟丢了也不奇怪，而以风盟主的修为，这个世上应该很少有人能够威胁到他，我想到了该回来的时候，他一定会回来。”

    丁卯把话接了过来道：“我说你们就先不要担心风绝羽了好吗？他这个人，精明的紧呢，谁能害了他，咱们当下最重要的就是先把大西的人救出来，然后想办法再把前往风家古林的人接出来，杀了风南湘这个猪狗不如、甘愿给墨陵和异魔当鹰犬的家伙。”

    “说的没错，马上去周寅山。”

    龙战点头，大手一挥，一行七人顿时展开全速，狂掠而去。

    ……

    与此同时，大西万朝国都……

    早就点齐兵马的皇甫巨正打算亲自带人杀向周寅山脉解救皇甫云和鲁有山的时候，忽然接到了魅娆的第二条传讯，而看完魅娆传递来的消息之后，皇甫巨的脸色就变得非常难堪了。

    “杀千刀的风南湘，朕要亲手把他的脑袋拧下来。”

    大西万朝国都的都城广场上，整整三万精兵良将的修真者阵仗整齐的站在广场之上，准备听候万朝国主的号令出发救人。

    皇甫巨身边站着上百名的文武大臣，这些文武大臣虽然不都是修真界的顶级高手，但有一半以上的人实力着实不斐，众人看见皇甫巨都有些茫然，不明白为什么这位国主突然骂起了风南湘。

    皇甫巨座下的第一文臣闻言，连忙张嘴问了一句：“陛下，出什么事了？”

    “你自己听吧。”

    皇甫巨双眼几欲喷火，手指用力一抹寒跋玉，将上面的独有印记抹去，随后魅娆的声音宛若洪钟一般嘹亮的响彻了整个都城。

    “皇甫陛下，我与龙战、皎月、丁卯获悉，风南湘早于数百年前便暗中勾结墨陵异魔，图谋不轨，现下墨陵前往无序之界回归，亲率千万异魔不知去向，风家古地与异魔数千好手于周寅山脉伏击大西太子皇甫云，太子殿下深陷重围，随时都有可能有性命之忧，望陛下即刻发兵相援，我、龙战、皎月、丁卯，先行一步，将尽全力解救。另，风南湘亲邀九界数百天宗宗主于风家古地，恐另有图谋，还望援手。”

    魅娆之所以给皇甫巨发这条消息，是因为大西界本身就跟中天界比邻，而目前为止，九界山主在家的人也只有皇甫巨一个，让皇甫巨发兵，一是他人手充足，二是他人在家，调动兵马容易，能最快的将援兵输送到中天界，以解皇甫云燃眉之急，同时也能多派些人手，照顾一下风家古地那边。

    毕竟，风南湘当初是用联合讨伐异魔的说法才把九界山数百天宗的宗主召集在一起的，可是现在龙战他们已经查出，风南湘早就跟墨陵异魔成了一丘之貉了，那么他当初的说法就完全不成立，如果是这样，风南湘要干什么就不好说了。

    所以，风家古地那边也十分危及，必须派兵前往援助。

    皇甫巨收到了消息，马上交给自己的第一文臣看，并将这个消息直接公之于众。

    魅娆的声音在皇甫巨有心宣扬之下传遍全城，这段话瞬间在大西万朝国都掀起了轩然大波。

    众臣听完全部石化，第一文臣颤抖着身体问道：“风南湘，干作出这等事？”

    皇甫巨根本没有回答，突然一飞冲天，紫金龙袍散发出强烈且刺眼的紫金龙气，在空中澎湃激荡，皇甫巨站在空中，面向大西国土，声如洪钟道：“传朕旨意，大西境内所有兵马，即刻起进入备战状态，皇甫真……”

    “在……”一名皇族猛将站了出来，这个人的修为，有无上境，是皇甫巨最信任的老臣，也是皇甫巨硕果仅存的亲兄弟。

    “朕命令先点齐两百万兵马，即刻出兵中天界，你什么都不要干，到了那，先把风家古林给我铲平再说。”

    “是。”。。

