    第266章 现在求饶已经晚了   

    环境决定性格，许弘如今如今五十多岁，却只有许绅一个儿子，所以肯定对他宠爱有加，捧在手心怕丢了，含在嘴里怕化了。

    

    就是因为许弘的溺爱，才导致许绅这么横目空一切，不把任何人放眼里。

    

    许弘作为峡州刺史，虽然不算是高级官员，不过在峡州这个地方，还是很有话语权，所以百姓们是敢怒不敢言，这就更是助长了许绅的嚣张气焰。

    

    “唉，我只是来峡州探亲的一个普通人而已。”

    李承乾淡淡的说道。

    

    “那你废话那么多，今天本少爷心情好，你只需要跪下来磕十个响头，再乖乖把你女人送给我玩几天，本少爷就饶你一命！”

    

    要搁以前，许绅早就让家仆动手抢人了，不过前两天，许弘曾嘱咐他，黔王殿下现在在峡州，这段时间一定要低调点，决不能让黔王生气。

    

    最开始许绅还是把这话听了进去，但是过了两天，他就实在忍不住了。

    

    让他乖乖待在家里，那简直比杀了他还要难受。

    

    所以待了两天之后，他就跑出来找猎物。

    

    最开始找了那个年轻女人，之后又看上了苏晗，反正就是谁漂亮就要谁。

    

    “你要再出言不逊，我就把你嘴打肿，你信不信！”

    李承乾脸色有些不好看了。

    

    许绅咬牙，“小子，本少爷改变主意了，不仅要你的女人，还要你的命！”

    

    李承乾故作惊恐，“光天化日之下，你还敢杀人不成？”

    

    “杀人算什么，本少爷就算杀了你，又有谁敢说话！”

    

    许绅手指着四周看戏的百姓，嚣张至极道：“你们谁敢说？”

    

    那些百姓咬牙看着他，却是敢怒不敢言，只得将头扭向一边。

    

    许绅愈发得意，“小子，怕了吧，不过现在求饶已经晚了。”

    

    “你，给这小子一点教训！”

    

    许绅指向一个家仆模样的人，还特地将“教训”两个字咬的特别重。

    

    家仆顿时会意，站出来说道：“少爷，我知道该怎么做了！”

    

    要是下手重失手打死人，家仆最后就会被抓进大牢。

    

    但是他在大牢中，肯定会过的很滋润，因为他是替许绅办事的。

    

    以前许绅想要教训某个人，就会让家仆动手，甭管杀人还是放火，最多就是在牢里大吃大喝两天，就被放出来了。

    

    可以说，这就是稳赚不赔的买卖，性质就相当于在牢里渡假，出来后还能得到一笔费用。

    

    这么好的事，谁不愿意干呢？

    

    “你放心吧，要是你失手打死了人，本少爷会好好对待你家人，等你出狱之后，还会保证你一辈子衣食无忧！”

    

    听到许绅的话，家仆眼睛一亮，神色逐渐兴奋起来，然后便从腰间掏出一柄匕首，向李承乾靠近。

    

    他的表情也开始狰狞起来，“小子，别怪我心狠手辣，就怪你自己，惹到了不该惹的人！”

    

    说完，他就握着匕首，朝李承乾的胸膛刺去。

    

    力气之大，完全是下死手！   

    李承乾脸色一沉，没想到这对主仆这么嚣张，众目睽睽之下，居然也敢草菅人命。

    

    而且听他们这聊天的内容，肯定不是第一次做这种勾当！   

    杀人做恶事能成为一种追捧，由此可见这许绅平常有多嚣张。

    

    本来他对许弘的印象还不错，虽然谄媚了点，但官场中人，哪个不是这样？

    

    但是从他纵子行凶闹事就可以看出，这家伙肯定也是个视人命为草芥的人，否则的话，他又怎么会对许绅的事不闻不问，甚至还助纣为虐呢？

    

    思索之间，恶仆就到了李承乾面前。

    

    “相公，小心啊！”

    

    苏晗虽然知道李承乾身手很好，但还是情不自禁担忧起来。

    

    李承乾冷哼一声，侧身躲过恶仆的匕首，然后右脚用力踹在他肚子上。

    

    噗！   

    恶仆吐出一口血，就脸着地倒在地上。

    

    李承乾看着许绅，冷眼说道：“本王乃是黔王李承乾，尔等还敢放肆？”

    

    “黔王？”

    

    许绅愣了一下，然后忍不住上下打量着他。

    

    李承乾的衣服虽然比普通人要好，但只能勉强算富贵人家，要说他是王爷，许绅打死都不会相信的。

    

    再说了，哪位王爷出门不是侍卫开道，像李承乾这种只带着夫人和两个丫鬟的，怎么看都像是商人。

    

    想到这，许绅便狞笑着说道：“你要是黔王，那我就是当今陛下！”

    

    “有意思，当真有意思！”

    

    李承乾笑了，笑得很开心。

    

    许绅这句话，满门抄斩都绰绰有余，既然许弘不会管教儿子，那他不介意代为管教。

    

    “你们几个，快把这小子给弄死！”

    愤怒之下，许绅连掩饰都懒得掩饰了，直接让人弄死李承乾。

    

    他身后几个恶仆纷纷上前，然后朝李承乾扑去。

    

    李承乾眯了眯眼，浑然不惧，只是几个回合，那些恶仆就倒在地上，不停的哀嚎。

    

    解决完恶仆之后，李承乾就满脸冷笑的向许绅走去。

    

    现在许绅有些怕了，往后退了两步，惊恐道：“你要做什么，我爹…我爹可是峡州刺史，你要是敢动我，你就死定了。”

    

    “动你？

    我有动过你吗？”

    李承乾眨了眨眼。

    

    “你…”   

    许绅心里一跳，连忙看向四周的百姓，“这么多人看着呢？”

    

    “嗯？

    谁看到了？”

    李承乾挑眉道。

    

    “…”   

    那些百姓立刻转过头去，一副“我什么都不知道”的模样。

    

    许绅气得差点吐血，见李承乾杀气腾腾到了他身前，就更是吓得瑟瑟发抖。

    

    “你…你要做什么…”   

    “你刚才不是挺嚣张嘛，继续嚣张啊！”

    李承乾目露凶光。

    

    许绅傻眼了，身子条件反射的不停往后退，一股寒意直冲脑门儿。

    

    他能感觉到，李承乾似乎真动了杀心！   

    “发生什么事了？”

    

    就在这时，十几个卫兵从街道另一边跑过来，用力分开人群后，便看见了许绅。

    

    为首的校尉连忙问道：“许少爷，这是怎么回事？”

    

    许绅见到校尉，顿时就如同见到了救命稻草，慌忙说道：“他想对我不利，你快点把他抓起来！”

    

    校尉皱了皱眉，回头看着李承乾。

    

    沉默半晌过后，他突然单膝跪地，大呼道：“末将参见殿下！”

    

    李承乾瞥了他一眼，“你认识本王？”

    

    那校尉说道：“那天许刺史在城门迎接您的时候，末将也在其中。”

    

    “这样啊…”   

    李承乾沉吟片刻，忽然笑道：“你们这许绅大言不惭，还意图行刺亲王，你说该怎么办？”

    

    噗通…   

    听到这话，一旁傻眼的许绅再也坚持不住，直接瘫软在了地上…   

    

