    自己的玲珑宝贝，还有南宫庭那老头，都是没有丹可以炼制！

    圣品丹药，对于武帝的效果，都几乎没有，对神灵以上，就更加无用了！

    真的是狗都不吃！

    “不错，还算有点诚意，除此之外，准备帝丹到九品神丹的丹方吧！”

    “还有炼器真解、阵法真悟！”

    既然星玲珑有了，那么夜华、沐子风他们也不能落下！

    他们也是卡在了帝品，对于神品根本没有任何概念！也无法自己领悟！

    其实叶寒并不了解神界，神典一事，可以解决大多数问题！

    有些主神殿，都有一本实时更新的神典！大概的信息，还是可以捕捉的！

    叶寒的话说完，老秃驴的脸都绿了，尼玛…我是给你赔礼道歉，你搁我这进货来了？

    这种东西，别说没有，就是有也不会给啊！

    但是…人家要是发疯，也许万佛寺还拿他没办法，能够轻易将自己制住。

    恐怕是神域境巅峰强者，这等存在，吹口气，在神界都要抖三抖的那种！

    “前辈，这炼丹丹方没问题，只是这炼器真解，阵法真悟，我们万佛寺只有神级七品！”

    “如果你非要神级九品，老衲也没办法了！”

    老秃驴所在的万佛寺并非没有这些，而是有，但不想给！

    这些东西，也许对其他人是稀有物，但万佛寺传承已久，底蕴深得可怕！

    往上界不知道输送了多少神域境！

    叶寒不知道他们真的有没有，但是听到老秃驴只有这么多，他也没有灰心！

    反正是白嫖…

    “可以，这些就这些吧，逍遥宗在下等仙域，琉璃仙境！”

    叶寒不耐烦的挥手，老秃驴和秃头和尚听完地址以后，顿时目瞪狗呆！

    尼玛…神域境巅峰强者住在…下等仙域？这话传出去，你敢信？

    “还看啥呀？快去准备吧！”

    看着两人愣在原地，叶寒不由皱起了眉头，这尼玛…两个秃驴不会怀疑我的实力了吧？

    这就有点淡疼了，得想个办法圆回来！

    叶寒还没有说话，老秃驴和秃头和尚就连忙点头，然后直接消失在原地。

    叶寒满嘴骚话，顿时止步于嘴边！

    好家伙，这是…我想多了？

    等叶寒转过头的时候，发现老和尚已经疗好了伤，他和智空、青玉满脸崇拜的看着自己。

    哟…没想到哥的魅力，越来越大了！居然男女通杀！

    “把凌云的伤势恢复一下！”

    叶寒虽然内心臭美起来，但表面上，还是一副冷漠！

    老和尚听到后，连忙运转神元，将凌云的伤势治好！这一幕看得叶寒满脸问号！

    尼玛的，就这？刚刚那两个和尚那么富，搁你这，直接用神元？

    叶寒还以为老和尚有什么神丹，这才让他恢复凌云的伤势，没想到啊！

    而老和尚也以为叶寒，是在责怪自己，打伤了凌云，所以让他恢复凌云的伤势。

    这不…误会来了！

    叶寒也不像之前那么急，就这么静静等着凌云恢复伤势！

    这次…老婆们都闭关了，紫芸又要带着萱萱，他确实是有点无聊！

    不一会…

    凌云就缓缓醒来，看到周围没有人秃头和尚，他心里松了一口气。

    “弟子凌云，见过宗主！”

    他挣扎起来，恭敬的朝着叶寒行礼，后者摆了摆手！

    “行了行了，这次又是因为什么事？那两个秃驴怎么为啥要度化你？”

    凌云脑海冒出两个问号，两个秃驴？不是一个吗？

    虽然奇怪，但他还是恭敬的回复！

    “宗主，弟子也不知道，本来是来抓智空和青玉的！结果看见弟子以后！”

    “非要弄死我！我这…”

    凌云有些无语，自己又没得罪人家，难不成是因为老和尚那句提醒？

    神尊以上的佛修，都要净化奸邪？

    老和尚见到凌云郁闷，连忙接过他的话！

    “前辈，佛修对于杀戮重的武修和神，比较敏感，所以…一个武神巅峰的修为在面前！”

    “他领悟的剑域，又有这么强的煞气，不难解释的！”

    叶寒听后，显得有些懵逼，你特么…身上穿的袈裟是偷来的？

    你咋不动手呢？修为也有神祖后期，你是个假和尚？

    “那你呢？你咋不动手？”

    叶寒的话一出，老和尚就笑了起来，他没有说话，直接当着四人的面！

    将袈裟脱了下来，然后换了一身道袍！

    “老朽并非佛门中人，略懂佛门武技，还有道家神通！”

    说完以后，老和尚又朝着周围拍了一下！

    下一刻，这个寂寥的大佛寺，居然开始生长草木起来！

    “这是…这是道家的神通：万物回春！”

    要说懵逼，最懵逼的莫过于智空了！尼玛的，你知道佛修不能和妖相恋。

    那你特么让我带袈裟干嘛？坑我呢？

    老和尚看了一眼智空，似乎知道了他内心的吐糟！

    “你也别怪为师，为师也没想到，你会和神兽相恋，那况且…道家也不允许你和神兽相恋！”

    智空：…

    尼玛的，你牛！这三十多年你装和尚，不累？

    叶寒有些好笑，这尼玛，这老和尚挺逗啊！居然用时会佛修的大佛印，道家的万物回春！

    “对了，宗主，弟子想让他们三个加入宗门的！不知道…”

    叶寒听到这话，立刻问起了圣灵，这下界有天赋限制，神界的人，都讲神性！

    你有啥要求？没要求我可就收人了啊！

    “宿主，老和尚可以当长老，修为肯定是没问题的，智空的神性也有上品！附和弟子要求！”

    “只是…青玉无论是神性和修为，都无法达标！”

    叶寒听后顿时皱起了眉头，神兽一族的九尾妖狐，神性莫非还低于上品？

    “宿主，青玉只是普通的九尾妖狐，你的老婆，是九尾妖狐一族，血脉最纯正的！”

    “青玉的神性，确实只有中品！宿主想要招收她入宗，建议加入聚妖阁！”

    “但是聚妖阁的功法，无法跟上逍遥决和自在诀，宿主最近也可以感受！”

    “柳芊芊、蛮麟等人，无论如何修炼，修炼速度都无法追赶夜刀他们！”

    “因为他们的功法，万灵决，只有神级！神灵就是他们的极限！”

    叶寒听后，脸色顿时难看起来！尼玛，难怪芊芊那丫头，最近修炼速度那么慢！

    原来是功法原因，万灵决在下界还没事，飞升神界就显得垃圾了！

