    “好强，这就是忍者的力量吗？”

    “这么会，以前我也见识过忍者，但根本没有眼前这位如此强大啊。”村长惊呼道。

    “大姐姐好强啊。”

    “小筱，你要永远记住，是这位大姐姐救的你哦。”

    “嗯！”

    凌冽的剑气，把一尾守鹤千刀万剐，化为遍地砂砾。

    “这一次应该成功了吧？”

    “对啊，完全粉碎了啊。”

    有了上一次，哪怕一尾守鹤完全被毁灭，村民也不敢百分百肯定，害怕失望之后又是绝望。

    俯视下方，满地黄沙如流水般快速在中间聚集，无夜默然道：“愤怒吗？咆哮吗？想复仇，就跟紧，期待自己速度有资格跟上我的脚步。”

    话落。

    空中无夜一点，落在远处沙漠之中，快速向前冲去，瞬间就消失在天边。

    “吼！”

    无数的砂砾聚集在一起，很快一尾守鹤再次呈现。

    拍打在胸口，发出怒吼。

    “混蛋，本守鹤大爷，一定好杀了你。”

    “怪物，怪物啊，这样都不死，难道不死不灭吗？”

    村民们惊恐的看着怒吼的一尾守鹤。

    被分尸了，脑袋都碎掉了，居然还能恢复。

    已经超越他们对怪物的认知，恐惧占据了一切。

    轰隆隆！

    一尾守鹤怒吼着，向无夜离开的方向怒冲而去，速度极快！

    每一步地动山摇。

    很快也消失在恐惧的村民眼中，自始至终一尾守鹤再没有去看这些村民一眼。

    对于一尾守鹤而言，这些毁灭村落只算无聊打发时间的娱乐，但是现在，无夜彻底激怒了他，不杀难以平愤！

    “都走了？”

    村民们望着被破坏大半的村落，无力的跪坐在地上。

    冷汗打湿他们的衣服。

    “幸好没有人手上。”村长庆幸道。

    “妈妈，那大姐姐会不会有事啊？”小女孩小筱瞭望者天边，小脸蛋挂满还带着泪水，已经挂满了担忧。

    “这个？”

    村民们全部哑口无言。

    “她那么强，应该没事吧？”

    一位村民道。

    但更多村民依旧满是担忧，再强，可面对的是尾兽啊，而且怎么杀都杀不死的尾兽啊。

    有胜算吗？

    咻！

    无夜快速在沙漠中狂奔着，后方数百米有巨大的怪物追赶着。

    “无夜，不如你用强大精神力控制我体内的查克拉，我们用禁术封印术，也许有可能能封印一尾守鹤啊。”体内漩涡水户提议道。

    “没必要，只是封印，有必要我们跑如此远吗？不是告诉过你吗，一尾守鹤是训练工具。”

    “呃？”漩涡水户有些咂舌，把凶名在外的尾兽当成练手的，估计也只有这位能做得出吧？

    “对了，似乎无夜你让我加强封印术训练，就是要让我封印一直尾兽在体内吧？”漩涡水户问道。

    “哦？”无夜有些惊讶，没想到之前随口踢了一声，漩涡水户居然记住了。

    的确，如果漩涡水户体内封印了尾兽，然后借助尾兽力量，呈现尾兽外衣，无夜自然就可以使用更多的力量。

    如在漩涡玖辛奈体内的情况。

    这可比苦苦修炼更快速而且有效的捷径。

    “一尾守鹤？太逊了，他没资格。”无夜冷声道。

    语气中充满对一尾守鹤的鄙视。

    “好吧。”漩涡水户无言以对，居然有人会嫌弃尾兽弱？还是第一次听说过。

    “他到底是何方神圣啊，真正的实力到底有多强啊？”心中升起了强大的好奇心。

    “练空弹！”

    轰，

    没有使用血能的无夜，居然慢慢被一尾守鹤拉近了距离，用力一拍那巨大膨胀的肚皮，超大的风属性能量球迸射而出。

    砸在无夜身上。

    轰然爆炸。

    呈现巨大的深坑。

    “哈哈，让你猖狂，一下子就被我解决了吧，垃圾。”一尾守鹤手舞足蹈的嘲笑着。

    咻！

    但很快。

    一道人影出现在深坑前方数十米，依旧快速向前冲去。

    “什么？”一尾守鹤呆滞的看着那一道快速远离的人影。

    怒吼一声：“混蛋，居然躲过去了。”

    快速再次追赶，然后吸气之后，迸射出强大的练空弹。

    “轰！”

    “轰！”

    不断迸射而出。

    砸在无夜前进的道路之上。

    沙漠被破坏出无数的大坑。

    无夜不断转移步伐，不曾回头，但轻而易举躲过了一次又一次的攻击。

    沿路留下一个个惊世骇俗的深坑。

    “混蛋混蛋，有本事别跑啊。”攻击全部落空，气的一尾守鹤不断的怒吼。怒火的火焰更浓。

    “无夜，距离村落已经足够远了，战斗殃及不到哪里了，不用再离开了吧？”

    无夜依旧快速的前进，未曾停下脚步：“还不够。”

    “哦？你是想以后彻底让那座村落不再受到一尾守鹤的迫害吗？”漩涡水户眼神略有些变化：“本以为你跟死人一样没有情感，没想到还是有正义之心的吗，挺关心那些普通人的吗。”

    “切，没兴趣。这只是训练与任务罢了。”

    “是吗？”漩涡水户调笑道：“那为何刚才我感受到杀气？驱赶一尾守鹤需要有杀气？而且似乎无夜你的性格不想喋喋不休的人吧？

    刚才说那么多话，不就是想彻底激怒一尾守鹤吗，让一尾守鹤把恨意完全放在你身上，而去彻底忘记忽视掉村落。不是吗？”

    “烦人，闭嘴！”

    “是是是！”

    ..

