    虚空深处。

    星霆帝国舰队里，死星舰中的令狐凤菲仍在紧张地等待着，只要前线指挥部传来了防线被攻破的消息，她就会下令全军出动。

    当然，不是为了驰援防线，四皇女唯一的目标就是把秦烽活着抢回来，如果可以的话，顺手把那个讨厌的应家丫头弄死也不错。

    “……现在情况如何？”

    片刻之后，令狐凤菲忍不住又一次问着。

    通讯联络组的值班军官敬礼后汇报道：“殿下，目前防线形势很稳定，投入进攻的虫族军团不知出了什么变故，已经变得混乱无序、一盘散沙，正被人族舰队一边倒地清剿围杀。”

    “什么？”

    令狐凤菲神色略显愕然，她可没想到达拉尼亚帝国的军团会如此给力，居然轻松扛下了虫族军团的第一波次攻势，还打得如此漂亮，究竟是怎么回事？

    这样一来，预定的计划就不好立即付诸行动了，既然防线安然无恙，秦烽的处境就不会有问题，根本没有令狐凤菲插手的余地。

    “罢了，那就继续等吧，我可不相信他们会一直这样好运下去。”

    思忖一阵，令狐凤菲不情愿地道。

    虫族攻掠大军此番来势汹汹，绝不可能因为一两次进攻失利就会放弃既定目标，更猛烈的攻势还在后面，以寒霜岩星系战区现有的兵力、加上最高统帅部的援军都不可能守得住。

    所以，秦烽必定是属于自己的。

    “皇姐，”

    旁边的令狐渊出言道：“情况或许不会如我们设想的那样发展，最高统帅部的援军前锋已抵达战区，还带去了大量的后勤物资，听说那位女皇陛下的行营同样快要到了，至少接下来很长一段时间内，他们应该不会缺乏兵力。”

    令狐凤菲脸色黑了下来：“上百头虫族母皇带过来的全部军团，绝对数量要比他们多出两个级别，我不相信他们会一直守得住。”

    就算是中低阶的母皇，能够指挥控制的虫族军团数量都是惊人的，在这种纯粹的消耗战中，人族军团一方能够占上风的机会并不多，过去的无数战例都已证明这一点。

    令狐渊蹙眉道：“可是根据前线反馈回来的情报，虫族军团失控，多半是坐镇指挥的母皇出了大问题，这种局面对于虫族来说基本上近乎无解，除非有源自同一部族的其它母皇及时出面，否则溃败之势难以挽回。”

    “如果我所料不差，前线指挥部应该是派出了足够数量的强者偷袭它们的母皇，而且计划侥幸成功了。”

    令狐凤菲默然，理智告诉她这是最接近事实真相的分析，所以虫族的攻掠大军此番确实是吃了不小的亏。

    好在虫族军团里不止一头两头母皇，只要坚持继续打下去，应该会有夺回战场主动权的一刻。

    此时，秦烽已经抵达虫群海洋的最深处。

    在他的对面，滚滚黑云中浮现出一颗直径数万公里的漆黑星球，属于第一序列本初母皇的气息真实不虚地升腾而起，威压四方。

    星球就是属于本初母皇的巢穴，也就是一艘超级生化母舰，在过去，人类文明阵营面对着这样的敌人，都是出动大批强者携带神器围攻，通常得付出不小的代价才能够将其摧毁。

    当然以秦烽现在的修为，有镜像卫士羽灵和多件上品神器助力，已经可以单独对付一头本初母皇，加上星舰的配合，便可以确保祂不会有逃跑或自-爆拼命的机会。

    一刻钟后，星球在太清两仪钟的持续轰击下解体，旋即被收进了次元世界深处，丢上九层星台，滚滚湛蓝星焰冲天而起。

    伤痕累累的本初母皇没坚持多久，依旧被裂空断鈅戟直接肢解，同样沦为祭品，反馈回来十多万亿本源精华。

    周围的众多虫王近卫早已损失殆尽，就连极星神将以上层次的战斗虫族个体，都没被秦烽放过，一个不落地用太清两仪钟收走献祭。

    至于剩下的极星战将、极星武士层次的虫族，甚至连极星武士都不到的炮灰虫族个体，已经满足不了星舰的需求，基本上就不用理会了，人族舰队的主炮齐射会将它们清理干净。

    “嗯，还有最后三十几头母皇，加把劲，搞完收工！”

    秦烽思忖着，这一次的狩猎，对于舰娘羽澶可谓是前所未有的盛宴，前后一百余头母皇以及身边虫王近卫军团的献祭，让她的本体恢复度明显增加。

    虽然到了后来，每一头母皇贡献的本源精华开始等比例下降，然而绝对数字依旧相当夸张。

    “恐怕来不及了呢，”

    舰娘羽澶说着：“我能感觉到，最后的那批虫族军团已经开始撤退了，显然是意识到不对劲了。”

    秦烽不由无语，但想想也在情理之中，高阶虫族的智慧程度不亚于人族智者，明知道战局极度不利的情况下，不可能还会热血上头地死战到底，率军撤退是最明智的选择。

    说起来，母皇的价值比起寻常高阶虫族要重要多了。哪怕是部族里的战斗虫族全部死光光，只要母皇还在，有足够的资源供应，迟早会重新繁衍出一个更加强大的部族来。

    “那就抓紧时间，能杀几头是几头吧。”

    秦烽说着，错过了这次机会，下一次想遇到如此多的母皇可不太容易，所以没有轻易放弃的道理。

    半个多小时后，就连前线指挥部的高级将领们都察觉到了虫族军团的新动向，又经过一段时间的谨慎观察，终于确认了虫族攻掠大军撤退的消息。

    指挥部大厅里顿时发出了震耳欲聋的欢呼声，就连威严清冷的萨伦黛儿都禁不住露出了开心的笑意，本以为会打得艰苦卓绝的恶战，竟然就这样草草收尾了，帝国的将士们甚至根本没有付出多少伤亡代价。

    无论怎样，这可以说是属于达拉尼亚帝国的一次辉煌胜利，作为主持战局的储君，萨伦黛儿的威望必定会高涨，得到帝国高层更多的支持与认可。

    “有人来了！”

    舰娘羽澶忽地示警，秦烽自己同样感应到有强者飞速靠近，立时收回了所有化身与镜像卫士，只留下太清两仪钟与手里的裂空断鈅戟。

    虚空震荡，洛芙蕾娅的身影逐渐浮现，一双明亮的美眸盯住秦烽打量数秒，满意地颔首：“秦岚？”

    秦烽点点头：“是我！你是？”

    对方身上的气息相当可怕，而且和前次见过的那个康华利有些神似，应该是神圣米托雷斯同盟的人。

    洛芙蕾娅微微一笑：“那就没错了，果然是深受命运眷顾的天命之子，现在跟我走吧，等到教皇陛下为你举行册封典礼，你就是本宫的男人啦！”

    秦烽：“……”

    “臭不要脸的，你想得美！”

    包含怒意的声音传来，在大群护卫强者的簇拥下，姬家双胞胎姐妹的身影浮现，狠狠地瞪着这位神圣教廷的第一圣女。

    洛芙蕾娅横了她们一眼：“你们两个小丫头不是我的对手，争不过我的，姬家也比不过伟大的神圣教廷，所以别自取其辱！”

    “那我呢？星霆帝国可不怕你们这群神棍！”

    令狐凤菲冰冷的声音响起，一身金色甲胄，身边同样是大群供奉强者拱卫。

    洛芙蕾娅皱了皱眉：“四皇女殿下，你也要跟我争吗？”

    令狐凤菲冷笑：“逆天机缘，自古能者居之，你想打他的主意，问过我的意见没？本宫最烦的就是你们这群自以为是的神棍！”

    秦烽：“……”

