    一个老人，一个中年。

    老人穿着黑色西装，在他手边有一条包浆光滑的木质拐杖，正端着咖啡，白色皮肤上，带有一些老人斑和皱纹。中年人穿着卡其色正装，典型欧洲风，面色红润。

    但气质上，老人无疑更多凝视。

    理查德·万斯放下手中的资料和咖啡，而在他面前的，是BAE总裁约翰·维斯顿。

    两人是BAE系统公司的两个说话人。

    前者是BAE系统公司的董事长兼负责人，后者是BAE的总裁。

    BAE系统公司，是全球十大军火商之一。主要业务，就有部分在中东地区，这次中东的防务展，他们就关注到其他竞争对手的装备发展情况。

    除了北美几家老对手外，就是突然冒出来的黑马：龙神装备。

    一出现就拿下高达六十亿的订单。

    这无疑是引人注目的。

    这些年，他们BAE的经营战略正在发生两大方面的变化。

    一是将业务重点由以往的航空，转向地面武器系统；二是不仅仅局限于欧洲市场，还准备大举进军北美市场，那才是装备市场的大头。

    他们这些年，通过一系列的重要兵器企业收购，尤其是对阿尔维斯和北美联合防务工业的收购，让他们在地面装备领域的业务，有明显的变化。

    但这些变化，对BAE而言，还不够和北美那几家巨头争蛋糕。

    现在，他们似乎又看到一个机会。

    龙神装备。

    龙神装备突然冒出来，就像凭空出现的黑马。

    他们查到，是一个欧洲小国的老牌家族帮助，收购了一家小小的欧洲军火企业，然后进军中东，和酋长国和阿拉伯王国，似乎有一点友好的联系。

    然后在索马，悄无声息建起一个巨大的工厂。

    他们最感兴趣是龙神装备的技术，大都是地面武器系统，而且涉及高科技，这无疑和他们公司的战略转型需要，有高度的重合。

    “伙计，龙神公司你怎么看？”理查德放下咖啡问道。

    “从目前的资料来看，是一家不错的公司。”维斯顿从专业的角度出发，怎么看都能看到龙神装备的潜力：“但有一个问题，他们背后好像有资本。”

    “确实如此，龙资本。”

    理查德轻轻点头。

    他平常低调至极，甚至外界都极少有关于他的信息，但在真正的圈子中，他的身份地位，绝对比外面抛头露脸的富豪要高不止一筹，欧洲的老牌家族，都要敬他几分。

    查到关于龙资本的事，根本不稀奇。

    “对，这个龙资本是这一年多才冒出来的，很厉害，金融起家。”维斯顿显然有从他自己的渠道中有了解过关于龙神装备的信息：“在短短一年里，就在索马这个外界不被人关注的地方，建立龙神装备的总部，一个具备高科技设备的工厂。”

    维斯顿看着龙神装备总部的外部照片，神情惊叹。

    让他们来做，未必能在一年里建起这么大的公司总部。

    这里面包含很多信息。

    仅仅一条，都在说明，龙神装备的实力不容小觑。

    但这就是他们想要的。

    从目前的信息来看，龙神装备具有很强的地面武器系统技术，正好可以很好地弥补他们的短板。

    “他们背后的人，能力不小。”理查德感叹道。

    他找自己在军情五处的好友查了查龙资本，底子干净得一塌糊涂，除了一个李维斯·龙，没有其他资料。

    这个李维斯·龙，他不认识，也没见过出现在一些上等社会交流的场合中，背景极其神秘。

    他甚至怀疑，李维斯·龙的背后，可能是某个寡头在支持。

    但纵观全球，有能力在短时间内，花巨资砸出这么大一家兵工厂，只有寥寥几家。如今这几家，似乎都盯上龙神装备。

    这就说明，并不是那几家背后支持的。

    “和他们谈谈收购的事。”理查德说道。

    他从好友那里得知了，洛克马丁的收购代表，昨天见了龙神装备的代表，在谈收购的事，只是出价还不知。

    ……

    小瓜看着眼前的屋子发呆。

    不是说这里有好玩的吗？

    这是独栋小屋，小屋旁边是开放式的温泉浴池，有什么好玩的？

    “林寒哥，这是住宿的吗？”小瓜指着房间问道。

    “这里是度假村，算是住宿。”林寒环顾周围的空间，又翻开一下手里的宣传册子：“这里挺好的，娱乐好不少，可以到处玩玩。”

    “那个池子是什么？”

    “温泉池，你让前台搞得套餐啊，度假村的情侣活动套餐。”林寒指了指她手里的那个小说明书册子，里面就是这次套餐的项目。

    “我看看。”小瓜翻开册子。

    第一页就显眼地写着：两天两夜情侣双人温泉空间。

    还有一对男女共浴，对视而笑的唯美画面。

    “这……这是什么意思？”

    小瓜指着册子上的字样，目光有些呆滞，想了一会才反应过来，脸色立刻红得像苹果，一路蔓延到耳垂。林寒在她背后，能清晰地看到她耳垂红得通透，还挺可爱。

    “这是要两个人一起那个……”

    “你不喜欢这里的话，我带你去其他地方玩。”

    “啊，不……不是。”

    小瓜有些不知所措，越说，耳朵越红，她现在不是小孩子，再笨她也反应过来了。

    “那就留下吧。”林寒揉揉她的脑袋，笑道。

    叮铃铃！

    手机铃声打断林寒。

    看了下来电显示，是炼妖的。炼妖主动联系他，一般都不是小事。

    “我接个电话，你等我一下。”

    看到林寒离开屋子，小瓜迟疑地看向旁边的更衣室，踌躇着进去。

    ……

    “先生，两件事。”

    “嗯，说！”

    “你设计的等离子推进器制造完成了。”

    在林寒的手机屏幕上，出现实验室测试车间的画面，一个碗口大的推进器，正悬浮在空中，朝着下方喷射出等离子体。

    此外，就是实验室测试车间的各种数据。

    这是林寒设计的战甲式等离子引擎，用于第一代战甲的。

    本来微型战甲的设计，会在暗物质提取技术出来后，林寒才会准备，但意外发现铯能石，他将这个项目提前了。

    将整套战甲设计给炼妖，由炼妖制作。

    具备完整的技术，第一代战甲进行得非常顺利。

    “好，等我回去，再看看。”

    “第二件事，北美情报局和欧洲的一些人，关注到龙神装备了，正在查龙资本背后的人。”炼妖说道。

    “查到了？”

    “没有。”

    要是能查到他们头上那才奇怪。

    赵小龙被他们安排了一个全新的身份，无论是网络空间，还是现实中，都安排妥当。炼妖入侵伪造身份所在的电脑，将赵小龙等人新身份，全部都写入。

    赵小龙有全新的身份。

    他们汇给赵小龙发展的资金，都是通过金融渠道，在世界各地的账户流入龙资本的，根本不会有任何痕迹。

    “将这个消息告诉赵小龙，他想做什么，你给他足够的帮助。”

    他让赵小龙弄的武装，就是为了方便做一些必要的事。

    如今工厂成功建设，公司总部也成功建设，一切都要加速。

    “好的先生，祝您假期愉快。”

    挂断电话，林寒环顾了度假村的环境。

    这里的风景经过专门的布置，看起来还不错，有山有水，算是江海市一个不错的度假地。

    林寒看了度假村手册里的娱乐项目。

    有马场，高尔夫球场，保龄球馆，大型露天泳池，隔壁不远是动物植物公园和游乐场，还有五公里外靠海边的酒吧街，十五公里外是海边沙滩。

    来这里度假放松，倒是不错的地方。

    带小瓜去体验一下这些东西，倒不单调。

    “小瓜。”

    林寒进屋时，小瓜不在，四周看了看，也不在。

    “林寒~哥。”

    一声怯怯的声音从更衣室传出来，小瓜穿着一套度假村的浴袍，从更衣室出来，看得林寒一愣一愣的。

    发现林寒在看自己，小瓜低着头，不敢直视。

    “你要洗澡？”

    “不是要一起泡温泉吗？我~我去换泳衣了。”小瓜抬起头，偷偷看了林寒一眼。

    “呃？？？”

    林寒差点眼睛都瞪出来。

    这丫头是真的呆萌，他是准备带她出去玩其他娱乐，结果这丫头误以为是在这里泡温泉了。

    这丫头的脑袋，就差点埋到胸口了。

    “度假村提供的泳衣，都是这种的，我就换了。”小瓜手足无措地解开浴袍，露出米白色的比基尼，无比性感，她的小手无处安放。

    突然间，林寒回想前世的点点滴滴，会心笑起来，揉揉她的脑袋安抚她。

    “你去等我吧。”

    “好。”

    见她小跑着到温泉池，林寒摇头笑了笑，进更衣室。

    前世林寒就是小瓜在照顾，那时候的她，任劳任怨，帮他擦身洗澡，时时刻刻都细致入微。他亏欠得太多，也是小瓜支撑着他前身一路走下去的。

    这个女孩治愈他的前身，如今又陪伴他的现在。

    只是这一世，一切轨迹都变了。

    不过这个丫头，还是那么地迷糊。

    “小瓜，帮我擦背？”

    “嗯嗯。”

    小瓜脸蛋红彤彤，不知道是害羞，还有因为温泉的水汽的缘故，接过搓澡巾，小手生涩地擦拭起来，慢慢地放开。

    熟悉的感觉，唤醒前身深处的记忆，林寒眼眶发红。

    这种熟悉的感觉，前世几十万年他都没忘记。

