    第12章修复

    年疏桐已经吃饱了，可她不想浪费。虽说是赠送的，可她是花了钱的。

    按照这个买种子的价格，她那点坑来的钱，很快就入不敷出了。

    就算她不太会种地，但也知道种下去的东西是需要一段时间才能成熟。

    看来要加把劲儿，再坑点。

    此时，投递的机器人已经降落，与傅云河正在沟通把“小木屋”放在哪里。

    傅云河询问了一下年疏桐的意见，选了一块面朝森林的平地，机器人从空间纽扣中拿出小木屋。

    机械手臂眨眼间转换成螺丝刀，围着小木屋转了一圈，“滋滋滋”的声音，固定好了小木屋。

    安装完毕的机器人，又拿出一个小箱子，是傅云河买的营养液，盐，还有防毒屏障等。

    机器人完成任务后，四方形的身体露出一块屏幕，好听的娃娃音响起：

    “若是满意，请给个五星好评哦！”

    傅云河抬起手臂，要去点好评的五颗星，可他却僵在了原地。

    机器人是银白色的，傅云河看着机器人身上映射的，有七分清晰的人影，他是谁？

    好一会，傅云河才缓过来，这是现在的自己？

    他突然理解了，为什么年疏桐说自己是个女人。

    晴天霹雳！惊心骇目！

    妈的！他一个大老爷们，前世哪怕不是五大三粗，但也是爷们十足，要肌肉有肌肉，要腹肌有腹肌。

    可现在竟然要顶着这样一张小白脸生活！确切的说，小白脸都是对于他的夸赞了！

    这是一张他前世最看不上的......美娇娘脸。

    年疏桐黑乎乎的手，拿着土豆，十分感兴趣的看着这一幕，感叹的说道：“这是被自己美呆了？也对，美人儿谁不喜欢看？”

    “你喜欢看吗？”傅云河顺嘴的反问，立即得到了年疏桐的回答。

    “有用的就喜欢，没用的......呵呵。”

    一句呵呵，表达的十分清楚了。

    傅云河闭上眼睛，心理建设一下，两下，三下。

    没事，没事，变美不容易，变丑很简单，很简单。

    他再次睁开眼睛，先点下好评，机器人道谢离开。

    傅云河转身看着年疏桐，现在的他倒是羡慕年疏桐的容貌了，安在一个老爷们身上，毫不违和。

    傅云河收起心里的想法，对着年疏桐开口。

    “那个...早点休息。”他咳嗽着走向小木屋，控制着自己不去看年疏桐手里的土嘎哒，到了门口问：“你要哪边的房间？”

    年疏桐手里拿着黑黢黢的土豆，随手一点右边道：“就这个。”

    傅云河点点头，推门准备进去。

    后面吃饱了的年疏桐，开口问道：“你要不要买一个土豆？”

    土豆？不是土嘎哒吗？

    不过，傅云河没有任何停顿的回答：“不用。”

    他的心里在滴血，可他不敢露出破绽，让年疏桐知道自己想要这个东西。

    年疏桐也不问，转身去了河边，土豆先收进空间纽扣，她洗洗手，洗洗脸，回去睡觉。

    “希望明早还能看见活着的你。”

    “嘭！”年疏桐关好了右边的房门。

    站在左边房门前的傅云河，牙根都要咬碎了！怎么就不再问问了？

    你倒是问啊！

    你问我就买了！

    他想捶胸顿足，可嫌弃的看着小身板，还是省省吧。

    满心郁闷的傅云河，自己坑自己的回了左边的房间。

    小木屋的摆设极其简单，中间客厅处摆了一张沙发，其他的没有。

    两边各一个房间，每个房间都有一张床，其他的也没有了。

    回了房间的年疏桐，终于有时间服用系统给的修复液，她一刻都不想再等了。

    锁好门窗，开始。

    她将本命修复液扔给了刀刀，体质修复液自己一口喝下。

    “没什么感觉啊……”

    年疏桐直腾腾的倒在了床上，等着发挥药效。

    约一分钟之后，她的骨骼，筋脉都开始有了变化。

    原本的身体修炼实在勉强，有了这修复液，才可以将她改造成最好的体质，最好的修炼状态。

    半个小时后，年疏桐起身，她已经感觉到药效没了。

    不过着实有用，只是与她前世的身体相比，还差了一大截，看来要继续做任务，继续赚。

    不过......现在可以修炼了。

    她先查看一下自己的本命法器刀刀，意识看向识海。

    见鬼！这是什么东西？

    本是一把巴掌大小，青色小刀的刀刀，现在浑身冒着金光，刀把儿也变得一米多长。

    虽然还很虚幻，没凝结实体，可这怎么大变样了？

    (本章完)

