    突然的反转，震惊了所有人。

    不单是赵关义被陈东这大胆又疯狂的举动给震惊住了。

    就连李熙儿等人也是一脸震惊。

    因为就连她们都不清楚，陈东是何时调动死士的。

    她们只记得当陈老伯被抓的消息传来时，陈东大发雷霆，随后便去打了一通电话。

    陈东本人倒是淡定地抽了口烟，目光深邃又冰冷。

    自从上次眼睁睁看着雷进害死张哥等人后，陈东的心态就彻底变了。

    修行武道能使自己变得强大，但这还不够。

    他陈东还不够狠。

    想要守住自己珍视的一切，就必须让这天下任何一人听到他陈东的名字都发自内心的心惊胆战！

    另一边，八宝山山林之中。

    华英豪一路追击前方的姜辰，可在下一个拐角，姜辰的身形却突然消失了。

    “草！这小王八犊子跑得还真快！”华英豪暗骂一声。

    今日让姜辰跑掉，以对方宗师的实力，想要再抓住可就困难了。

    而且华英豪很不耻赵关义这种拿对方家人来威胁的行事作风，江湖就是如此，祸不及家人，要不然冤冤相报何时了。

    “小王八犊子，别让老子逮到你！”华英豪对着前方树林骂道。

    他转身准备回去，先将陈东等人带回去调查。

    可刚一回头，就发现来时的路上多了一位黑袍人。

    身披黑袍，戴一副鬼面具。

    这般诡异打扮，让华英豪眉头一皱。

    同时心里不禁担忧起来。

    因为华英豪惊讶的发现，自己居然看不穿对方的修为。

    猛然间，一个念头在华英豪脑海里闪过。

    “阁下可是大宗师姜长生？”华英豪试探着问道。

    而对方居然点了点头。

    “太好了，没想到能在这里遇到你！”华英豪激动地说道。

    然而下一刻，那黑袍人姜长生直接出手，一剑朝华英豪斩下。

    一剑之威，斩尽沿途山川草木。

    若非华英豪有九阳神功罡气护体，只怕就这一击就能让他重创。

    “姜长生！你什么意思！平白无故，为何对我出手！”华英豪怒声道。

    “就凭你在助纣为虐！”姜辰冷笑一声。

    之所以不在八宝山别墅血虐华英豪，只不过是不想暴露更多的底牌罢了。

    如今戴上面具换一个身份，他自然可以肆无忌惮地出手。

    谁能想到，神秘大宗师姜长生会是他姜辰。

    “助纣为虐？你什么意思！”华英豪皱了皱眉。

    下一刻，又是一剑斩下。

    华英豪也来了脾气，不躲不闪，出手迎了上去。

    两人直接激战在一起。

    九阳神功第九层爆发出全部威力。

    周围山林草木都燃烧起来！

    “今日赵关义带人清扫李家产业，今日他带人打上八宝山别墅！”姜辰冷冷说道，“我是不是可以视为，这是他们在向我这位大宗师开战！”

    “姜长生，你不要误会。赵局长他们今日所作所为都是合理合法，若没有证据确凿，他们自然不会乱来。”

    华英豪赶紧解释道：“我知道你和李家交好，但李家违法乱纪，谁也不能包庇！”

    砰！

    一拳击出，华英豪的拳头与姜辰的剑硬撼在一起。

    姜辰纹丝未动，华英豪却倒退了三步。

    这还是姜辰故意压制在大宗师实力的情况下。

    若是姜辰全力出手，一招就可以打得华英豪生活不能自理。

    “好一个合理合法，好一个证据确凿！”姜辰冷笑一声，又是一剑落下。

    这一剑比起刚才威力强了数倍不止。

    华英豪哪怕全力抵挡，整个人还是被击飞出去，重重地砸在山岩之上。

    他难以置信地看着自己狼狈的模样，喃喃自语道：“这就是我和姜长生的差距吗？”

    虽然在与姜长生动手之前，华英豪就预料到自己可能要略逊一筹。毕竟剑道武者学的就是杀伐武技，实力要比寻常武者强上许多。

    但就这么简简单单几招落败，却是华英豪怎么也想不到的。

    下一刻，姜辰一个闪身来到华英豪面前，一剑抵在华英豪的脖子上。

    “他赵关义所谓的证据都是他伪造的，今日之事不过是何书堂想要给何光报仇，钱家趁机坐收渔利！”姜辰冷冷说道。

    “伪造的？”华英豪皱了皱眉。

    若是如此……

    突然间，他明白过来。

    若是如此，岂不是说一开始赵关义的计划就不是抓捕姜辰，而是想拿他武安局当枪使！

    “好一个赵关义，好一个世家！居然耍到我华英豪的头上来了！”华英豪忿忿说道。

    “想活命的话，就给我好好彻查此事。该抓的抓，该杀的杀。补偿李家今夜的损失！”姜辰居高临下俯视着华英豪，以高高在上的姿态说道：“我想以华局长的权利，想要调查清楚这些事不难吧。”

    “的确不难。”华英豪面露苦涩。

    他怎么感觉自己现在是被姜长生给威胁了。

    紧接着，姜辰将一个U盘丢到华英豪手中，他冷声道：“这个U盘里有何书堂这些年贪污受贿的证据，你给我彻查到底，若是背后牵扯出世家豪门，我希望你一视同仁。”

    “何书堂犯罪的证据？”华英豪看着手中的U盘，郑重的点了点头：“前辈，这件事我会认真对待的。”

    技不如人，连称呼都变了。

    “你最好给我把事情办好，否则我会亲自去武安局取你首级。”撂下这句话，姜辰准备离开。

    这时华英豪赶紧说道：“前辈，我一定会将您交代的事情处理好。若我做完这些，您能不能与我共谋一件大事？”

    “再说吧。”话音刚落，人已经消失在了原地。

    华英豪试图搜寻姜长生的踪迹，却惊人地发现根本无迹可寻。

    “这就是他的实力吗！恐怕在大宗师之中也是佼佼者了。”华英豪长叹一声。

    他还想问一下姜长生，姜辰和这位大宗师到底是什么关系。

    但现在看来，只能下次问了。

    但直觉告诉华英豪，姜辰和姜长生之间的关联肯定不小。

    不过饶是华英豪想破脑袋，也猜不到。

    姜辰就是姜长生。

    很快，华英豪就回到了八宝山别墅。

    赵关义见到华英豪归来，歇斯底里地怒吼道：“陈东，如今华局长归来，姜辰看来已经被华局长杀死，你们完蛋了！”

