    当碧瑶她们刚准备好的时候，吕大可和齐峰等人，也来到了天道宗山门处。

    他们也是累坏了，因为他们只是一个炼气期修士，根本不会御剑飞行。

    而且为了早一点到天道宗，他们都把吃奶的力气拿出来了。

    “你们是什么人，竟然敢闯天道宗！”一名女弟子大声的问道。

    “回这位师姐的话，我们是以前天道宗弟子，这次回来，是投奔师门的。”黑耀子恭敬的说道。

    “呸，休得胡说，天道宗一共只有五名徒弟，而且天元宗主他们，已经在后山遇难了，想骗我们不成！”那名女弟子气愤的说道。

    听到这位女弟子这样说，几人也是看了看奢华的围墙，和里面的建筑，他们两眼都露出欲望之光。

    白启子碰了碰黑耀子，让他站到后面去，自己有话要说。

    “这位师姐，我们真的是天道宗弟子，不信，你们可以让碧琼仙子，或者碧瑶仙子出来证实一下”白启子恭敬的说道。

    “好，既然你们要证实，那我就回去禀告，如果你们是假的，那就别怪我们不客气！”那名女弟子露出诡异的笑容，然后就向宗门里走去。

    而这一切，都是碧瑶安排好的，要的就是先给警告，然后杀鸡儆猴。

    当碧瑶走出来后，四人同时露出猪哥像，要知道，碧琼仙子和碧瑶仙子，就是他们梦中的女神啊！

    如果得到天道宗后，他们也要发出爱的誓言，然后再努力接近女神。

    “你们是何人，竟然敢称天道宗弟子！”碧瑶冰冷的问道。

    “碧瑶仙子，您忘了吗？我可是吕大可呀，当年给您送过信的。”吕大可说道。

    “是啊，是啊，还有我一个，当时我们可是见过面的。”齐峰连忙补充道，就好像有意说似的。

    碧瑶看了看两人的服饰，上面居然还是扶叶宗的标字，她又看了看黑白二子的服饰，只是普通的衣服。

    碧瑶仙子轻轻一挥剑，吕大可和齐峰都没反应过来，直接人头落地。

    而这一下，黑白二子顿时吓傻了，他们都不知道怎么回事。

    “区区一个扶叶宗叛逃弟子，居然敢假冒天道宗弟子，难道欺负我不认识服饰上的标字吗！”碧瑶仙子眯着眼睛看向黑白二子。

    这一下，两人更傻眼了，因为这股杀意明显是针对他们的。

    “你们还是天道宗弟子吗？”碧瑶仙子用剑指着二人问道。

    “不，我们不是了，我们就是出来游玩的，路经此地而已。”黑白二子连忙说道。

    他们两个也不傻，这不是明显让他们滚蛋嘛！不过，再看看两个白死的师弟，两人也是无奈啊。

    “既然不是，还不快滚，难道想留下来不成？”碧瑶仙子睁开双眸问道。

    “咕咚。”黑白二子吞咽一口口水，想都不想，朝着山下快速奔跑，如果说之前是累了，那现在还管累不累？能活命才是真理啊。

    碧瑶仙子看着两个胆小鬼跑了，她也是微微一笑，然后对着后面弟子招了招手。

    “拿火，给这两个尸体烧了，免得影响心情。”碧瑶仙子说道。

    那几名女弟子听后，立即跑向宗门里，因为天元，之前存的木材还有一堆，索性这次变成了烧尸体用的了。

    刚走到天道山一半的那群弟子，看到黑白两位师兄，疯狂的跑下来，他们也是立即迎了上去。

    “两位师兄，你们这是怎么了？”一名弟子问道。

    “还怎么了？再不跑，咱们都要死在这里，现在碧瑶仙子在天道宗把持，就在刚才，还把吕大可和齐峰给杀了。咱们赶紧走吧！”黑耀子说道。

    听到碧瑶仙子把吕大可和齐峰杀了，那群弟子原本疲惫的身体，瞬间不累了，想都不想，转头就跟着黑白二子，向着山下走去。

    两刻钟后，天元和小轩辕，看着那群弟子失落的走下山，就知道什么情况。

    “去吧，下手轻点，毕竟他们也是咱们，曾经的同门啊。”天元叮嘱道。

    “放心吧，师尊，我保证不打死他们！”小轩辕露出阴险的笑容说道。

    天元也是无语，这小子，下手可是黑的很，因为自己来的时候，也看到地上的血迹了。

    黑白二子看到小轩辕走向他们，两人心里顿时一紧，因为他们猜到，会有祸事发生！

    “哟，这不是曾经的，天道宗弟子吗？这上山碰了一鼻子灰是吗？”小轩辕嘲讽的说道。

    “不瞒前辈，吕大可和齐峰两位师弟，已经死了，我们也没有了希望。还望前辈放过我们。”白启子连忙说道。

    “放你们？你们天道宗欠我的钱，本来就让我不爽，今天穿过天道宗的衣服，那就让我好好出口恶气！”小轩辕说完，他双手直接打向白启子。

    白启子等人还没反应过来，就看到小轩辕，已经到了他们面前。

    “砰！”一拳击出，狠狠的打在白启子，和黑耀子的脸上。

    两人就跟破麻袋似的，直接飞了出去，要知道，小轩辕的修为可不是，那种普通的元婴期。

    两人的身体重重的落在地面，这疼的，两人都发不出声音来了。

    而那一群弟子，也是满脸的懵逼，因为他们不知道咋回事。

    “嗯，不错，感觉特别好！心里也算舒服一下了，接下来，就是你们咯！”小轩辕阴阳怪气的说道。

    “前辈饶命啊，我们经不起您那一拳的。”一名弟子刚说完，就看到，小轩辕的掌风袭来。

    “砰砰砰”一个个弟子，就好像足球和麻袋一样，朝着后面直接飞起。

    天元看到小轩辕出手，他也是眼角抽搐，因为这小子下死手啊，根本不在乎对方死活！

    “啊，饶命啊，我们错了，求前辈不要杀我们啊。”一个个弟子疼的满地打滚，也有的连连哀求，他们真的怕死啊。

    “哼，今天是给你们一个教训，让你们以后还敢承认，自己是天道宗弟子！”小轩辕说完，转身就向天元那里走去。

    看到轩辕回来，天元也是微微点头，只要不出人命就好，他还真怕小轩辕弄死几个呢。

    走到天元身边，小轩辕问道：“师尊，我们去哪？”

    “走吧，我们继续听听消息，毕竟你师妹还没有出现呢。”天元说道。

    小轩辕听后，连连点头，他明白师尊的意思，他也是刚出现时，就被师尊救了。

