 “哟，真是没想到啊，杨天你还是这么个大人渣啊，居然和几百名患者都发生了关系，”杜小可唯恐天下不乱，笑嘻嘻地在一旁调侃。

“这些小媒体撰稿人的脑洞也真是够大的，”杨天苦笑道，“我是得多丧心病狂，才会去跟患者发生关系啊。”

“那可不好说，说不定你就是色欲熏心呢，”杜小可笑嘻嘻道。

杨天看到她这站着说话不腰疼的样子，没好气地哼了一下，一伸手，将她直接抱过来，拉到床上，放进怀里，对着她的小脑袋一顿揉。

“啊呀啊呀别别别别……我错了还不行么？

头发刚刚才梳好的，别给我揉乱了呀！”

杜小可连忙求饶。

杨天这才缓缓停下来，捏了捏她柔嫩的小脸蛋，“叫你丫唯恐天下不乱啊，这下知道厉害了吧？”

杜小可调皮地吐了吐小舌头，道：“我……我知道厉害有什么用啊，你该教训的是那些造谣的人啊。

多亏了他们一晚上的辛勤劳动，你现在已经是全网知名的究极渣男了。

你和韩雨萱、丁铃、天海医科大的两个校花，甚至是那位洛总裁，关系都被挖了出来，之后说不定还会越挖越多哦。”

“那你呢？”

杨天挑了挑眉，“你就置身事外了？”

“这个……我……我和婉儿也受影响了啊，别忘了，之前你可是在我们学校，公然对我做坏事，还被那么多人看到了呢。

所以，你和我们之间的事情，当然也被挖出去了啊。”

杜小可道，“现在有很多人都觉得我和婉儿是两个可怜的无辜少女，被你这头大灰狼哄骗到手了呢。

群情激奋哦！”

杨天苦笑着，突然有点头疼——真是嘀咕了那些无聊之人的想象能力啊。

而这时，一旁的小公主，忽然低着头，有些内疚地道：“这……是不是都是因为我啊？”

杨天回过头，看着她，道：“怎么突然这么说？”

“如果不是我一不小心把地址透露出去了，昨晚的事情也不会发生。

昨晚的事情不发生，就不会引得那么多人生气，还挖出这么多事情来，把你推上了风口浪尖，”小公主的小脸上写满了自责。

杨天看到这丫头这样子，便忽然笑了，一伸手，将她也拉到了怀边，摸了摸她的小脑袋，道：“想什么呢？

这怎么可能怪你。

虽然透露家庭地址是你的问题，但接下来的这些事情，都和你无关啊。

说白了，的确是我太贪婪了，我想把你们这么多好姑娘全都抱回家，所以，哪怕眼下暴露出去了，也是我的问题啊。”

“哦豁，看来某只色狼自己心里还是清楚的啊，”杜小可轻笑道，“花心大萝卜！”

“没办法啊，谁叫你们一个个都那么可爱，我这人又不舍得放弃，所以……就只能全抱回家呗，”杨天一脸无辜道。

这话一出，小公主和杜小可都受到了夸奖，自然都是心里一甜。

杜小可轻哼一声，道：“哼，别以为这么说我们就能开心啦。

花心就是花心。”

她嘴上这么说着，嘴角却还是忍不住微微上扬。

小公主则是软软地靠在杨天怀边，想了想，道：“那……那接下来该怎么办啊？

如果这样传扬下去，杨天哥哥你的名声会变得很不好吧？”

杨天笑了笑，道：“虽然有点小无奈，但这真不是什么大事。

现在，需要我出面的，最主要的事情，都已经做得差不多了。

剩下的，无论是中医院，还是豺毒对抗药物的生产，都有专门的人去运作，不太需要我这块招牌了。

所以，哪怕我名声差点，又怎么样呢？

而且，如果只是名声差，就能大大方方地拥有这么多可爱的老婆……别说是我了，就算是换做世界上任何一个男人，都会觉得血赚吧？”

“呃……这样么？”

小公主呆呆道。

“好了，这位公主，你就别担心了，杨天这家伙，比你想象的要没心没肺多了。

你还天天这么为他着想，迟早被他吃得渣都不剩哦！”

杜小可对着小公主说道。

“诶？

会吗？

可杨天哥哥……对我很好呀？”

小公主疑惑道。

杜小可翻了翻白眼，道：“如果你觉得他把你按在床上肆意妄为也是对你好的话……那好吧，你没救啦！”

杨天听到这话，笑了，忽然坏笑起来，轻轻松开小公主，然后一转身将杜小可压在了床上，道：“怎么了，你这意思是，还不让我肆意妄为了？”

杜小可微微一僵，小脸一下子红了。

她从来都是个行动上的巨人，嘴上总是装着什么都懂，一副老司机、天不怕地不怕的样子。

但只要杨天一动真格的，她立马就会展现出魅惑外表下隐藏的羞赧与失措。

毕竟……无论她怎么说，她实际上还只是个未经人事的黄花闺女啊。

“你……你要干嘛啊？”

杜小可红着脸，道。

“你不是说小公主顺从我就是没救了吗？

那我倒想看看，你难道能不顺从我吗？”

杨天露出邪恶的笑容，道。

“我……我……我会……反抗呀！”

杜小可小声道。

“也没见你反抗啊。”

杨天笑道。

“这个……表面上是没有，但我心里在疯狂地呼喊着、抗拒着呢，你看不到而已！”

杜小可嘴硬道。

杨天笑道：“你这妖精，身子软绵绵的，嘴倒是挺硬的，看我不好好治治你。”

说着，他便一低头，吻住了少女柔嫩的嘴唇。

“唔……唔唔……唔唔唔……”调皮的妖精顿时也丧失了战斗力，乖乖地任由杨天亲吻。

一旁的小公主看着这一幕，则是有点哭笑不得，有点酸溜溜的吧，但仔细想想，杜姑娘和杨天哥哥认识的比自己早得多，她肯同意让自己和杨天哥哥在一起，应当是自己改心存感激吧。

这样想着，她便也不再胡思乱想了，但看着杨天和别人接吻，还是觉得有点不太舒服。

于是，她拿起一旁杜小可的手机，继续翻起了微博，看看微博上那些人是怎么说自己的杨天哥哥的。

 