    第517章 冥河老祖

    血海。

    此刻，一对俊男靓女站于海岸处，眺望眼前那无尽的血海。

    此地，是盘古大神污血凝聚的血海，寻常仙神不敢靠近，实乃洪荒禁地之一。

    “凌峰，你说我的成圣机缘就在这血海，可是，我却并未有任何灵感啊？”

    后土望着旁边俊逸的青年，柔声说着。

    凌峰说她是十二祖巫最可能成圣的，可是，她却觉得自己并未有任何特别之处。

    而凌峰面对后土的询问，却是微微一笑，“这个不急，等会我自会告诉你。现在我问你，我交给你的混沌双元神之法，你可熟记了？”

    “嗯。”

    后土点头，继而好奇的追问，“凌峰，你这混沌双元神之法是从哪里弄来，居然如此玄妙，可以让我诞生出元神？”

    要知道，巫族是没有元神的，也因此，巫族不识天数，无法使用法宝。

    曾几何时，后土他们也遍寻洪荒，就想修炼出元神，但都没法子。

    而如今，凌峰给她一卷功法，就能够让她衍生元神，这着实让后土又激动又好奇。

    “这个暂时不能告诉你，但日后，我会跟你说的。”

    凌峰笑着敷衍一句，他无法说出实情，因为这是他抽等级宝箱获得的。

    而这混沌双元神之法，便是他开出史诗级宝箱获得的宝物，它能够让人修炼出第二元神。

    祖巫没有元神，也可凭借此等功法，修炼出元神。

    而凌峰之所以会给后土，那是因为他知道，后土成圣，会被天道和鸿钧算计，导致无法走出地府。

    因为后土没有元神，导致她只能以身证道，永远被困地府，无法走出来。这样的证道，无异于是囚禁。

    这也是天道和鸿钧的谋划。

    凌峰知道这些，所以，他自然不能让后土钻进这个圈套。而在他抽出元神之法后，他更是想帮后土早日成圣，唤醒地道，协同女娲对付天道鸿钧。

    而这，也是凌峰带后土来血海的原因。

    “既然你不愿说，我也不逼你，可是，为何你将这元神之法交给其他兄长？”

    温柔的后土，并未追问不止，而是问出了另一个疑惑。

    这个凌峰倒是没有卖关子，而是坦诚的说道，“因为还不到时候，只有你先成圣，我才能帮助其他兄长证道，所以，我需要你的配合。”

    凝视着凌峰，后土能看出前者神情的认真，她眨了眨美眸，轻声道，“我相信你，说吧，要我怎么做？”

    对于凌峰，后土内心莫名的信任，所以，凌峰说帮她证道成圣，她也没有怀疑，便跟随凌峰来血海。

    “你暂时呆在这，接下来交给我就行。”

    面对后土的信任，凌峰面容也带起了笑容，微笑说了一句后，他便在后土的注视下，突然对血海某处空间喊道。

    “出来吧，冥河道友。”

    这话一出，后土也连忙将视线投向了凌峰所看方向，果不其然，一身暗红道袍的冥河老祖从血海中浮现。

    “不知后土祖巫与这位道友驾临，冥河有失远迎。”

    冥河面对凌峰和后土，却是做了个道礼。

    祖巫后土，冥河是认识的，但凌峰，冥河并不相识。只是神力感应之下，他居然感应不出凌峰的实力，冥河当下便将他化为不可轻易招惹的对象，也就将其当做同等大能对待。

    “冥河道友客气了。”

    凌峰和后土也朝冥河拱了拱手，以做还礼。

    双方客套礼作毕，冥河老祖这才对凌峰问道，“冥河眼拙，不知这位道友是？”

    “我叫凌峰，此次前来，就是专门来寻冥河道友的。”

    听得凌峰这话，冥河也有些不解，他明明不认识凌峰，来找自己何事。

    抱着这个想法，冥河也不卖关子，直接开门见山的询问，“不知道友寻我作甚？”

    “为了赐你一场机缘！”

    凌峰神秘一笑。

    “机缘？”

    冥河老祖微微蹙眉，凌峰的话语让他感觉不适，但他对凌峰所说的机缘，却是颇感好奇。“不知道友所说的机缘是什么？”

    “这个机缘，需要道友鼎力相助才行！”

    凌峰并未直言，反而买起了关子。

    后土证道，是为地道，又为六道轮回。

    而六道轮回必须在幽冥血海建立，因为这里是洪荒最污秽的地方，也是洪荒最阴邪禁地。

    洪荒生灵遭劫后化成的冤魂厉鬼，都会不自觉的被牵引到血海，在这里吸收血煞之气壮大。

    幽冥血海是冥河的出生之地和道场，冥河态度这么客气，他想让后土在这里证道，建立六道轮回，自然得打个招呼，给点好处。

    当然，这个好处，必然是冥河无法拒绝的。

    “还请道友明说，如果贫道能相帮的，一定义不容辞。”

    面对凌峰的卖关子，冥河心中着实心痒痒，表面却客套的回了一句。

    不只是因为他看不透凌峰，还有就是凌峰旁边的后土祖巫。

    很明显，凌峰能有祖巫相随，必然跟巫族关系匪浅，面对巫族这个洪荒霸主，冥河还是需要买三分面子的。

    而听冥河这话，凌峰顿时笑了。

    他等的就是这句话。

    “在下的这个机缘，需要道友让出一半幽冥血海！”

    凌峰略微酝酿一下，旋即，也不再兜圈子，直接说出了自己的目的。

    而冥河一听凌峰这话，瞬间面容变了。

    “什么？要贫道让出一半的幽冥血海？！”

    冥河失声道，继而是怒气浮现。

    他修炼血神大法，幽冥血海就是他的根本，让他让出一半幽冥血海，等于将他根本斩去一半，这他如何能答应？

    如何不生气！

    不过，面对后土祖巫，冥河没有当场发飙，而是冷着脸，对凌峰说道，“道友，你莫不是在开玩笑吧？”

    冷声冷语，冥河已然暗中表明自己的态度，但凌峰却视若未睹，面带微笑，不答反问道。

    “你看我像是随便开玩笑的人吗？”

    他这样一说，瞬间让冥河的脸阴沉了下来，要不是顾及后土在此，他都当场发飙了。

    但此刻，冥河不悦之色也溢于言表，他面对凌峰，冷然道，“道友，血海乃是贫道根本，让出一半血海，此事断无可能。”

    冥河的严词拒绝，凌峰并不意外，脸上依旧带着笑容，口中说道，“道友就不想知道，我赐予你的是何等机缘？”

    闻言，冥河面色变幻，但最终，还是断然拒绝，“再大的机缘，也不能让贫道自损根基！两位，还是从哪里来，往哪里回吧！”

    冥河拂袖转身，背对着凌峰两人。

    显然，冥河还是生气了，而且，血海乃是冥河的根基，他不可能自毁根基。

    当然，这是在利益不够的情况下。

    “哦，是吗？”

    面对态度转冷的冥河，凌峰也不恼，反而脸上带起戏虐的笑容，慢悠悠的说道，“那如果说，我赐予你的机缘，能让你证道成圣，你还要放弃？”

    一听这话，冥河神情瞬间惊变，他急忙转身面对凌峰，失声道，“你能让我成圣？！”

    (本章完)

