    阳讳冷哼一声，一道阴寒之气裹挟血夜，朝着雪地平原追去。

    “怎么？生气了？”

    血夜柔媚的问道。

    “哼！别忘了，是谁放你出来的！你要摆清自己的位置！”

    阳讳冷声喝道。

    “是是是，我知罪了。”

    血夜柔媚一笑，眼中尽是狡黠之色。

    与凤嗔大战一场，消耗了血夜大半实力。

    在加上司马攸等人还相距甚远。

    自己一人还未必能拿下张航等人。

    血夜这才虚与委蛇。

    见血夜乖巧。

    阳讳轻蔑一笑。而后加速追击。

    张航等人一路南行，一直到了大雪山才停下来。

    一来，张航与雪猿有旧。在这里要相对安全一些，而且雪猿还能帮忙找到避风港。

    二来，众人此刻灵气耗尽，也需要修整。

    三来嘛，便是担心，在往前会遇到鲁盛，曹瑞等人。或者是司马攸等人。

    若是遇到他们，以张航等人现在的情形，必死无疑。

    “哼哼哼！找到你们了！”

    雪地平原一望无际。

    阳讳寻找了许久，终于通过雪猿不寻常的踪迹找到张航等人。

    “戾！”

    血夜和阳讳两人刚显出身形。

    这时一道嘹亮的鹰啸响起。

    紧接着鱼鹰振翅飞起。

    “孽畜！敢通风报信！”

    当初鱼鹰背冰雪覆盖。

    加上有雪猿还护持在身边。

    因此阳讳和血夜都没有发现。

    可两人确定下来张航等人的位置后，鱼鹰知道事情不妙。

    急忙振翅飞起的同时，发出警报。

    “算了，这孽畜在这里，说明张航一行一定再此！”

    血夜淡淡说道。

    “对对对，嘿嘿。好！”

    阳讳轻喝一声，抬手一巴掌拍在雪山之上。

    阴寒之气放出，不断将雪山吸收到自己体内。

    “唔唔唔！”

    原本隐藏在雪山中的雪猿感受到阳讳的阴寒之气袭来。纷纷跃身逃离。

    “就是哪里！”

    雪猿离开之后，一个透着暖意的山洞出现。

    阳讳轻喝一声，一抬手，冰雪乱舞。

    一个黝黑的山洞出现在两人面前。

    “这群孽畜还有点本事！”

    之前是雪猿堵在洞口。所以阳讳没有察觉。

    如今雪猿被惊走。洞口异样的温度，以血夜和阳讳的本事，马上便能察觉的到。

    二人跃身跳到洞口。血夜微微点头。

    虽说细微，不过血夜已经察觉到了众人血脉的气息。

    “跟我走。”

    阳讳说这话，便要迈步前行。

    “且慢。”

    血夜一把拦住阳讳。

    而后弯腰，将一条血蟒放出。

    血蟒游动着身躯，朝山洞伸出探去。

    可刚进入洞口千米，一道剑光劈下。血蟒直接被冻结成冰。

    “血夜，既然你这么想我，何不亲自下来见上一面？”

    张航朗声问道。

    一道阴寒之气扑来，阳讳大喜，：“果然在这里！”

    一个箭步便冲了出去。

    血夜摇摇头，轻蔑一笑。这阳讳也就能算计的了冰灵族。

    若是放在其他任何地方，早就死了八百遍了。

    只不过两人都是利用关系。

    让阳讳去打头阵，试探一下张航等人倒也是好事。

    当！

    阳讳身形出现的一刹那。手中寒冰剑也朝着之前传出张航声音的方位飞了出去。

    不过以张航的狡诈，早已不在了原来的地方。

    一剑扑空。

    阳讳抬手便要召回寒冰剑。

    可要召回时候，突然旁边出现一只雪猿。

    雪猿上前一把便将寒冰剑抓住。

    阳讳一愣。

    这孽畜居然敢对冰灵一族动手。

    正要催动寒冰剑斩杀雪猿时候，这时幽暗的洞窟突然一道火光闪现。

    原本洞窟里面便是冰凌积雪。

    火光乍现，顿时整个洞窟都变得明亮起来。

    阳讳大骇，随手斩出一剑，马上就要后退。

    “小心！”

    张航身形出现在阳讳背后，手中炽灵朝着阳讳直接刺了出去。

    而血夜轻喝同时，手中一条血蟒朝着张航直扑过来。

    阳讳身子一停，周围阴寒之气运转，护主自己。

    炽灵一剑刺在阳讳身上，居然没有丝毫损伤。

    就在这时血蟒朝着张航也扑了过来。

    张航左手噬魂亮出，手腕一转，噬魂挡在背后。

    挡下了张航一剑，阳讳刚要转身攻击。一个巨力涌来，张航直接推着阳讳飞了出去。

    阳讳只觉得火光晃眼。在一抬头，只见四千多人正在盯着自己。

    而整个洞窟当中，没有一点冰雪。

    “救我！”

    阳讳大喝一声，强行挣脱张航，转身便跑。

    从鹰啸传来，众人便已经准备好了。

    只是没想到首先进入的人是阳讳。

    不过破天宗人身上都有炎玉法宝。

    众人亮出法宝，便朝阳讳攻来。

    血夜站在洞口，看着众人围攻阳讳，不禁得意一笑。

    “没想到你们倒是给自己找好了葬身之所了。”

    说这话，血夜双手搭在洞口两侧。

    只见双手之上渗出血水，朝着洞窟侵蚀而来。

    张航等人脱出战场，再朝血夜杀来。

    “大家别怕。凤嗔已经消耗了她一大半的实力了。此刻也就比起血蝠略微强了一线而已！”

    说这话，张航手中凝聚出来一跟冰柱。朝着血夜刺了过来。

    血夜轻蔑一笑，手中凝聚血剑，站在洞口，静待张航等人过来。

    张航冰柱刺出，血夜随手一剑将其挑飞。

    只是血夜还没来得及高兴。噬魂紧跟着劈了过来。

    穆殇离，林剑等人紧随其后，也纷纷朝着血夜攻来。

    虽说众人依旧不是血夜一合之敌。可如今在缠斗起来。

    血夜也很难将众人一击必杀了。

    倒是阳讳被众人围攻，周身阴寒之气护体，却架不住众人身上炎玉法宝不少。

    虽说一时半刻不会战败，可这样消耗下去，迟早要被活捉。

    “血夜！快过来帮我！”

    阳讳一边竭力与众人颤抖，一边厉声喝道。

    “咱们的约定，只是我帮你杀了他们。可没说我还要救你呀。”

    血夜一边挥舞血剑迎战众人，一边嬉笑着说道。

    “诸位道友，且慢！只要你们放了我，我愿意帮你们一起对付这个妖女！别忘了，咱们可以曾经一起封印过妖女的人！”

    既然血夜见死不救。

    那如今只能鱼死网破了。

    冰灵可是对付血夜的一大助力。

    此刻若是能倒戈相向，那么对众人也是一大助力。

    一时之间，众人纷纷停手。

    “阳讳！你吞噬阳凝，阳谲。还有两只冰灵的事，我可是知道的一清二楚。如今阳谲元神还在体内，你不杀了他们。以后你就别想着哎极寒之地有立足之地了！”

    血夜笑盈盈的说道。

    阳讳身子不禁一僵。

    众人心里也是一骇，就算没有与冰灵一族打过交代，不过对于冰灵族也是略微有些了解的。

    人形冰灵之所以生活在水晶大陆边缘，便是因为实在太弱。

    冰灵和火灵一样。

    实力要是强大的话，身体也会跟着壮大。

    只有水晶大陆边缘的冰灵耳听目染，才会化形成为人族模样。

    在水晶大陆深处，乃至冰神谷，这些地方的冰灵，不但在幼年期能凝聚更多的阴寒之气，而且平日里见到的都是兽类冰灵。通常他们都会化形成为同样的兽类冰灵。

    这样化形之后便能获得同类型的冰灵兽庇佑。

    不论哪个类型的冰灵当中，都是严禁同族厮杀的。

    像阳讳这种行为，便是犯了冰灵族的大忌。

    阳讳眼中一道杀意闪过。

    心中却是无可奈何。

    血夜不但揭穿了自己是阳讳的事，而且还将阳谲等人一并说了出来。

    现在唯一的出路，便是让他们双方两半俱伤，自己最后出手，灭了所有活口。此事才能算完。

    要不然，不论何事，都会受制于人。

    “怎么？阳讳，你想反悔了？”

    众人罢手之后，见阳讳呆站在原地。马上呵斥道。

    “我......这就动手！”

    眼中一道狠戾闪过，阳讳再次凝聚一柄寒冰剑，朝着血夜便杀了过来。

    “哼！怎么？想借刀杀人？解决了我？”

    面对阳讳，血夜丝毫不惧。

    之前就算是与凤嗔对战，血夜也是丝毫不惧。

    奈何水晶大陆上交手，凤嗔占据了绝对优势。

    所以血液才会被封印冰球当中。

    若是北极荒域，血夜有十足把握能将凤嗔斩杀。

    凤嗔实力尚且比不上血夜。

    区区阳讳，血夜又岂能看在眼里。

    阳讳一声不吭，手持寒冰剑朝着血夜攻来。

    连续被血夜击退之后。众人对于阳讳的防备也略微减少了几分。

    而此刻阳讳也发现自己就算吞噬了阳谲三人。可自己与血夜的实力相距还是太远。

    最关键的是，双方交战许久，始终没人受伤。

    在看张航这边众人相互配合。

    数百人攻击血夜。其他大部分人都是躲在后面炼化灵石。

    大雪山距离水晶大陆说远也不远。若是有冰灵族过来。

    那自己就的暴露了。

    “只能如此了！”

    阳讳暗暗点头，手持寒冰剑再次朝着血夜冲来。

    不过这次，阳讳丝毫没有要攻击的意思。

    血夜心中略一犹豫。阳讳便到了跟前。

    “让我离开！”

    说话同时，阳讳拿出拳头大小一块冰灵珠，朝着身后众人便飞了出去。

    “嘭！”

    冰灵珠爆裂。

    原本洞窟就没有多大。

    冰灵珠爆裂，众修士一共不慎，全部元神受到损伤。

    “你不能走！”

    这样持续消耗下去。

    双方谁也奈何不了谁。

    倒是阳讳这一招，帮了自己大忙。

    两人交手十几招。阳讳一心只想尽快离开。

    而血夜因为被众人合攻，也无心全力应对阳讳。

    阳讳乘隙再次拿出一块拇指大小的冰灵珠，朝着血夜飞出。

    血夜见状，身形略微一挪。阳讳身形一晃，从洞窟飞出。

    “废物！”

    血夜暗骂一句，继续与张航等人缠斗。

    “哈哈哈哈！”

    出了洞窟，阳溶哈哈大笑。

    “哼！你们全都死在里面吧！”

    一抹狠厉闪过。

    阳溶	随即隐没到冰雪当中，炼化自己体内的阴寒之气。

    张航等人与血夜僵持了一个月的时间。

    双方依旧是谁也奈何不了谁。

    “血夜，咱们谁也奈何不了谁。不如大路朝天，各走一边？如何？”

    张航率先开口问道。

    “哼！谁也谁也奈何不了谁了？”

    血夜柔媚一笑，周身散出血雾，将自己包裹。

    同时，那血雾不断朝着洞窟里面侵蚀进来。

    随着血雾侵蚀，血夜体内血水也开始沿着岩壁朝众人袭来。

    张航等人这才恍然，之前血夜损耗太大，所以才只身堵在出口。

    可经过一个多月的时间，血夜已经调息恢复了不少。

    此刻已经有了能灭杀众人的能力。

    所以这才显露出了真正的实力。

    “挡住！快挡住！”

    众人急忙站起身来，朝着血雾开始攻击。

    众人实力恢复还算不错。片刻时间便将侵入到洞窟里面的血雾逼退了回去。

    可蔓延到洞府当中的血水，任凭众人何种手段，都很难撼动。

    双方再次僵持数日时间，血水终于将整个洞窟包裹。

    “死！”

    血夜柔媚一笑，而后眼中一道凶光闪动。

    扑棱棱......

    蔓延洞窟四壁的血水纷纷化为巴掌大小的蝙蝠，朝着众人便扑了过来。

    这些蝙蝠，只要攻击，便化为一滩血水，落在众人身上。

    可若是不攻击，也会朝着众人扑来。

    只是片刻时间，蝙蝠全部融入到了众人体内。

    在场数千人，也只有张航和穆殇离没有异常。

    至于其他人面色涨红，体内出现燥热。

    “哼哼哼。区区蝼蚁，不知死活。”

    血夜柔媚一笑，看着数千修士即将成为自己血食。心中不禁越发得意。

    “阴玉！”

    林剑大声喝道。

    “是！”

    说着话。十几块阴玉引爆。

    众人来不及多想，原地盘坐。马上开始吐纳，将引爆的阴玉炼化到体内。

    有了阴玉的压制，体内的燥热这才面前压制下去。

    血夜轻蔑一笑，身上猛的爆出血雾。顷刻之间，血雾弥漫整个洞窟。

    “张航，你真的很让我讨厌。我恨不得现在一掌就拍死你。”

    制伏了所有人，血夜轻蔑一笑。缓步朝张航靠近过来。

    说话同时，张航周身血雾退去。

    “哼！我不信你能杀的了我！”

    张航轻蔑一笑。既然小白既然懂得推演。

    那就应该能知道自己的处境。

    相信小白绝对不会让自己死在血夜手中的。

    只不过破局在哪里，张航却是想不到的。

    血夜柔媚一笑：“你这体内到底有什么？能抵挡的住我的血毒？”

    呼——

    就在血夜手指化在张航胸口时候，这时一道寒风吹了进来。

    血夜心神一动，张航再次被束缚。

    这洞口没有其他出路。

    正常来说，是不会有寒气进入的。

    这也是张航等人选择在这里打坐修炼的缘故。

    呼，呼，呼——

    虽说风声不大，不过阴寒之气却是越来越重。

    “阳讳，你敢坏我事！”

    轻喝一声，血夜双翅一振，来到山洞外面。

    可惜放眼望去，除了凛冽寒风之外，便再无其他。

    见血夜离开，众人纷纷放出阴玉。

    洞里里面温度骤降。

    原本猩红的血雾再次化为黝黑血珠，散落洞窟地面。

    察觉到洞窟里面异动，血夜双翅一振返回洞窟。

    可血夜刚一弹出脑袋。

    张航催动噬魂猛的一刀劈出。

    只见刀锋化为无数亡魂，朝着血夜扑来。

    可惜血夜抬手一道血柱化为护盾便挡在了身前。

    护盾刚一挡下亡魂，修罗刀便破开了护盾。

    众人联手攻击。

    在加上洞窟里面和外面不断有阴寒之气袭来。

    一时之间，血夜被打的措手不及，连连后退。

    洞窟通道本就没有多远。

    片刻时间，血夜居然被打的退到洞窟门口。

    就在血夜竭力抵挡众人攻击时候，这时阳讳显露出来身形。

    借着阴寒之力，阳讳手中寒冰剑朝着血夜腹部便刺了出去。

    嗤！

    一剑穿透血夜。阳讳还没来得及遁走。血夜转身一道血芒便将阳讳斩成两段。

    就在血夜分神的这一刹那。张航等人纷纷出手。

    数十道全部落在血夜身上。

    血夜顷刻之间便被斩成数段。

    “你们找死！”

    血夜头颅跌落在地面，怒声众人厉声喝道。

    在场众人也是一惊。

    没想到身体破碎，血夜还没有死去。

    哗，哗，哗——

    只见血夜断开的身体犹如一口山泉一般，不断涌出血水。

    而血夜头颅则是被血雾环绕。张航等人连着攻击几次。

    刚一撼动了血雾，血夜的头颅却隐藏在了血水当中。

    而此刻，血水已经如同洪流一般朝着众人袭来。

    众人不敢与其争锋，纷纷跃身后退。

    阳讳见状事情不妙，只留下一句冰雪躯壳，自己化成冰灵珠早已遁入冰雪当中。

    片刻时间，血水便汇聚成了一片方圆三十多里的小湖。

    这时，血夜从小湖里面站了出来。

    “张航，没想到我会败在你的手里。”

    “早就和你说了，这天战神榜第一，你是拿不到的。”

    “哼！迟早有一点，我会拿到的！”

    血夜柔媚一笑，化为一只一人大小的蝙蝠，震动双翅朝南飞出。

    “别让他跑了！”

    林剑见状，急忙追出。

    穆殇离紧随其后。

    而古天朔丝毫不加掩饰，直接施展破天宗功法。周身灵气环绕，加速朝血魔蝠追去。

    张航大为诧异。

    之前生死攸关的时候，古天朔，林剑都不显露身份。

    此刻见血夜要逃跑。

    古天朔居然不在遮掩自己的身份了。

    果然，古天朔暴露出来身份后，众人纷纷避开破天宗。

    之前的生死相交瞬间变成了两不相认。

    嘭！

    血夜再次引爆一道血雾。

    三人一时不慎，全部被困血雾当中。

    等破天宗人上来帮忙时候，血夜早已遁出百里之外了。

    原本司马攸一众化身血蝠正在围攻鲁盛等人。

    可突然之间，血蝠身躯爆裂。

    众人瞬间被打会到了原型。

    “杀！一个不留！”

    一声令下。

    就见黑烟滚滚。

    黑烟散开，化为一只只亡魂，朝着滴血宗人扑来。

    紧接着便是尸傀，剑阵。傀儡兽。

    滴血宗蝠人只要略微慢上半步，或者被纠缠一下。

    顷刻之间，便会迎来无数攻击。

    司马攸仓皇逃跑。

    可惜上前蝠人，能逃出的不过百人。

    血夜之前通过血海能知道司马攸等人的方位。

    此刻逃跑，自然轻易避开了司马攸哪里。

    一路仓皇逃回到血魔宗后。马上返回血海当中。

    “你失败了。”

    “嗯。”

    “我们尽快离开吧，他们应该还会回来。”

    血夜接着说道。

    “事情因你任性而起，你也该付出代价才是。”

    “我知道，我回去后会接受惩罚的。”

    血夜沉着气说道。

    “回去？你还是留下吧。”

    “我留下？我留下必死无疑！”

    “只有你死了，此事才会完结。这便是你对宗族最后的交代！”

    “难倒没有别的办法了？”

    血夜有气无力的问道。

    自己使劲了浑身本事，这才逃回来。

    可逃回来之后，却让自己留下等死。

    “没有了。”

    声音落下，血海当中剩余的血液开始形成一个漩涡。

    啪！

    片刻之后，漩涡爆炸。鲜血溅落在血夜的脸上。

    而血夜就像失了魂一样呆呆的看着血海。

    鲁盛等人一路追杀司马攸一直追到血魔山。

    而张航等人则是一路追到血魔宗。

    整个血魔宗当初张航等人离开的时候，这里只有一万多渡劫，化神修士。

    可张航等人在回来时候，这里的尸体多出了一倍之多。

    “仇顽这个匹夫！”

    张航心中暗骂，却不敢明言。

    “象道友，江道友，你们怎么看？”

    张航指着地上的尸体问道。

    两人不禁皱眉。

    两万多名渡劫化神弟子。

    这几乎是斩断了宗门的根基。

    “所有人都能聚集到一起，必定是通天宝阙的手笔了。此事需要尽快报给宗门才是。”

    “是呀。”

    “内个.....此事，宗门会如何处置？”

    张航小心的问道。

    “不知道。此事关系太多，我们也说不准。”

    “那.....”

    “走吧，先进去将那血海除掉。还有，追查滴血宗，一定要查清楚。滴血宗内还有多少血魔蝠存在！”

    相比起这些死去的弟子，林剑等人更关心血海。

    “哦。”

    张航尴尬一笑，跟着众人一起迈步前行。

    等众人来到血海时候，赫然发现血夜正背对众人。

    一时之间，众人不敢迈步向前。

    “你们来了。”

    血夜柔声问道。

    只不过这柔媚当中，却是带着几分凄凉。

    “血夜！你已经无路可逃了！”

    林剑厉声喝道。

    “哦？谁说我要逃了？”

    血夜柔媚一笑，转身看着众人。

    张航不禁有些诧异。

    

