    牧风此时也很是恼怒。

    之前在遇到秦帝，本以为已经修炼到入圣境的他，可以杀了秦帝报仇，结果，秦帝竟然更强。

    侥幸逃走后，他就想着，如何快速提升修为。

    之后，他就误入到了北方六层。

    初入昆仑圣地，对昆仑圣地并不了解的他，也不知道北方六层的可怕，也没听说过，进入的人都疯了。

    他就进去了。

    在进入第六层后，他只是感受到有杀戮之气想要入侵他，不过，却被他排斥在外了。

    杀戮之气入侵不了他。

    他也没太在意，很快就被北方六层内存在的大量尸魔所吸引。

    作为魔族的他，尸魔可是提升修为的好东西。

    然后，他就小心翼翼地，擒拿一个又一个尸魔，吸收提升修为，修为也在短短时间内不断飙升。

    就在牧风以为，自己是天选之子的时候，他被一道血影，钻入了体内。

    顿时就感觉被冒犯了。

    血影钻入体内之后，立即占据了他的身体，他的意识则被逼到了一个角落，根本就无法控制自己的身体。

    随着了解，他才知道，入侵他的血影曾经是仙，是十万年前战死的数万仙人之一。

    因为仙族在离开时，将昆仑圣地的所有杀戮之气，都汇聚在了北方第六层，镇压了起来，历经十万年，这个入侵牧风的仙，第一个复苏了。

    因杀戮之气而复苏。

    据牧风了解，这个仙并不是唯一一个复苏的，还有其他战死的仙，也在杀戮之气的侵蚀，或者说是孕育下，仙魂复苏。

    虽然数量不多，但还是有的。

    只不过，复苏的仙魂，想要附体重生，对附体肉身也是有要求的。

    想要附体重生，最好是仙躯，其次是仙苗之躯，最差的就是魔族之躯了。

    至于武夫和异能者的肉身，是没办法进行附体重生的。

    附体牧风的仙，其实已经复苏很久了，只是一直被困在第六层，无法离开，也一直没能找到可以附体重生的肉身。

    然后……

    牧风撞枪口上了。

    不过，就牧风这么一个魔出现在北方第六层，这才导致其他复苏的仙魂，没躯体可占用，还是仙魂状态。

    不过都是残魂罢了。

    而最终胜利的这个仙，是因为他足够强大，是所有复苏仙魂中最强了一个。

    别的仙魂抢不过他。

    当然，这些对牧风来说都不重要，就他一个魔，已经被侵占了，他也改变不了什么。

    可他不甘心啊。

    他开开心心的修炼，快速地提升修为，他还认为自己是天选之子，认为自己遇到了巨大机遇。

    结果却落得这么一下场。

    什么机遇，什么天选之子，全都是他么的陷阱啊！

    “你以为本仙想占用你这个低贱魔族的身体？等本仙找到了仙苗，自然会离开。”血眸牧风冷哼道：“现在你要做的，就是给本仙老老实实的待着，不许反抗，否则，本仙彻底灭了你。”

    牧风是魔。

    虽然在武夫，异能者中，是同级无敌的存在，但作为仙，依旧看不上。

    魔。

    也只是三大护仙军之一罢了。

    是奴是仆。

    在仙族的眼里，是低贱的存在。

    对附身牧风的仙来说，最理想的肉身，当然是仙躯，再不济也要仙苗之躯（修真者），唯有拥有仙苗之躯，他才能快速复苏成仙。

    这也是为什么，他没泯灭牧风的意识，而是选择与牧风共享一具躯体的主要原因。

    泯灭了。

    他就无法离开了。

    所以，他说牧风不听话，就彻底灭了牧风，也只是吓唬牧风，让牧风老实一些，别一直反抗罢了。

    “你口中的仙苗，如今已经几乎没有了，不过……”牧风话音一转，说道：“我倒是知道一人，极有可能就是仙苗。”

    “谁？”

    “秦帝。”

    “在哪？”

    “我哪知道？”牧风说道：“不过，我知道，他被昆仑圣地奖励了一个称号，和一座府邸，他的剑魔府邸就在北方第三层。”

    牧风其实也不确定，秦帝是不是修真者，是不是什么仙苗，但从秦帝所表现出来的实力来看，大概率是。

    “北方三层？”血眸牧风，血色双眸，像是沸腾了一般，向登天梯飞去。

    “你干嘛？”牧风被吓了一跳，连连说道：“就你现在所能够发挥出来的实力，去找秦帝，那就是在找死。”

    “我虽然不知道秦帝是什么修为，但他却可以在几个呼吸内，连续斩杀四名万劫境初期，中期强者！”

    我才什么实力？

    初入超绝。

    人家秦帝呢？

    万劫境都能斩杀。

    现在去找秦帝，那不是找死的吗？

    不对。

    是让我去送死啊。

    “只要不是活着的仙，我都可以进行夺舍。”血眸牧风淡淡道。

    “那我呢？我怎么办？”牧风咆哮道：“我是魔，还只是初入超绝的魔，现在整个昆仑圣地都被尸魔占据了，一旦你离开了我的身躯，那些尸魔还不第一时间撕了我？”

    血眸牧风是仙魂，还是被杀戮之气灌溉孕育复苏的仙魂，煞气冲天，连尸魔也不敢靠近分毫。

    尤其是在第六层的禁制没被冲破之前，血眸牧风还可以操控杀戮之气，对尸魔进行入侵，进行操控。

    现在禁制破了，原本被镇压在北方六层内的杀戮之气，也被整个昆仑圣地稀释了。

    要不了多久，失去理智的尸魔就会清醒过来，到时候，哪怕畏惧仙魂，也绝对不会畏惧他牧风啊。

    魔可是尸魔的死敌。

    一旦仙魂离开了牧风的躯体，尸魔不再畏惧，岂会放过他牧风？

    “与我何干？”

    血眸牧风冷笑不已。

    一个低贱的魔，死不死的，跟我有什么关系？

    “梦天河，你他么的竟然说这种话？你还是不是人？”牧风嘶吼道：“你他么的信不信，我现在就泯灭自己的意识？将整个身躯都让给你？

    “你他么的以为老娘，呸，你以为老子不知道，一旦我的意识彻底泯灭，你将会和老子的躯体彻底融合？”

    “信不信老子现在就让你成为你口中低贱的魔？”

    那么多仙魂抢夺我的身躯，你们在我体内大战了那么久，难道我连这点都不知道？

    当老子是傻子？

    还说什么灭了老子的意识？

    你敢吗？

    “你冲动什么？你助我脱困，我能真不管你的死活吗？”仙魂，梦天河连忙认怂，说道：“我让护仙军帮我去抓秦帝总行了吧？”

    “这还差不多。”

    牧风冷哼连连。

    仙魂梦天河的眸子深处，闪过一道寒芒，随后，深吸一口气，再次大声说道：“所有护仙军，前往北方六层，拜见本仙，十分钟后，没来者，皆是叛徒。”

    “嗖嗖嗖……”

    梦天河的话音刚落，第五层，第六层，刚走出遗迹的不朽境古族，齐齐化作一道残影，快速向北方六层飞行而来。

    【作者有话说】

    第2章。

    两更保底完成，继续码字。

