    米见在窗前站了会。

    可是最后，她回复的是：你挑东西的眼光很好，就是礼物有点贵。

    这姑娘又回避了自己，张宣愣愣地看着手机。

    不过也说不上什么失望，这才是米见。

    张宣回：我一直有个梦想，如果我有能力了，想把最好的都给你。

    米见盯着手机，静了半分钟后，回：谢谢。

    第二次说谢谢了。

    老男人不能再为难她，适可而止问：吃晚餐了吗？

    米见回：吃了。

    接着米见又发一条过来：你回国了？

    张宣问：你怎么知道？

    米见回：我猜的。

    张宣打字：把“猜”字换成“算”，我会更喜欢。

    米见眼带笑意阅读完这条短信，没回。

    等了一分钟，张宣打字：我今天到了羊城，过几天来看你。

    米见回：好。

    张宣打字：我请你吃干锅鸭，你带我去兜风。

    眼里的笑意扩撒到了脸上，米见再次回：好。

    这时廖芸从浴室出来了。

    张宣同廖芸打过招呼后，回短信：家里有客人，我带他们去吃晚餐，今天先到这。

    米见回：嗯，你早点休息。

    张宣回：你也是，早点休息，要是有多余的时间，可以偷偷想下我，不要告诉我。

    短信编辑完，摁发送键，张宣把手机放到了茶几上。

    他知道以米见的性子是不会轻易回复这条短信的。

    邵市，米见看着最后这条短信，轻轻抿嘴，随后闭上眼睛想象张宣发这条短信时的心思和表情，他应该是不抱希望我回复的吧？

    这般思绪着，米见心情特别好，拿起手机开始编辑短信：你让我休息，我哪还有时间。

    葱白的手指放到发送键上，望着短信内容，她忽然轻抿嘴笑了起来，不过接下来又犹豫了。

    犹豫十来秒后，米见手指往右移动，放到了删除键上面，顿了顿，接着一口气删掉。

    稍后摁返回键，回到了手机“短信箱”的界面，细细数了数，发现他刚好给自己发送了10条整。

    手指下移，点开第一条短信，看完。

    又看第二条...

    这次看得很慢，足足花了3分钟才阅读完。

    “见宝，陪妈出去散步。”

    刘怡推开门探头进来。

    “好。”米见把手机放抽屉里，走了出来。

    刘怡不着痕迹地扫一眼抽屉，假装没看到，也不去问，母女俩出了房门。

    羊城。

    三人洗漱完后，张宣开车带两人出了中大。

    他问廖芸：“阿姨，吃湘菜还是粤菜？”

    廖芸看着外面的街景：“试试粤菜，还没吃过。”

    张宣转向，直往海珠区最有名的粤菜馆去。

    粤菜嘛，烧鹅和白切鸡总得点一样，廖芸对着菜单琢磨一阵，要了烧鹅。

    把菜单给陶歌，她要了烤乳猪。

    最后菜单回到了张宣手里，他负责点海鲜。

    名贵的老鼠石斑鱼，点。

    雪蟹，点。

    有鱼有蟹怎么可能没虾？

    赘虾，上。

    最后他还要了个蛤蜊汤。

    怕廖芸清汤寡水吃不惯，他特意要求店里调味一个辣椒油碟放她跟前。

    廖芸看他一眼，微笑着没拒绝。

    果然不愧是喜欢吃生鱼片的人，廖芸也好，陶歌也罢，都爱吃海鲜。

    张宣留心，发现廖芸很会吃，先吃几口不辣的，然后来几口辣的，交换着吃说不腻。

    说到解腻，陶歌直接要了酒。

    张宣要开车，没喝酒，要了可乐。

    这顿饭吃得时间比较长，回到中大的时候天已经黑了。

    进屋简单洗洗手，廖芸见他要去书房。

    就问：“今天这么晚了，还要写作？”

    张宣回答道：“只要条件允许，我每天都会抽空写一会。”

    廖芸问：“保持感觉？”

    张宣点头：“对，保持感觉很重要。”

    廖芸望了望书房门，笑着看向他。

    得，想进去看看就直接跟我说行不行？

    我又不是外人。

    张宣热情地把书房门打开，请廖芸进去参观一番。

    三面是书墙，进到里面就能闻到一股书卷清香。

    廖芸缓缓环视一圈，问：“这里面有多少书？”

    张宣如数家珍：“1289册。”

    廖芸没做声，慢慢走到一边开始翻看他书架上的“潜伏”样本。

    由于婷婷的原因，廖芸读过他的所有小说，包括哈利波特和发条女孩。

    陶歌没像廖芸那样漫无目的，她直接向张宣索要了“人世间”手稿开始查看。

    后来廖芸发现了这一幕，悄然问张宣：“新书。”

    张宣抬头说：“新书。”

    廖芸拿起一本稿子，封面写有“人世间8”的字样。

    接下来，陶歌和廖芸在看人世间，张宣开始写作，这个样子持续到凌晨才结束。

    看了几个小时书，廖芸放下手稿时有种不真实的感觉。

    对张宣说：“这书好，阿姨很喜欢看。”

    张宣开口：“等我完本，第一时间邀请阿姨看完。”

    廖芸点头，嘱咐：“时间不早了，你也早点休息。”

    张宣回答：“马上就好。”

    马上，文人眼里的马上，廖芸在伦敦早就领教过了，没再多说，出书房准备睡觉。

    见廖芸走了，张宣催促陶歌：“你也去睡吧，孤男寡言容易让人误会。”

    陶歌听完，直接起身走了。

    10分钟后，陶歌又进来了。

    这回她换了行头。亮红色斑点短袖很是吸人，黑色超短裙，黑色丝袜一拉到底。

    张宣：“.......”

    只见她把门反锁，坐在沙发上继续看“人世间”，翘起二郎腿，看都不看他一眼，全程把他当空气。

    张宣刻意盯着她的胯部：“穿了安全裤？”

    陶歌还是不搭话，只是把二郎腿放下，身子往后靠着沙发，并拢的双腿稍微留出一点空隙，示意他自己低头看。

    张宣：“......”

    服气了！

    他妈的是真服气了！

    我就怼了你一句，你就用行动把我怼到死？

    要不是第三岳母娘在隔壁，说什么今天也非得教你做做人不可？

    太不把老夫当回事了点！

    心里岔岔不平，老男人慢慢又恢复了情绪，继续写作。

    下午跟米见短信联系一番后，他目前对其她女人都没太大兴趣。

    包括莉莉丝。

    他也弄不清这是为什么？

    但前生就一直是这样。每次和米见在一起，他可以欲望横飞，也能做到清心寡欲。

    好像米见能调控他的情绪一样。

    张宣把这种现象归结为米见的独特魅力。

    不是说说的，他有时候很害怕和米见呆久了，会对双伶失去兴趣。

    好在双伶一直拴着他的心，这种情况没发生。

    凌晨一点过，张宣写完了6000字。

    抬头打望一眼陶歌，还在认真看书。

    凌晨三点过，张宣反反复复修改了2遍。

    再次瞄一眼陶歌，还在埋头读。

    他起身说：“我要去睡了，你也去睡吧。”

    陶歌没反应。

    张宣无奈，直接出了书房，对这姐们他还是放心的。

    理由很简单，要是她想坑害自己，当初完全可以把“发条女孩”的定稿稿件据为己有。

    在客厅喝了几口水，张宣打算回主卧时，忽然想到人参。

    没得说，又返回书房，从书架最底层把长方形盒子摆在桌上。

    由于有双伶平时做保养，盒子上的灰尘倒不厚。

    打开，张宣再次见到了这支尘封一年之久的人参。

    见状，这回陶歌终于有反应了，起身走过来问：“你这是哪里来的？”

    张宣说：“别个送的。”

    接着他问：“这玩意我不懂，你会不会？”

    陶歌放下手里的稿子，开始甄别。

    她用手大致丈量一番，惊讶道：“这有80多厘米长。”

    张宣说：“嗯，这是我见过最长的人参。”

    翻来覆去查看一番，陶歌抬头说：“这应该是顶级野山参。”

    张宣眼睛睁大几分：“你确定？”

    陶歌为他解惑：“野山参这玩意儿，姐从小到大见过不少，自然是能分辩一二的。

    你看这表皮多显老黄，应该生长在朝阳坡；整个主根起伏不平，横向生纹成螺旋状，整体来看不光洁。

    但你再细看任意一个局部却都是光洁细腻的，这是足够老的山参独有的、典型的老皮特征。”

    张宣低头仔细瞧，觉得有点门道，确定地问：“真是野山参？”

    陶歌点头：“是野山参，而且还是百里挑一的精品，很值价。”

    她问：“谁送给你的，这般舍得？”

    张宣当然不能告诉她是谁，他也羞于开口。

    问：“你觉得大概值多少钱？”

    陶歌说：“姐也不知道，不过可以帮你问问。”

    那算了，他对所谓的专家没好感。

    把人参收回盒内，张宣说：“你继续看，我休息去了。”

    陶歌伸手：“把你房间钥匙给我。”

    张宣明白她是什么意思，有点担心：“你一个人在这边不安全，要不你把稿子拿回去看吧。”

    陶歌沉思小会，还是摇头：“稿子不能出你的房子，不然容易出意外。”

    “行吧。”张宣把钥匙放到书桌上，回了卧室。

    把闹钟调到7：20，累瘫了的他倒头就睡。

    次日。

    阮得志一家三口来得挺早，不到6点就赶过来了。

    还是一夜未眠的陶歌开的门。

    “我哥呢？”杨蔓菁进门就问。

    “还在睡觉。”从书中世界骤然退出来，原本精神奕奕的陶歌一下子感觉有些困了，忍不住打个哈欠。

    6点半左右，廖芸走出了卧室。

    她有些意外，问阮得志：“你们这是要回邵市老家？”

    阮得志扶扶金丝眼镜道：“对，好久没回去了，这次回去看看。”

    廖芸轻点头：“山村的景色好，偶尔回去一趟，也是非常不错的。”

    外面有响动，张宣被提前惊醒。

    洗漱一番就问：“老舅，几点的火车？”

    阮得志说：“9点的票。”

    时间不是很宽裕，一行人收拾一番，就去了校外吃早餐，随后马不停蹄往火车站赶。

    分开时，陶歌问他：“大概什么时候过来？”

    张宣想了想开口：“应该不会超过一周。”

    陶歌说：“过来打我电话，我老头子要你去家里吃个便饭。”

    “成，我们进去了，你路上开车注意安全。”

    陶歌人前知性的很，优雅地跟大家打完招呼才走。

    目送陶歌消失不见，杨蔓菁忍不住问：“哥，她家是干什么的？”

    张宣回答：“吃国家粮的。”

    杨蔓菁想再问时，杨迎曼给她使了个眼色，杨蔓菁立马识趣地住嘴。

    羊城火车站。

    就算是暑假，这里也是密密麻麻的汹涌人潮。

    一眼望去，脑袋黑乎乎的，衣服灰扑扑的，天南地北的口音夹杂着各种汗味，张宣瞬间无比怀念高铁时代。

    还是卧铺车。

    不过票并不在一起，张宣和廖芸在一个车厢。

    阮得志一家三口在隔壁。

    没办法，只有这样才能有4个下铺。

    张宣寻着位置刚坐下，就一对情侣走了进来。

    情侣看看张宣，又看看廖芸，可能是觉得廖芸面相清冷不好说话，就开口问张宣：

    “老乡，这个下铺可以让给我们吗？”

    张宣看向两人，没做声。

    女子掏出1张5块的：“补偿你5块。”

    张宣还是没做声。

    女子又掏出1张5块的，“10块。”

    张宣问：“理由？”

    男子说：“上铺空间太小，我们两个睡不下。”

    张宣打量他们一番，默默躺了下去。

    但凡这两货说是怀孕了，都可能把位置让了。

    一男一女挤一个铺位，想干甚？

    情侣又看了看廖芸，走去了隔壁。

    不一会儿后，一个身材苗条的姑娘带着行李搬了过来，去了上铺。

    火车上总是无聊的。

    廖芸在，老男人都不好为所欲为地把目光放在苗条的姑娘身上。

    眼皮是睁了又闭，闭了又睁。

    大白天的，廖芸似乎也睡不着，倚着窗户望向外面，中间还和张宣说了会话。

    火车一路往北。

    太阳跟着过韶关、郴市、衡阳，到达株洲时，这水货估计是累了，躲山下去了。

    杨蔓菁这时拿着两桶泡好的方便面过来，狗腿似地招呼两人：

    “阿姨，吃面。”

    “哥，吃面。”

    泡面丰盛，里面不仅有榨菜，还有火腿肠。

    杨蔓菁送完面就不走了，从兜里神奇的掏出两个鸡蛋给两人。

    然后用手把嘴巴拉长，问：“哥，我这嘴型好看么？”

    张宣说：“缺少弧度。”

    闻言，杨蔓菁把嘴皮子往上拉了拉，“现在呢？”

    张宣指出：“要笑。”

    杨蔓菁果然笑：“嘻嘻....”

    廖芸望着这一幕，忍不住笑了出来。

    张宣无奈：“说吧，什么事？”

    杨蔓菁说：“哥，我要去美国留学了。”

    “我知道。”

    “我怕。”

    “怕什么？”

    “美国那边人生地不熟的，我就是怕。”

    “你跟我说这些没用，我又不去美国。”

    “所以啊，你能不能跟你舅舅说说，把你表妹送去英国？”

    张宣没做声。

    杨蔓菁偷瞅一眼廖芸，讨好道：“把我送去英国对你有好处啊，我可以帮你照顾嫂子。”

    张宣侧头看她。

    杨蔓菁吐吐舌头，“不是我胡言乱语，你舅妈猜的。”

    张宣：“......”

    廖芸：“......”

    杨蔓菁挽着他胳膊：“哥，只要你把我送去英国，我就努力学习做菜，做9个菜系。”

    张宣无语：“才8个菜系，哪里来的9个菜系？”

    杨蔓菁说：“我会做月子餐。”

    张宣忍住一指头撮死她的冲动，不再搭理。

    但杨蔓菁显然不想放过他，一直叨逼叨逼个不停。

    张宣后面烦了，“为什么不找你妈？”

    杨蔓菁果断卖了亲妈：“我妈偷偷跟我说，要我来找你。

    说你现在今非昔比，随随便便说一句话我爸都会认真考虑一番。”

    张宣：“.......”

    廖芸听笑了，差点被方便面呛到。

    张宣猫一眼廖芸，“帮我拿2瓶八宝粥出来。”

    杨蔓菁蹲下身子，立马从床底下把行李箱拉出来，打开，拿出两瓶八宝粥摆两人跟前。

    张宣支招：“你问我没用，你爸比你想象的还无情。

    你要想搞定他，回去讨好你姑姑。”

    杨蔓菁眼睛翻白往上睁，往上睁，一直快要睁到额头上时，猛地跳起来一拍小手：

    “对哟，还是哥聪明。我怎么就把姑姑给忘了呢，嘻嘻，哥，姑姑的爱好是什么？”

    张宣说：“她老人家喜欢牛皮糖。”

    “喔...懂了，懂了，嘻嘻...”

    杨蔓菁高兴问：“还有呢？”

    张宣说：“还喜欢听好话。”

    杨蔓菁问：“还有，还有吗？”

    张宣心说回去再教你：比如米见嫂子好看，莉莉丝嫂子也不错。

    就在杨蔓菁领悟人生诀窍时，隔壁突然爆了战斗。

    声儿还挺大。

    哭声、喊声，惨叫声一片。

    嚯，有热闹看，老男人最爱看热闹了，当即闻声而去。

    一看，原来是之前的年轻情侣被人镇压了。

    确切地说，男的被一个光头佬压在地上打，女的缩在一边哭。

    一问缘由，有大妈就指指点点：“这对狗男女不要脸，天一黑就窸窸窣窣在被窝里做那事。

    跟大伙儿说哟，那个味道哟，啧啧，真难闻，这不，这位光头老板看不下去了。”

    呸，是真不要脸！

    坐了这么多年车，终于碰上了传闻中的狗男女，真是不虚此行啊，开眼界了，开眼界了。

    后面人民同志来了，带走了三人。

    女人经过身边时，一大妈天生具有正义感，捏着鼻子指桑骂槐：“海鲜味。”

    旁边一油腻大叔哈哈大笑：“过过水就好了。”

    ps：求订阅！求月票！

    （先5000字，还有…）

