    在敌人面前，这群人就是魔鬼，一路上不知道埋下多少陷阱，从追逐的三百人，变得现在一百人。

    这种气怎么能咽的下，只有用他们的鲜血来洗清心里的仇恨！

    莫然舒了口气，回头看了一眼，敌人的后续人员又开始上山，而且开始火力压制。

    耳边不是子弹的呼啸声，就是RPG的爆炸声。

    这一刻，莫然感觉自己又要亏欠凉倩了，让她等了那么多年，最终还是没能给凉倩想要的幸福。

    不止是莫然，其他人也开始为自己的死亡在心里写出“遗书。”

    临海市里，凉倩和张雪怡刚刚从夜店里走出来，两人似乎都玩得很开心。

    说真的，这是凉倩第一次去夜店，还是觉得有点不适，感觉莫然也不会准自己去的，里面确实很乱。

    “凉姐姐，都凌晨三点多了，咱们要不去吃点就回家？”张雪怡也是在带凉倩开心，别老想着自己错了，不然很容易得忧郁症的。

    凉倩摇了摇头：“不了，还是回去吧，明天还得有事要做。”

    “凉姐姐，你就给自己放一天的假吧，好好在家里睡一觉，或许醒来之后，姐夫就回来了呢？”

    凉倩只是轻笑了一声，看着停靠在酒吧外的一排超跑，空旷的街道上还时不时地响起超跑轰鸣声。

    也许这就是临海市的夜生活，看着头上的星空，凉倩突然感觉心里堵堵的，就像能感觉到莫然碰见困难似的。

    “凉姐姐，怎么了？哪里不舒服吗？”看到凉倩难受，张雪怡赶紧询问。

    凉倩摇了摇头：“就是有点心慌，还是回去吧，不吃了。”

    “好。”

    岛屿上。

    莫然一行人视死如归，不同的人生不同的经历，繁华的夜生活，又或者是枪林弹雨。

    然而就在此时！

    一道亮光从山顶方向出现，带着尾焰冲向了敌方。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，接着又是几发，瞬间就将敌方给压制在山下，一个个烟雾弹顿时在莫然身后不远处绽放。

    “小老大，我来了！”贾政惊的声音在众人的耳麦中响起。

    这一道声音，无疑就是希望的曙光。

    在烟雾弹的掩护下，贾政惊跑下山，将两个大背包放在地上，众人赶紧上前补充弹药。

    这些都是救命的家伙，也是回击的资本。

    “各位，计划不变！前提撤退！”莫然沉声喝道。

    有了弹药，秦昊又开始放冷枪，莫然、贾政惊、庞光三人掩护其他三人。

    渐渐地，大家都到了悬崖不远处。

    “你们先撤！”莫然命令道。

    林彭彭、萧凡，秦昊准备滑下悬崖。

    “你先下。”林彭彭低声说道。

    萧凡喘息说道：“你先下，我现在还轮不到你来保护。”

    “十二，这都什么时候了，你还要和我哔哔这些没用的吗！”

    萧凡刚想说什么，突然心里感觉到不好，耳边响起一声特殊的枪声。

    没想多少，萧凡将身边的林彭彭给推开。

    被推开的林彭彭诧异地看着萧凡，同时也看见一道鲜血飙出，子弹贯穿了萧凡的肩膀。

    两人都摔倒在地。

    “你们还在干什么！还不撤退！”萧凡回头看了一眼，沉声喝道。

    “队长，十二他中弹了！”林彭彭呆呆说道，赶紧爬到萧凡面前，眼泪刷刷地往下掉，颤抖的手下意识拿出绷带。

    而萧凡一把抓住林彭彭的手：“快撤！！！”

    “要走一起走！你这个不要脸的！”林彭彭带着哭腔帮萧凡包扎，但鲜血就像停不下来似的。

    萧凡嘴角勾起一丝的弧度：“我要是不来，谁来保护你……”

    “谁稀罕你了，不要说话了。”

    由于都开着麦，莫然等人都能听见：“你们两个差不多得了！没死就赶紧撤，等回去再恩爱！”

    “是！”林彭彭赶紧回复，将萧凡和自己绑在一起，一起滑下。

    然而萧凡刚刚滑下就昏迷了过去，林彭彭来不急多想，只有将萧凡送回去才有救！

    很快就只剩下莫然、贾政惊、庞光三人。

    “你们撤退，不要多说，这是命令！”莫然沉声说道。

    贾政惊和庞光顿了一下，同时回复：“是！”

    没有任何的停留，贾政惊和庞光也滑下，在水中等待莫然。

    而留在崖顶的莫然吐了口气，这次的任务恐怕是这些年最惨痛的一次！但好在是有惊无险，差一点就认为回去不去了。

    莫然再次按下了红色控制按钮，只见埋在前方不远处的燃烧弹爆炸，火光冲天。

    同时火焰也阻断了敌人。

    莫然站起身来，就这么朝着崖边走去！

    砰地一声！

    莫然就知道那个男人会狙击自己，迅速拔刀，朝着身后砍去！

    也许这就是一种天然的直觉，莫然看见刀刃绽放出火光，子弹斜着飞出，刀刃却凹了一块。

    莫然看着远处的山头。

    而在山头上，一个男人从高倍镜里看着莫然，缓缓放下的狙击枪，似乎并不打算开第二枪。

    就这么看着莫然消失。

    之前在马路上，给予了讽刺，而这次依然如此，但却给阎罗小队造成了不小的伤亡，好像是一种警告的意味。

    也许下一次，这个男人不会再如此讽刺。

    待在海里的贾政惊和庞光看见莫然出现，也是松了口气，众人迅速潜入了海底，消失在无尽的大海之中。

    回到潜艇里，艇长看见莫然回来，也是舒了口气。

    但是众人看见莫然等人身上的弹孔，还有溢出的鲜血，心里久久无法平静，根本无法想象他们刚刚经历了什么。

    “莫然，回来就好。”艇长拍了拍莫然的肩膀。

    莫然取下头盔，问道：“我的队员他们怎么样了？”

    艇长皱了皱眉头：“杨伟的情况没有生命危险，但还在昏迷中，碧云涛失血过多，还在抢救，萧凡伤势严重，你要做好心理准备。”

    听到这样的结果，莫然脸色非常不好，敬了礼就朝着医务室走去。

    莫然看见很多战士都在鲜血，医务室里躺着碧云涛和萧凡，由于医疗设备的缺乏，只能吊着一条命。

