    桑斗北还是得小心的，尽管此地距离峰城足有四十里，但他还是下达了和衣而睡、小心戒备、防止偷营的军令。常年领兵的经验告诉他，越是距离胜利很近的时候，越是要小心。

    然，桑斗北却不知道，唐傲根本没有要偷营之意，他就要在白日里光明正大的打败他。唯此，接下来才好谈及条件，才好让桑斗北妥协，才好让以后的古州军遇到吉州军会天然的发怵，不敢有再战之心。

    一夜无事，天色开始微微发亮之后，古州军开始埋锅造饭。之后不久，大军继续前进，不过就是四十里地的距离，在桑斗北不断的催促之下，刚到晌午而已，大军便来到了城西十里处的山岗附近。

    暗处之中，已经可以看到打着一个大大古字军旗的队伍远远而来。山岗之后的死角之地，唐傲仅是用着千里镜看上一眼后便回座到原地，脸上不见任何激动的模样，耳边只是不时的传来一名龙牙战士并不响亮的声音。“距离伏击地还有四里距离。”

    唐傲的冷静，看在雪菲、石磊、傲五等兄弟的眼中，更是让他们信心十足。此时的唐傲，早就成为了吉州军的顶梁之柱，不夸张的说，只要有他在的地方，即便四周都是万丈深渊，怕是也不会有什么人感觉到害怕。

    距离伏击地还有三里距离！

    距离伏击地还有两里距离!

    敌前军已入伏击阵地！当龙牙战士的声音传过来时，几乎所有人的目光都集中在了唐傲的身上，但只有十九岁的他，依然纹丝未动，表现出了与他年龄并不相符的沉着与冷静。

    足足过了好一会，不少人手心上已经捏出了一把汗时，龙牙战士的声音再度传来，“敌中军已入伏击阵地。”

    终于，唐傲有了反应，他猛的一抬头，那一刻，给人的感觉就像是沉睡的雄狮张开了可以吞噬巨人的大嘴一般，“攻击开始！”

    攻击的命令下达，早就有些等不及的火器营二营长江风华开了口，“轰天炮攻击！投石机攻击！”

    轰~轰~轰~！

    下一息，一阵阵呼啸之声凭空而起。

    又似是下下一息，一记记天雷由空落入到正在前进，并丝毫没有防备的古州军队伍之中。

    再下下下一息的时候，一记记震耳欲聋的炸声响起，伴随的是一阵阵哭爹喊娘之声。

    每一记天雷落下的时候，都带起了一团团耀眼般的火焰，随之而来的还有一些个残肢废体飘散向四方。

    那一刻，眼前的景像就似是人间地狱一般，要多血腥有多可怕、要多可怕有多血腥...

    突如其来的远物抛袭、毫无防备下巨大火光、猝不及防的天雷滚滚之声下，古州军混乱了起来...

    在这一刻，古州军的脊梁便已经被打断，不管是将军还是士兵都露出了惊恐般的目光，此刻他们能做的除了逃走，还是逃走，完全没有了战意和丁点的反抗之力。

    “吹冲锋号！”这一次甚至都不用借助着千里镜，便已经将古州军的表现看在了眼中的唐傲，又是一声不急不缓的声音吐出。而一直在认真聆听，生怕会错过任何细节的石磊听了一个清楚，当下回身大喊着，“殿下有令，吹冲锋号，全体冲锋！”

    喇叭声高扬而起，那似是尖锐、又似是浑厚之声乍然而响，嘹亮的声音很快传荡在这一片平原之上，嘟嘟嘟嘟嘟嘟......

    响亮的军号声中，一万五千预备役士兵们由整个高·岗之后冲出，远远看去，他们就像是漫山的蝗虫一般，数也数不清，他们高举着黑龙旗，仔细看去，连一爪都没有标识，已经说明他们的实力平平，但这并不会影响他们像勇士一般发起冲锋。且依仗着人数优势，这一刻发起冲锋的时候，他们喊声如雷，人未至，声先到，真正达到了先声夺人的目的。

    此刻，就算是你想要忽视他们也根本做不到。当已经混乱的古州前军和中军看到了远处出现在天际间数也数不清的“敌人”时，他们害怕了。

    在被冲来的吉州军阵势所吓到的时候，古州军将士们本能性的是转身就逃，即便是有少数人做好了准备，握紧了刀枪，想要迎冲上去，但在大部队的裹胁之下，连杀字都没来得及喊出，便跟着后退的队伍一起向后卷去。

    兵败如山倒！

    这一幕是十分可怕的。

    战场之上，但凡出现这样的情况，什么军队的数量、军队的实力、军队的实际战斗力通通已然无用。一支没有了兵胆的军队，注定了它将放弃它原本的杀伤之力，注定他们将由狼变成羊，由凶恶变得温顺。

    正在中军后方前进的桑斗北，仅仅只是听到了轰隆如打雷般的声音，接下来不久便看到大军败溃的样子。让他忍不住瞪着大眼睛，眉毛不住的颤抖着，声喝而道：“怎么回事？到底是怎么回事？”

    做为古州总兵，桑北斗在军队面前一直是高高在上般的存在。事实上，古州军的军队中也从来没有人敢忤逆他的意思，不然的话，明知他退兵会坏了大计，可忠王还是无法阻止。但是在这一刻，他多年所累积起来的威严却是半点用处都没有，在已经被吓破了胆的败兵面前，他表现的在凶恶，也没有人会去再意了。

    “总兵大人，前面有吉州军的埋伏，他们已经杀了过来，前军和中军一部已经溃败，我们的阵形也受到了强烈的冲击，还是先撤再说吧。”前军将军吕风骑马来到了桑斗北的面前，怕其听不清一般，大声的喊着。

    “什么吉州军，他们怎么可能出现在这里？之前我们不是派出了斥候吗？他们为何没有发现，没有报告？”大嗓门再度响起，桑斗北发泄着心中的不满。

    只是这一刻，无论他怎么去喊已经改变不了大军败退的局势，在先被天雷覆盖性轰炸，接着视觉又被一万多吉州军所吓的古州军士兵们，他们现在全无战心，心中想的只有一件事情，那就是逃离这里。离得的越远越好，似乎只有这样，才会安全一般。

    这样的心理之下，什么将军之令，什么军队的纪律早就被抛之在脑后了。

    说到底，这不过就是一些个刚放下锄头不久的农民而已，甚至很多人还是以被抓壮丁的形势给抓到军中的，根本就没有什么信念可言，便是连接触到的军事训练都很少。不然的话，唐傲也不会只有两万多人就敢毫不客气的向这所谓的四万大军出手了。

    天雷的炸响之声还响彻在不少人的脑海之中，那残肢飞起的一幕还时常在眼前闪过。莫说是一支实力平平的新军，即便是精锐老兵，怕也难保不会混乱，古州军又岂有不退不败之理？

    “杀！”

    还在桑北斗在训斥着吕风，认为这位前军将军极不合格，贪生怕死的时候，在古州军的北侧，五千四方军在嘹亮的冲锋号下也一并发起了攻击，先是一阵的箭羽飞来，落入到混乱的古州军中，不知道带走了多少的人命，伤了多少人，随后五千精锐士兵以连为单位，分着不同的方向冲了过来。

    四方军很早就埋伏在了这里，甚至最危险的时候，他们与古州军的距离仅仅只有不到五十步而已，若是其中有士兵开小差，走出队伍去方便的话，怕都会很容易的发现他们。这么近的距离之下，弓箭的杀伤力是很大的，冲击也更具威力。

    当大军覆盖着一大片的面积而来时，最先还有些不服气的古州军持刀迎了上来。但当双方近距离之下开始接战的那一刻，一方是无组织、无纪律、无阵法、只是盲目的反击。

    一方却是有阵形、有分配、有任务的展开攻击。

    使得在接敌之后连十息都没有用上，一排排的古州军便被刺倒或是砍倒在了地上。当一道道鲜血飞贱、一个个脑袋与身体分了家、一个个刚才还生龙活虎的青年，转眼前就变成了没有感知的尸体之后，其它的古州军被震慑到了。

    看出了双方间的实力差距之后，没有谁在傻呼呼的发起攻击，他们能做的就是与前军和部分中军的逃兵们混在一起，飞速的向后逃去。

    至此，大局以定。

    至此，原本还占着人数优势的古州军败局以定。

    这一幕落到了骑在战马上的桑斗北眼中，让他惊诧不已的同时，不得不感叹，他所见到的这支吉州军的确不凡。无论是精神面貌、武器装备还是说是出击的火候都拿捏的十分到位，这一定是一支精锐力量，远非是自己身边的这些“百姓兵”可以相比的。

    “罢了，撤，全军撤退。”明知不可敌之下，桑斗北没有在坚持，为了保存更多的力量，他明智的做出了大军后撤的命令。

    这下子，没有人会去担心无令而撤而会被军纪所不容了。在明令撤退之下，早就不足四万的古州军是人人发挥出了十成的实力，那就是疯狂的逃跑。

