    第1458章高兴

    或许因为主人亲近谁，而它们刚好也看这人顺眼，才会恩准般准许靠近亲近。

    邵云端也十分意外且高兴。

    这一路上，阿也除了跟着孙百，就是跟在他身边伺候着，他性子憨厚、话少做事却认真严谨，是个很踏实、很让人放心的人。

    乔萱曾嘲讽的跟邵云端吐槽过，说乔薇那不要脸的，知道因为棉棉的关系他们俩将阿也也买了回来后，乔薇气不过非要给人添添堵，故意接近阿也，企图用美色收买——当然了，她这里的用美色收买自然不可能是真的付出什么，她怎么可能瞧得上阿也？

    在她看来，她这样的官家小姐，肯对阿也温柔的表示关心、肯微笑着多跟他说上几句话、肯赏赐他一些吃的、几两碎银子，对他来说那便是天大的恩赐，他便该受宠若惊，该对自己死心塌地了！

    可是阿也理都没理她，无动于衷，连眼神都没多给她一记，更不要说跟她说话了，把自取其辱的乔薇给气了个半死。

    而乔萱知道之后差点没乐坏。

    乔薇可真是越来越不要脸了，哪儿就那么自信呢？

    就冲这，邵云端就觉得阿也值得好好培养。

    更别提就连孙百、孙千以及一众侍卫们对阿也都赞不绝口，惊叹于他那天生的神力，而经过孙百的调教教导之后，他对这份天授的神力运用起来更加收放自如，身形也训练得更为灵活，阿也又惊又喜，对孙百感激不尽，虽然孙百并没有收他为徒，但他心里实际是将孙百当成师父看待的。

    他更清楚自己能有今天，全是因为运气好，误打误撞的投入到了邵大人和邵夫人的手下。邵大人夫妻俩救了他、还救了棉棉，他打从心底里认定了他们。

    因此平日里邵云端但凡有所吩咐，阿也都会认认真真、一丝不苟的完成。

    邵云端对他也越发满意。

    也因此不得不感慨，还是他家娘子眼光好啊！

    心念一动，就得到了两个这么好的属下。

    也怪不得那乔薇百般嫉妒气煞、心气儿不顺了！

    如今阿也又大出风头，邵云端自然也高兴。

    阿也从没被人用这么热烈赞叹的目光和言辞包围，大为不适，窘迫得手脚都不知道该怎么放了。

    他牵着黑马来到邵云端身边，说道：“大人，这匹马送给大人吧！请大人为它起个名字！”

    邵云端看了一眼威武矫健、威风凛凛的黑马，微微一笑：“这是你驯服的，你好好养着吧！至于起名，这样的事不如交给夫人吧！”

    他家娘子对这样的事情一向来是很感兴趣、乐此不疲的。

    阿也腼腆笑笑，点头说是。

    乔萱、双福公主他们一行人来到的时候，这边可不正这么热闹着。

    听到邵云端笑说阿也何等厉害，乔萱不由得偏头看了一眼欢喜自豪得双眼亮晶晶笑容灿烂的棉棉，笑道：“阿也天生神力，之前一直在马市干活，想来对马格外了解与亲近，怪不得会这样幸运！我就说他不一般呢！”

    (本章完)

