    富国银行的股价跌至了7.00位置，王冠熙喊道：“再等等，看看能不能再跌至6美元每股！”

    “是，BOSS”众人等待着。

    之前富国银行的股价就是跌至了6美元每股，然后他们平掉了1.5亿股富国银行的股票。

    这次应该还是能跌至6美元每股的。

    时间慢慢的流逝着，富国银行的股价稳住在了7美元每股。

    伍占海：“BOSS，跌不下去了，我们在买入吗？”

    王冠熙：“再等等”

    10分钟过去了，富国银行的股价反而上涨了1美元，冲到了8美元每股了。

    王冠熙想了想说道：“开始买进吧，先买2000万股！”

    “是，BOSS”接着大家开始买入了，富国银行的股价开始上涨了。

    8.21

    8.25

    8.54

    8.67

    8.90

    9.00位置，阻击变大，很快跌至了8.80位置！

    王冠熙喊道：“继续买500万股！”

    “是，BOSS”大家继续买进，富国银行的股价很快冲到了9.20位置。

    但是没过多久再次跌回了9.00位置，接着又跌至了8.80位置，王冠熙喊道：“再次买500万股！”

    “是，BOSS”于是大家再次将富国银行的股价拉到了9.20位置，但是没过几分钟，股价跌至9.00位置，暂时获得了支撑、

    3号基金已经买了3000万股了，王冠熙见富国银行的股价在这里获得了支撑，于是喊道：“再买2000万股！”

    于是大家继续买入，将富国银行的股价再次拉了起来！

    9.12

    9.25

    9.35

    9.58

    9.85

    ··

    10.00位置，王冠熙喊道：“先不买的了，等它下跌！”

    “是，BOSS”众人已经买了5000万股。

    时间一晃而逝。

    总统傲巴玛发表演讲：经济一定扶苏，将会把赤字削减至1万亿美元一下，承诺减税

    股市开始上涨，富国银行的股价也开始上涨了，很快冲到了11美元，没有停止一路冲到了12.5亿美元。

    吴鸿升问道：“BOSS，我们还买进吗？”

    王冠熙无语，吩咐道：“暂时休息，如果富国银行的股价不下跌至10美元每股以下，我们就不买！”

    他没想到富国银行的股价冲到了12.5美元每股，看来也是有大资金借机抄底富国银行呢。

    这时候重大的经济消息来了。

    【美国第四季度GDP年增长率向下修正至-6.2%】

    美国政府宣布，第四季度美国经济止步不前。由于消费开支、投资和出口大幅下滑，国内生产总值年增长率以1982年以来最快速度下降。

    美国商务部报告，在2008年最后三个月里，经季调后的GDP年增长率被向下修正至-6.2%，远低于原先报告的初值-3.8%，是自1982年第一季度以来最大降幅。

    此前华尔街经济学家预计第四季度GDP年增长率被向下修正至-5.5%。

    美国政府表示，此次向下修正GDP年增长率的原因是库存投资及出口数字均“远低于”最初预期。

    国内产品最终销售额下降6.4%，为1980年最大降幅。

    针对国内采购商(国内需求)的最终销售额下降5.7%，同样为1980年来最大降幅。

    索罗斯量子基金：这份报告的多数数据只能用“难看”二字来形容。

    第四季度消费开支下降4.3%，为自1980年以来最大降幅。

    耐用品开支锐减22.1%，为自1987年来最大降幅。

    非耐用品开支历史性下降9.2%。服务开支小幅上涨1.4%。

    商业投资大跌21.1%，为自1975年经济衰退爆发以来最大跌幅。

    设备和软件投资锐减28.8%，为自1958年经济衰退以来最大跌幅。

    结构开支减少5.9%，为三年多来的首次下降。

    住房投资下降22.2%。至此，这项数据已经连续第十二个季度下降。

    顿时美股全线暴跌！

    原本有上涨的花旗银行，富国银行，美国银行公司股价纷纷暴跌！

    王冠熙很激动：“准备买进富国银行！”

    “是，BOSS”众人很激动。

    只见富国银行的股价一路下跌。

    12.20

    12.00

    11.58

    11.21

    10.95

    10.54

    ··

    9.00位置，然后获得了支撑。

    李光羽问道：“BOSS，现在我们要买入吗？”

    王冠熙想了想说道：“不急，继续等待，对了发布股市的看空报告”

    “是，BOSS”接着黑衫投资银行发布了投资报告。

    黑衫投资银行：经济复苏遥望无期，此次经济衰退可能是100年来最严重的一次。

    黑衫保险公司：经济数据依然不容乐观，美国第四季度GDP初始数据要比预期更为恶化！

    亨廷顿银行：第四季度GDP按年计下降了6.2%，创自1982年以来最大降幅，此前预期为下降3.8%。

    五三银行：出口、个人消费者支出、设备与软件以及房地产固定投资均出现滑坡，唯一的亮点的政府支出有所提高。

    硅谷银行：股市将持续的低迷！

    ··

    而此刻，塔塔财富公司，拉坦·塔塔背后冷汗直流！。

    塔塔·财团持有5000万股富国银行股票，建仓位置在23美元每股，账面上损失高达7亿美元。

    “这华夏小王八简直是王八蛋，还在新闻上制造经济萧条的恐慌！”

    “唉，这富国银行的股价到底要跌到什么位置！”

    而此刻，印度海外银行，拉居?史洛夫紧紧抓住自己的大红色墨镜，“该死的，这富国银行的股价又大跌下来了！

    之前富国银行股价大涨，他看到了一些希望，没想到又掉头暴跌下来。

    这经济数据居然如此糟糕。

    现在印度海外银行持有5000万股富国银行股票，建仓位置在22美元每股，账面浮亏着6.5亿美元。

    想到之前在汇丰银行上也亏掉了240亿美元。

    他拿起茶杯往下砸向天花板喊道：“这个华夏小瘪三还在制造恐慌，真阴毒！”

    ··

    而此刻，印度巴罗达银行，阿南德?马欣德拉看着富国银行的股价暴跌下跌，脸色大变！

    “这黑衫集团，亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行还在给制造恐慌，王八蛋！”

    如今印度巴罗达银行持有2.5亿股富国银行的股票，浮亏着47.5亿美元，惨不忍睹啊！

    “王冠熙这个华夏小孙子一直制造恐慌，真是阴险！草！”

    他狠狠的扯下自己的几根头发，然后放在嘴角狠狠咀嚼着，背后已经一身冷汗了。

    想了想，他分别给印度海外银行的拉居?史洛夫，印度联合银行的吉拉育?阿明打了电话。

    阿南德?马欣德拉提出想黑衫集团催债，之前王冠熙做空美国银行公司的时候，问他们借了两次钱，第一次3.2亿美元，第二次5亿美元，共计8.2亿美元。

    拉居?史洛夫，拉育?阿明两人也同意向王冠熙催债。

    现在他们三家银行大银行也出现了危机，需要钱了。

    很快电话打到了王冠熙手机上。

    王冠熙二话不说，将印度三大银行的8.2亿美元还清了，由3号基金支付。

    刚刚还完印度三大银行的8.2亿美元贷款，东亚银行少东家李明斌的电话也来了。

    接通后，王冠熙问道：“李兄什么事？”

    李明斌问道：“冠熙，你还有钱吗？借我2亿美元，东亚银行遇到了一些危机，需要钱。”

    王冠熙笑道：“李兄，我直接将欠你们的7.5亿美元贷款还给你们吧”

    之前王冠熙跟美国国际集团收购亨廷顿银行50%股权的时候，没钱，就是问东亚银行借的。

    李明斌很高兴的说：“那好，总算获得资金了，对了，你最近赚了很多钱吧”

    王冠熙笑道：“没多少了，几十亿吧！”

    李明斌敬佩的道：“恭喜你了，经济危机里大家都在损失，就你一枝独秀！”

    王冠熙哈哈一笑：“运气好而已”

    电话结束后，王冠熙用2号基金支付了7.5亿美元给东亚银行。

    刚刚支付完，招商永隆银行的总裁司秀明的电话也来了，接通王冠熙问道：“司兄，你也是来要钱的吗？”

    司秀明开口道：“现在缺钱呢，2.5亿美元，你那边能借来吗？”

    王冠熙微笑道：“直接还你们9.5亿美元吧”

    之前王冠熙从美盛集团手上收购硅谷银行50%股权的时候，问招商永隆银行贷款了9.5亿美元。

    “好！赶紧！”司秀明很兴奋。

    于是王冠熙用2号基金支付了9.5亿美元给招商永隆银行，还剩下25亿美元现金。

    随后他又给永亨银行的冯少坤打了一个电话，问道：“冯兄，你们永亨银行最近缺钱吗？”

    电话冯少坤道：“缺啊，正想问你还点钱呢”

    王冠熙笑道；“我直接将34亿美元还给你们吧”

    “那好！”冯少坤激动的道：“现在我们正需要钱去收购一家银行呢”

    王冠熙笑道：“收购愉快！”

    接着王冠熙用3号基金支付了34亿美元给永亨银行。

    之前买了5000万股，花掉了4.5亿，支付给印度三银行8.2亿，现在又支付34亿美元，还剩下36.3亿美元

    想了想，王冠熙打算将渣打银行的20亿美元贷款也还了！

    之前他来美国之前，就抵押了亚马逊公司的股票给渣打银行，问渣打银行贷款了20亿美元。

    于是他给渣打银行的张小蕾打电话。

    张小蕾好奇的问：“冠熙，你怎么快就还钱了啊？”

    王冠熙笑道：“将所有债务清了，这样我就可以放心的干了”

    张小蕾：“祝你一路胜利！”

    接着王冠熙用2号基金支付了20亿美元给渣打银行，就此2号基金还剩下5亿美元的现金。

