    阿兹利尔斯拨弄着实体化的手指，百无聊赖坐在沙地里。

    要在艾拉迪亚搜索一位已经登陆的恶魔领主很难，要锚定深渊之门的位置却很容易，作为跨越两界的巨型传送法术，深渊之门的开启不仅需要消耗巨大的能量，还会扩散出绝无仅有的位面气息，阿兹利尔斯对那种味道很敏感，能在对方登陆前先一步抵达。

    在火焰领主盘踞的沙地前方，空间泛起朦胧的气泡，然后鼓胀、破裂，暗红色能量撑开巨大的深渊之门，一只庞然巨爪从中探出，强大的气息即刻满溢。

    “来了。”

    阿兹利尔斯抬头望去，目光却不由一怔，居然看到了一个熟悉的面孔，那是一副标准的恶魔身躯，披着鳞甲的身躯加上犄角獠牙，却有着两颗神情各异的头颅。

    双子恶魔涅诺斯，深渊763层的王。

    深渊中的领主们对涅诺斯一直很好奇，众所周知，层数越深所接触的深渊意志反而越弱，强者们往往诞生于深渊前一百层，763层能培养出这么强大的领主么？更叫人赞叹的是他的理智，双子恶魔能完美抵抗杀戮与毁灭的天性，跟恶魔比起来，他反而更像魔鬼中的君王。

    有人说以涅诺斯的智慧与力量，如果早诞生两万年，或许会有资格争夺柱神的宝座。

    发现阿兹利尔斯在等他，双子恶魔一点也不意外，两颗头颅都露出微笑，平静的和火焰领主打招呼：“好久不见啊，阿兹利尔斯，你在艾拉迪亚的战绩我已经听说了，居然和恶龙一起杀掉了我们的昆图塔，真不敢相信这样的壮举出自你之手。”

    “涅诺斯，我记得你是效命于奥喀斯的吧。”

    阿兹利尔斯在缭绕的火焰中站起来：“怎么，现在连不死之王也迫不及待了么？”

    “你离开后不久，我就改换到乌黯主君麾下了。”

    涅诺斯呼吸着物质世界的空气，一边活动身体一边说：“不过奥喀斯也很着急倒是真的，深渊底层的暗影逐步加深，柱神们没有一个不着急的。”

    “我想，乌黯主君很愤怒吧？”

    “当然，你是深渊世界的领主，本该是我们的先遣军，既然已经登上并适应艾拉迪亚，就应该帮我们打开物质世界的大门，可你却把力量用在对付自己人身上。”

    涅诺斯点头：“不仅乌黯主君，对所有恶魔来说，这都是一件很令人愤怒的事。”

    “哪有整日都在互相撕咬的‘自己人’呢？”

    阿兹利尔斯摇头：“你我手上谁没流着‘自己人’的血，在深渊里，想要不被杀，就必须杀别人才行，我记得在我离开深渊之前，还有几个元素领主想要我的命来着。”

    “时代不一样了。”

    涅诺斯丢出一份法令，一份由血写就的法令：“这是三位柱神的共同意志，禁止恶魔领主之间相互厮杀。虽然大家都对这份法令很不满，但迫于柱神与底层的压力不得不遵守，有毁灭欲望就去地狱发泄好了，前段时间我们占据了头骨之柱，现在整个地狱一层都掌握在恶魔手中。”

    “的确是前所未有的伟业。”

    阿兹利尔斯点头：“不过与我无关。”

    “看样子你是铁了心要和我们作对了，我真是想不明白，阿兹利尔斯，当年你的力量在深渊领主中并不算是顶尖，但好歹也是能勉强抵抗毁灭欲望、不受天性支配的恶魔。”

    双子恶魔摇头：“你连深渊意志赋予你的天性都能抵抗，为什么却在这里昏了头，不懂得判断时局。”

    “时局我看得很清楚。”阿兹利尔斯说。

    “不，你不清楚。”

    涅诺斯迅速将他打断，说：“我重复一遍，我们占据了整个地狱一层！”

    “随着地狱的传送门逐渐搭建完成，今后将有无数你我一样的恶魔领主登陆，越来越多、越来越多，不只是一位两位，甚至十位、二十位恶魔领主一起登陆都有可能，阿兹利尔斯，你又怎么可能拦得住？”

    “再免费给你透露一个消息，我不是昆图塔那样的蠢货，如果力有不逮，我会跑、会逃，用人类的话来说，叫‘灰溜溜滚回深渊’。”

    “可格拉兹特不会容忍一而再再而三的失败，我回去之后，下次登陆的就是乌黯主君的兄弟：链锁君王弗喀里克，你绝不会想要见到它。”

    阿兹利尔斯脸上的表面没有任何波澜，很平静：“既然做出了选择，我就会尽我自己之力。”

    涅诺斯哑然，漫长的沉默后，双子恶魔才轻声叹了口气：“我想知道，究竟是什么改变了你，以恶魔领主的身份，做出这个不可思议的决定。”

    阿兹利尔斯想了想，说：“深渊中的一万年，现在回忆起来，真是糟糕透顶，我能想要的只有无休止的战斗、火与灰烬。直到登陆物质位面之后，我才发现，原来我漫长的生命中除了杀戮与毁灭，还可以有其他东西。”

    “你不会想说这个世界缤纷多彩，你要守护这个世界吧？”涅诺斯冷笑。

    “那倒不是，我只是意识到，生命中除了无休止的战斗之外，还可以拥有其他东西，有些东西，是可以不去毁灭的。”

    阿兹利尔斯突然问：“你见过光么？”

    “什么？”

    “你不会理解的。”阿兹利尔斯自顾自的说：“永远生活在黑暗里的蛾子，是不能理解见过光的蛾子的。”

    “我明白了。”

    涅诺斯点头，他们的对话仿佛不在一个次元：“你说的这些话，只是想掩盖自己变得软弱的事实，你已经丢掉了恶魔之心，阿兹利尔斯，你死期将至！”

    “谢谢你这些提醒，你把我吓坏了，作为回报，我也告诉你一个消息。”

    阿兹利尔斯终于露出炎狱君王的狰狞，翻滚的火潮出现在地平线另一头：“涅诺斯，你回不去了，你的力量与意志都将永远留在这个世界，我要把你，烧成灰！”

    双子恶魔咆哮，深渊的魔王们碰撞在一起，在沸腾的血与火中相互撕咬，以生命作为筹码坐上对赌的牌桌。

