    第51章 领域之内，众生平等【求收藏推荐票】

    洪钟之音，响彻全场。

    无形无质的能量，在这瞬间席卷天地。

    恐怖的威压，仿佛凝结成为实体，硬生生阻断了所有喧嚣。

    当即，吸引周遭全部目光，难以置信看向林云，这家伙刚刚说什么？

    “我的天，没听错吧？”

    “怎么敢的，当众质疑教皇决策！”

    “敢言武魂殿管得太宽，甚至下逐客令，完全不怕死吗？”

    对于普通路人而言，教皇就是权威象征。

    无法想象，反抗会是什么后果。

    尤其，还是当着圣殿骑士团，以及诸多长老的面。

    即便两大帝国的皇室，或许背地里会去吐槽，却也不敢公开骂吧？

    “难不成……以前误会林云了？”

    “这货不是针对史莱克，而是确确实实头铁，谁都敢得罪？”

    “勇气可嘉，但情商远远不及口才，此地乃武魂城，可是要出大事的！”

    “活该，谁让他平日喜欢嘚瑟，真以为打得过鬼菊斗罗，就能横行无忌了不成，世上强者还有许多。”

    别说围观群众惊讶，就连各大学院师生，都被这话吓到懵逼。

    他们敢据理力争，是因为武魂殿包场的做法，确实显得很不地道。

    但即便如此，也只能委婉礼貌抗诉，否则面对众多高手，肯定是要吃亏的。

    不料，林云竟然如此强硬，且不提结果如何，单单这份勇气就值得点赞。

    哪怕过去，看他不爽的弗兰德等人，这时候都暗暗叫好。

    一方面打脸武魂殿，让其他势力觉得解气，终于有人说实话了。

    另一方面，也希望高高在上的教皇，能惩戒这不知天高地厚的家伙，最好将其干掉。

    “哼，林云你莫要太嚣张了。”

    “这里是武魂城，教皇冕下居住之地，当真以为不能拿你怎样？”

    “虔诚道歉，收回刚刚的话，我们可以当做没发生过。”

    这时候，众目睽睽之下。

    根本无需拱火，武魂殿方面自有反应。

    作为比比东的死忠，鬼菊斗罗当先跳出，魂力瞬间爆发开来。

    倒不是嚣张，而是真的被打怂了，生怕还没来得及回神，又让某人一招秒杀。

    当日潜入星月茶楼，那宛如噩梦般的景象，直到此时还历历在目，打得他们怀疑人生。

    好在，如今位于自家主场，不仅周围队友众多，背后还有教皇撑腰，甚至供奉们也可能出手。

    既如此，又有什么可担忧的，这才敢硬着头皮怒斥。

    只是言语间，心虚的表现下意识彰显，连他们自己都没发现。

    “咦，剧情是不是有点不对？”

    “林云都说这种话了，长老们还给退路？”

    “只要道歉认错，就能不计前嫌，武魂殿何曾如此大度……”

    所谓旁观者清，不少人都察觉问题。

    倘若换成其他人，得罪武魂殿就是必死。

    哪里会像刚刚说的，能够当做没发生过，简直匪夷所思。

    也因此，周围不认识林云的路人，好奇期待持续暴涨，很想一睹他的真容。

    “月关，看来上次教训不够？”

    “没让你们滚，已经是给足比比东面子。”

    “既然执迷不悟，那便好好领略下吧，什么叫做真正的差距。”

    恰在此时，林云缓缓走出茶楼。

    俊朗面容挂着愠色，恐怖气场覆盖身周。

    嘴里，没有留下半分情面，当头棒喝反驳回去。

    同时天地间，令人窒息的恐怖威压，伴随着魂力炸裂开来。

    完全绕过吃瓜群众，以及无辜的学院成员，仅仅锁定武魂殿所属。

    将那些圣殿骑士，轻而易举排斥出去，整齐划一倒飞，重重摔倒百米开外。

    也就是林云没起杀心，否则这些中低级魂师，眨眼功夫就要团灭。

    而其他魂圣以上的高层，更是受到了重点关照，洪水猛兽般的压迫，让他们直接动弹不得。

    无论魂圣魂斗罗，亦或封号级别强者，领域之内众生平等，都是任人宰割的蝼蚁。

    “好……好强！仿佛瞬间，就能将我碾碎成渣。”

    “难道之前鬼菊的话，并非给任务失败开脱，而是真的一拳轰爆？”

    “这家伙的实力，究竟达到何种层次，即便面对几位供奉，也未曾有过如此感受！”

    除了菊花关鬼魅，其他人并未见过林云。

    道听途说，一直觉得夸大其词。

    直到此刻亲身面对，才真切体会到了绝望，这是人能达到的境界？

    全员冷汗直冒，甚至生不起反抗念头，只能站在原地颤抖。

    “此子实力，恐怕还要在我父亲之上。”

    “连武魂殿的真正底牌，那位久未出山的天使族长，都未必能是他的对手。”

    “这一次，并非林云得罪武魂殿，而是武魂殿踢到了铁板，不过对咱们也算好事。”

    如此诡异的画面，自然映入围观者眼帘。

    冲击心灵，各自有着不同感受。

    普通路人仅仅惊讶，却无法理解其中差距，只能看个热闹。

    但学院方面不同，多少有些见识，全都惊得浑身冷汗，尤其对林云不满的几位。

    而七宝琉璃宗，宁风致三人更加胆寒，再也生不出试探拉拢的想法，满脑子都是如何与之交好。

    “不知何时，我才能真正拥有这份实力。”

    “后面兑换修为境界，所需积分越来越多，必须抓紧想办法才行。”

    “下马威给够，也该进入正题了，真把人吓跑反而不妙。”

    各种情绪，林云自然能感觉到。

    却并未膨胀，反而内心略微苦涩。

    严格意义上说，他现在属于狐假虎威，真正实力仅仅四十一级。

    凭借【绝对领域】的无敌，才能压制众多强者，离开范围就会打回原形。

    为了能够名副其实，再接再厉必不可少，想着收回气势，瞬间再无半点威压。

    同时，抬头目光望向远方，对着毫无波澜的天空，露出一抹神秘笑容。

    “以往在天斗城，林某就曾说过，欢迎任何人过来听书。”

    “回去告诉比比东，不要触碰本尊底线，大家可以相安无事。”

    “否则……即便千道流前辈在此，也救不了你们这些蝼蚁。”

    (本章完)

