    “胜了…真儿胜了！”

    处于大地之上的苏淳安，激动又带着一丝不可思议般地开口。

    他看着眼前的这映照到高空十万米、无比真实的影像，魁梧的身体都不自主地微颤。

    短短的这么几炷香之间，段真给他带来的震撼根本难以言复。

    他的目光停驻在那个正从云端极高处、冲霄坠入人间的少年脸上，有一种如在梦里的不真实感。

    “真儿…”

    这一瞬间，苏淳安突而抬头，看向了无比悠远的天空尽头。

    呼呼呼呼！

    似是从九天垂下的无穷罡风、夹杂着倾天浇灌的虚无焰火，轰然坠下人间大地！

    风雷齐涌、罡火弥漫。

    此时正是阳光大好，一丝丝金光照耀在这团陨星般的人影身上，竟如天神下凡、一般无二！

    而就在苏淳安抬头的一瞬间，他这一处被星月城主特意拉入的虚无空间，也渐渐破碎分化。

    “胜了胜了！”

    “星月榜首！”

    “第一！第一！”

    “龙川，段真！”

    “龙川，段真！”

    呼天啸地的呐喊之声，倏地在四面八方响起，激得苏淳安不由一愣。

    他抱着苏秀灵、护着小素，转头张望。

    只见这一处擂台之外，几千上万都同时抬头看着天空，仿佛在迎接等待着什么。

    而他们的面容皆有些狂热，嘴里的欢呼呐喊，最多的竟是“龙川”，“段真”！

    “爹，这些人喊段真的名字做什么？”

    苏秀灵在他怀里疑惑发问，眼睛瞪得很大，似是被这一幕幕景象惊吓。

    而苏淳安亦是有些难以回神，只觉今日之一切太过于颠覆。

    铛！

    铛！

    铛！

    而就在那陨星坠入大地的同时之间，一道道似是洪流滚动、浩浩荡荡的煊赫钟声，从极远处轰然响起。

    这一刻，整个百万里浩瀚星月疆域，倏地腾地了一重重刺入云霄的耀眼华光！

    从苏淳安几人所处的星月城边缘千里，进而冲涌至视线所见的尽头。

    东西南北，上下四方，弗远百万里之遥，霎时光焰冲天！

    呼呼呼呼！

    虚无间掀起的疾风，如同在将这钟声与光影，传彻整个大地。

    一时间，星月城的亿万子民，无论处于而处、无论正在做什么，皆是被这突如其来的光辉与钟鸣，惊地抬头仰望。

    而令他们更加不可思议的是，无论他们相距多远，竟然都看到了那道随着漫天光辉、坠空而下的呼啸身影！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    钟声响彻足足三十六次，而一层层的光影涟漪，便从星月城大陆深处，照彻天地。

    “龙川段真，吾齐乾坤之首徒也！”

    而就在三十六道声传百万里疆域的浩荡钟声落尽之时，一道淡漠的男声，忽地从中极之巅，昭告天地。

    他的声音平静且沉稳，却带着一种传入众生心灵深处的无穷力量，在几个呼吸之间就掀起了天地异象。

    那一重重冲天而上的光影，霎时凝聚在从十万米高空跃下的段真身上。

    呼呼呼！

    飘摇之间，天南海域的汪洋深海，竟都升起了一重水幕，直直笼罩着星月大陆十方无垠之地！

    海与天连，星月交汇！

    “齐…乾坤？这是城主！城主的名字！”

    “天呐！城主收徒了！”

    “首徒，龙川段真？他在哪？”

    “就在天上！”

    这一刻，整个星月城的亿万子民，纵使之前的钟声没能让其重视，但在这一句话语落下之后，却皆是心神皆震。

    他们倏地抬头望天，便看到了这星月交汇，海与天连的旷世奇景。

    而同时之间，每个人的心灵深处，皆是起了一极深的疑惑。

    这个龙川段真，到底是何方天纵之姿，竟引的星月城主不惜撼动百万里天地异象，也要昭告天下！

    可下一瞬间，他们就从周遭所有人的表情里，知道了该怎么做。

    抬头。

    抬头望天。

    “龙川，段真…”

    巍峨崇高的山峦之巅，一个赤着双足、通体纹着血红暗纹的男子，突而抬起了头。

    他盯着那道天际尽头的浩荡金光，嘴里似在咀嚼着这几个字。

    冰原漫布的风雪谷底，一个周身蔓延寒气、化成一块玄冰的冰雕，倏地裂开。

    一个寒光四溢的青年踏步而出，抬头看着天穹深处，沉默不语。

    无边大漠深处，亦有一尊被无数沙石掩埋的奇特人形，凝沙成眸，举目望向天际。

    这一刻，崇高山峦、冰霜雪谷、无垠荒漠、乃至广袤草原、大江大河、峡谷丘陵…

    一切处于星月城疆域之内的浩瀚风景、乃至其内修行的芸芸众生，皆是抬头仰望。

    无论距离，无论空间，那道金光熠熠的少年身影，皆是印入了他们的心灵深处。

    这一日里，漫天光耀皆归拢于这个少年之身，纵然海与天连、纵然星月成线，皆不能止！

    “这个城主，有点张扬啊…”

    立于高空之中的段真，此刻心里已是有些暗自苦笑。

    他根本没想到自身刚一纵身跃下，那响彻天地的钟声就倏地炸起。

    紧接着，他就见到大地之上，腾起一重重焰火华光，还全然朝自己冲来。

    然后又是那星月城主声传百万里疆域的浩瀚传音，乃至笼罩自身的无穷金光。

    透过这金光，段真甚至看到了这广袤山河之内，那数以亿万计、正在抬头仰望自己的星月子民。

    一朝扬名举世望，天下谁人不识君！

    沐浴在金光之中，立身于天际尽头，段真的心里便起了一丝这种明悟。

    ......

    “爹…段真在看着我！”

    大地之上，苏秀灵忽地惊呼一声。

    在她的视线之中，那相隔极远的天穹之上，段真脸庞竟变得愈发清晰。

    仿佛有一种莫名的力量，让所有人无视了距离空间，皆看到了段真的样子。

    “真儿…”

    苏淳安搂着苏秀灵的手掌都不由捏紧，他自然也看到了天穹之上的段真，而且也感受到了那道熟悉的目光，正在垂落而下。

    “好一个天资绝世的少年，如此年月，竟堪比周天！”

    “我家那不成器的小子，还在炼体七重关打爬呢！”

    “生的好生俊俏，不知可曾婚配？”

    同时之间，苏淳安耳边传来了一阵阵周遭之人的感慨。

    赞美之言，不绝于耳。

    这一刻，他内心深处涌起了一股从未有过的情绪，并正以一种极快速的方式，充斥周身。

    自豪！

    无尽的自豪！

    他看着那个傲立于云端的少年，心中似有一团难以自抑的喜悦，欲要放声长啸、纵意释放！

    ......