    第9章 世界聊天频道里的奇葩画风

    世界聊天频道内。

    【我完了，我的刑徒军团是一群鸭子！】

    【什么鸭子？】

    【是那种鸭子吗？】

    【呸！

    别想歪了！

    就是那种能吃的鸭子！

    我给监狱起的名字叫“烤鸭店”，一号牢房关的囚犯是一个自动烤鸭炉，而兵种基地出来的就是一只只只知道呱呱叫的活鸭子！

    这系统真把我当成是卖烤鸭的了！

    靠！】

    【兄弟，你现在能做烤鸭吗？要不现做几只，在超空间交易频道售卖，让大家尝尝你的手艺！】

    【你觉得我现在有这个心情吗？】

    【你会有好处的！】

    【什么好处？】

    【如果你死了，大家会因为烤鸭的味道为你默哀三分钟！甚至为你树碑立传，上书：“烤鸭监狱长，鸭味永流传！”】

    【你觉得很好笑吗？】

    【只要是你说的，我们就觉得很好笑……】

    【是吗？我不信！】

    ……

    【我比上面做烤鸭的好不到哪里去！

    因为我是一个爱狗人士嘛，就给监狱起了“爱狗人士”这个名字，然后一号牢房的囚犯是爱狗人士，从兵种基地出来的士兵，也都是由爱狗人士改造而成的！

    本来我看到他们还挺高兴的，以为有共同语言，现在我想杀了他们！

    这群王八蛋根本不是什么爱狗人士，而是借着爱狗名义敛财的人渣！坏蛋！黑社会！】

    【这肯定的啊！

    正经爱狗人士，怎么会进监狱吃牢饭呢！

    就我所知道的，这群打着爱狗名义的人渣，会不顾交通安全，直接在高速路上拦截运狗车！

    拦下后，先把运狗车司机打一顿，再用低价把狗买下来，拍照片到网上，挣傻白甜粉丝的捐款钱，你以为这就完了？

    不！

    他们会按照市价，把救下来的狗重新卖给狗肉馆，钱两头赚！】

    【不止呢！

    这些所谓的爱狗人渣，还会把本来健康的小狗弄残，拍照片朝粉丝要钱！

    我就呵呵了，要不是有这群傻白甜粉丝的支持，小狗也不会遭这些罪！】

    【打扰一下，我们现在讨论的，不应该是三天后监狱防护罩消失，我们该怎么对付凶兽吗？】

    【这好办！这群爱狗人渣不是不怕死，战斗力惊人，敢在高速路上堵运狗车吗？就让他们出去和凶兽厮杀好了！】

    【他们要是不乐意怎么办？】

    【他们敢！

    你是监狱长，握着他们的生死权限！

    你直接下命令，谁敢不从的，直接弄死！

    杀鸡儆猴，剩下的一个比一个老实！

    还黑社会？

    我呸！

    就是一群欺软怕硬的败类！

    你只要比他们更狠，他们就会像小白兔一样温顺！】

    【那我就试试看吧！】

    【不是试试，而是一定要这么做！

    他们死了也是活该！

    你想一想，如果他们真是正常点的爱狗人士，怎么会让自己进监狱呢？

    肯定是欺负老实人的当地恶霸！】

    ……

    【呵！

    我现在很淡定！

    因为我的监狱里关押的，是一群西方的动物保护者！

    监狱有防护罩保护，他们在大门处观察外面的凶兽，嘴里都是些什么“好可爱”、“好威武啊”、“我想给它生孩子”之类的神经病言论！

    我就想知道，三天后防护罩消失，他们会不会继续充满爱心？

    还是说拿起武器战斗？

    这一幕，我光是想想就很激动！】

    【兄弟，你不怕死吗？我看你很淡定啊！】

    【怕死，但是我觉得事情会很有意思，因为这群西方动物保护者有一个天赋，能让攻击自己的凶兽实力锐减，乃至直接死亡！

    换句话说，只要他们把自己的性命，看的比凶兽还重，就能和凶兽斗的旗鼓相当！

    你懂我的意思吗？】

    【我靠！这是什么神仙技！

    他们一定是口是心非的伪君子，会选择杀死凶兽的！

    他们是动物保护者，却毫不犹豫的杀凶兽，这种价值观的碰撞，啧啧……兄弟，你能在聊天频道直播吗？我想看！】

    【我也想看！】

    【同上！】

    【同上+1！】

    【到时再说吧，暂时好像还没有直播功能！连图片、视频都发不出去！】

    【兄弟，你的士兵是动物保护者改造而成的，我的士兵是圣母改造而成的，我们是难兄难弟啊！】

    【圣母玛利亚？

    咱们怎么就成难兄难弟了！

    你应该很牛吧！圣母玛利亚，估计都能召唤来天使了！】

    【我呸！

    什么天使！

    此圣母非彼圣母！

    我说的圣母，是那些喜欢站在道德制高点指点江山的伪君子！】

    【那你的圣母，和我的动物保护者一样，也有特殊能力？】

    【这个，告诉你也无妨！

    其实只要这些圣母，真的是圣母，愿意学佛祖割肉喂鹰，让自己被凶兽吃掉，就能立于不败之地，换句话说，他们这样做了，我就完了，因为监狱里就我一个能打的！

    但如果他们不甘心被凶兽吃掉，拿起武器和凶兽战斗……】

    【他们会拥有很强的实力？】

    【屁！

    不要对这群圣母的战斗力抱有希望！

    他们会被凶兽吃掉，但被吃掉后，灵魂会自动夺舍凶兽，继续受我的控制！】

    【卧槽！

    这个技能好啊！

    你的圣母士兵就是逍遥派的生死符，能让你降服一头头可怕的凶兽！

    你的圣母大军，就是凶兽大军！】

    【哈哈哈！

    低调！低调！

    而且你怎么知道不会有圣母，真的愿意割肉喂鹰呢？】

    【呵~从古至今那么多人学佛，有几人成佛的？】

    【兄弟你这话说的，太有哲理了！

    我加你好友了！】

    【我马上同意！】

    ……

    本来郑凡是想在聊天频道中。

    看到大家惊慌失措的讨论接下来该怎么办。

    没想到看到更多的是奇葩兵种，连动物保护者、圣母都有。

    就在他以为没有比这更奇葩的时候，瞳孔骤缩，目瞪口呆，因为更奇葩的来了。

    他心中只有一个念头：“这也可以？”

    (本章完)

