    心中想着，佟伶的心中，越来越苦恼，越来越纠结。

    她很想要给周扬发信息，问一问他，或者是告诉他不要和雷君博对赌。

    可是理智告诉她，不要做这种事情。

    她的脑海中，一直有一个声音，不断的强调，告诉她放下手机，不要再和周扬有任何的联络。

    即便……

    雷君博要和他对赌，她也不要做任何事情。

    即便他们的赌注是长河庄园，自己也不该……

    就在这时。

    嗡嗡嗡嗡！

    突如其来的手机震动，吓的她一激灵，险些把手机直接掉在地上。

    佟伶有些慌乱的抓住手机，低头看了看，看到是母亲的来电，她才稍稍松了一口气。

    定了定神，勉强冷静下来，接通电话。

    白慧杰打电话也没有什么特别的事情，只是很多天没有看到佟伶，有些想念。

    母女俩随意的聊着，佟伶的心情，一点点的好了起来，将周扬的事情，抛在了脑后。

    ……

    海花岛。

    周扬还是坐在露台上。

    即便，夜幕已经落下，视线中并没有什么海景，但是他还是看着，不知道在想什么。

    在他身旁，刘影也在看着。

    只不过……

    相比周扬的淡然，刘影的心情，还是有些紧张。

    虽然，周扬今天的病情稳定，并没有发生什么意外，可是她还是担心。毕竟，周扬从晚饭后，就一直坐在露台。哪怕写投资方案的时候，也是在这里……

    “时间不早了，差不多该回去休息了。”

    良久，刘影心中轻叹了一口气，轻声说了一句。

    “嗯。”

    周扬答应了一声，却没有站起来的意思，只是轻声说道：“你先去休息吧，我等一会儿就去。”

    “怎么了？”刘影停下脚步，秀眉微蹙。

    也说不清楚为什么，就是觉得有点不太对劲。

    可能是最近一段时间经历的太多，让她心生畏惧。

    “没什么，就是想要多呼吸一会儿新鲜空气。”

    周扬随口说了一句，左手下意识的抬起来，摸了摸自己的眼睛。

    “你的眼睛还没好，不能碰。”刘影马上有些紧张的说了一句：“你等着，我去拿眼药水。”

    “真的是，上一次发烧的事情，你这么快就忘了？”

    有些嗔怪的埋怨了一句，刘影走进客厅，找到了眼药水。

    滴过眼药水，刘影稍稍松了一口气：“好了，你还是别在这儿坐着了，赶紧回去休息，也省的我总是担心。”

    “没事儿，我再坐一会儿。”

    “哦，那我回去了。”

    刘影也没有勉强，只是答应一声，迈步走进客厅。

    但是，她并没有回到自己的房间，而是在客厅里站着，看着坐在躺椅上的周扬。

    过了片刻，周扬站了起来，扶着躺椅，慢慢的走了几步，走进了客厅。

    看着他谨慎的迈步，每走一步似乎都很小心的样子，刘影的眼圈一下子红了。

    她不是第一天在周扬的身边。

    甚至，她是这个世界上除了周扬自己之外，最了解他的人。

    一看他现在的表现，刘影一下子就明白了周扬为什么不离开露台，为什么不进入房间休息。

    此时的周扬，肯定是视力再次出现问题！

    不然的话，他又怎么会像一个盲人一样，双手摸索着，想要找到一条路，能够回到房间？

    刘影的眼泪就在眼圈里打转。

    她小心的捂住嘴，不让自己哭出来，竭力的控制着自己的情绪。

    与此同时。

    周扬终于摸索着找到了墙边。

    接着，扶着墙壁，慢慢的走着，小心翼翼。

    他不知道，刘影就在他的身边看着，泪眼婆娑。

    嘭！

    终归，看不到还是不行。

    周扬摸索着向前，一不小心还是踢到了墙边放着的花盆。

    他吓了一跳，忍不住发出一声痛呼。

    一旁，刘影再也忍不住，深吸一口气，勉强控制住自己的情绪，不让自己哭出声音。

    她两步走到周扬的身边，用尽量平和的语气问道：“怎么了？”

    “啊，没事儿？”

    周扬吓了一跳，心虚的说了一句。

    他并不想刘影照顾自己。

    准确的说，他不希望自己的生命中再出现一个让他会觉得亏欠一辈子的人。

    这些恩情，他还不起……

    刘影深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    她没有让自己哭出来了，也没有拆穿周扬的谎言，只是自己编了一个谎言，嗔怪着埋怨：“你刚滴完眼药水，就不知道小心一点。”

    “好了，我也不开灯了，免得刺激你的眼睛。”

    “来，我扶着你回去。”

    说着话，刘影扶着周扬，慢慢的走过客厅，走进周扬的房间。

    一路上，刘影的泪水，终于控制不住的流出了眼眶。

    走进房间，刘影扶着周扬在床上坐下，擦了擦脸颊，勉强笑道：“好了，你好好休息，我回去了。”

    “嗯，谢谢。”周扬答应一声，低声说了一句。

    刘影看了他一眼，咬着自己的嘴唇，不让自己发出声音，默默的退出周扬的房间。

    当她走回自己的房间，关上门，冲进洗手间。

    悲伤的情绪，瞬间将她淹没。

    她忍不住，放声大哭……

    这样的周扬，真的很让她心酸……

    尤其是，想到周扬都已经这样了，还在替佟伶考虑，更是让她的情绪崩溃……

    ……

    房间里，周扬的心情，也很低落。

    虽然。

    之前刘影扶着他走回房间的时候很有默契的什么都没有说，但是他的心里很清楚，刘影肯定是知道了他的视力再次出现问题。

    唉……

    周扬长叹了一口气，嘴角有些苦涩。

    他又一次觉得，自己让刘影留在身边，并不是一个很好的选择。

    他还是应该像上一次说的那样，找一个不认识的陌生护工。

    这样的话，不会让他有任何的愧疚。

    可是……

    他终归还是不想在自己生命的尽头，只有陌生人的陪伴。

    他还是希望，能有一个认识自己的人，一个能够让自己信任的人。

    而这个人，除了刘影，没有其他人。

    这时。

    周扬忽然听到门口有声音，他紧张的闭上了眼睛，装作睡着了。

    终归，他不知道如何面对刘影。

    俄顷，刘影走到他的床边，直接坐在床边。

    她也没有看周扬，只是坐在那里。

    半晌，才开口，轻声问道：“你这一次是，是暂时性的，还是永久的？”

    听她的声音，满是鼻音。想来是刚刚哭的太厉害，还没有缓解。

    周扬心中一紧，身体紧绷了一下。

    还没有说话，刘影接着说道：“如果是临时的，就没有什么。”

    “如果是永久的，我还需要给你准备一些东西。”

    “不要装睡了，我知道你没有睡着。”

    “我想，你也知道我在说什么……”

