    “那是东江镇的地盘，毛文龙肯收我们？袁大人肯放？”钟镇奴有点不相信。

    “本官只说准备好，必竟这个地方，不是长久之地，天下没有攻不破的堡垒，靠咱们两三百战兵是不够的。”丁毅明确表示了他的意图。

    “丁大人现在是守备，兵员最多可有一千，这地盘这么小，咱们怎么扩军？”张经也道：“定要挪个好地方才行，大伙也能跟着沾光。”

    这句话引的大伙纷纷点头同意，必竟关系到大伙自身的利益。

    这次丁毅因功升守备，五品武官。

    但守备一般要有八百到一千兵员，眼下徐大堡连伤员加一起都不到三百人，差的太远。

    所以这会他们都没有操守，只有一个防守官张经。

    如果能扩兵到一千，下面可以有操守，还能再多个防守官，大伙自然都有好处。

    这么想想，徐大堡这地方的确太小，不能长久呆着。

    “俺们都听丁大人的。”徐威马上带头表态。

    大伙纷纷点头。

    于是丁毅便定下基调，全堡准备撤离。

    第一批人跟丁毅十日出海，除了船员，带兵甲两百人，百姓七十。

    第二批人等船回来接他们，有兵甲七十，百姓两百左右。

    第三批全是百姓和各种物资。

    第四批估计全是物资了。

    然后丁毅下令，堡中活禽斩时不要太多，这段时间，加紧吃肉，把猪羊鸡鸭啥的，尽量吃，酒也喝掉，众将听了大喜。

    张经在边上听的仔细，丁毅第一波就带百姓，看起来对转驻到旅顺很有把握。

    他觉的有点不可思议。

    这次袁崇焕是让丁毅去护饷银的，没提让丁毅转驻到旅顺。

    丁毅为啥这么肯定？

    难道他准备投靠毛文龙？

    你想投靠，毛文龙也未必会收啊？

    张经想来想去也想不明白。

    但有件事他能肯定。

    丁毅从来不做无把握的事。

    他这么干，肯定有他的理由。

    众人从码头回来之后，接着操练。

    丁毅现在专门对这些中层军官先操练。

    所有千户，百户，总旗，共计三十多人，现在又加上阮思青，编成三队。

    从齐步跑步，向左转向右转，等基本队列开始。

    他是正儿八经军校毕业生，队列上面可是专家。

    前两天刚开始练的时候，大伙还觉的挺好玩的，然后很快发现实在是没意思，而且各种出错。

    等到丁毅拿棍子打了几个人的屁鼓，大伙知道丁大人来真的。

    练了两天后，杜如海和钟镇奴被踢了出去。

    这两人差不多四十岁，练了两天左右都分不清，丁毅彻底放弃，决定让这两人以后专门在后勤上面。

    但现在训练的时候，他们也要在边上看。

    堡里训练的时候，好多百姓和小孩子也跑过来看，大家在边上指指点点，嘻笑打趣，众将都是脸红耳赤，觉的很没面子。

    但丁毅现在很有威严，众将又都不敢说。

    只有徐威小心的问，俺们这么练站着，转来转去，对打仗有啥用？

    看出大伙有抵触情绪，丁毅想了想，在训练休息的间隙道：“当年戚继光戚帅，到北方蓟辽练兵，也就是咱们这里来练兵，朝庭专门征发了三千浙兵，做为咱们北方兵的样板。”

    “有天浙江兵到了城下就地准备扎营，突然天降大雨，三千浙兵就这么站在雨中。”

    “史书上说‘自朝至日昃，植立不动’，也就是在大雨中站着一动不动近五六个时辰。”

    “北方兵丁军纪废驰，见浙兵如此，无不惊骇。”

    大伙听完，脸色剧变。

    在大雨中站了近十几个小时，一动不动，简直匪夷所思。

    “难怪浙兵这么能打，浑河之战，击杀鞑子无数。”赵大山惊讶道。

    “浑河时，那已经是全国最后的浙兵，比起以前的浙兵，已然没那么精锐。”丁毅长叹。

    “这都不是精锐，还这么厉害。”张经夸张的说道。

    大伙面面相觑，徐威奇怪：“浑哥之战，俺们不是大败吗？”

    “你们懂屁，你们知道怎么败的吗？”

    赵大山添油加醋，把当天丁毅说过的浑河之战，又说了一遍。

    张经在边上不时的补充，两人一板一眼，居然说的和丁毅差不多，也不知怎么记下来的。

    众军官听着，同样的激情万分，没想到大明曾经还有如此强横的川兵和浙兵。

    丁毅称热打铁：“浑河的川兵和浙兵，在人数少的情况下，仍然可以和后金兵正面野外野战，靠的就是严格的训练，纪律严明。”

    “他们能在大雨中站十几个小时一动不动，也能在战场上面对箭雨，不动如山。”

    “你们想想，在战场上，面对满天的箭雨，士兵一步不动，沉稳如山，那是何等的军势。”

    “还有什么敌人，不能被他们打败。”

    众人皆是动容失色。

    “队列训练，就是让军士们严守纪律，凝成一团，而且最快半月左右，就能初见成效。”

    “用队列训练练出来的兵，绝对是又快又强，那才是咱们将来百战百胜，所向披靡的坚强后盾啊。”

    徐威率先下跪：“大人，请狠狠的训练俺们。”

    众将纷纷下拜。

    丁毅的训练和其他训练不同，不但要训练他们，而且经常都要指定一人出来，跟着他的方式学着指挥，叫口号，他则在边上提醒对方有什么遗忘的。

    他的目标，训练出这三十多人后，他们各自下到部队，也能同样训练一队兵甲。

    如果全堡的人都让他训练，他那有时间啊。

    所以这些中层军官，在他眼里都是未来的班长，按班长要求来训练。

    这也是部队集训队常用的方式。

    这下午刚训练完，赵大秘书满身是汗的跟着丁毅。

    丁毅看到他，就想说找个人帮我烧点水，我想洗个澡，话到嘴边又咽了下去。

    这家伙不靠谱，还是自己找吧。

    “大人，找个人过来帮你烧水洗澡吧。”赵大山屁巅巅的笑道。

    “。。”丁毅左右看看，大伙都散去了，各回各家，就赵大山喜欢跟在他屁鼓后面。

    特娘的和跟屁虫似的，丁毅暗暗骂着，但是，说实话，他心里，还是挺喜欢的。

    难怪前世的各级领导们都喜欢带着秘书，身后时刻跟着一个人，那感觉是不一样。

    “不用，我还是洗冷水澡。”现在五月份，北方温度也不低，丁毅这几天都是洗的冷水澡。

    “海边湿冷，大人可不能着凉，还是热水好。”赵大山嗡声嗡气的说着话，扭过头就看向远方。

    接着就一挥手。

    远处马上有人跑过来。

    丁毅回头，尼他娘的，正是那小娘秦楠。

    她跑的很慢，身姿轻盈，不知为啥，丁毅突然感觉她像小白兔似的，好像有种一跳一跳的感觉。

    但很快他发现不对劲，那一跳一跳的，不是秦楠的脚步。

    “呃”赵大山好像也看到了不该看到的东西，赶紧转过头。

