    下路又开始对拼，马哥抗塔想杀卡尔玛，没有成功，被轮子妈拿到人头，但是两边下路都没闪现。

    于是七分钟两边下路又拼了一波，但是IG看到盲僧来了，赶紧撤退，但是冷少也来了，下路双人组一直往二塔跑，盲僧直接摸眼过去留人，卡尔玛虽然W链住盲僧，还把虚弱给他套上，但是后面过来的冷少W上来，补了一点伤害，让世界妹妹再收一头。

    冷少W回去，E技能链住卡尔玛，A出雷霆，小五跟上交出点燃，卡尔玛给自己套盾往后拉，但是冷少扛着塔W过去把他也收掉。

    这波开始，OMG开始加快节奏，这把选的阵容就是靠中野去带节奏的，这个阵容必须前期做到事情，而这把陈裕添和冷少做的很好。

    中路对拼了一波，但是rookie操作失误了，大招空了，没有推到冷少，而这里的大招就是一个伏笔。

    2分钟后，陈裕添入侵野区，在红上方草丛埋伏，但是这里是有蓝色方假眼的，rookie逼走冷少，和孩神包了过来。

    陈裕添被蜘蛛E到，冷少过来接他，但是陈裕添被蜘蛛打出雷霆，残血摸冷少走了，两人一路往自家野区跑，IG穷追不舍，蜘蛛吊起跟过去，被陈裕添一脚踹飞，冷少回头去去打蜘蛛，rookie沙皇漂移过墙，想要戳死陈裕添，但是盲僧W给自己和队友的时候冷却是很快的，直接摸眼过蓝BUFF墙逃走了。

    冷少QE中了孩神，W上前触发雷霆，RW再踩，来到孩神身后，队友们支援过来，孩神往后想拉断链子，但是冷少又W回去了，收掉孩神，闪现逃走。

    IG还想再追，两边上单落地，林焱W拦路，小五马哥支援过来，双方就此作罢，虽然OMG冷少闪现没了，但是孩神命没了。

    因为rookie没有大招，不然这波结果可能就不一样了。

    林焱回头跟下路双人组还有陈裕添拿下第一条小龙，虽然是风龙。

    世界妹妹野区回了点血，拿完小龙又摸进对面野区，去偷对面石头人，小五过来帮他打几下，马哥也在靠墙的位置准备回城。

    但是刚打完小的，对面下路和孩神就跑过来了，卡尔玛给轮子妈加速，孩神一个结茧丢给小五，但是小五一个黑盾就化解了，蜘蛛吊上去还想追，但是马哥直接回头反打rain，世界妹妹一个天音波命中，rain才把E交出来，世界妹妹二段天音波过去，配合马哥输出rain，小五Q控住蜘蛛。

    rain赶紧闪现，但是马哥最后一下平A出手，rain一个死亡闪现，亏到极致。

    本来就被压了三十多刀，这下再死更没法打了，IG下路只能选择换到上路来发育。

    但是换上来并不代表安全了，林焱本来推线进塔，准备回城了，但是看到对面下路双人组来了，准备欺负一下这个发育不良的AD，于是就在草里阴着，把世界妹妹叫了过来。

    这把虽然压了姿态快四十刀，但是因为他都不跟林焱打，林焱现在还没人头进账。

    很快双人组把线推到林焱塔前，林焱草里放W，对方并没有警觉，等到看到W已经迟了，rain开盾被林焱Q打掉，E进去直接控住两人，世界妹妹一个Q踢中，配合林焱再次送走rain，这就是刚刚死亡闪现造成的后果。

    人头自然是让给了林焱，卡尔玛被林焱追打着给自己套上盾，拉开跑掉了。

    马哥在下路带掉对面下路一塔，林焱又一次把线推进塔下，世界妹妹摸过来，配合林焱推上路一塔，马哥推完塔又去对面偷红。

    小五回城出来已经走到中路了，想抓一下对面，发现没有机会就撤走了，去跟拿完红的马哥汇合。

    冷少蠢蠢欲动想杀rookie，于是小五他们又回头包了过来，冷少率先动手，先链住了rookie，rookie一个大招把冷少推向草丛，这时候草里的蜘蛛走了出来，冷少赶紧W回去，被动镜花水月都被打出来了。

    但是马哥和小五过来了啊，马哥一个大招洗死rookie，孩神吊起想跑，但是已经跑无可跑，人头再次让马哥拿到，马哥一波双杀，直接起飞。

    而在上路的双人组也是很难，看到林焱和陈裕添站在一起，只能往后缩，没资格看。

    林焱的艾克没有走肉艾克出装，而是半肉的，第一件深渊之杖已经出来了，伤害绝对是够的，rain只要被踢到就要死，世界妹妹试探性的丢了个Q，没中！只能回头跟林焱一起推并进塔。

    而小五也从对面野区绕后了，林焱直接越过塔逼位置，小五一个极限距离Q命中rain，措不及防下rain被直接留住，E都来不及按，林焱一个W放在脚下，直接E了过来。

    世界妹妹摸林焱过来，直接Q到rain，rain的E拿来挡林焱W了，被陈裕添Q到自然是没了，人头被陈裕添收下。

    林焱回头配合世界妹妹推掉上路一塔，然后找地方回城了，他早就要回去了，结果一直没走成，回家补完装备，第二件中亚就差合成费了。

    16分钟，经济落后六千，IG已经很难了。

    现在OMG全线都是优势，虽然IG是后期阵容，但是前期裂的太凶，已经很难拖到后期了。

    下路马哥小五带着陈裕添强推对面二塔，姿态在高地远远的看着，毫无办法，这把他跟rain就是两个难兄难弟，唯一的区别就是他一次没死，rain死了四次。

    看到马哥推掉下路二塔，rain也想点上路一塔，林焱觉得有点不被尊重，直接E上去打一套，一打二完全不怂，卡尔玛给轮子妈套盾，赶紧拉开，轮子妈只剩半血，林焱血都没掉多少。

    下路三人推掉塔后又赶往中路，陈裕添扛着出去就是要杀rookie，摸眼过去，rookie闪现进上半野区，但是陈裕添跟闪，一个天音波正好命中，二段过去被rookie大招推回来。

    跟蜘蛛汇合赶紧跑，但是OMG四人都在追，陈裕添从三狼那里绕了一下，一个天音波又中了，过去EA，直接收掉rookie。

    蜘蛛还想拿蓝，被陈裕添追了一下，虽然盲僧只有半血，但是林焱过来了，孩神只能后撤，蓝让给了林焱。

    林焱直奔中路，一个W劝退IG三人，配合队友强拆中路一塔！

    林焱马不停蹄又往上路赶，队友们去拿第二跳小龙，但是刚打了两下，发现陈裕添在野区迷路了。

