    黄帝纪元4621年1o月18日，早上7点，相模湾。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国海军太平洋舰队的大批战机已经聚集在了这里了。最多半个小时的时间，他们就会抵达镰仓市外海，对这座三浦半岛的沿海城市动进攻。

    帝国海军6战队第1师和第2师，以及帝国6军第1集团军，将在三浦半岛登6。相比多山的半岛，在半岛根部，靠近关东平原的镰仓市，无疑更适合作为此次作战的登6点。当然，日军在在整个三浦半岛上，也部署了不小于4个师团的部队，防备帝国6军的登6。

    日本6军第七师团，第八师团，第二十一师团和第二十二师团，加上日本6军独*立重炮第六旅团，组成了三浦半岛防御部队，由大谷喜久藏大将统帅，司令部就设在了横须贺。另外，在房总半岛上，也有一支同样规模的精锐部队。

    尽管，日军早就知道帝国6军会在近期动对东京湾的登6作战。但是，对于帝国6军的登6点，他们却还在猜测。毕竟，日本的海岸线太漫长了，适合登6的地方太多了。如果中国*军队要起登6的话，往往能够达到出其不意的效果。日本6军也只能够在起登6战之后，再猜测。

    日本6军第七师团，部署在横须贺，第八师团则部署在三浦市。镰仓地区部署的是第二十一师团，至于二十二师团，则部署在了平冢市。不是日军想要分散军队，实在是他们的海岸线太过漫长了，必须要将军队分散开才行。如果聚集在一起的话，中国*军队就可以随意的选择登6点了。到时候，日军更是无法阻挡中国*军队的登6。

    从早上一起床，大谷喜久藏大将的眼皮就一直在跳，仿佛会有什么不好的事情生一样。这让大谷喜久藏一直马着脸，司令部内的那些军官们，也一个个低着头，不敢多说什么，生怕会冲撞了大谷喜久藏大将，从而引来无妄之灾。

    “命令各个师团，做好防备。支那人的攻击，应该很快就要开始了。如果哪个师团的防区被支那人攻破的话，那么，他们就自行了断吧。”大谷喜久藏大将命令道。

    “嗨，司令官阁下。”参谋军官点了点头，立刻去电报去了。

    “该死的支那人，你们什么时候会起攻击呢？你们到底会选择在哪里登6呢？是三浦市，还是镰仓市，亦或是平冢市呢？”大谷喜久藏大将眉头紧紧的皱在了一起。在三浦半岛周边，也只有这三个城市适合起登6作战。这三个城市虽然不大，但是，却拥有码头，可以满足中国*军队的快登6。当然，日军也早有防备了。在这些港口，都埋下了大量的炸药。一旦遭到进攻的话，他们就会炸毁这些码头，使得中国*军队无法利用这些码头。没有这些码头支撑，中国*军队想要快装卸，那几乎是不可能的。特别是坦克和装甲车，以及那些重炮。没有码头，想要下船，无疑非常的困难。

    尽管，毁掉这些港口，会让日本蒙受巨大的损失。但是，现在他们除了这个办法之外，已经没有其他的办法了。毁掉这些港口，总比日本被灭亡要好得多吧。

    “支那人，来吧！大日本帝国的勇士们已经做好了准备了。你们敢来的话，一定会让你们付出惨重的代价的！”大谷喜久藏大将暗暗的想到。

    早上7点半，中国海军抵达了镰仓近海。二话不说，帝国海军的三艘‘三皇级’战列舰和五艘‘五帝级’战列舰，就开始对镰仓进行炮击。这两款战列舰，可是中国海军最强大的战列舰。41o毫米主炮和381毫米主炮，拥有莫大的威力。日本6军想要依靠血肉之躯抵挡住帝国海军的猛烈炮击的话，那完全是不可能的。如果是密集队形的话，这样一炮下去，恐怕至少会造成几百人的伤亡吧。

    “轰！轰！轰！”在距离镰仓市海岸不到十公里的海面上。帝国海军的八艘战列舰，正在不断的开火。一枚枚沉重的炮弹，正呼啸着飞往镰仓。滚滚浓烟从镰仓市升起，到处都是火光。

    “支那人来了！海面上，有好多他们的舰船。他们是准备在镰仓登6啊！”日军第二十一师团步兵第83联队的联队长植田照猪中佐一脸的惨白。

    “马上向师团长阁下报告，支那人要在镰仓登6，我们需要增援。”植田照猪中佐大声吼道。

    “是，联队长阁下。”通讯兵连忙去电报去了。

    “轰！”一枚41o毫米炮弹击中了镰仓市内的一座四层楼高的楼房。炮弹爆炸之后，整个楼房都变成了一堆瓦砾。

    镰仓市的城区，在帝国海军的八艘战列舰的大口径舰炮的打击之下，正在一步步的变成废墟。

    日军第二十一师团的指挥部，设立在镰仓市西北部的郊区。师团长伊丹松雄中将，也不是傻子。他知道如果镰仓真的被中国*军队作为登6点的话，将指挥部设在镰仓市内，那完全是找死的行为。设立在郊区的话，反而不容易遭到攻击。

    当剧烈的爆炸声在镰仓市内响起的时候，伊丹松雄中将就知道，战斗开始了。中国*军队居然真的选择了镰仓作为登6点。这不得不说，是他的运气比较糟糕。

    “该死的支那人，有那么多的沿海城市他们不登6，为什么偏偏选择在镰仓登6，难不成，我伊丹松雄要好欺负一点吗？”伊丹松雄中将非常的无语。

    为了打赢这一战，日本6军下达了十分严苛的命令。各部队的防区，如果没有得到上级的命令，绝对不能够擅离职守。否则的话，即便是逃回去了，也会被勒令切腹的。也就是说，很多日本军队，一旦战斗开始之后，都只有死守。最终，将自己的小命都赔进去。

    “给司令官阁下电报，我们需要增援！支那人的海军正在猛烈炮击镰仓，我们就要顶不住了。”伊丹松雄中将命令道。

    “嗨，师团长阁下。”通讯军官立刻去电报去了。

    “给第83联队电报，让他们立刻毁掉港口，不能够让那些支那人有机会利用港口。”伊丹松雄中将命令道。一旦港口落入中国*军队的手中的话，那他们的麻烦就大了。

    “嗨，师团长阁下。”一个通讯兵连忙去传达命令去了。

    帝国海军的八艘战列舰，以及一票重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，都加入到了对镰仓市的炮击当中。镰仓市，正在以肉眼可见的度，快的变成一座废墟。市内的建筑，被炮弹给摧毁了。那些木质的民房，更是燃起了大火。

    可以说，在原子弹等武器出现之前，破坏力最大的武器，非战列舰的舰炮莫属了。

    “轰！轰！轰！”

    这个时候，密集的爆炸声在镰仓市的港口响起。原本完善的港口设施，在爆炸当中被摧毁。那些吊塔被炸倒，码头也被炸毁了。整个港口都毁于一旦了。

    “怎么回事？日本人的港口怎么被毁掉了？”石青山上将脸色有些难看。

    “石将军，不是我们的舰炮。我们的炮击都有意避开了港区的。是日本人，他们预先已经埋下了炸药了。”李鼎新中将说道。

    “可恶！如果没有港口可以利用的话，我们的重型装备想要下船，就得花费大量的时间了。”石青山上将说道，这将大大的延误战机。等到帝国6军第1集团军下船完毕的话，日军恐怕早就调集起了重兵了。

    “石将军，日本人不会将码头给彻底的毁掉的。到时候，可以抢修出出一两座码头出来。那样的话，也会加快下船的度的。”李鼎新中将说道。

    毕竟，港口的面积那么大，如果想要将整个港区都夷为平地，那需要多少炸药啊！日本人，显然不可能埋下那么多的炸药的，资源匮乏的他们，必须要节约使用这些炸药才行。总不能将全部的炸药都用来炸毁港口，他们都的军队就用烧火棍作战吧。

    石青山上将点了点头，这才使得他的脸色好看了不少。

    半个小时的炮击过后，镰仓已经被炮击的不成样子了。随后，炮火开始延伸。帝国海军6战队第1师第11团开始动登6作战。

    大量的登6艇，向海岸边冲去。驻防海滩的日军步兵第83联队，在帝国海军的猛烈炮击当中已经损失惨重了。整个联队三千七百多人，最后形成下来的，连一半都还不到。士气方面，更是遭到了毁灭性的打击，想要靠他们来抵挡住帝国海军6战队的进攻，那几乎是不太可能的。

    至于第二十一师团派遣的援军，还没有靠近海岸，就遭到了帝国海军的舰炮的轰击。大量的日军官兵还在路上就被炸死了，一个联队的部队，抵达海岸的时候，只有出的一半不到了。在帝国海军的猛烈炮击之下，日军不断的被削弱，想要抵挡住帝国海军6战队的登6，简直就是妄想。(未完待续。)