    第126章 我爹是魔主？我娘是天帝？

    两个小萌娃，好奇地看向蔺天鸿。

    “老爹，有什么秘密瞒着我们？”

    蔺天鸿笑着说道：“其实我们家不是普通人家。”

    “这下界之中，没有我们家惹不起的人。”

    其实蔺天鸿心中还说道：就算在上界，也没有我们家惹不起的存在。”

    两个小萌娃露出夸张的表情，“老爹，你就是一个种地的，没有骗我们吧？”

    这是多少孩子心中的梦想啊。

    多么希望，自己的父母突然有一天站出来。

    告诉自己，儿呀，以前是为了让你明白生活的不容易，故意装穷，养成你吃苦耐劳的精神。

    现在摊牌了，其实你爹我是世界首富，咋们家很有钱。

    “你爹我是万年前横扫下界的蔺仙尊，你娘现在是一方皇朝的人皇。”

    “为了生你们两个小兔崽子，便修建了鸿月别院给你娘养胎。”

    蔺天鸿说道。

    “你们两个小家伙，你爹骗你们干嘛。”李曦月在一旁打趣地笑道。

    随后，蔺天鸿还将自己万年前无敌世间的战绩，吹嘘给了两个小萌娃听。

    两个小家伙心中激动不已。

    没有想到，老爹如此厉害啊。

    我的乖乖嘞。

    “老爹，你那么厉害，为什么不教我们修炼？”

    “如果我能够修炼，就不会被妹妹欺负了。”

    蔺龙幽怨地看向蔺天鸿。

    修炼，可是他一直以来的梦想。

    到时候，他就能够打赢妹妹。

    “哥，你皮子是不是找痒了？我着哪里是在欺负你，明明是在帮你按摩好不好。”

    “再说，你确信修炼后能够强过我？”

    小魔女扬了扬小拳拳，吓得蔺龙连忙躲到李曦月的背后去。

    “其实，你们已经有了虚仙的境界。”

    “不过，刚出生，你们不懂控制力量，我便封印了你们的修为。”

    蔺天鸿说道。

    “什么？老爹你说我们已经是仙人了？”

    “我的天啊，没有想到我们天生就如此厉害。”

    “我都佩服我自己起来了。”

    两个小萌娃张大嘴巴，露出极其夸张的表情。

    三年之中，蔺天鸿也给了两个孩子普及修炼知识。

    他们自然知道，虚仙有多么的厉害。

    仙人全力一击，能够将一座巍峨庞大的山脉抹平。

    “老爹，老爹，快快解开我的封印。”

    “我要找妹妹报仇。”

    蔺龙抓住蔺天鸿的一只手臂，激动地摇晃着。

    妹妹就天生神力罢了，蔺龙相信，自己如果有了修为，肯定能够打败妹妹。

    “好吧，我现在就帮你解开封印。”蔺天鸿笑道。

    随即将儿子的封印解开。

    轰！

    一股可怕的毁灭力量，从蔺龙的体内冲了出来。

    整个鸿月别院，开始剧烈摇动起来。

    “臭小子，要懂得控制力量，你这要将自家给毁了啊。”

    李曦月笑骂道。

    直接出手，将蔺龙爆发出来的力量逼了回去。

    “来，娘教你如何控制自己的力量。”

    李曦月缔结法印，一根手指点在儿子的额头上，教他控制力量。

    不然，自己家就完了。

    “老爹，老爹，快帮我也解开封印。”

    看着哥哥爆发出来的强大力量，蔺彩凤着急地说道。

    “好好，我现在就帮你解开封印。”

    蔺天鸿笑道。

    出手帮自己的女儿解开了封印，并且教她如何控制力量的运转。

    当然，为了防止妻子察觉，蔺天鸿依旧封印着女儿的魔力。

    两个小萌娃都是绝世妖孽，很快就掌握了对力量的控制。

    “妹妹，哥哥我终于可以翻身做主了，以后休想再欺负我。”

    蔺龙兴奋地吼道。

    感觉到浑身充满着恐怖的力量。

    一拳可以打爆一座大山。

    隐隐感觉，体内还盘旋着一头真龙。

    “切~你肯定还是手下败将。”

    “要不，我们出去较量一下？”

    蔺彩凤不屑地说道。

    “打就打，我现在不怕你了。”

    蔺龙充满了自信。

    嗖！

    嗖！

    两个小萌娃冲了出去，准备干架。

    蔺天鸿、李曦月夫妻二人，只能无奈一笑。

    并没有阻止。

    “夫君，你说我们女儿怎么回事？”

    “她可是天生圣人，理当文静高雅，圣洁寡言。”

    “可是，她活脱脱就是一个混世魔王一样。”

    李曦月疑惑地问道。

    蔺天鸿说道：“肯定是女儿继承你的个性，都说女儿像娘。”

    赶紧将锅给扔出去。

    虽然，女儿如此跳脱暴力，是自己魔血惹不得祸。

    “夫君，好呀，你居然嫌弃人家暴力，哼。”

    李曦月嗔道。

    “我家娘子柔情似水，为夫怎么会嫌弃。”

    蔺天鸿连忙说道，抱着妻子的柳腰。

    李曦月脸色微红，感觉浑身都在发软。

    就这家伙，简直是天生注定是自己的克星一样。

    在他的面前，自己完全压制了本性，变得温柔无比起来。

    作为一个从凡体踏上天帝之路。绝代风华，三界才情第一的奇女子，是何其霸气、高冷，睥睨世间的一切。

    此时，在这个男人的面前，就如同小绵羊一样乖巧、温柔。

    唉，被他克得死死的。

    心中无奈不已。

    “娘子。”

    看着妻子绝美的容颜，忽然蔺天鸿深情地呼叫道。

    “嗯。”李曦月娇羞地应道。

    蔺天鸿正想要吻妻子的樱唇。

    “呜呜呜~”

    忽然，凄惨的哭声，打破了这种深情的气氛。

    只见蔺龙鼻青脸肿，哭着鼻子走了起来。

    很显然，在和妹妹一战中他输了。

    “老爹，娘，我……我还是打不赢妹妹。”

    “为什么啊，老爹是不是你偏心了，让妹妹比我厉害。”

    蔺龙伤心地数道。

    要多可怜，就有多可怜的模样。

    “嘿嘿，哥，还想要挑战妹妹的权威吗？”

    蔺彩凤扬了扬自己的拳头，露出一对小虎牙，威胁地笑道。

    蔺龙是天生帝皇命格之人，要建立运朝，融合皇道气运之后，才会厉害。

    皇者，御统亿万之兵，横扫九天，单打独斗并不是他们的强项。

    现在的蔺龙，自然不是天生圣人之相、外加魔血的妹妹对手。

    看着得意的蔺彩凤，李曦月脸色一寒。

    “臭丫头，你看看，把你哥哥打得多重，是不是想要挨揍了。”

    见老娘发火，蔺彩凤这个小魔女，赶紧开溜了。

    三天后。

    “夫君，你也知道，龙儿乃是天生帝皇之相。”

    “我建立鸿月皇朝，一来是自己修炼需要，二来也是帮龙儿打下根基。”

    “所以，我准备带龙儿前去鸿月皇朝，立他为太子，走帝皇之路修炼。”

    李曦月向丈夫说道。

    “嗯，这样吧，儿女我们一人教导一个。”

    蔺天鸿同意地点了点头。

    去鸿月皇朝当太子，对儿子的修炼最有利，作为父亲自然不会拒绝。

    第二天，李曦月带着儿子前去了天之城。

    看着哥哥离开的背影，蔺彩凤心中突然很是不舍起来。

    眼泪不由流了出来。

    “凤儿，你怎么流泪了？”

    抱起女儿，蔺天鸿好奇地问道。

    “哥哥走了，再也见不到他了。”

    蔺彩凤伤心地说道。

    心里非常难过。

    蔺天鸿打趣笑道：“你不是天天欺负哥哥，怎么舍不得他走？”

    “凤儿喜欢哥哥，才会欺负他。”蔺彩凤哭道。

    正如她说的那样，哥哥只能自己欺负，外人不允许欺负。

    虽然整天欺负哥哥，但对于哥哥的感情非常深。

    蔺天鸿楞了一下，自己女儿的脑回路太清奇了吧。

    喜欢哥哥，所以才欺负他？

    他心中替儿子默哀了起来。

    “好了，不哭。”

    蔺天鸿安慰道。

    “傻丫头，我家有传送阵啊。”

    “你想要见哥哥，随时可以去找哥哥。”

    “况且，你娘和哥哥每天晚上都会回家的。”

    李曦月当人皇，就和上班一样。

    白天按时去上班，晚上回来和蔺天鸿一起睡觉。

    不然，蔺天鸿早就搬去天之城。

    相比较宁静的田园生活，和妻子在一起自然是最幸福的。

    “真的？”果然蔺彩凤这还是转哭为笑了。

    她刚刚还以为，很久很久见不到哥哥，才会伤心。

    “凤儿，老爹告诉你一个秘密。”

    “但，这个秘密，暂时只有我和你知道，不能告诉娘和哥哥。”

    蔺天鸿忽然说道。

    自己女儿体内流着自己的魔血，蔺天鸿打算让她仙魔双修。

    所以，自己的魔主的身份，准备告诉她。

    凭女儿自己，自然不可能做到仙魔兼修。

    但，蔺天鸿会使用“鸿蒙本源珠”，帮助自己的女儿修炼。

    “什么秘密了？”蔺彩凤瞪着圆溜溜的大眼睛，好奇地看着蔺天鸿。

    “那我们要拉钩，必须告诉其他人这个秘密，这是我们父女两人之间的小秘密。”

    蔺天鸿伸出了自己的小拇指。

    “嗯，我答应你，不告诉任何人，这是我和老爹之间的秘密。”

    蔺彩凤笑道，也伸出了小拇指和蔺天鸿拉钩。

    随即，蔺天鸿将自己魔主的身份，告诉了女儿。

    并且，在她面前展示了一番魔道力量，惊到了小萌娃。

    “什么？我爹是魔主？”

    “三界之中的最强者，仙魔大战之中将天帝羲和女帝给斩杀了。”

    “我的乖乖隆，老爹你也强大的太离谱了吧。”

    蔺彩凤露出极其夸张的表情。

    恐怕做梦都想不到，自己的老爹强大到这种程度。

    “怎么样？崇拜老爹吧。”蔺天鸿骄傲地说道。

    “凤儿崇拜死老爹了。”小萌娃崇拜地看着老爹。

    “以后，老爹教你魔道修炼，你今后就会成为老爹一样的强者。”

    蔺天鸿说道。

    蔺彩凤在蔺天鸿脸上啃了一口，表示自己的高兴。

    “嘿嘿，哥哥真可怜，没有继承老爹的魔血，没办法修炼魔道，成为三界最强者。”

    “以后，他想要打败我，简直是痴心妄想的事情了。”

    蔺彩凤说道。

    心中可怜着自己的哥哥。

    “凤儿，哥哥是你亲人，需要保护的。”

    “你看，你哥哥好可怜，没机会成为三界最强者了，你以后不要欺负他了，要保护他。”

    蔺天鸿想着纠正一下自己女儿的思维。

    “是啊，哥哥好可怜，我以后不欺负他了，要好好保护他。”

    蔺彩凤点头同意道。

    想到自己可怜的哥哥，没有继承魔血，不能够仙魔双修，太可怜了。

    以后还是不要欺负他了。

    不然，他就更可怜了。

    小魔女心中想道。

    看着女儿的转变，蔺天鸿露出了老父亲般的欣慰笑容。

    ……

    鸿月皇朝，皇宫。

    为了让儿子更好地修炼皇道。

    李曦月决定将自己的天帝转世的身份告诉他。

    将《天帝决》传给自己的儿子。

    “娘，你说你是天帝羲和女帝转世？”

    蔺龙惊讶地看着自己的娘亲。

    (本章完)

