    挂断电话之后，慕白感觉整个人都神清气爽了！

    不过爽过之后，慕白就有些后悔了，不应该这么早就挂掉电话的，怎么说也应该和对方讨价还价一番的嘛，说不定就真的扣出一些利益呢！

    “下次，下次一定要给对方面子，不轻易挂断电话！”慕白不断告诫自己，然后等待着黄毛哥的电话，然后等啊等，等啊等，等了三天，却是等到了一条国际要闻！

    美国总统窗普宣称，若不解决非法移民问题，将对100亿美元的墨西哥出口到美国的商品加征25关税，并，后续可能还有对价值1000亿的出口商品加征关税！

    消息传出，瞬间占据了整个财经版面！

    要知道，墨西哥是美国的第三大贸易伙伴国，每年两国之间的贸易额高达5200亿美元，其中墨西哥出口到美国的总额高达2900亿美元！

    很多砖家都在担忧，美国重启关税政策，势必让整个世界经贸体系蒙上一层阴影，甚至还有可能产生连锁反应！

    更有不少砖家表示，美国这可能是醉翁之意不在酒，他们真正的目标可能是华夏！

    可以说，黄毛哥这无意中的一步，好似打开了一个潘多拉魔盒……

    “我说怎么不来找我谈了，原来是找墨西哥施压去了！”这条财经新闻，慕白思索了那么几秒钟就懂了，人家黄毛哥这是在向墨西哥政府施压呢！

    很明显，这种施压政策非常有效，当天晚上，慕白就接到了索拉斯的电话。

    电话里，索拉斯告诉慕白，他们墨西哥正府已经通告他们这些北方城市的大商人，禁止继续挖掘地道，并且限期关闭地道。

    “慕总裁，我感觉到，因为美国关税的影响，正府这一次好像是准备玩真的了！”索拉斯无奈说道，可以想见，一旦正府顶不住压力，掘进机将不会有人购买！

    慕白还能说什么呢，只能让索拉斯不用这么悲观，这只是暂时而已，你们墨西哥距离美国这么近，走私是肯定禁止不了的！

    “我建议你这段时间先低调一下，等过了风头再说……”

    挂断索拉斯的电话，慕白叹了口气，看来想要让黄毛哥低头是不可能了！

    “既然如此，那我就继续增加筹码，看你还能不能撑住！”慕白冷笑道。

    不过冷静下来之后，慕白发现，自己一时半会儿竟然想不到做什么产品！

    目前，裁决科技旗下拥有的产品有：夜魔电动车、魔速自行车、睡眠仪、全能机器人、仙镜VR眼镜、裁决手机及魔镜VR眼镜。

    因为政策因素，夜魔电动车和魔速自行车已经凉凉了，整个部门都快被裁撤了。

    睡眠仪依旧是公司最好卖的产品之一，甚至可以说，只要人类还要睡觉，这款产品就有市场，不过因为它昂贵的价格，销量一直在萎缩。

    全能机器人这款产品，因为超高的价格，注定只能是土豪们的玩物，倒是听说有一些老专家把全能机器人拿来做远程医疗诊断，给慕白开辟了一些新思路。

     VR眼镜和手机，目前来说也开始逐渐饱和，这一点从月销量逐渐减少就看得出来！

    可以说，在公司繁盛的外表之下，危机已经渐渐开始显露！

    这种情况，一般来说有几个策略，开辟新产品，研发老产品的新版本，挖掘未触及的市场，拼口碑打品牌！

    对于一般人来说，开辟新产品风险最大，最科学的反倒是研发新版本，俗称，吃老本！

    比如苹果手机，如果聪明的人就可以看得出，苹果手机一直在吃老本，而在技术上反倒是没有什么突破，反倒是那些竞争对手们，一个个都追赶了上来！

    现在有人笑称说，如果把各个手机的LOGO拿掉，在黑屏情况下，你完全分辨不出哪款是苹果手机！

    所以，慕白并不打算出什么睡眠仪2代、仙镜2代VR眼镜，什么裁决手机X2等等，这些，都太早了！

    而对于慕白来说，开发新产品，才是最简单最省钱的方式！

    最大的问题反而是，选择什么做什么产品！

    既要受众人群多，又要让消费者肯花钱，还要高科技，最重要的是，价格不能低！

    慕白叹了口气，这么多条件，可不好找啊！

    正头疼着，办公室外就闯进了一道倩影：“老公老公，快帮我看看，我脸上好像长了两个痘痘！”

    楚惜惜花容失色般的跑到了慕白面前，露出可怜兮兮模样！

    自从谢宛筠妹子搬到隔壁大厦之后，楚惜惜妹子就变了，时不时的来撒娇一番，就比如今天……

    “让我看看什么痘痘。”慕白煞有介事的抬头去看楚惜惜脸上的痘痘，忽然脑海中闪过一道灵光，受众多，肯花钱，价格不低，还要高科技，指的不就是女孩子用的美容护肤品嘛？！

    女孩子为了美，就没有干不出来的事情！

    古代历史记载，古时候的女人甚至愿意那水银敷脸，那玩意儿可是有剧毒的，一旦剂量稍高一点，轻者毁容，严重的自然就挂了！

    当然，现代社会也相差不了多少，很多妹子为了美，使用朋友圈里“好友”贩卖的三无产品反倒出事也都是常有的事。

    这样的“朋友”，还诞生了一个专有名词，叫做——微商！

    美容护肤品的种类之多，估计除了专业人员，女孩子自己都搞不清楚了，功能上可以分为什么美白的、抗衰老的、补水保湿的、祛黑头祛斑的。

    按类别分就更多了，面膜、眼霜、面霜、精华素、洁面乳、原液、爽肤水、乳液、纯露、面部润肤、隔离霜、BB霜、CC霜、防晒霜等等等等，完整的说出来，再水一章都不成问题！

    说这么只有一个意思，全世界范围内，美容护肤品的市场非常庞大，而且是每个女孩子一生都离不开的东西！

    注意，一辈子都离不开，就和吃饭睡觉一样！

    想想就知道有多恐怖了吧？！

    不过，美容护肤品类实在太多了，作为一家高科技制造企业，慕白也不可能去生产销售这类东西，毕竟裁决科技的强项在于高科技制造业。

    所以，该如何将美容护肤品和高科技结合起来，让妹子们疯狂，才是关键所在！