    云暮挽应声之后，也是缓缓转身，便是准备离开，然而就在此刻，那左侧妃更是下意识地开口道：

    “王爷，您看妹妹这一身装扮，虽好看，但是也太素净了一些，这样进宫，未免有点不太好，您看，是否先让妹妹换一身衣裳？”

    “……她自己高兴就好。”宁天权面色略微阴沉，他最近这些天因为这个女人心情极度差，他才不管她穿什么呢，爱如何就如何。

    然而，此刻的左侧妃听到了这句话，便是下意识认为这是王爷对她的纵容，而且刚刚，她也不用行礼，这未免，也太过于偏爱了。

    她暗自攥紧了拳头，指甲刺得手心生疼。

    “可是……这样有损王爷的形象，妾身，也只是为爷着想而已。”左侧妃再度开口。

    云暮挽听到这里，终于抬眸正视了对方一回，眸色依旧平静，彼时，她淡然道：

    “你如此坚持让本尊换装，这其中，怕是怀着什么目的吧。”

    本…本尊？

    她自称本尊？

    左侧妃猛地抬头，看向了云暮挽，似乎是意识到了什么，此刻，一句话都说不出口。

    “你不是一眼就看穿了么？”宁天权嗤笑一声，反问。

    “噢，原来你也知道她的目的，德王殿下这是准备为难本尊？”云暮挽眼中意味不明。

    宁天权闻言，再度黑了黑脸，甩了甩袖，冷哼道：“本王可不敢为难你，不是要进宫么，再晚可别怪本王不带你进去。”

    “那便走吧。”

    云暮挽也不欲和他多加争辩，也便是抬脚离开了原地。

    而此刻，那左侧妃似乎是被吓到了一般，颤抖着跪倒在地，看向了宁天权。

    宁天权也只是瞥了对方一眼，然后就道：“你应该很庆幸，她没有同你计较，不然，你现在早就身首异处了。”

    虽然这个女人没有当着他的面杀过人，但是他可以感觉得到，她若是出手，应该没有人能活命。

    这些人屡次三番地跑去招惹她，能在她手下活命就是万幸了。

    宁天权丢下了这么一句话，左侧妃浑身一震，待她回过神来，先前的所有嫉妒与怨恨，此刻都差不多烟消云散了。

    她的脊背被冷汗浸湿，眼里更是划过了惊恐之色。

    怪不得，她看这个人，是如此的嚣张，对王爷也是不冷不热，原来……她并非是王爷新收的美人，她的地位，是与王爷平等的？

    可…若是如此的话，她为何要谎称，是王爷新收的美人？

    一个一个疑问在她心头盘旋，她似乎是隐约察觉到了不对，但是，已然不敢再多想，直接跑回了自己的居所，不敢出来多说什么。

    而暗处的几个冥卫，看到了这一切之后，确定对方没有威胁，也便是悄然离开。

    ……

    此刻，云暮挽与宁天权上了马车之后，便也是径直朝着皇宫的方向前去。

    而这一路上，他也时不时地打量着云暮挽，似乎是有什么问题，但不敢开口。

    云暮挽此刻闭目假寐，似乎是感觉到了对方的视线，便是缓缓抬眸，道：

    “你有什么想问的就问吧，何必遮遮掩掩。”

    “……你到底是什么人，这一次进宫，面对的可是帝妃，她还是灵道宗的大小姐，你难不成真的要去送死？”

    宁天权终于忍不住开口了。

