    

    在看似简单其实一针见血的离间计下，宁夏城内的情况变得十分戏剧化。

    哱承恩调动军队的消息第一时间被身为哱拜亲信的土文秀得知。由于土文秀的府邸与哱承恩的府邸离得近，加上他与哱承恩的关系也不错，因此他没有先去找哱拜，而是直接去找哱承恩打听情况。

    哱承恩并不清楚土文秀此前有过自成一派的想法，见老朋友来访，二话不说便将计划和盘托出，并且鼓动土文秀与他一起干。

    试想一下，土文秀这么一个早在局势尚不明朗的时候就开始给自己考虑后路的人，到了现在叛军困守宁夏的局面，怎么可能还有信心继续吊死在这一棵树上？他听说高务实不仅答应放哱拜父子一条生路，甚至还许下永镇宁夏的诺言之后，简直喜不自禁，当场就答应跟哱承恩一起干。

    土文秀之所以如此痛快，倒不仅仅是因为高务实信誉极佳，而是因为他自以为看出了高务实这么做的原因。什么原因？朝廷缺钱，而且是大缺、急缺。

    关于这一点，其实他在逃回宁夏的途中就已经想明白了，道理并不复杂，有很多蛛丝马迹可以看出来。

    首先高务实这次出兵时所调动的兵力就不正常。大明京畿周边去掉辽东方面不说，还有大军将近七十万。而面对西北大乱的危急局面，高务实居然只带了三万余人马不到四万人出征，这怎么看都不是朝廷的一贯做派，最大的可能就是朝廷没钱，所以不敢调动太多部队。

    其次高务实这次的打法也与他过往的风格不同。按照他以往的风格来说，他其实是一个十分谨慎的人，而且坚持“君子不立危墙之下”，别说冲锋陷阵这种事肯定不干，就算前线只是稍有危险，他本人都是不会出现的，只会留在后方协调和指挥。

    但这一次他居然以身犯险，亲率大军去河套晃悠，引诱博硕克图上钩，这就很不正常了。虽说现在博硕克图已经大败亏输，但要知道在原野上野战，没有人敢说一定能战胜蒙古人，哪怕战力明显占优，蒙古人打不了也能跑——成祖当初五伐漠北就老碰上这种事，所以五伐漠北虽然看似气吞山河，实际上也没能真把蒙古人怎么着。

    高务实所部也以步军为主，肯定也是跑不过蒙古人的，相当于赢了未必能有多少收获，输了几乎就是上赶着送人头。然而，即便是在这般局势之下，他依然愿意以自己为饵去钓博硕克图这条大鱼，那道理就很明显了：他非常急于一举拿下博硕克图，逼鄂尔多斯部退出战争。

    可是这里有一个比较隐蔽的问题：如果高务实不理博硕克图又如何？

    博硕克图所部乃是骑兵，又没什么攻城手段，在大明并不缺乏兵力的情况下，高务实只要有钱有粮，大可以先不去理会博硕克图，直接调动几路大军围困宁夏，博硕克图对此也没什么好法子，只能望着城下的十多万明军干瞪眼。

    然而高务实偏偏选择了看起来最不必要的作战，不仅亲自做饵，甚至动用私人关系调动了脱脱前来(这是土文秀的个人判断，理由是从当年的封贡条件上来说，土默特并不承担帮大明作战的义务)。这还不满足，高务实还把伊勒都齐拉拢了过去，为的就是快速击败博硕克图，让鄂尔多斯部尽早退出战争。

    为什么要这么做？或许原因不止一个，比如担心图们汗插手也可能是其中之一，但土文秀认为高务实这么做最大的原因并非担心图们汗，而是他知道大明承受不起一场长期围困宁夏的持久战。

    如果把宁夏看做隋末时期被李世民围困的洛阳，那么博硕克图其实就相当于窦建德，只要这位“窦建德”还在外面随时打算救援，“洛阳”城中的“王世充”就有信心继续坚守下去，“王世充”的手下也不会因为绝望而各起心思。

    换句话说，博硕克图的套部精锐只要还在周边游荡，宁夏城就有坚守下去的信心，而高务实这次来宁夏明显火炮不足，只能选择长期围困。

    因此，高务实的选择实际上就和李世民当年一样，把呼日呼梁伏击战当做虎牢关之战，先打掉强援，再携胜逼降！

    而从宁夏城中的局面来看，土文秀也不得不承认，高务实这一手的确非常有效。

    后世中国有一位军事奇才曾在其著作中提出“胜也罢，负也罢，就是不要和它讲和”，这个观点非常适合中国这样疆域广大的国家，但宁夏的哱拜叛军显然是做不到的。他们没有这样“以空间换时间”的条件，更不会有这样高瞻远瞩的战略眼光。

    因此，当博硕克图这个被他们寄予厚望的援军一旦失败，在官军大军压境、四面合围之下，宁夏叛军对抗朝廷的勇气实际上早已消失殆尽了。

    不过对于此刻的土文秀而言，明白高务实的隐忧已经没有太大的意义，唯一的作用就是让他相信高务实的承诺应该是真的：长期围困可能导致更多的麻烦冒出来，那当然就应该赶紧了结宁夏的事，逼降是最好的选择，至于给于哱拜父子如此优厚的条件，那不过是个附属品。

    毕竟，按照土文秀的角度来看，宁夏交给哱家永镇又不关他高务实的事。他是个文官，只要保留住三边总督和宁夏巡抚，谁当宁夏总兵根本无所谓，反正谁当总兵都得听总督和巡抚的——除非你再次造反，但那已经是别人的事了，赖不到他高务实头上。

    既然认定高务实是真心劝降，土文秀也就不客气了，回到府中就开始积极行动起来，调兵遣将准备配合哱承恩对非哱家嫡系的诸将动手。

    然而土文秀这次偏偏大意了，他不知道在他出征平虏城的时候，“宁夏总兵”刘东旸趁机悄悄在他府上安插了细作。此时土文秀的一举一动，刘东旸只需要半个时辰就能得知得一清二楚。

    刘东旸作为当时随哱拜造反的“四营”中的第一人，其在宁夏是有深厚根基的，否则也不会被哱拜任命为“宁夏总兵”——要知道哱拜叛军本来就只掌握了一个宁夏镇。刘东旸的地位和实力，在叛军中仅次于哱拜而已。

    刘东旸不仅发现了土文秀的异动，也由此很快发现了哱承恩的异动。而且周哲说得没错，高务实派出的说客不止一个，刘东旸那里同样也有，而且同样说得刘东旸动了心。

    此刻，刘东旸发现哱承恩、土文秀果然不念旧情，自然也不会客气，立刻调集兵马杀奔土文秀府上。

    此时土文秀还在调兵，府上根本没有多少防备，两百余人的家丁以及包括他本人在内的阖府上下很快被杀得鸡犬不留，土文秀的人头也被刘东旸割了去，只剩“壮志未酬”的遗憾遗臭万年。

    而此时哱承恩也动了手，但他当时和土文秀的“分工”不同，因此先杀去了许朝的府上。许朝此时刚刚得到刘东旸派人送来的紧急情报，由于他府上的兵马也不多，于是其本人正好在去往军营的路上，结果便被哱承恩堵了个正着。

    这结果就没什么好说的了，许朝当场被乱刀砍死，哱承恩上前割了他被砍得面目只能依稀分辨的首级，命人高悬于城楼之上，同时又往刘东旸所在的方向而去。

    哱承恩所部和刘东旸所部于是爆发了一场激烈的火拼，前前后后打了将近两个时辰，最终还是哱家苍头军更厉害一些，击溃了刘东旸部。哱承恩如法炮制，将刘东旸的人头也挂上了城楼，然后派人出城，找高务实商讨投降事宜——当然，说辞不是投降，是改过自新。

    两军谈判的事暂且按下不表，因为在宁夏城内爆发内乱的当天，还有发生在别处的大事必须一述。

    就在这一天，图们出兵了。

    不过，图们出兵的方向可能要出乎所有人的意料之外，他既没有出兵西征土默特，也没有趁着明廷财政困难的机会去拔掉大宁城这颗钉子，而是莫名其妙发动了东征，而其东征的对象更是奇怪，竟然是叶赫部。

    这就太奇怪了，蒙古人什么时候对海西女真所属的叶赫部起了兴趣？

    但是不要急，同一天发动战争的不止图们汗一人，还有一位近来意气风发的女真首领——努尔哈赤。

    这一天，努尔哈赤同样发动了战争，目标是哈达部。他发动战争的理由是：孟格布禄要对他努尔哈赤的岳父之死负责。

    啊这……你岳父不是你自己杀的吗，怎么就轮到孟格布禄负责了？

    不过努尔哈赤一贯是个很会讲道理的人，他讲道理的办法主要是让对方讲不了道理，这事就很好办：杀了就好，死人是讲不了道理的。

    图们和努尔哈赤一起起兵，这事显然不是巧合。没错，这件事是布日哈图大战略的其中一部分。

    按照布日哈图的构想，或者说他对努尔哈赤的说辞，那就是叶赫已经因为清佳砮和杨吉砮之死与建州左卫结下了死仇，将来迟早是要兵戎相见的。现在之所以叶赫方面没有动静，原因不过是叶赫还没从上一次的损失中缓过气来，一旦他们恢复了实力，第一个要开刀的对象肯定就是你努尔哈赤。

    道理明摆着：让叶赫找大明报仇，借他们十个熊心豹子胆也肯定不敢，他们敢打主意的对象只能是你努尔哈赤。至于为什么不找哈达的孟格布禄，原因也是一样的：哈达本来就是大明推出来的傀儡，他们打哈达和打大明有个屁的区别？你揍了人家的儿子，人家当爹的不来揍你？

    但仅此一条并不足以说服努尔哈赤，因为努尔哈赤也知道自己刚刚被高务实警告过，虽然自己收到书信之后赶紧就撤兵回来了，但此前的作为说不定已经给高务实留下了不好的印象，此时此刻最好乖巧一些，莫要跳出来惹是生非。

    然而布日哈图的使者告诉努尔哈赤，说蒙古与建州联手攻灭叶赫、哈达还有更大的好处，这个好处就是商路。

    只要察哈尔击败并吞并了叶赫，努尔哈赤击败并吞并了哈达，那么辽东特产的商道就被他们双方所垄断，大明不通过他们，就再也不能得到辽东的货物。

    如今大明正缺钱，肯定不愿意断了辽东商道，到时候蒙古与建州就不再像过去那样，只能上赶着求大明开放贡市，反而轮到大明急着找他们互市了。

    至于这商路的利益如何分配，布日哈图也没有仗势欺人、故意苛待努尔哈赤，他表示原则上可以由察哈尔垄断鹿茸和毛皮贸易，建州方面则主要垄断人参贸易——即由蒙古人临近的“北关”设立鹿茸和毛皮市场，建州临近的“南关”则设立为人参市场。

    在这个局面下，哪怕蒙古人手里又人参，也要去南关互市，而女真人手里有鹿茸、毛皮，则也要来北关互市。

    虽然看起来蒙古人掌握了鹿茸和毛皮两项买卖，但由于鹿茸和毛皮对大明并未形成完全的垄断，所以利润上并不比几乎完全垄断的人参来得高，因此这个设想对于努尔哈赤来说，大体上还是很公平的，努尔哈赤心底里对此完全可以接受。

    但努尔哈赤还有其他的担心，那就是一旦大明回过神来，比如高务实到时候要来讨伐怎么办？

    努尔哈赤是真的有些怕高务实，无论是从智谋上，还是从实力上，努尔哈赤现在都对高务实有一种明显的畏惧，这是在当初高务实在开原计杀叶赫二贝勒之时就形成了的，而且这一畏惧现在甚至比他对李成梁的畏惧更甚了。

    布日哈图却给了一个安慰和承诺，他的使者告诉努尔哈赤，大明眼下西北大乱，就算平定之后也需要时间来恢复。而且大明的首要敌人始终是蒙古，确切的说就是他们蒙古左翼，此战既然蒙古左翼也对叶赫发起了攻击，那么将来大明就算要报复，也必然是先找他们，绝不可能先去找努尔哈赤。

    而一旦到了那个时候，就算你努尔哈赤去找大明投诚，我蒙古也不会怪你，想必在那种时候大明也不可能不接受你的投诚，如此你还有什么好担心的呢？

    努尔哈赤听完觉得有理，而且他对布日哈图提出的控制商路实在心痒难耐，因此便答应了下来。至于什么大明主动找他们互市，他没有报太大的希望，而且也知道即便真有那么一天，那也一定是大明发现无法击败他们、恢复叶赫、哈达之后才会出现，现在想那些还为时过早。

    当前该做的，还是趁大明西北之乱的空当，把叶赫、哈达先征服了再说！

    ---------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“年久失修nn”的月票支持，谢谢！        

