    

    
                第923章

    
                “之前我不是跟你说过吗，这次在翡翠公盘上出了一块价值超过四亿的极品玻璃种福禄寿翡翠，可惜被一个名不见经传的小公司抢了先，董事长气的把我狠狠骂了一顿，让我无论如何都要找到那个人，把合作抢回来。”刘浩然兴奋不已的道：“不过那人的联系方式太隐秘，我实在找不到，正发愁呢，没想到你小子把人带到面前来了，真是瞌睡了有人送枕头！这次如果合作成了，我给你记上大功！”

    
                刘浩然所说的翡翠公盘，孟天庆当然知道，只不过他当时正忙着付尾款，等听说这块极品翡翠的时候，江志浩已经离开了。

    
                回国后，刘浩然也的确说要希望能找到那个切出极品翡翠的人，但是除了知道对方姓江外，什么信息都没有。

    
                仅凭这么点线索，想在国内找到某个人，无异于大海捞针。

    
                可是现在，刘浩然竟说眼前这个让自己不爽了很久的男人，就是他要找的极品翡翠卖家！

    
                “快，过去让我和江先生打声招呼！”刘浩然吩咐道。

    
                孟天庆心里有一万个不爽，也只能拿着手机过去，到了跟前，刘浩然在屏幕中向江志浩挥手，道：“江先生您好，几天没见，还记得我吗？”

    
                他主动打招呼，还一副很熟络的样子，让屋子里的人都愣了下。

    
                江志浩则自然的回应道：“当然记得，晨星珠宝的采购总监刘浩然，对吧？”

    
                “哈哈，江先生还记得我真是太好了。是这样的，对于之前的合作，公司仍然非常有兴趣。我现在手头稍微有点事情，可能要耽误几个小时。忙完后，我立刻去榕城找您，还请江先生赏脸一起吃顿便饭。”刘浩然道。

    
                他这一句话，把孟远航说的满脸愕然。

    
                屏幕里的这个人，是儿子顶头上司的顶头上司，就算五体投地的巴结都不过分。

    
                可是这样的大人物，竟然对江志浩如此恭敬，凭什么？

    
                孟远航不得不拉了儿子一下，低声问：“什么情况，刘总认识江志浩？”

    
                “何止是认识，而是有求于他。”孟天庆低声回答道：“我不是跟你说过吗，翡翠公盘上有个人开出一块价值四五亿的极品翡翠，刘总亲自去收购都被拒绝了。没想到，那个人竟然是江志浩，这家伙的运气也太好了！”

    
                孟远航听的愣住，价值四五亿的翡翠？江志浩开出来的？

    
                他很想说这不可能是真的，但刘浩然还在对江志浩一个劲的讨好，只求能一块吃顿饭。

    
                别人会撒谎，晨星珠宝的总公司采购总监还能撒谎吗？

    
                想到自己之前做过的事情，说过的话，孟远航忽然很想吐血。

    
                人家手里握有价值数亿的翡翠，自己却教他怎么积极学习，不要坐吃山空？

    
                孟天庆看出父亲的异样，便问：“你怎么了？”

    
                “我......”孟远航哭丧着脸，道：“我刚才还跟他说，要向你多学习，不要无所事事。如果他愿意的话，可以让你帮忙给他安排个职务。”

    
                孟天庆愣了一下，随后脸色通红，他抬头看了眼江志浩，然后迅速把头低下去，脸色迅速发青的瞪着父亲：“你是不是吃错药了！没事跟人家说这些话干什么，嫌我上次丢人不够是吗！”

    
                孟远航满脸苦涩，他也不知道江志浩这么牛逼啊。

