    在陵月城中，城主的权利很大，可以说只手遮天。

    谁会想到，今日，居然有人胆敢闯入城主府，在太岁头上动土？

    感觉到城主不断暗中反抗，木流苏警告道：“城主，奉劝你一句，不要试图挣扎。目前，我们没有伤害你的意思。”

    他说的目前，意思便是不保证接下来会生什么事情？！！

    城主心下暗惊，面上却不显。

    他这样说，至少证明自己是安全的。

    只是，不知道这两人，有何图谋？

    最重要的，能够不惊动侍卫，就闯入他的寝室，想必修为高深。

    陵月城，什么时候多了这么强大的两个人？

    为何作为城主，他一点消息，都没有听说过？！！

    全身上下被人控制住，就剩下眼睛可以动的，城主焦急地冲站在床头的两道人影，猛眨眼睛。

    那意思很明显：快放开我！你们想怎样？好商量！一切都好商量！

    可是，他怎么想都想不到，他眼睛眨得越疯狂，木流苏跟锦樊的表情越嫌恶。

    因为，刚才他跟那群女人玩耍的时候，也是这样一个劲地抛媚眼的……

    他们本来还想着下手轻一点，毕竟，只是路过，并不想给这个地方带来影响。

    可是，城主的“媚眼”，真的太恶心了！

    木流苏面无表情地出手了。

    他控制好自己的力度，搜魂。

    没料到，城主却比他想象还要弱，居然熬不了多久，昏睡过去。

    一刻钟后，他安静地收手。

    与此同时，锦樊也细心地找了一轮房间，没看见什么值得引起注意的，回到木流苏身边，问道：“我没现，你呢？怎样？”

    木流苏已经消除了城主今晚这一段记忆。

    闻言，冲他一点头，“回去说。”

    这一趟很顺利，木流苏和锦樊回到客栈。

    小娇娇睡着了，蜷缩在曲檀儿怀里，墨连城则陪伴在母女俩身边。

    气氛倒是不错，挺悠闲的。

    只除了，少年。

    他目光绿幽幽地一个人，坐在一旁，盯着墨连城看。

    从那幽怨的小表情判断，不难想象，许是，他们俩离开的时间，少年又在某爷身上吃了一瘪，而原因必定，还是小娇娇。

    墨允煜等人也在。

    或者说，大家都在等二人回来。

    原本作为修炼者，一晚不睡，压根不算什么事。

    相反，天天睡的修炼者，才是奇葩。

    外面天色渐亮了。

    回来的时候，很显然，大家没有睡。

    木流苏道，“大人，我们回来了。”

    “比料想的时间要长一点。”墨连城又示意他们先坐下，慢慢说。

    事实办这点小事，花了一晚上，不长才奇。

    其他人也奇怪，这件事本来不应花这么长时间。

    木流苏古怪道，“有点意外，耽误了一下。”

    墨连城显然也没打算继续问，便道：“那收获如何？”

    这时，墨允煜立即殷勤地招呼他们吃瓜果。

    看见瓜果，木流苏和锦樊不自觉地嘴角跳动一下。

    他们想起来，城主府里，那群女人拿瓜果往城主某个器官涂抹，一边涂抹，一边舔的情形……