
一顿饭吃完，白昌过分苍白的脸上，多了几分烟火气，看着像一个活生生的人了。

“时候不早了，我们要回家了。”杨夏月开口道。

杨夏月起身往外走去。

姐妹几个，也都跟着杨夏月往外走。

陆云淮默默的从后面跟上。

杨夏月猛然的回头：“你跟上来干什么？”

陆云淮的眸色黑沉：“我有话想和你说。”

说到这，陆云淮又含笑看了杨春兰一眼，语气和缓的说：“大姐，不知道你们可否先行一步？”

杨春兰被这话问尴尬了。

她看了一眼杨夏月，又看了看陆云淮。

“姐！我们一起走。”杨夏月喊着杨春兰。

但是杨春兰这次有了自己的主意，没有听杨夏月的话，而且看着杨夏月道：“小夏，你别任性，白公子冒着这么大的风雪来找你，肯定是有要紧的事情。”

说着杨春兰就大步走开了。

杨夏月正要抬腿，这会儿陆云淮已经伸出手来，抓住了杨夏月的手腕。

杨夏月挣了一下，没有挣开，就蹙眉看着陆云淮：“你的手是不是不想要了？”

此时杨春兰等人已经走远，陆云淮拧着眉看着杨夏月：“你这是想谋害亲夫？”

话是这样说的，但是陆云淮已经放开了杨夏月。

不是真的怕杨夏月对自己怎么样，只是因为他还是尊重杨夏月的。

杨夏月听了这话就嗤笑了一声：“白公子，哦不，陆大公子，你这话说的可真是大言不惭的。”

“咱们不是商量好了，两年后就和离吗？”

“再说了，在世人的眼中，我的亲夫陆大公子已经早登极乐了。”杨夏月瞥了眼前的俊美无双的男子道。

陆云淮眉头一挑：“你要是这样说的话，那我不介意明日就让人知道，我还活着。”

“而且，我们说的两年后和离，意思是这两年内，我们还是应该好好培养一下感情的。”

“不过我瞧着，你似乎连一个机会都不愿意给我。”陆云淮语气平静的陈述着一个事实。

杨夏月伸手揉了揉自己的额角，然后道：“你今日找我到底有什么事情。”

“到也没什么事情，就是想着我们许久未见，想和你一起说说话。”陆云淮望着杨夏月，这语气到是格外的真挚。

说话间，陆云淮已经把自己身上黑色的大氅脱下来，然后直接就裹在了杨夏月的身上。

杨夏月吓了一跳：“你做什么？”

“夫人是女子，我应该多照应你才对。”陆云淮继续道。

杨夏月觉得陆云淮对自己的态度，是越来越瘆人了。

“走吧。”陆云淮瞧见杨夏月木若呆鸡的样子，眼神之中也带起了几分笑意。

杨夏月愣了一下：“去哪里？”

“自然是送你回家。”陆云淮瞥了杨夏月一眼。

“还是说，夫人不想回家，还想在这镇子上走一走看看，如此也好……我带你去茶楼如何？”陆云淮的语气带着一种低沉的温柔。

杨夏月觉得自己额角的青筋都忍不住的抽动了两下。

她已经意识到，陆云淮喊住自己，根本没啥要紧的事情，和他说的一样，就是想找个机会和她单独相处。

“我自己可以回去，我家姐妹们一定没走多远，这就不劳烦你了。”杨夏月回绝道。

“哦，对了，还有！你不许再喊我夫人！”杨夏月瞪大了眼睛，凶巴巴的看着陆云淮。

陆云淮抿唇笑了一下：“可这不是事实吗？”

杨夏月此时已经径自往前走去，当然，她还是留下了一句话：“我走了，不许跟着！”

杨夏月是走着回去的，事实上，杨春兰等人也是走着回去的，不是没赶车，主要是这路面太湿滑了，不适合赶车。

陆云淮这会儿已经不远不近的跟了上来。

杨夏月在前面走着，总觉得背后坠着一个尾巴。

这种感觉让杨夏月总是忍不住的回头去看。

杨夏月终于忍不住了，定住脚步，等着陆云淮走过来的时候，就扬声问道：“不是说了，不让你跟着吗？”

陆云淮这会儿，脸色忽然间就苍白了起来，然后忍不住的轻咳了两声。

杨夏月看到这一幕，脸上的冷色有一些绷不住，反而碎碎念了起来：“你的身体本来就不好，这天寒地冻的，你瞎跑什么？”

“这衣服还给你！”杨夏月说着，就把那大氅脱了下来，往陆云淮的身上砸去。

陆云淮伸手接住，眼神微弯：“我还当你为什么这么气恼，原来是关心我。”

“衣服只有一件，应该想想法子才对。”陆云淮往杨夏月的跟前走来，让杨夏月有一种压迫之感。

也就在这个时候，陆云淮忽然间俯身道：“我背着你，你把衣服穿在身上，就可以把我们两个都裹在一起了。”

杨夏月挑眉看着陆云淮，故意刺了陆云淮一句：“你的身体本就虚弱，让你背着我？那也太不人道了。”

陆云淮一拧眉，声音低沉了起来：“嗯？原来你一直这样嫌弃我，是觉得我身体不好。”

杨夏月摊手：“我可没这个意思。”

陆云淮随手一扔，又一次把衣服扔到了杨夏月的怀中，在杨夏月猝不及防的时候，忽然间就伸出手来，把杨夏月打横抱起。

杨夏月被吓了一跳：“陆云淮，你干什么？”

“别闹。”陆云淮眯着眼睛看着杨夏月。

杨夏月黑了脸：“男女授受不亲！”

“我们是夫妻。”

“暂时的！”杨夏月强调着。

“你就算是想证明自己不是一个病秧子，也用不着这样的办法吧？”虽然说被人抱着，还真是挺暖和的，但是杨夏月很不习惯，忍不住的挣扎了起来。

陆云淮到也没真的打算怎样，已经把杨夏月放下。

接着，他神色轻笑着：“我只是想让你更清楚的了解我。”

两个人这拉拉扯扯的，走的就有一些慢。

也就是在这个时候，一道身影缓步从远处走来。

杨夏月还没有看清楚，那人已经开口了：“白公子，小夏，你们怎么在此处？”

杨夏月瞧见杜筠的时候，感觉自己的气息一下子不稳了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030364"  chaptername="巧遇">加入书签</a>
</div>
