一阵阵吸血鬼的恶臭和树人身上那燃烧的刺鼻味道传入鼻腔之内，莫吉安娜勉强醒了过来。
　　极度的虚弱感萦绕在莫吉安娜的身上，湖神女巫感觉睁开眼睛都是非常费力的事。
　　她索性不睁开眼睛。
　　莫吉安娜感觉自己的双手被绑在了背后，脚腕上也束缚着树枝的卷须，上面有着强大的魔法能量，她就这样被绑在一副架子上，然后被某些东西拖着走。
　　感知体内的魔力，湖神女巫能感觉到自己的法力被完全淤积在身体之内，以往深厚的魔力已经变成了沉重的负担，她尝试性地想要调动自己的魔力，可是这些魔力根本就不听她的指挥。
　　湖神女巫感到了一丝悔意，她发现自己太过于信任树精了。
　　这些恶毒的生物确实和布列塔尼亚之间有守望相助的和约，可是莫吉安娜回想起自己的行动也过于草率，她不该一个人来这。
　　只是习惯了，莫吉安娜一向独来独往，她习惯了一个人行动，很多时候国王需要寻找她的时候都要派出大量骑士地毯式搜寻。
　　要是答应莱恩，带上他一起来就好了！
　　“湖神女巫是湖中伪神的第一神选和凡世代言人，这样的话会不会不太保险？几个触须就可以将她捆住么？”吸血鬼曼弗雷德的声音从一侧传来：“或许我可以砍断她的双手？”
　　“古树灵液，可以麻痹森林巨龙，我们已经给仙子女巫注射了超过三倍的量，未来几个月甚至几年她都无法动用魔力和正常行动了。”树枝阴魂德瑞莎尖锐地狂笑道。
　　“不用那么久，只需要几天，我想湖中伪神就要给自己重新找一个代言人了，嗯，如果她还有精力的话。”曼弗雷德嘶哑地说道。
　　莫吉安娜的心开始在冰窖中下沉，湖神女巫尝试着挣扎了一下，她绝望地发现即使使用了全力，她的手腕甚至连一公分都不曾移动，她全身上下都充满着挥之不去的沉重疲惫感，仅仅是呼吸几乎就用尽了她所有的体力。
　　她尝试着睁开了眼睛，没有想象中刺眼的光芒，一轮新月正悬挂在天空之上，她正被一群卓雅树精举着前进。
　　黄金腰带没了，湖中仙女祝福的长剑没了，莫吉安娜努力地观察了一下周围，幽暗的森林环境说明他们还没有离开夏隆森林。
　　怎么办？怎么办？湖神女巫疲惫地思考着解救自己的办法。
　　通讯宝石已经毁了，药剂圣杯被吸血鬼收了起来，现在自己手无寸铁，没有魔力，没有体力，无法发出求援的信号。
　　于是莫吉安娜尝试祈祷。
　　没有用，有什么东西被阻断了，没有以前充足的大量魔力，莫吉安娜无法联系上湖中仙女，曼弗雷德似乎对她使用了某些禁制。
　　深深地绝望。
　　莫吉安娜只得装作还在沉睡，任人摆布，寻找逃亡的机会，夏隆森林之中是会有少量的猎人或者盗贼行动的，偶尔也会有远征骑士出没，因为远征骑士们会来夏隆森林内“百合花岛”朝圣，那里是初代圣杯骑士们和湖中仙女曾会面的地方。
　　这是湖神女巫思考之后觉得自己唯一脱困的机会，她实在太虚弱了，光靠自己，她是不可能逃出去了。
　　现实让她失望了，几个小时的行走路程中，队伍没有遇到任何人类。
　　相反，地方到了，莫吉安娜感觉自己被粗暴地扔在了地上，湖神女巫大声地咳嗽和喘息，她努力地想要爬起来，一只手直接抓住了她的衣领，将她高高举起。
　　“咳咳咳”莫吉安娜痛苦地呼吸着，她双手下垂，脖子后仰，露出了天鹅般的脖颈。
　　“我们需要进行一个仪式，我希望你能配合，亲爱的湖神女巫殿下。”曼弗雷德笑了，他露出了一口苍白的牙齿，受到诅咒的剑刃在月亮下反射着亮光。
　　“卑鄙的午夜渣滓想要得到我只有一个答案，休想”莫吉安娜努力地挣扎，可是她只有指尖能够微微颤抖。
　　“一个完美的仪式，亲爱的湖神女巫殿下，你将加入我们，成为我们之中的一员，你将会体会到吸血的快乐。”曼弗雷德的大光头在月亮下反射着光，冰冷的月光令人感觉是那么地刺眼，吸血鬼伯爵的话就像最锋利的长矛，深深地刺入湖神女巫的内心。
　　“不，你不能这么做！”莫吉安娜发生了明显的动摇，对于一向高高在上的湖神女巫来说，如果从湖中仙女的第一神选堕落成一个靠着吸血为生的吸血鬼，那将是何等地耻辱和信仰崩溃？
　　曼弗雷德放开了自己的手，莫吉安娜直接落在了他的面前，吸血鬼伯爵不以为意，他朝着树枝阴魂德瑞莎说道：“到地方了，你们可以回去了。”
　　“知道。”女树精看着趴在地上的莫吉安娜，又看了一下跟随着自己的卓雅树精们，她点头表示明白，确实，和吸血鬼之间的约定就到这里了，她必须带着树精们离开了。
　　临走之前，德瑞莎隐晦地看了身上乱糟糟，沾满了泥土和树叶的莫吉安娜一眼，女树精充满着扭曲和恶毒的脸上闪过了一丝悲伤，树精对自己的行为感到愧疚。
　　但是想到自己的计划，女树精觉得出卖莫吉安娜是值得的，都是因为那些该死的木精灵，它们的存在已经严重地影响到了艾索洛伦的平衡，在数千年的岁月之中，女树精已经见证了木精灵们的种种暴行和招惹外敌的行为，即使木精灵们也为保卫森林浴血奋战，但是狂暴而悲伤的德瑞莎已经无法理解和体会这种感觉了。
　　现在她唯一想做的就是消灭艾索洛伦所有的木精灵，让森林重新回到树精的管辖之下，为了这个目的，她可以牺牲一切。
　　树精离开了之后，林间的空地之内只剩下了莫吉安娜和曼弗雷德。
　　莫吉安娜闪耀美丽的金色秀发上沾了不少泥土，树木的空地之间，是一座充满着污秽和亡灵能量的祭坛，用白骨作框架，用各式奇珍异宝，绣花枕垫以及其他的华丽装饰展现着吸血鬼们的穷奢极欲。
　　“这就是你的目的么？曼弗雷德冯卡斯坦因，我诅咒你！”莫吉安娜发出了恶毒的诅咒，而曼弗雷德却毫无所觉：“如果你全盛时期诅咒我或许还有点用。”
　　可怕的吸血鬼伯爵曼弗雷德冯卡斯坦因，来自帝国，在旧帝国陷入著名的“三皇之乱”时，吸血鬼家族从希尔凡尼亚崛起，其中，最著名的吸血鬼家族便是冯卡斯坦因家族，家族的领袖弗拉德窃取了希尔凡尼亚选帝侯之位，将整个选帝侯领变为了阴森恐怖之地，不死者的家园。
　　其中最著名的吸血鬼领袖叫做弗拉德冯卡斯坦因，这位卡斯坦因家族的领袖曾经距离彻底打败帝国十分接近，可是选帝侯们随即意识到了危机，弗拉德被选帝侯们联合打败，希尔凡尼亚也被大军清洗。
　　而在卡斯坦因家族因为争夺霸主地位产生内乱的时候，曼弗雷德却韬光养晦，他没有贸然争权，而是潜心修炼亡灵魔法并伪装成人类贵族游历世界。
　　为了寻求更高深的死灵法术，他独自旅行到死灵术的发源之地遥远又古老的尼科哈拉，在此不祥之地，借着费尽心力的研究，曼弗雷德精通了死灵法术的所有奥秘，他回到了希尔凡尼亚，成为了吸血鬼们新的领袖。
　　赫尔芬恩之役，帝国再次击败了曼弗雷德和他的不死军团，可是吸血鬼总是很难真正死去，莫吉安娜碧色的眸子盯着曼弗雷德没有一根毛发的头颅，湖色女巫知道，这位可怖的吸血鬼再次归来了。
　　湖神女巫被安放在了祭坛之上，手腕和脚腕都被牢牢绑住，她一边思索着要如何逃脱，一边尝试着了解一些事情的经过：“抓捕我并没有用，在历史上也曾有湖神女巫在战斗中死去，可是只要女士还在，新的湖神女巫就会在新的湖神先知上转生而出，你们的计划不可能成功！”
　　“或许你想要从我这边得知更多的真相，可惜我要告诉你，你只是用来复活主人的一部分，具体的事我也不知道，阿克汉，主人忠实的走狗并没有将更多的事情告诉我。”曼弗雷德随口回答了莫吉安娜的话，随即他取出了纳伽什九卷书之一的第六卷，正对着莫吉安娜，开始施法。
　　湖神女巫即使被擒，她的身上依然有着湖中仙女灌注并祝福的法力，曼弗雷德不可能直接给予她一个“鲜血之吻”将她转化为吸血鬼，如果敢这样做曼弗雷德自己就将受到巨大的伤害。
　　他必须先抽走莫吉安娜身上的魔力，于是吸血鬼伯爵释放出了六环魔法，生命虹吸。
　　“呃啊啊！”莫吉安娜的法力不受控制地透体而出，湖神女巫无法控制住自己的身体，大量的法力被从她的体内抽出，在极度的痛苦之中，莫吉安娜止不住地哀嚎，绝美的脸蛋扭曲成一团，魔力被从体内剥离的痛苦几乎让她失去理智。
　　翠绿色的法力在一部分在空气中消散，一部分则被转化成了可怕的亡灵魔法，曼弗雷德充满享受地接受着来自湖神女巫的馈赠，他身上的气息越发强大。
　　怎么办？怎么办？痛苦强迫莫吉安娜保持着清醒的神智，湖神女巫努力地思考着逃亡的办法，她的时间不多了，只要自己身上的法力被全部抽干，就是自己接受鲜血之吻，被转化成吸血鬼的一刻！
　　法力越来越少，直至见底，情况越来越危机，天边也露出了一丝鱼肚白，清晨就要到了。
　　已经绝望的湖神女巫突然感受到了自己小腹上的灼热触感。
　　是莱恩留下的封印，银色的爱心，张开的羽翼，还有爱心上的宝剑图案正在散发着亮光。
　　心潮澎湃的莫吉安娜闭上眼睛，她努力地去感受着封印里面灼热的能量，封印里面，莱恩淡蓝色的灵能依然在继续运转着，不知道为什么，即使是树精的古树灵液都无法影响到莱恩的力量。
　　吸血鬼伯爵的生命虹吸触发了封印的防御机制，封印开始运转了！
　　莫吉安娜使出了最后的力气，她尝试着调动封印里面莱恩的魔力。
　　莱恩！将你的力量借给我。
　　我需要你！
　　心有灵犀一般，封印打开了，封印里面的能量涌入了莫吉安娜的体内，尽管只有一点点，可是对于圣域阶的湖神女巫来说已经有足够施法的余裕了！
　　于是莫吉安娜努力地抬起了手腕，她悄悄地吟唱了一个四环的法术。
　　“森林之怒！”
　　荆棘和树枝拔地而起，将曼弗雷德和他的身躯牢牢地捆住，生命虹吸被打断，法术释放到一半被反噬的痛苦让吸血鬼伯爵头脑感到了剧痛，他痛苦地捂住了脑袋：“啊啊啊啊啊！”
　　下意识地，吸血鬼伯爵将手中的长剑“亵渎之刃”朝着莫吉安娜掷去。
　　“唔！”湖神女巫的痛呼声随之响起。
　　在空气中消散的翠绿色能量爆炸而开，形成了浓浓的烟雾。
　　“该死！该死！该死！这操蛋的女人居然还能藏着最后一点法力！”曼弗雷德狂怒出声，他身上强大的亡灵法力一闪，缠着他的树枝和荆棘瞬间在亡灵魔法的侵蚀下化作碎片和灰烬，浓雾也被完全驱散。
　　抬起头一看，祭坛上只剩下一缕血迹，哪里还有莫吉安娜的身影。
　　“啊啊啊啊！”曼弗雷德疯狂地怒吼道，居然让湖神女巫逃了？
　　吸血鬼伯爵是强大的亡灵大巫师，他稍一感知就知道莫吉安娜释放传送术的方向，湖神女巫被注射了三倍的古树灵液，又被自己的亵渎之刃砍中，能正常行动都是问题，她的传送术绝对走不远。
　　追！
　　曼弗雷德捡起亵渎之刃，朝着莫吉安娜施放传送术的方向追去。
　　事实是，莫吉安娜确实没走远，在距离祭坛仅仅一千两百米左右的地方，湖神女巫从虚空中飞了出来，一头栽倒在一颗大树的根须之上，魔力用尽了。
　　极为强烈的疲惫感和虚弱感让莫吉安娜无法站立，身体在药物的作用下始终没有一点力气，湖神女巫手捂着自己左侧的腰部，手掌缝隙中冒出丝丝鲜血，她勉强避开了要害，可是左腰部被割出了一道长长的血口子。
　　“女士，我的女士，我莫吉安娜可能无法再为你效命了。”湖神女巫几乎站不起来了，她喃喃自语：“莱恩或许我该听你的话”看书还要自己找最新章节？你了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误
