    楚青与问:“我找人？”

    墨离衍拒绝了，以一种平静矜贵的口吻说：“朕自己来，你先回去吧。”

    楚青与愣了愣：“……好。”

    楚青与一步步后退，远离了高山。

    天地间潇潇寒寒，细雨连绵。

    只有那年轻新帝长身玉立在雨中，独撑着一把天青色的伞，神情孤绝淡漠。

    楚青与走远了，最后回头看去的时候，见那新帝俯身半跪在无名空白的墓碑前，动作从容不迫，又不紧不慢的往墓碑上刻字，是行如流水的优雅感，又透出了说不出的认真专注。

    隔得太远了，烟雨朦胧了天地，形成了细细雨帘，看不清墨离衍的神情，可是楚青与很清楚的知道，新帝表面一定是平静而淡冷的。

    这个人吧，

    你看他困了十多年的血仇得报，终于手刃仇敌为林家正名，是一件多么刻骨铭心的事情。

    可是你从他的神情看不到半点释然，欣喜，亦或者是悲伤，凄凉。

    什么也没有。

    最基本的喜怒哀乐，不曾存在。

    就好像这并不是什么重要的事情，并不能怎么波动情绪，也不需要在意。

    可是楚青与知道，那个人不说，不代表他的心里真的如表面般。

    真的不在意，他就不会在一切尘埃落定的第一时间冒着淅沥寒雨来到山上，又亲自来一个个仔细雕刻墓碑上的名字。

    他太深沉，又太内敛。

    一切情绪不曾表达，却隐藏在行动中。

    楚青与不知道这是好还是不好，也无法去劝抚或者安慰些什么，因为那个人真的不需要。

    楚青与最后回头又看了一眼，在心底长长叹了一口气，转身离开，一步步下山。

    新帝半跪在墓碑前，长长的睫毛被雨水打湿，沾染了点雾气，那一双漆黑深邃的眼瞳情绪难辨，平添清冷。

    他很专注的雕刻着墓碑上的字，一笔一划，平稳冷静。

    墨离衍这一生唯一的温度是止于五岁。

    他对家，对亲人的概念其实很模糊。

    他只知道这是责任，这是担当，这是他作为林家唯一后人必须做的。

    关于五岁前的记忆，在这个阴雨连绵的天，在墨离衍一笔一划的雕刻下，走马观灯的浮现在眼前，是无比的清晰，一幕幕挥之不去。

    他很冷漠的想起过往的一切，眼底半分眷恋也无。

    墨离衍静了少顷，直起身，往后退了两步，视线看过那在雨幕中一个个墓碑。

    他忽然之间一个撩袍跪在了地上，没有撑伞，雨水很快将他打湿了，带着冰凉的温度。

    新帝背脊线条笔直孤冷，神情决绝。

    他说。

    “血仇已报，愿林家列祖列宗，先烈英灵在九泉之下得以安息。”

    “若有来世……不求荣华富贵，权势滔天，只求平安喜乐，万事顺遂！”

    新帝登基，三月不到，肃清内外，整个京城焕然一新，上至朝廷大臣，下至平民百姓，无一不折服，无一不赞不绝口。

    他确实是天生的帝王，是千古明君，所做出的每一个决定，所引领的每一个结果，皆对江山社稷，对黎明百姓有利无害。

    他平定大大小小的叛乱，可却唯独留下了韩国这么一个隐患。

    如今韩国倾尽数万兵力，因长清公主一事对楚国，应该是已经改了国号的白国发起大规模的进攻。

    至此，

    新帝仍未表态。

    墨离衍平生至此，就从未彻底的为自己活过一次。

    林家血仇，一切结束。

    他想为了自己，为了那个人活一次。

    所做出的每一个选择，

    他不后悔。

    是夜，

    初夏的天，凉风习习。

    如墨色晕染般的浩瀚夜空坠了一夜的星子，环绕着那一轮明月。

    御书房，

    墨离衍近日已经接到了两份加急战报，都是和韩国有关。

    他拆开后平淡看了看，将战报放在了一旁。

    白皙指尖轻轻在桌面上敲击着，发出不疾不徐的声响。

    敌国攻城将军——

    长公主，泠白。

    墨离衍盯着那个莹莹光泽的玉佩，眉目如画，冷贵淡然，似是对谁轻问，又似喃喃自语：“我若亲手送你一片锦绣山河，你可会喜欢？”

    她想要天下，

    好，

    他给她天下。

    她要什么，他都给，只要他有。

    倘若没有，他也会帮她抢过来。

    他数年来处心积虑，机关算尽，运筹帷幄不择手段谋来的江山，和那个人相比，也不过如此。

    这万里锦绣江山，怎抵得过她眸中星辰？

    一盏孤灯照明，光影摇曳昏暗。

    年轻新帝指尖微抬，轻缓研磨，墨色衬着他指尖白皙，动作说不出的尊贵。

    旋即执起毛笔，在那干净诏书上，没有任何停顿迟疑的落笔。

    宽大黑色衣袖微微垂落，遮住了一截精致冷硬的腕骨，手指指节修长分明的漂亮。

    墨离衍眼睫轻垂，眸光平静，运笔间行如流水，字里行间写满不易察觉的相思。

    最终，

    停笔。

    亲自盖上玉玺印章。

    所有动作，

    一气呵成。

    初夏的夜风顺着半开的窗棂袭来，佛过了月色，如薄纱般平铺开细碎光晕。

    勾勒着他线条干净凌厉的侧颜轮廓，俊美又精致，又显得冷酷尊贵。

    一缕凉风掠来，卷起来那摆放在桌案上的诏书一角。

    那是一份——

    降书！

    是新白国心甘情愿归顺于大韩长公主的降书！

    这一份降书的意义，无与伦比。

    它象征着一个国家，它象征着整个天下，它象征着山河万里！

    如今，被这位年轻的王拱手送于他人！

    这是墨离衍早已做好的决定。

    是他送给染白最好的礼物。

    他和她的这一场博弈。

    他认输。

    ·

    远在韩国城池中，

    染白正在研究着军事地图，白皙指尖一寸寸划过上面的点，慵懒眯着眸子，思索着下一次进攻的趋势。

    谢锦书一进来的时候就看到了这么一幕，他顿了顿，“公主。”

    染白眸也不抬的，“什么事？”

    谢锦书沉吟了下，看着染白，锁定了少女的眉眼：“本公子……想和你说一件事情。”

    “那就说。”

    “……所以你能先把你的注意力从军事地图上移开吗？”

    染白面无表情的抬起眸来。

