    眼下，面对顷刻之间恢复如初的林逸，任天元连忙强压下心中震惊，毫不犹豫重新祭出狂龙领域，九龙夺嫡再度重现。

    不得不说，九龙夺嫡确实是足以独霸一方的神技，哪怕领域强度远远不如林逸，可一旦被其近距离使出依旧有着一锤定音的能力。

    可一不可再。

    有了前车之鉴的任天元真要再来一次，哪怕是有着回天之力的林逸恐怕都难逃一死，毕竟回天再怎么硬霸那也终究还是自愈范畴，而不是不死！

    九条金龙迅速再一次缠住林逸。

    眼看就要重蹈覆辙，未等对方欣喜一下，林逸的双眸陡然变成一片漆黑，不见嘴唇张合，一道毫无感情的声音在任天元识海深处响起：“五行化极，大焚天。”

    任天元终于恍然。

    五行领域是将相生相克的五行合为一体，相互影响相互提升，但五行还是五行，并没有完全消失，故而在其领域运转之时仍有代表着各自属性的异象出现。

    但此刻林逸身上的完美五行领域，显然已是完全不同！

    五行化极，顾名思义便是将五种属性彻底融合，进而催化出远远超出原本强度的恐怖威能！

    任天元见识过代表着火系领域杀伤巅峰的焚天，但那火焰却是深紫色，跟眼下的漆黑火焰相比，却还差了一重质变。

    这便是五行化极之后的大焚天！

    缠住林逸周身的九条金龙立马被黑火吞没，原本威严的阵阵龙鸣声陡然变得无比凄厉，前后不到三息工夫，九条金龙生生化为一地灰烬。

    “好一个五行化极！好一个大焚天！”

    任天元不知是恐惧还是激动，亦或是遭受了更强烈的领域反噬，整个人浑身发抖，如同筛糠。

    他话音刚落，林逸手上便已再度凝聚出漆黑火焰。

    任天元眼皮狂跳，二话不说扭头就跑。

    仗着远古龙族的血统，他确实有着肉身无敌的自信，可大焚天明显已不是物理攻击，他的远古龙鳞能否挡住需要打一个巨大的问号。

    一旦挡不住，看看九龙夺嫡的下场，他绝对好不了多少。

    可惜，他跑不过无常步。

    短短三步便已追上，林逸一掌拍出，大焚天便直接将其全身吞没，转瞬之间任天元便化为一个漆黑的火人。

    “够经烧的。”

    林逸看着这一幕微微挑眉。

    大焚天的威力没人比自己更清楚，单论杀伤力已经够得上巨头大圆满层次的天花板级别，别说寻常巨头大圆满后期巅峰高手，即便巨头终极大圆满层次的存在，一着不慎说不定都会被当场火化。

    可此刻的任天元虽然看起来极惨，事实上也确实极惨，声嘶力竭的凄惨哀嚎声足以令人做上一年的噩梦，但显而易见，大焚天一时还无法将其彻底火化。

    “远古龙族都这么变态吗？”

    林逸忍不住嘀咕一句，换来鬼东西一阵唏嘘：“要是真的足够变态，远古龙族就不是远古龙族，而是直接叫龙族了，等着吧。”

    果不其然，耐心等待了一刻钟后，形势终于出现变化。

    黑焰熊熊不息，任天元越是经烧，他所遭受的痛苦就越大，此刻他体表冒出的远古龙鳞纷纷出现了熔化迹象，如蜡滴缓缓流落。

    这一幕，令备受煎熬的任天元显得愈发惨烈。

    没了远古龙鳞的庇护，任天元的躯体直接暴露在大焚天的黑焰之下，再也扛不住黑焰的凶威，而他也终于可以结束这远比十八层地狱还要更加非人的折磨。

    “何苦呢。”

    黑焰散去，林逸看着脚下的灰烬轻叹一声，若不是对方苦苦相逼，真不想在这种地方就暴露自己的底牌。

    毕竟，留级生院藏龙卧虎，此刻说不定就有某个高深莫测的存在正注视着周边的一切。

    好在，五行化极不是一张牌，而是五张牌。

    木系的回天，火系的大焚天，这两张都已暴露，但剩下还盖着三张牌，每一张都不在这俩之下。

    “但愿够用吧。”

    林逸有一种强烈的预感，这次的独王失踪事件将会以一种前所未见的方式发展下去，甚至会成为留级生院史无前例的大场面！

    若是没有修成五行化极，林逸绝对不会参与进去，躲得越远越好，毕竟死得最快的永远都是那些喜欢凑热闹却又不自量力的蠢人。

    不过现在，巨大的危险往往伴随着巨大的机缘，林逸倒是有心好好参上一脚了。

    正当林逸准备离开之时，眼角忽然瞥到脚下有一片漆黑的龙鳞，不大，只有两三个指甲盖左右。

    “这是……他额头的龙鳞？”

    林逸稍微回想了一下，很快反应过来，这片龙鳞正面挡下了魔噬剑，着实令人印象深刻。

    此时其他部位的远古龙鳞，都已随任天元本人一起化为灰烬，唯独这片额鳞却是完好无损的保留了下来。

    想了想，林逸索性将其收起，其他不说，光是这片远古龙鳞的抗打抗火属性，就已是市面上可遇不可求的极品宝贝。

    随即，林逸速度提升到极致，全力向洪霸先标定的目标地点赶去。

    此刻目标地，巨型悬棺静静悬浮于半空。

    一道人影悄无声息从天而降，落在悬棺上面，随即化为无形。

    紧接着不久，一个衣衫褴褛的青年拾荒者从远处缓缓走近，在下方绕着悬棺转了两圈，而后在一旁盘膝坐下。

    “呵，连拾荒者这种狗一样的东西都来了，真他娘的倒胃口。”

    一个光着膀子身后背着精钢长矛的精壮大汉龙行虎步，看着青年拾荒者骂骂咧咧，不过虽然是口出恶言，却并没有动手的意思，只是在悬棺的另一侧冷眼旁观。

    随即一道苍老慈和的声音在众人头顶响起：“刑大当家说的是，拾荒者是咱们留级生院的蛀虫，他们在哪里哪里就混乱不堪，如此重要的场合，确实不该任由他们进来。”

    此话一出，被称为刑大当家的长矛大汉杀意骤起，背后长矛取下，二话不说直接朝拾荒者青年扔出。

