    晚八点。

    这里是三里屯的一家中餐厅，离赋格酒吧很近。两个男人在推杯换盏。精酿啤酒已经喝了两扎。

    点了好几个菜，几乎一筷子没动。

    “你不是不喝酒了吗？怎么今天这么好兴致！”申屠政端着玻璃杯，打趣地问。

    君羡半垂着头，视线聚焦于酒瓶其身，手指机械地摩挲着，声音低沉，“喵喵，今天约会去了。”

    “哇哇哇，”申屠的音调特夸张，拍手高过了头顶，“有没有那种感觉，吾家有女初长成，转眼被猪拱？哈哈哈哈！”

    嘴欠的一批。

    夺笋！

    君羡越发烦闷，酒杯狠狠地撞了申屠的，泡沫溅出去很多，桌面湿了一大片。“你才是猪呢！御姐她弟！”

    “御弟！”申屠政脱口而出，飞速在大脑里思索，哪个御姐，忽然一拍脑门，酒吧那个超A超御的女总裁。“哇哦哇哦哇哦，你闺女人生赢家啊！大佬快收下我的膝盖！”

    说着，他的手指就跪了。

    君羡冷冷盯着他，如果眼神有杀伤力，申屠已经死了一百个回合。“赢你个大头鬼！”

    “你听我说，”情绪激动的申屠握住了君羡的手，“我后来查了，御姐那家世，金字塔顶尖，食物链顶端，一小撮！用胡润百富榜的说法，那就是超高净值家庭。你闺女这次啊，要飞入王谢堂前变凤凰了。”

    “So what？”

    那又怎么样？君羡冷静地毫不为所动。

    申屠政吞咽了口口水，特么这家伙似乎早就知道御姐的家世啊。

    他讪讪地摸鼻子，“我的意思是，你闺女，才十八岁，要事业有事业，要爱情有爱情。专辑才发行几天呢，卖了几万张了。我十年努力不及她万一。对象还是个富二代，又帅又多金！你呀！”他拍拍君羡肩膀，“是不是太矫情了？换了我早放鞭炮庆祝了。”

    是吗？君羡只觉得胸膛里空空的，他端起酒杯喝了一大口，呛得眼睛很酸胀。

    接下来，是长时间的沉默。

    申屠又碰了碰他手掌边缘，亢奋已消失不见。“君羡，我知道，十年养个宠物还舍不得呢，更何况是个又软又萌的小丫头。我当初就以为，你要养大了，自己娶回家呢！”

    “呸！”君羡唾弃这个狗嘴里吐不出象牙的家伙，怎么交了这么个无良的兄弟？“喵喵是我家人，家人懂吗？”

    申屠政立刻告饶。“好好好，家人。我说你要是放心不下，打个电话问问呗。”

    嗯，君羡立马拿出了手机，犹豫了片刻还是拨通了善念念的号码，然而没有人接。

    他的心，瞬间慌了。

    “怎么了？”申屠政看出他眼神很可怕。

    “喵喵没接我电话。这不可能，喵喵听力特别敏感，一点声音就会察觉，我的电话从来都是秒接。”

    “打给御弟啊！”

    凌超晗的电话君羡没有，好在他有他姐姐的。他便拨了过去。

    这一次，君羡没有听到对方雀跃的欣喜，有的只是愧疚和歉意。

    君羡放下电话，一颗心跌落谷底。他立刻起身，往外走。

    “怎么回事？”

    “喵喵在医院，帝京大学附属医院。”

    “我陪你去。”

    “你买单。”

    “……”

    *

    时间倒回一个小时。

    凌超晗懵了。

    这样的善解意，他从未见过。那个擂台上的冠军，钢琴世界里的主宰，动若处子眼如小猫的女孩，此时似乎完全失去了理智，像游戏里狂化的灵兽，又像是……精神病人。

    歇斯底里。

    “解意，解意！”

    他想去安抚她，揽她入怀，抱抱她，但是没有用。

    她只是大叫，眼神惊恐，撕扯着头发。

    他看着都痛。

    酒店的服务员听到了声音，闯了进来，也被眼前的场景吓坏了。

    凌超晗抱紧了善念念，将她挡在里面，“帮我叫120。”

    服务员还愣着，他又催了一声，“快。”

    服务员知道凌家二公子，也了解凌家，撒腿就跑去打电话了。

    凌超晗就那样紧拥着善念念，任她咬他的手臂，任她大哭不停息。

    医院的救护车来了，停在了酒店一楼。凌超晗一个公主抱，强有力的臂膀抱着她离开包间，进入电梯，下楼上车。

    善念念犹自挣扎，意识里却已混沌，喃喃地呼唤。

    “君羡……”

    “妈妈……”

    “君羡……”

    “妈妈……”

    她想要逃离。

    医生和护士也不能令善念念镇静下来，最后一个医生强按着她，给她打了一剂镇定剂。

    善念念的身子渐渐软下去，瞳孔慢慢涣散，最后闭上了双眸。只是睫毛兀自轻颤，显现了她的不安与惊惧。

    在车上，凌超晗给凌超逸打了一个电话，开口的第一句带着隐忍和惭愧：“姐，我犯错了。”

    *

    君羡和申屠政赶到医院时，只看到了病房门外抱着手臂拧着眉的凌超逸，以及手指插入头发，恨不得掀掉一层皮的凌超晗。

    他携着风雷之势上前，红着眼睛带着血丝，一把揪住了凌超晗的衣领。“你到底对喵喵做了什么？”

    凌超晗哆嗦着嘴唇，“我……”

    难以启齿，无法言说，他宁可撞墙十次，也不愿面对君羡。交到他手上好好的人，变成了这个样子。

    凌超逸过来拉君羡，“君羡，你去房里看看念念，人我帮你教训。”

    分开了两个人，凌超逸的拳头，毫不留情面地击在凌超晗的嘴角，她甩甩手腕，“你自找的。”

    看不出来，她的力气还挺大。

    君羡不解气，长腿在空气中狠狠踢了一腿。

    凌超晗却似内心获得了一点解脱，笑了，“姐，你打得好！”

    君羡不看他们，向着病房走进去。

    一旁的申屠政眨了下眼，御姐这一拳头太特么飒了，她弟弟的脸以肉眼可见的速度肿了起来，夹杂着血。他忽然想到了什么，手下意识地捂住了脸。

    *

    病房里，开着淡淡的夜灯。善念念安静地躺着，被子下，身子明显蜷成了小小的一团，像一只受了惊吓的小刺猬。

    镇静剂的药劲儿还没过去。

    君羡小心翼翼地缓步走近，探出手指，在接近她眉心的地方停下。

    眉头皱成了山峦丘壑，他想帮她抚平。

    善念念若有感知，忽的睁开了眼睛。

    泪水在那一刻决堤，倾泻八百里。

    “喵喵。”君羡唤了一声，贴着床边坐下。

    看到了熟悉的面孔，善念念的唇角抖了下，泪又流了下来。

    君羡揽着她，拥在怀里，女孩纤瘦的身躯还在颤抖。“喵喵不哭，我在。”

    怀抱是温暖的，小小下巴搭在了他肩上，泪水氲湿一片。“回家。”

    “好。”

    “现在。”

    君羡和她分开，看着她的小猫眼，点头：“好，现在。”

    她直接张开了双臂。

    就像她八岁的时候。

    要抱。

    君羡无声且无奈，怎么办呢？比亲闺女还亲，抱呗。

    他抱着善念念，女孩的脸完全藏在了他怀里，两个人走出了病房。

    “解意！”凌超晗上前，在对上君羡的眼刀子，退却。

    “管好你弟弟！”这是对凌超逸说的。说着他抱着念念，向医院外走去。

