    肖河不想和这女人一般见识，就要掉头离开。

    但随后赶来的朱伯驹却是说道：“肖兄弟，小敏在霓虹国主修的是玉石专业，你要买原石不妨听听小敏的意见。”

    朱伯驹也是出于好心想要缓和两人关系，朱敏在玉石方面的知识，就连他都自愧不如。

    得到朱伯驹夸赞后，朱敏更是一张嘴快要翘到天上去了。

    “小子，看在大伯的面子上，我就教教你如何挑选原石。”

    朱敏故作高深的侃侃而谈。

    “看翡翠原石，不但要看褶看纹、还要看皮和壳、更要看蟒带和松花。”

    她拿着强光手电走到一块原石前，煞有介事地上下寻摸了一阵。

    “就这块吧！松花蟒带都还不错，关键还无裂，保守估计可以开出六对玻璃种手镯。”

    此时，一些买家听到朱敏说得头头是道，也不由得围上来看热闹。

    “我觉得这位小姐说得很有道理啊！你们看这块原石的吃水，色泽都是上品，一定能开出好料子。”

    一个销售人员也走了上来，“小姐，真是好眼光啊！这块原石售价三百万，是老坑原料，极其具有可赌性。”

    朱敏得意洋洋地看向肖河，“小子，这块原石我就让给你了，买下他，你就不用再风吹日晒地送外卖了，保管你下半辈子吃喝不愁。”

    “对不起，我不需要！”肖河直接拒绝。

    朱敏瞬间脸色一变，冷哼道：“小子，收起你那不值钱的穷人自尊吧！你知不知道，错过这块原石你将错过什么？”

    朱敏自以为是地觉得肖河的拒绝，是因为自己伤到了他的尊严。

    真是可笑，一个送外卖的穷人，还要尊严干嘛！

    销售听到肖河送外卖的身份后便越发鄙夷了，暗道刚才真应该叫保安将他驱赶出去，一个臭送外卖的也配来玩赌石。

    “小子，你该不会是买不起吧！”朱敏作恍然大悟状。

    朱伯驹看不下去了，狠狠地瞪了一眼朱敏，打圆场道：“肖兄弟，钱的问题你不用担心，我可以帮你垫付。”

    肖河可是他要结交的人物，他自然不希望朱敏太过得罪肖河。

    “朱老，我真不需要，我已经有看中的原石了，开出玉料的价值将是这块原石的十倍。”

    肖河自信道。

    朱敏忍不住嗤笑起来，“呵呵，小子，我看你是失心疯了吧！”

    “你要是你能够找出，比我这块玉料高出十倍的原石，我当场把这原石吃下去。”

    朱敏信誓旦旦说道。

    她才不会相信，一个送外卖的真会挑选原石。

    在场的众人，也都对肖河的狂妄很鄙夷，以为肖河就是一个不知天高地厚的井底之蛙。

    肖河不怒反笑，“朱小姐，记住你现在说的话，一会儿千万不要后悔。”

    肖河准备给朱敏一个教训，教教她怎么做人。

    说罢，肖河走到他刚刚看中的原石面前，“这块，我要了！”

    销售极为不屑地撇撇嘴，“这块石头是石场免费送的，你要买，给你算一千块好了！”

    原本对于石头的来源，销售是绝不可能说出来的，但她此时为了打击肖河，也顾不得这些了。

    闻言，众人纷纷转头看过去，就见肖河选中的是一块黑不溜秋的原石，其上坑坑洼洼的一点光泽都没有，不由得越发鄙视肖河了。

    “真是个白痴啊！就这石头白送我都不要！”

    “这要是能开出玉料我直播裸奔。”

    朱敏肆更是无忌惮地大笑出声：“哈哈哈！送外卖的，你是存心来恶心我的吗？”

    “你就选那么一块赔钱货，来和我的原石比？”

    肖河并没有在意朱敏的讥讽，对销售说道：“刷卡！”

    赔钱货吗？那是你们这些人眼瞎而已。

    “肖先生，以我的经验来看，你这块原石真的不值得买！”

    朱伯驹提醒道，在他看来肖河完全是在破罐子破摔，虽然肖河医术了得，但毕竟术业有专攻，是以这时候出来劝阻肖河。

    肖河淡然一笑：“朱老，没事，我就买这块！”

    “我相信它一定会大涨。”

    见肖河执迷不悟，朱伯驹叹了口气后也不再说什么，肖河年轻气盛，让他吃一点苦头也是好事。

    “癞蛤蟆吞天口气不小！”

    朱敏大手一挥，买下了那块三百万的原石，然后立即让销售去切开，她要狠狠地打肖河踩的脸，让肖河明白，不是什么阿猫阿狗都可以来攀附朱家的。

    随着切石机的轰鸣，很快朱敏的原石就被切开了。

    “出水了，出水了！”

    有人惊呼出声。

    “是玻璃种！”

    “我看这玉石大小，至少价值五百万吧！”

    “这位小姐可真有眼光啊！出手的第一块原石就大涨！”

    “恭喜小姐，得到一块玻璃种玉石！”

    销售上前谄媚道，她见朱敏出手阔绰，明白讨好此人肯定能得到不菲的小费。

    朱敏瞬间被人众星捧月一般追捧起来。

    她神情倨傲地瞥向肖河，“送外卖的，你现在给我服软还来得及，不然一会儿，开出个狗屎地那就不好看了。”

    所谓狗屎地，就是指那些质地粗糙，含有较多杂质，完全没有加工价值的翡翠。

    “切！”肖河只是淡漠地吐出一个字。

    “哼，给脸不要脸！”朱敏冷哼一声，语气之中充满了厌恶。

    不一会儿，肖河的原石也被抬上了切石机，众人对此一点兴趣都没有，仍旧继续恭维着朱敏，想要朱敏帮他们挑选原石。

    在他们看来，肖河这种角色哪里配与朱敏相比，等会儿，他注定是要如同落水狗一样，灰溜溜地滚出去的。

    就在朱敏不可一世地享受着众人的追捧，朱伯驹焦躁地思考着，如何将这事大事化小的时候。

    操纵切石机的员工，大声尖叫道：“帝，帝王绿！”

    “咋咋呼呼干嘛！是不是切出狗屎得了！”销售不以为意的说道。

    “不是，是帝王绿！”员工这次吐字清晰道。

    “怎么可能，你是不是看花眼了。”销售端起一盆水，泼在原石上。

    “哐当！”

    下一秒，水盆落地。

    一块篮球大小的帝王绿！赫然出现在她眼前。

    销售目瞪口呆，一千块买了块帝王绿，这尼玛运气也太好了吧！

    看着销售的表情，众人也都争前恐后地跑到切石机旁。

    “嘶！”

    看见的人无不倒吸一口凉气。

    “这么大的帝王绿，怕是要值一个亿吧！”

    “打眼了，这回彻底打眼了。”

    “这位先生，真是神眼啊！”

    “先生能不能帮我挑一块原石。”

    ......

    肖河心中冷笑这些人还真是，轴承脖子弹簧腰，头上安个风向标啊！

