    一月……两月……三月……

    时间过去的很快，这一刻易阡陌总算是体会到了那种山中无甲子的感觉。

    起初的几日里，他很平静的想要领悟石碑中的八个字，可随着时间的推移，他的心态渐渐的出现了变化。

    他觉得在这里就是浪费时间，可他又不得不这么做。

    经历一个月，他的心态才渐渐的平稳下来，枯燥的面对着眼前的八个字，是一种非常折磨的事情。

    尤其是当你完全没有领悟的时候，这种感受就越来越强烈！

    当半年过去时，易阡陌还是没有任何的领悟，而那边的东门吹牛，似乎已经有了一定的进展，他远比自己表现的更好。

    直到此刻他才意识到，东门吹牛能有如此的修为，并不仅仅是天赋和先天的条件，还有那极强的定力。

    对方的神情十分的专注，像是进入了一种极其玄妙的状态，这种感觉他说不出来，但那双眼睛里，似乎已经看透了这八个字的本质一般。

    而东门吹牛的表现，让他更加急躁，虽然说各自都有一年的时间，可如果东门吹牛先领悟出来，他就死翘翘了。

    他压制住了心中的狂躁，深深的吸了一口气，又吐了一口气，如此反复数次，这才渐渐的平静下来。

    无数次的紧张战斗告诉他，越是紧张的时候，就越要冷静下来，他还有半年的时间，至少他还有希望。

    他不再望着石碑，而是看向了东门吹牛，既然敌人比自己强，那他就在敌人身上找寻可以学习的东西。

    这边，东门吹牛却不知道易阡陌在看着自己，他此刻进入了一种玄妙的状态，这种状态是一种纯粹的领悟。

    他仿佛进入了眼前这颗石头的世界，进入到了那几个字当中，在他的识海中，一遍遍的分解着这块石头的构成，以及周围的时间和空间，甚至是那八个字所有构成的东西。

    正如他所预料的一般，果然，他找到玄机，在这八个字当中，隐藏着无数个世界！

    是的，每一笔都是一个世界，而这八个字所组成的世界里，蕴含着无比强大的剑意，这种剑意让他感觉到兴奋。

    如果可以将这剑意解剖出来，并领悟其中的原理，他相信自己可以再进一步，甚至远远的超过自己的前世。

    这边的易阡陌仔细盯着东门吹牛看了许久，知道对方确实已经进入了状态。

    他能学到的，仅仅只是对方的这一份心境，哪怕知道只有一年的时间，但对方依然可以如此快速的进入状态。

    至于对方是如何解开石碑的秘密，他就不明白了。不过，大致的方法，其实都是一样的，无外乎于用神识去分解其中的构造。

    可这真的是这八个字里所蕴含的东西吗？

    易阡陌想了想，平静下来后，十二重神识进入了十倍中，他不再是一寸一寸的分解，而是缩小了范围，将神识压缩到了极致。

    终于，他感受到了不同的地方，这八个字当中，竟然蕴含着无比浑厚的力量，只是这力量被一股笔力所压制，潜藏了起来。

    所以。无论谁看着八个字，都只是感觉到笔力浑厚，并没有感受到强大的力量。

    而这个时间，他用了将近一个月，他没有再看东门吹牛，而是专注于自己这边，因为神识的消耗实在太大了。

    好在他手中还有观海丹可以服用，所以经过了几轮的耗尽后，他终于打开了最后的一成！

    当他透过重重的阻碍，进入到内部时，看到了一片金色的海洋，他可以感受到这金色海洋里蕴含的恐怖力量，仿佛是一个独立的世界！

    然而，当他的神识冲进去时，却遇到了一个巨大的屏障，直接将他的神识震了回来。

    “噗！”

    一口逆血喷出！

    易阡陌的脸色变得苍白，更让他难受的是，不远处的东门吹牛身上，此刻竟然乏出了金色的光泽。

    在他的身上，他已经感知到了一股可怕剑意的出现，而这剑意与剑沫萍进入到龙阙中，释放出的剑意相似。

    甚至比浩然仙府中的石碑剑意，更加强大！

    这一刻，他可以确定留下这字的人，就是易浩然，也只有他可以用剑篆刻出几个字时，还让这字中蕴含着世界。

    但此刻的他，却生出一种无力感，如果是战斗，他可以想尽一切的办法去获得胜利。

    但这一刻，比拼的不是战力，而是领悟能力，是天赋！

    他从来就不是什么天才，这一路走来，他凭借的是强大的信念和传承，以及一颗永不言弃的心。

    所有的天才在他的眼中，都只是阻碍他前进的一个小小劫数。

    可到了今日，在面对东门吹牛时，他生出了无力感，对方无论是实力，还是领悟能力，都远超过他。

    这就是天赋的优势！

    这种东西可以让人，一点就悟，一看就透！

    往往寻常人要用十倍的时间去理解的东西，对方可能就是一眼后的一个思考，便彻底理解了其中的含义。

    这种无力感，可比战斗失败的颓败感要强的多、有那么一刻，他甚至生出了放弃的念头，而这念头出现时，他的八颗龙之心，开始狂躁的跳动了起来。

    更可怕的是，他感觉自己的龙魂，竟然有崩溃的趋势！

    心魔！

    易阡陌第一次感觉到了心魔的存在，虽然还没有出现，但他知道如果自己不尽快从这种状态里摆脱出来，他肯定会被心魔所吞噬！

    修炼至今他从未遇见过心魔，但这一次东门吹牛却给他带来的心魔。

    他长长的出了一口气，却不知道该如何平静下来，对方来自长生殿，一个覆灭了至尊龙殿的存在，传承的是世间最高的功法，得到的是时间最好的资源。

    他有什么能跟对方比？

    蝼蚁？他此刻终于感觉到了自身的渺小无力，终究是有些人，有些事，有些东西是自己无法超越的！

    即便再坚强的信念，碰撞上去那也只是以卵击石而已。

    他陷入了沉默，心跳动的越来越快，越加的烦躁不安。

    然而，就在这时，他的耳边忽然传来了一个声音：“这块破石头里面，到底有什么啊？”

    听到这个声音，易阡陌仿佛一道惊雷响彻，睁开眼睛，看着云岚问道：“你刚才说什么？”

    看到易阡陌红着的眼睛，云岚有些不可思议，从认识易阡陌到现在，虽然没有几面之缘，但她却从未见到过易阡陌如此狂躁！

    “我……我……我说，这不就是一块破石头，上面……写着几个字吗？”

    云岚嘀咕着，竟有些害怕。

    “哈哈哈……”

    易阡陌忽然站了起来，仰天长啸，道，“我明白了！”

