    唐肆立马往外面走。

    走到走廊的时候就看到顾南酒一个人在。

    顾南酒表示，刚刚那一些人已经跑了。

    唐肆沉眉，没有说什么，觉得这件事情蹊跷又奇怪。

    宋暖跟着过来的时候，也只看到空荡荡的走廊，他看向了唐肆，抿唇没说话。

    最后两个人只是客套的说了一些话，过后就各自分开了。

    唐肆问宋暖：“怎么和刚才那个人碰上了？”

    宋暖交代了一下之前的事情，以及昨天在楼下碰到他的事情也说了。

    宋意一听，就觉得这个事情十分的不对劲，昨天她也觉得有人在楼下盯着她，因为在宋家，所以有一些不太确定这个男人究竟盯的是谁。

    宋意说：“可是有一点就不对劲了，如果这个男人是要偷偷的看我们的话，那为什么会引起我们的注意？”

    宋父宋母只觉得这一件事情很恐怖，以后不要再来这一种地方了。

    这一次的见面可以说弄得并不是很欢乐。

    不是因为他们之间谈的不好，而是因为这一件插曲。

    在回家之时，宋父宋母回头看宋意：“以后少往外面跑，从小到大就跟你说少往外面跑，你还往南边那边跑，不要以为我们都不知道，下一次你再往外面跑，我就把你关在家里。”

    宋意没说话，唐肆皱了眉，也没说话。

    毕竟这是宋意的父母，宋意还没说什么，他也就不好说什么。

    宋暖这个时候开口：“你们要是把姐姐关在家里的话，就会担心她一哭二闹三上吊了。”

    宋意小的时候因为太顽皮，喜欢到处乱跑，也被关在家里面过一段时间。

    那个时候小小年纪也确实是狠，不谙世事，也不把自己命当回事儿，真的一哭二闹三上吊，差点儿就没了命。

    幸好是发现及时才给救了回来。

    宋意笑了笑，不言不语。

    最终是目送他们几个人离开。

    他们离开过后，宋意就看向了唐肆：“今天会不会觉得不开心？”

    “怎么？”

    “出现了这样的插曲，我觉得你不会高兴。”宋意舔了舔唇瓣说：“我们回家吧，李文把哈哈从宠物店接回来了。”

    “嗯。”

    期间，唐肆低头给周梁发消息，让周梁去查顾南酒这个人。

    这个人无缘无故出现在这里并不是什么巧合的事情，而且那一出戏那么的明显，他不会看不出来。

    很显然，这个人就是想要引起他们的注意。

    唐肆和宋意去地下停车场开车。

    刚刚上车的时候，唐肆似乎闻到一股血腥味儿。

    宋意准备上车，脚下好像踩到了一滩湿漉漉的东西。

    她瞬间浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，抬头颤颤巍巍的看唐肆。

    “我……好像踩到了什么东西。”

    唐肆皱眉，绕过车头，往副驾驶去。

    两个人低头一看，一滩血在地上淌着。

    空气中都带着阵阵腥味儿。

    “呕——”

    宋意没忍住，很反胃。

    还不知道是什么血，她只觉得浑身都毛骨悚然。

    湿漉漉的，泛着冷意，背心都密密麻麻的出了一层冷汗。

