    上官正泽从安红袖屋子里出来的时候，天空里又飘起了雪花儿，他抬眸看了一眼，这才收回目光，扯着嘴角不置可否地笑了下，摇了摇头，抬脚走了出去。

    -

    安红袖来到京城的第三天，就见到了上官正泽找来的稳婆。

    在第五天的时候，见到了上官正泽托人从国外送来的奶牛，在经过检查后，方才送到了上官家。

    安红袖看到奶牛时，整个人都兴奋了起来，心下顿觉有钱就是好，都能想办法托人从国外弄来奶牛，但可惜只有一头，要是来一公一母，还能交配繁殖。

    不过，能有一头，安红袖也很知足，毕竟这是上官正泽花了不少力气托人从海外送来的，前后历时大半年时间，已然很不容易。

    安红袖当天便亲自去挤了牛奶，除却煮给上官暖喝的以外，还特意用鲜牛奶给她做了一份儿原味的双皮奶。

    上官暖很是喜欢，将一整份双皮奶吃的干干净净，又央着安红袖给多做一份儿，安红袖无奈，想着多吃一一份儿也无妨，便又去做了几份儿，然后让绵绵和阿箬也尝一尝，而后又让阿箬去给上官正泽送了一份儿。

    -

    阿箬拎着食盒一路将双皮奶送到上官正泽的院落时，便被告知屋内有贵客，阿箬不好进去，便将东西交给了绿荷，只说是阮姑娘做的甜品，如今还热着，正是好吃的时候。

    早在安红袖来到上官家的第一日，绿荷便被上官正泽交代过，说住在夙芳苑的那位阮青烟阮姑娘是上官家的贵客，有关她的事情都要及时通报。

    绿荷心下念着这句话，又看了看手中的食盒，犹豫了一下，还是去同上官正泽回禀了。

    彼时，上官正泽正拿着安红袖画的手术工具图在书房里同秦钟南钻研。

    “殿下，你说这个能做出来么？”

    秦钟南原以为上官正泽找他过来是为了什么大事，不成想找他来就是为了给他看一些奇奇怪的图纸。

    “你这要问铸剑师，又或者铁匠，而不是问我。”秦钟南端起茶送到嘴边喝了一口，神色平淡，却是带着几分肃杀冷意。

    上官正泽有些无奈，道：“这可是事关我姐姐生死存亡的大事啊。只是我先前找的人都说做不出这么精细的东西来。”上官正泽也是没办法，安红袖要求太高，手下的人接连找了十多个铁匠都说做不出来，他也是没了法子，这才找了秦钟南过来。

    当然，按两人的身份等级来说的话，他应该去见秦钟南，可皇宫那地方委实不是谁都能进的啊，所以，他只能送信让秦钟南来找他了。

    闻言，秦钟南侧眸过来，又看了看桌子上的图纸。

    莫名地，总觉得这图纸和字迹瞧着眼熟，偏偏一时间又想不出在哪里见过，动了下嘴角，下意识地要问，可话音还没发出来，就听到了绿荷的声音。

    “公子……”

    上官正泽正发愁，听到声音微微一愣，但想着若没什么大事绿荷不会过来打搅，便忙抬脚走了出去，打开门问道：“怎么了？可是姐姐那里出了什么事情？”

    “这倒不是。”绿荷摇了摇头，将手中的食盒递了上去，道：“刚刚阿箬来了，说是阮姑娘做了道名为双皮奶的甜品，说是惦记着公子，叫她过来送一份给公子尝尝。”

    绿荷自幼在上官家长大，自认为跟在上官正泽身边见识过不少东西，却也是头一回听闻双皮奶这东西，而且刚刚出于好奇，忍不住打开盖子闻了闻，顿时被扑面而来的奶香味儿诱|惑到。

    可想到是专门送来给公子，到底是忍住了。

    毕竟是难得的东西，哪儿有公子还没吃上，她就提前吃了的道理？

    双皮奶？

    上官正泽眸中闪过一抹亮光，想到安红袖的厨艺，嘴角溢出一抹笑来，先前的繁杂好似一瞬间离他远去。

    他应了一声，伸手接过食盒，掀开盖子就嗅到浓郁的奶香味儿，似乎还带着丝丝的甜，这让他心情越发的好，脸上的笑意也浓郁了几分。

    “替我谢谢阮姑娘。”上官正泽盖上盖子，同绿荷交代完后便关上门进去。

    秦钟南正拿着一张图纸靠在书桌前研究，听见脚步声，下意识地扫了上官正泽一眼，见他拎着个不大的食盒喜滋滋地进来，俊眉微微上挑，眸中闪过一抹诧异。

    “拿的什么？”

    听到秦钟南的声音，上官正泽将食盒放在桌子上，笑看了秦钟南一眼。“甜品，双皮奶。”说着，将食盒的盖子打开，然后捧出一个白色的小碗来。

    刹那间，浓郁的奶香味儿溢满了整个儿书房，秦钟南被这香味儿吸引，抬脚走了过去。

    就看到小小的一碗奶白色，那模样像极了安红袖曾经给大家炖的鸡蛋羹，一人一碗，放上香油和醋，说不出的好吃。

    而眼前的这个名为双皮奶的东西，颜色比鸡蛋羹要白，气味儿也比鸡蛋羹要吸引人。秦钟南忽然就觉得有些饿了。

    虽然他很不情愿，却也不得不承认，他的口味儿的确是在秀水村的时候被安红袖给养叼了。虽然那个女人有时候冷冰冰的，也不大同他说话，可她做的饭菜是真的好吃，就连皇宫的御厨也比不上。

    食盒内还放着一只白色的勺子，上官正泽嗅着奶香味儿的双皮奶只觉得食欲大开，拿起勺子刚要吃，就被一只手给拦住了。

    上官正泽诧异，不解地抬眸看向对面的人，便看见一向绷着脸严肃冷漠的八皇子，面不改色的同他道：“如果你能把这个甜品孝敬给我的话，我可以考虑帮你。”

    上官正泽嘴角狠狠一抽，虽然秦钟南给出的条件很诱人，可是……面前的双皮奶也很诱人好吗？

    “咱们高贵冷漠的八皇子，难道也有为五斗米折腰的一天么？”

    秦钟南闻言歪了歪嘴角，“人是铁饭是钢，不吃饭，怎么能活呢？再说了，我这是为了你好，毕竟你都这么白了，要是还吃这个东西，回头可就更会被人叫小白脸了。”话落，还扯着嘴角笑了笑。

    上官正泽：真的好气啊，好想打人却还要保持微笑，我好难……

