    秦墨策马急奔而来，马后另跟有数十骑，以及一条黄犬。

    群臣定睛细看，发现那数十骑，也皆是熟面孔。

    除了那位跟秦墨形影不离的美姬，还有太子扶苏，关中内史令腾，老少府相里勉，上卿甘罗，韩非，军中爵将辛胜、羌瘣、屠睢、任嚣、赵佗、章邯、董翳……

    包括王家的一门虎将，王翦、王贲、王离、王其，也都在。

    待众骑驰至近前，却是酒气熏天，一个个胡须尚带油光，显然是方才正在饮宴！

    秦墨当先勒马：“诸君，安敢毁坏道路？”

    群臣面面相觑，又低头看了看手中卷刃宝剑，讪然道：“只是一时新奇，故而试之。”

    “这也没损毁，只是砍碎些粉尘而已。”

    “秦相莫要责怪啊！”

    秦墨黑着脸，但不等他说话，内史腾却怒瞪群臣，醉醺醺喝道：“狡辩！拿了他们，押去修路！”

    群臣愕然：“？？？”

    秦墨本是气恼，闻言也不禁傻眼。

    虞姬、扶苏、王翦等人亦是目瞪口呆，尽皆迟疑看向内史腾。

    额滴哥，咱要不要这么勇？

    内史腾酒劲上头，见没人听自己喝令，便看向周围瞧热闹的百姓，斥道：“尔等见贼不擒，可是等着连坐……拿了他们！”

    百姓们顿时凛然，纷纷一拥而上，将傻眼的群臣缴械缉拿，顺着道路押往施工处。

    秦墨彻底无语，看向内史腾道：“腾公，这合适吗？”

    虽说秦法刑加王侯公卿，但那些位大臣们，可不是年轻力壮的浪荡子。

    别看他们砍路砍得凶，其实年岁最小者，也在四五十岁了，在这先秦时代，已属寿星级别。

    年岁长着如老王绾，更是人瑞级别，两只脚都踏进棺材，就差钉上棺材板了。

    纵然有罪，也该子侄替罚，这般押去修路，累坏几个咋办？

    “近日那些毁坏道路的浪荡子，实在是抓之不绝，唯有用诸君杀鸡儆猴，方可震慑！”

    内史腾嘿然回答，却是已无半分醉态：“回头吾亲去赔罪，想必诸君也不会见怪。”

    秦墨哑然失笑，众人也皆莞尔。

    嬴政选他做内史令，执掌关中民事治安，算是选对人了！

    “回去继续饮宴，顺便看看诸君劳作之雄姿，哈哈。”

    秦墨哂笑着掉转马头，众人大笑策马跟上。

    ……

    嬴政发来修路的十万异族苦役，被分成了两部。

    一部用于辅助水力畜力碎料，在百工学子的指导下，入窑烧制水泥。

    余下则施工铺路，在能工巧匠的指导下，遇水搭桥再搭桥……

    此时的关中，河道属实太多，荡荡乎八川分流，小河道更是密密麻麻，导致施工进度缓慢。

    嬴政选妃…选相这些时日，路没修出多远，净建桥了。

    秦墨是相当不满意的，只能安慰自己，等道路修出关中，进度便能加快数十上百倍。

    不过，他不满意的进度，关中百姓却已是惊为神迹！

    小河上直接修拱桥，以预制的混凝土搭建，几日便成一桥，坚固非凡。

    大河则用围堰施工法，以预制混凝土板桩，在河水中围成干堰，筑基之后用混凝土浇筑桥墩，再以桥墩为基，搭建出一个个拱形桥洞，彼此相连大桥即成。

    至于期间失误死在河中的异族苦役，却是无人去理会了……

    “真奇迹也~！”

    群臣被押到施工地，看着河中耸立的干堰，无不咋舌惊叹。

    押送他们的百姓，将目瞪口呆的群臣，交给监工将士，便也去瞧热闹了。

    “诸位君长，莫傻站着了，帮忙去搅拌混凝土吧。”

    建工将士催促着群臣，将之带到一处水利搅拌机旁，每人分了一杆锹铲。

    与他们一起干活的，全是因毁路被抓来的浪荡子。

    “呀，又来新袍泽咧！”

    “怎都是老人家，穿的还挺唬人？”

    “莫把老骨头累散喽……”

    浪荡子们大声调笑着群臣，极其混不吝。

    群臣那是要脸的人，皆羞惭无地自容，恨不得跳河算了。

    但也有那例外的，比如某位李姓廷尉，突然看向浪荡子中的一个半大小子，喝道：“李志，你怎在此？”

    那半大小子正想往人后躲呢，闻言顿时吓得一激灵，咧嘴道：“父亲怎来了？”

    李廷尉老脸一红，但转而又怒喝：“是为父在问你！”

    李志含糊道：“我与同伴出城玩耍，只因……恩那个……就被抓来修路了。”

    他中间说的含糊不清，可李廷尉又岂能不明白，这货多半是与狐朋狗友毁路，才被抓来服苦役。

    “瓜怂受死~！”

    李廷尉舞动锹铲，如同虎入羊群，冲进人群中。

    李志吓得拔腿便跑，浪荡子们也纷纷闪避。

    随着浪荡子们闪避，却不止是暴露了李志，还有许多躲在后面的年轻小子，也被暴露出来，多是衣着华贵者！

    群臣原本还正看热闹，一见那些年轻小子，顿时也是炸了。

    “孽子……”

    “孽畜……”

    “孽障……”

    “父亲饶命~！”

    “祖父莫气~！”

    苦累枯燥的工地上，骤然上演父慈子孝大戏，监工将士想拦又不敢拦。

    远处工棚里，秦墨与众人，看的好笑不已，便是酒也香甜了三分。

    闹剧持续了刻钟，一众公卿家的纨绔子，挨了胖揍还得继续干活，哼哼唧唧道：“你们不也是毁路才被抓来，还有脸打我们……”

    群臣脸上发烧，全当没听见，挥锹铲干活之余，渐渐把注意力，投向远处的工棚。

    秦墨一直以来独善其身，群臣也习惯了。

    如今，秦墨辞了相位，他们才发现，秦墨之人缘，竟是出奇的好。

    与秦墨一起饮宴的这些人，哪怕抛开太子扶苏不算，也够吓人的！

    几乎囊括了秦军中的新老将领，更有许多早年立有大功的文官，甚至还有布衣之士。

    也难怪嬴政会怀着别样心思，同意他辞去相位！

    “秦侯这些日子也潇洒过了，还是回来继续担任宰相，在朝中熬吧。”

    群臣心中暗暗腹诽，却是不无幸灾乐祸之意。

