    　　撂下这话，蒋梦月已经给施朗将领带打好。

    　　施朗看了眼镜子中的自己，非常满意，笑看手下问：“让你们找的媒体人都找了么？”

    　　“放心施总，我们已经将人都找好了！”

    　　施朗笑着说：“我们双方的宴会厅是隔壁间么？”

    　　手下嘿嘿的邪笑：“不是，是对面门对门，大家都开着门，有谁来，有谁捧场，一目了然，记者媒体都能轻易看到，到时候让他们有多丢人就多丢人，你放心好了！今天我们赢定了！”

    　　施朗哈哈的笑：“好，我们出发！”

    　　很快，施朗带着人称作电梯到了宴会厅的楼层。

    　　此时宴会厅门口已经很热闹了，不少明星前来，互相在门口寒暄，却都没进宴会厅，显然是在等主人施朗的到来。

    　　施朗出现在电梯口的时候，顿时一群明星围上。

    　　“施总，好久不见了，今年有什么好电影，施总可千万别忘记关照小弟！”领头出来说话是影帝邓越。

    　　紧接着一个妖娆的女人走了过来：“施总，上次咱们的合作很开心，不知什么时候，再有机会跟施总合作？”

    　　“哈哈！原来是杨咪小姐，太给面子了，你放心，今年我们帝都影业会投资比往年更多的电影，大家都有机会！”施朗一脸得意的说。

    　　紧接着，小鲜肉张术新也上前打招呼：“施总啊！你可不能只关照哥哥姐姐们，忘记我了！”

    　　施朗道：“术新老弟你放心，今天你们给我面子，来日我就给你们面子，大家合作一定会很愉快！”

    　　紧接着，鹿吐、蔡爱坤都来了！

    　　还有一些老戏骨，纷纷前来捧场，紧接着是一群导演。

    　　施朗这边的状况热闹非凡，跟对门，梁有才那边形成鲜明对比。

    　　施朗笑着看了眼梁有才：“老梁啊，你在等人么？你慢慢等啊！”

    　　梁有才一笑：“施总很得意啊！”

    　　施朗哈哈大笑：“那可不？你们阿里今天开庆功会，邀请了不少人吧？我倒要看看能来多少人？又有多少是有分量的人！”

    　　施朗这话说完，转身随着几名明星进了宴会厅。

    　　一进门，邓越就笑道：“施总放心，我已经跟圈儿里的哥们都打了招呼，今天能来尽量来，来不了也一定不能给对方捧场，阿里的确有钱，但在我们娱乐圈，可不仅仅是有钱就足够的！”

    　　杨咪也笑着说：“施总放心，我们是合作伙伴，之前一直合作的非常愉快，我也不会去阿里那边，我旗下的艺人，还有我的朋友也是鲜明支持施总的！”

    　　紧接着，张术新笑道：“我们小鲜肉圈，也是施总的后盾！”

    　　就在这时，一名身材高大的女子从门外走了进来，见到施朗就笑眯眯的上前：“施总，好久不见了，今天我来是代表音乐圈儿的，放心，有我那雄在，圈儿里的姐们哥们都不会支持阿里！”

    　　施朗满脸笑容道：“那我就谢谢那姐了！”

    　　“担当不起，咱们合作，共赢！”那雄一笑。

    　　施朗笑着跟那雄打趣儿：“今年那姐还去*好声音么？”

    　　“看情况吧，他们去年太抠门！我不大想去！”

    　　“没关系，只要那姐你点头，我来给你做这人情，无非是片酬不够，其他方面凑嘛！事情好搞定！”

    　　“那我就谢谢施总了！”

    　　“那姐，谢就见外了，你刚刚不是说了么？我们共赢！”

    　　两人相视一笑。

    　　而此时，对面梁有才那边，依然没一个人来。

    　　记者们也都奇怪。

    　　这几日巾帼英雄可是如日中天！

    　　今天的庆功宴，再怎么也不该没人来啊？

    　　一群人面面相觑的时候。

    　　忽然一人出现在电梯口。

    　　见到这人，顿时记者和在场的所有明星都集体高潮了。

    　　来人是龙哥，华人影视界的神话，是对*文化输出做多的人，也是影视界的泰山北斗级别的人物！

    　　那雄见到龙哥到，赶紧在施朗身边：“施总，龙哥来了，他在影视圈里辈分高，你赶紧去迎接！”

    　　施朗笑着走了出去，他邀请了龙哥，当时电话里，龙哥说他在米国，可能无法赶来，正在研究新的电影。

    　　施朗还以为龙哥不会来，没想到龙哥这么给面子，竟然来了。

    　　跟众人抱歉一声后，施朗快步就往电梯口的方向而去。

    　　瞬间，周围的镁光灯就狂闪起来。

    　　施朗笑着说：“龙哥！您真是太给面子了，我还以为您不来呢？”

    　　龙哥一笑说道：“若是别的邀请，我肯定是不会来的，我最近在忙着新电影筹备的事儿，而且在米国，但今天的邀请，我不得不来！”

    　　听到这话，施朗乐翻了。

    　　心想今天自己的面子真是挣大发了，龙哥都这么给力。

    　　今天不仅他成功打了阿里这群人的脸，更是在所有娱乐圈人的面前证明了他们帝都影业的实力。

    　　这对将来他们帝都影业的经营也有天大的好处！

    　　“真是抱歉，早知道龙哥这么忙，我就不敢造次邀请您了！既然来了，我们喝两杯？”施朗顺着龙哥的话就说了起来。

    　　周围所有人都盯着龙哥和施朗满脸奉承的笑。

    　　所有人都清楚，无论施朗还是龙哥都是他们不能得罪的人！

    　　龙哥虽说电影演员出身，但旗下的公司多如牛毛，人脉更是恐怖！

    　　是任何一个电影圈人都不能轻视的存在，纯比他跟施朗的能量，龙哥还要稍稍胜上几分。

    　　此时，龙哥跟施朗相谈甚欢，所有人都觉得很快龙哥就会被施朗请进自己这边，他们也好等两位大佬将该谈的事情谈完后，巴结龙哥一番。

    　　谁知，龙哥淡淡一笑：“施总，喝酒还是下次吧！今天我有更重要的事儿！”

    　　撂下话，龙哥就转身了！

    　　这一转身，将所有人都惊呆了。

    　　龙哥先前是面对他们，要进这边的宴会厅只用迎着施朗就可。

    　　但他转身了，转身？为什么转身？

    　　一瞬间，这头的人惊呆半晌忽然想起，今天在对面宴会厅有个庆功宴，是巾帼英雄的！

    　　顿时，一群人凌乱了。

    　　而龙哥则不管这头的人怎么想，笑着就迎上了梁有才。

    　　“有才！”

    　　“哎！龙哥！”见到龙哥，梁有才恭敬的点头。

    　　“陈先生呢？没来么？”龙哥问。

    　　梁有才道：“还没呢？”

    　　“好，看来是我来早了，我等他！”龙哥笑着说。

    　　龙哥这话撂下，顿时所有人都抓狂了。

    　　谁不知道龙哥在影视圈的地位？绝对的大哥大！

    　　让龙哥等？谁特码这么有面子？

    　　一群人没想明白时，电梯门又打开了，出来的事张术谋！

    　　一群人再次惊呆。

    　　不少人惊呼。

    　　“张术谋呢？他怎么来了？”

    　　“是啊？这位艺术派的大师不是说过，他绝不参加这种商业性的宴会么？他为何来？为谁来？”

