    

    “在下并不知道哪里得罪了陈小姐，陈小姐这番作为实在令在下不解？”

    “你不解，你怎么会不解呢，都这个时候了，你还在我面前惺惺作态，呵，没有管教我，只是为了我的名誉着想，听听，说出来你自己没觉得讽刺至极吗？”

    陈元雪原本俏生生的脸因愤怒而变得扭曲。

    梁徽拧了拧眉，有些不解也有些不悦。

    “陈小姐？”

    陈元雪愤怒地打断了梁徽的话，也顺便替梁徽解了心里的疑惑。

    “梁徽，你要是真为了我的名誉着想，那事就该让我来提，而不是由你说出来，呵，把我的脸面丢在泥里踩，你现在又来说这些假惺惺的话，梁徽，你不是个男人！”

    任梁徽素来是个好脾气的，这会也被陈元雪给气到了。

    梁徽深吸了一口气，开口的声音虽然有些冷，但尚算温和，也给陈元雪留了最后两分颜面。

    “陈小姐，这件事你不情我不愿，咱们也还没到请媒人的时候，事情不会传出去，你大可放心。”

    “梁徽，你身子弱是连着脑子也弱了吗？我刚才说的话你是真听不懂还是在装聋？还有什么叫你不情我不愿的？分明是你们家上赶着来的，现在跟我说什么你不情我不愿……”

    陈元雪今儿找梁徽来，就是要胡搅蛮缠，就是要把这几天心里堆积的郁气通通发在梁徽身上的。

    凭什么！

    要不是她娘死活不让，她早就拒绝了这门亲事，哪里轮得到别人挑三捡四的拒绝她！

    这口郁气憋在心里不发出来，她非得疯不可！

    梁徽瞧着陈元雪胡搅蛮缠的发疯，一开始从一开始的不解，到慢慢缓了下来。

    甚至在陈元雪闹得最凶的时候还跟陈元雪赔个不是。

    算了，终归是个小姑娘，他昨儿也在气头上，落了小姑娘面子，今儿被人指着鼻子骂一顿就算了，反正他是个大男人的。皮糙肉厚的，被骂一顿，也不会少块肉。

    但陈元雪不是个满足的！

    梁徽的安静让她心头的怒火更加高涨，呵呵，这是被她说中了，理亏了，所以不说话呢！

    陈元雪的话就越说越没了分寸，越说越过分。

    梁徽平静的眉头渐渐拧了起来，脸上的不悦也明晃晃摆了出来。

    陈元雪一见梁徽不高兴了，那口气一下就蹿到了头顶。

    梁徽做不出跟一个疯女人脸红脖子粗争吵的事情，因此尽管这会被气得不轻，他也没再搭一句腔，实在听不下去了，干脆转过身就要走。

    都站在这让她骂这么久了，就是有天大的委屈也差不多了吧。

    陈元雪见梁徽不发一言就要走，一下气得失去了理智。

    “你别走！”

    陈元雪直接上前扯出了梁徽的衣袖，梁徽被吓了一大跳。

    这个疯女人想做什么？莫不是又改变心意了？

    可不行，他剩下不多的时间里，才不要跟这种疯女人生活。

    梁徽就使劲甩自己的袖子：“陈小姐，请自重！”

    轰！

    陈元雪脑海中最后一丝理智随着梁徽这句话彻底被抛飞，陈元雪想到了昨儿那和尚跟她说这话时周围人那异样的目光……

