    易传宗心中冷笑，却也有些诧异。

    本来只是想稍微套套话，让刘光奇说点胡话，然后让二大爷好好管教一下儿子，想升官找他有什么用？

    没想到这边反应这么大。难道今天就要说出那句话？

    易传宗皱着眉头问道：“你这是什么反应？回来照顾两老不好吗？”

    刘光奇嗤笑了一声，说道：“你懂什么？回来看他打人？我自从分家出去，就没想着再回来！”

    “你说什么！”

    二大爷没想过自家的大儿子会说出这种话。

    他瞠目欲裂猛地站起身来, 三两步就走到跟前。

    “你再说一遍！”

    二大爷从来没有动手打过刘光奇，一大爷和二大爷也没想拦着。

    刘光奇看着眼前二大爷凶煞地表情，心中有些阴影，但这会儿人都已经喝上头了，也就不怎么怕了。

    尤其是媳妇儿在旁边拉着他的袖子，更是让他心中愤怒不已。

    “别怕, 我不跟你说了吗, 只要我们有了孩子, 就再也不回这个家，绝对不让咱们的孩子看着他继续打人！”

    转过头，刘光奇怒视着二大爷。

    “说就说！”

    “我自从分家出去，就没想着再回来！自当刘家没我这个儿子！”

    “我打死你个狗东西！”

    声音刚落，二大爷已经拿起桌上白色的瓷盘就楔在刘光奇的脑门上，随着蓬的一声响，白色瓷盘在刘光奇的头上破碎开来。

    刘光奇本来就喝得迷迷糊糊的，他当然无法承受这般力量，应声朝着后面摔倒在地。

    他伸手捂着脑门，鲜血从他的指缝中潺潺流出就好像小溪一般，血液顺着手背留到棉袄里面，模样看起来很是凄惨。

    “啊！打人啦！”

    “啊！”

    大妈和孩子被吓得惊呼尖叫，好好的一场婚宴乱成一团。

    易传宗在听到刘光奇说出那句话之前就感觉要爆了，提前一步将媳妇儿抱在怀里。

    果然，当二大爷突然暴起伤人之后，娄晓娥被吓得一个机灵, 好在他抱住的及时, 后面没有再打哆嗦，但是眼神还是有些怕怕的。

    也不怪娄晓娥胆小，二大爷正对着他们，这幅模样连他都有点紧张，更别说是一个小女人了。

    打完之后，二大爷已经是站了起来。

    他可是干锻工的，强壮的身体挡在刘光奇的前面让下方的光线更加暗淡了。

    此时二大爷怒火冲天，从那长着横肉的脸上延伸到耳朵，再往下一直到脖子，皮肤全都是充斥着暗血色。

    那涨红的脖子上面更是青筋暴起，青筋甚至纠缠起一个个青色的筋疙瘩，他的怒火已经无法遏制。

    养了二十多年的儿子，他费心劳心的帮着举行婚礼，如今打算再也不回这个家！

    本来就喝了酒，再加上此时暴怒的心情，哪怕是看到刘光奇头上流血，更是痛苦的呻吟，二大爷也是没有丝毫心软，他只是越想越气，越想越上头！

    他眼中凶光毕露, 眼白之中更是有红色的线虫在爬，模样看起来恐怖无比，并且已经伸手朝着旁白方椅摸过去。

    一大爷刚才都有些懵了，二大爷从来没有打过刘光奇，这突然暴起当真是让人错不及防。

    “老刘！”

    这会儿一大爷回过神来想让二大爷清醒一些。

    但是二大爷连旁边的儿媳妇都不理会，哪里会管其他人，搬起旁边的方椅就要朝着下面砸。

    一大爷转过头来焦急地喊着，“传宗，老牛，你们快将他们拉开！”

    易传宗心中讥笑，这种儿子早就该管教了。

    棒打出孝子，既然有这么一句老话，那就不能说有错。

    最起码现在这句话，应该说还是很有道理的，每个家里都有好几个孩子，再加上生活困难，一个个小子跳脱得很，大人们根本顾不上孩子的各种需求。

    只要孩子做了错事，大人们举手就打，张嘴就骂。现在的父母，不存在怕孩子心里留下什么阴影这样的概念，对孩子的管理非常严格，甚至是苛刻。

    孩子也不会有什么心里阴影之类的，挨打了，改就好了，没那么娇气，哭一场明天该咋玩咋玩。

    有根筋不对，不正一正，怎么降服心猿？

    要怪就怪这二大爷家日子太好，想法太多，他这是想当官想疯了。

    偏偏领导的威能学了个十足，领导的内涵是一点没学到，但凡动手的时候说出个一和二来，别关顾着自己发泄情绪，刘光奇兄弟俩也能长进一些，那才叫管教。

    要是三个孩子一视同仁，情况也能好点。

    偏偏刘光天和刘光福被从小打到大，只有刘光奇自己不挨打。不患寡而患不均，这摆明了大儿子养老，小儿子没用，在家里这般表现太势力了一些！这俩小子心里指定记恨着，指望他们两个已经很悬了。

    刘光奇思想长毛了，再不打就来不及了，关心爱护地养了二十多年，到老了不中用都不如以前射墙上，自当刘家没这儿子。

    “传宗！你还愣着干什么？”

    一大爷和唐大爷一人一遍拽着二大爷的胳膊。

    牛大爷则是挡在刘光奇的身前，刚才二大爷见没法动手，脚上也没闲着，对着刘光奇就是一阵猛踹。

    听到自己大爷招呼，易传宗这才放开媳妇儿走了过去。

    他这一入场，无情铁手往那边肩膀上面一放，二大爷自然是动弹不得。

    “传宗！老易！老牛！你们都给我闪开！今天我不打死这个没良心的狗东西。”

    说完二大爷又是拧腰甩膀子的一阵挣扎，只不过效果很是微弱，他这点力气跟易传宗差远了。

    一大爷恨得不成钢地看了刘光奇一眼，画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    这刘光奇从小什么都好，学习成绩也优异，又到了正经的单位上班，哪知道今天竟然说出这种话来？

    看今天把这事儿给闹的，结婚喜事大好的日子，偏偏就见了红！整个院子里面都充满戾气！给孩子们做了个什么榜样？

    “他二大爷，您这先别生气！今个儿这孩子喝多了，脑子都糊涂了！您跟一个醉汉较什么劲！”

    “糊涂！”

    “呸！”

    二大爷自然是不相信这个，转头眼神凶煞地看着儿媳妇儿，“两人商量好的！糊涂？”

    “我给他们买家具、办婚礼，但凡是两口子能用的上的，缺少什么了？”

    “这没良心的狗东西刚才说的那是什么话？这要不是没想过，能说出这种话来？”

    刘光奇的媳妇低着头抽泣，扶着刘光奇的身子，根本不敢抬头看二大爷。

    一大爷脸红脖子粗地来回转头看了看，也没想好劝解的话，刚才刘光奇说的话大家都听见了，并且还是说了两遍，他也感觉这是心里话。

    “二大爷，这伤到头可不是小事，要是万一发生什么意外，这可就不是您的家事了，要不先让我给他看看？我学习医术多少会点包扎和止血。”

    易传宗轻声地劝诫着，知道这人的真面目就好说了，现在是跑得了和尚跑不了庙，刘光奇根本就溜不了。

    总不能真得宰了他，这孩子没生出来之前是自己说了算，生出来之后是集体的那啥，不差这点时间来管教。

    “二大妈！”

    “二大妈！您这是怎么了？”

    惊呼声中，易传宗转头看过去，二大妈身子朝后仰着，幸好旁边还有两位大妈扶着。

    二大爷听到自己老婆出了事，连忙转头看过去，二大妈直挺挺的躺着闭上了眼睛。

    心里一个哆嗦，他的脸顿时间白了一分，浑身气势一泄千丈，他焦急地一声大喊，“媳妇儿！”

    二大爷挣扎了一下身子，众人连忙放手，二大爷三两步就走到二大妈跟前，面色焦急转头喊道：“传宗，你不是跟着大夫学习吗？你快过来看看。”

    谷峞

    易传宗有些心虚，但还是走了过去。

    默默看了一眼属性面板，中级医术55/200。

    中医分为上工、中工、粗工三等。其实详细分一下有五等。

    初等医生，即开方医生，拿着别人的方子，给人看病的时候照抄，大差不差的就安排上，反正方子是明医的方子。

    二等医生，即用药医生，这个懂得生理和病理，只不过学艺不精，小病能治，单独开方。大病别指望，不过不懂最起码不会乱开方子害人。

    三等医生，即辩证医生，有传承、有根基，会开方能辩证药理，综合分析病情。常见病症，基本无碍，也算是好医生了。

    后面入细医生和医林妙手。

    他这个技能等级看似中级，但是只有中级百分之二十七，综合水平差不多相当于二等刚出头，看病也是时灵时不灵的。

    刘光奇这种简单的外伤处理和包扎，他指定是能弄好，但是二大妈……

    易传宗忘记二大妈到底是什么病了，但好像是在医院割了点什么，他现在指定是给人治不好。

    不过现在已经容不得他想这些了，面对二大爷有些殷切的目光，他先是安抚了一句，“二大妈平时身体很好，您别太担心。”

    不再理会二大爷，易传宗先是在二大妈的面部观望了一下，皮肤略微红润，显然那会儿心情激荡，血液急涌导致的，朝下望去拳头紧握，身体略微僵直，这些都是之前二大妈的身体状态，突然晕厥之后这些动作还在保持。

    易传宗抬起手臂将一根手指放在二大妈鼻孔下面，因为是突然晕厥，呼吸并不像是睡着了那般悠长平缓，反而是比较急促，微微俯身还能听到响亮的喘息声音。

    他将二大妈的左手拉起来，用最简单常用的寸口诊脉法，左手候心、肝、肾相关的三条筋脉。

    入手之后，脉相磅礴有力，却又感觉有些杂乱不堪。

    不过他这干钳工的手敏锐的不行，又得到系统的加强，经验他可能比不上一些好大夫，但是这感知绝对不会出现错误。

    一番诊断之后，易传宗抬起头来笑道：“二大爷，没事，二大妈就是气的，一时间气急攻心，这才短暂晕厥过去，尽量保持半卧或者平卧，一会儿就能醒过来。”

    “肝柔则血和，肝郁则气逆。怒则气上，肝失条达，肝气就会横逆。气血逆乱、阴阳不相续接引，则为气血上逆。”

    “简单的说就是怒属火，肝主木，火克木，愤怒伤肝，导致二大妈肝不太好，肝不好血气上涌，就容易冲晕了脑子。生气了，气不顺容易缺氧，这才导致晕厥。”

    “我现在医术还浅不好开方子，您最好带着二大妈去医院看看，现在还不是什么大病，早做调理，不然以后会有得高血压、冠心病的风险。”

    “哎！哎！好！我一会儿就带她去看看。”

    二大爷连连应是，事关媳妇儿他可以伏低做小，眼神也很是淳朴。

    易传宗微微挑眉，二大爷这副模样可是少见，显然和二大妈的感情很是深厚的。

    他转头看向刘光天和刘光福，两人神情惶惶地，这俩小子似乎还稍微有点救？

    这个爹他们指定是不想管，但是这个妈他们俩现在还是挺在乎的。

    就是感受到他的目光之后，这俩小子都低下了头。

    现在他们那个从来没有挨打的大哥都挨打了，要说这事跟易传宗没有关系，那是打死他们都不信！

    “你俩在那儿装什么绣娘呢，还不去找个担架，抬二大妈去医院看病！”

    二大爷转眼一看血压都高了，急吼道：“你们两个混蛋玩意，愣着干什么？还不快去！”

    刘光天和刘光福拔腿就朝着房子方面跑，那边有块长木板子。

    三大爷眉梢来回挑动。

    之前没文化，现在是出口成脏，骂人都不带脏字的！俩带把的大小伙子说成绣娘？

    如今这看起病来，同样是有理有据的，还真有两把刷子！

    一个钳工还得能当医生？

    “传宗，你可以啊！没想到你提溜着一摞子书还真给看出名堂来了！”

    易传宗摇摇头，不再多解释什么。

    学不会的理由能找很多，但是这学会的东西谁去找理由去？

    也就是他，才能毫不犹豫的说是俩媳妇儿的功劳。还有一个经验宝宝……

    来到刘光奇的身边，刚才二大爷在他头上开了一道口子，现在还留着血呢。

    刘光奇已经睡着了，本来就喝醉了，又猛地来了一下，倒在地上酒劲上来晕睡过去，哪里还管什么流血不流血？

    “嫂子，你把手松开，我看看伤口。先止住血，然后再送到医院处理一下，要是有碎片留在伤口里面就不好了。”

    易传宗在那儿简单的止血。

    邻居们这边则是看得一愣一愣的，这大块头文质彬彬地，动作轻柔娴熟，好像还有那么点样子？

    唐大爷转身小声问道：“一大爷，传宗还真会看病？”

    一大爷眼神也是有些茫然，不是很确定地说道：“之前他在同仁堂拜了一个老先生当老师，一周都会去三天，一般在外面待两个小时才回来，横是学得还不错？”

    三大爷有些酸不溜丢地碎碎念，“人家十年寒窗苦读才有点成就。你说他好不容易好了，也有那个天赋，要是能专心把钳工给学好了，指不定还能当个八级钳工。现在分心学医术，那不是耽搁自己吗？不过也还行，这回总算是给二大妈看了看病，就是以后这手艺赚不到钱……”

    牛大爷咧嘴一笑，“三大爷您不在工厂里面上班，您可能不知道，传宗在工厂里面的名声可是响亮的很，传闻他明年就能成为六级钳工，人家学医术也没耽搁了练技术！”

    “有这事？”

    三大爷双眼猛地瞪得滚圆，转头看向阎解成那一桌，从来没听过啊！

    阎解成、江远、牛荃三个小青年站在一块，三人看起来都有点不精神，尤其是阎解成这会儿缩着身子的模样，三大爷看着就是一阵来气。

    没点本事不说，看起来这胆子也小，人家傻了二十年比他强那么多。

    阎解成有病才会说易传宗在工厂里面怎么样，本来三大爷对他的态度有些变化，他知道是易传宗搞的鬼，和易传宗有点不对付。

    更何况他心里还羡慕和嫉妒，说出来怕得让三大爷一阵刺挠，那不是给自己个儿添堵吗？

    三大爷一双小眼睛朝着一大爷身上瞥，能当老大谁想当老三啊！

    他还指望着什么时候能压一大爷一头，这会儿怕是比不了了。

    六级钳工，那得多少钱？

    七十二块三！

    这一算计，三大爷感觉整个人都不好了。

    看着易传宗那副沉稳的模样，三大爷心中灵机一动，他突然有点想知道，易传宗所说的‘吃后半辈的方法’，是不是真有谱？

    邻居们小声嘀咕着，那些小孩子竖着耳朵在大人身边凑热闹，好奇地眼睛不是打量着。

    刘光奇头上的伤口流血很少了。

    “嫂子你给他按着，少使点劲。”易传宗叮嘱了一句随后转过头来，“大爷，咱们将人送医院去？”

    “送什么送，没良心的狗东西，把他妈气成这样，死了算了。”

    二大爷抱着二大妈，恨不得再上去打一顿，最信任的儿子，结果想着以后不回家！连带着将媳妇儿给气晕了！曾经多信任，这会儿就有多失望！

    易传宗心里翻了个白眼，转头看向自家大爷，这事总得有个说法。

    一大爷瞬间会意，微微沉吟之后开口道：“你就带着他去医院吧。”说完叹了一口气，这事给闹得。

    易传宗也不意外，让人有找了一个木板子，和娄晓娥说了一声就带着人去医院了。

    看着他有条有序指挥着众人去医院，秦淮茹的眼神略微颤抖，转过头羡慕说道：“晓娥，你男人真有本事，这又是认识上面的领导，在工厂里面又出色，还跟人家学医。”

    “他也就这会儿看着像个大人，平时和个孩子似的，老是胡闹！我可烦他了！要是知道有人夸他，指不定尾巴翘到天上去。”

    娄晓娥张着大嘴埋怨一句，眼神之中很是嫌弃。

    秦淮茹嘴唇微微一撇，这目光一直看着门口的方向，分明就是心口不一。

    “好了，现在人也送到医院去了，大家收拾一下自家的东西吧，我也跟着去医院看看。”

    一大爷转身吩咐了一句，转过身来，“三大爷您就在这看着吧。”

    “哎，好！”

    三大爷当然愿意干这活，指不定还能多收点菜呢，虽然剩得只是一些残羹冷饭，但是也能吃一顿。

    至于是不是剩，之前有没有人吃过，动过手和脚，这现在只看是不是吃的，剩菜都抢不上。

