    朱启炮傻了！

    厂公庞太监家的人加上他家的猪都是这么认为的......特别是猪！

    就在刀疤荣领着女扮男装的妹子淑真往隆井都古埕村这边来的时候，朱和盛已经在干傻事儿了。

    在厂公庞太监家美美的睡了一觉的朱和盛，今儿一大早起来，吃完早茶后，就开始折腾自己手下的“难民兵”和庞太监家的猪了。

    当然了，也不是所有的“难民兵”都被朱和盛折腾了，朱和盛只是挑了几十个小难民兵来折腾——这群小男孩都是大南山义军的二代，虽然在诸葛军师的和大波玲的教育下都认了字儿，但毕竟没什么见识，都把“猛如老虎恶如狼”的朱启炮当成了偶像，全都是炮哥的小迷弟，自然好指挥。

    于是朱和盛在昨晚上吃完饭的时候，就给这群小迷弟下了命令，让他们在今儿早饭之后，都到猪圈集合！

    这是军令啊！

    在从大南山天王寨出发的时候，朱和盛就教导过他们，他们现在都是反清复明小战士了，当然得知道军令如山！

    而为了方便管理他们，朱和盛在大南山天王寨的时候就照着郑明军制把他们编成了一个“领”（员额六十人），“领”下面管辖了十个班（每班带班长六员），还指派了勇猛苏的儿子苏占山和忠义赵的儿子赵鸿逵这两个“小霸王”当了正领和副领。

    所以昨天晚上朱和盛“参观”猪圈的时候，就带着这俩“小霸王”，让他们熟悉了猪圈周围地形和猪圈内部的“猪情”。

    另外，庞太监家的小公公庞思明也领着几个年纪比他更小的“候补太监”也到了猪圈外听命了——不得不说，这庞太监对于反清复明是认真的，早早的就在为将来的大明皇宫准备太监班子了......而那些“候补太监”看着也都很努力，看来都等不及要当权势滔天的大太监了。

    在猪圈外面点了数，并且检阅了自己的“小近卫军”和“小太监团”后，朱和盛就开始分配任务了。

    任务是夺取并且改造庞太监的猪圈！

    首先是把猪圈里的猪猪们都驱逐了！凡是抗拒不走的猪猪，一律格杀勿论——庞太监养得可都是黑毛土猪啊！看着就好吃......可惜这些猪都很没种，没有一只敢和拎着斧子的朱和盛交战。

    把几十头一脸懵逼的黑毛土猪驱逐出猪圈后，朱和盛又开始指挥“小近卫军”和“候补小太监”，在猪猪们的围观下清理猪圈。

    猪圈里面虽然臭，但是好东西不少啊！有最天然的有机肥料，用这种肥料种出来的非转基因的蔬菜、稻米搁在后世都是能卖上好价钱的。

    另外，朱和盛还在这个猪圈当中发现了许多白色的硝土......这可是宝贝啊！

    土法炼硝的那点工艺可难不倒朱和盛这个化工专业户的，而火硝在此时的潮州乃至广东，根本就是有价无市的东西。广东本身并不产出多少火硝，火硝的主要来源要么是北方省份，要么就是境外输入。

    北方省份的货源被大清朝廷控制，卡得很严，别说大南山的反贼们得不到，连平南王府、续顺公府这号大清走狗也很难得到北方的火硝。

    而从境外来的火硝，又被平南王府、达濠邱辉和台湾的延平王府控制，他们三家当然也不会敞开了对外发卖火硝——广东这地方由于历史原因，西式火枪的存量很多，而且还能大量仿造！如果不控制火硝、火药的供应，一准会乱了套，对平南王府、延平王府和达濠邱辉都是不利的。

    对朱和盛而言，现在卡脖子的就是两样，一是人手——大南山里没多少人，于老爷子的族人也不多，能凑出五六百个大军就顶天了!

    第二则是火硝——如果他要配制黑火药还得搞硫磺，但他的“金手指”是“甜火药”，糖在如今的广东是不缺的，一点点铁锈也不是问题。至于用来铸造爆炸物外壳的铜材也不难取得，熔掉一些铜钱就行了。所以卡脖子的就是火硝了！

    而这火硝，只能自己想办法生产了，而要生产火硝，就得搞到足够多的硝土。

    朱和盛今儿一大清早就来和猪猪抢猪圈的目的，其实就是想把这处猪圈改造成一个生产硝土的集硝池——唔，庞太监家的猪圈就是个天然集硝池！

    看看小庞公公带着一群不怕臭不怕苦的少年们从这猪圈当中挖出来的硝土数量和质量就知道了。

    这个猪圈距离海门湾很近，所以湿度很大，温度则比较适中，夏天不太热，冬天......这里是广东嘛，当然不会很热。还不断有海风吹过来，使得空气流通状况极佳，非常适合硝化细菌生长。

    而且这猪圈边上就是庞家围楼的“护楼河”，这“护楼河”又连着一条水质清澈的小溪，取水非常容易，方便保证猪圈内的土壤湿润。

    此外，古埕村是个渔村，对面的海门港又是潮州最大的渔港......所以可以买到大量的臭鱼烂虾。臭鱼烂虾和人畜屎尿一样，都可以产生大量的铵，而铵又是硝化细菌的“食物”。

    现在广东沿海界外的人口和牲口都不多，不可能提供足够的屎尿，所以臭鱼烂虾就是最好也是最稳定的硝化细菌的“食物”来源了。

    虽然庞太监的猪圈是个天然堆硝池，但朱和盛还是制定了一个改造方案。

    首先是加固——那个顶棚看着不大牢，得加固一下，别回头一个台风给吹没了，这个硝化细菌怕紫外线，给太阳公公一晒，那就都没了。

    其次是在猪圈底部用石灰夯一夯，而后再铺上砖石。猪圈四周本就是用砖石垒起来的，但是留了进出的门口，现在也得封堵上，这样就把猪圈变成了个池子。

    然后还得在这池子内铺上两千斤蓬松的黏土、细沙和少量的草木灰，再把刚刚挖出来的硝土也铺到硝池当中。

    最后再把捣烂的臭鱼烂虾加清水稀释后一起倒入硝池......

    别看工序挺多，但是有几十号人一起动手，还是很快能干完的。

    到了当天下午，古埕村的渔夫们挑着一筐筐刚刚捕上来的海鲜给朱和盛送来的时候，这个堆硝池的改造工程差不多已经完工了。

    所以朱和盛就让人把大波玲和庞思明叫了来，三人一起蹲在地上，从一筐筐的海鲜当中选出最肥美鲜嫩大只的好货，选了满满的一大筐！再把剩下的交给苏占山、赵鸿逵和他们的手下，让他们拿去捣碎倒在硝池里面。

    哦，还有几十头饿了一天，还无家可归的黑毛猪在边上围观......它们的家都没了，也没人想起来要喂它们，看着一筐筐的海味很想去吃几口，但是又怕朱和盛这个很凶猛的人类打它们，真是可怜啊！

    而这场面怎么看都像是一群猪在围观几十个比猪还蠢的傻瓜在干傻事儿啊！

    就朱和盛正笑呵呵的挑选海鲜的时候，忽然听见一细细糯糯的声音在他身后大呼：“咦，怎么猪都逃出来了？”

    然后又是一个大嗓门：“火炮朱，是你吗？你怎么蹲在猪圈外面，还让一群猪围观，你在干什么？你是不是真的让邓光明、薛章、凤鸣山这几个狗官打傻了？”

    这谁啊？怎么乱说话啊？

    朱和盛回头一看，就看见好几十人都站在庞家围楼的“护楼河边”张着嘴围观。其中特别引人注目的是一个身上穿着大红袍，头上戴着乌纱帽的，腰间束着革带，红袍的胸腹部还缝着明朝四品文官的云雁补子，满是横肉的脸面还上有一条吓人的刀疤的粗壮汉子。

