    

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”×2柯内莉娅和李平同时从后腰掏出枪来指着拍照声传来的方向。

    两个人的表情一个比一个臭。

    “诺奈特·艾妮亚古拉姆卿？阿尼亚·阿尔斯托莱姆卿？”柯内莉娅表情呆了一下。

    “熟人？”李平看了一眼柯内莉娅，粉毛萝莉自己认识，那个灰绿色头发御姐是谁？

    “这位是Knightofsix阿尼亚·阿尔斯托莱姆卿，这位是KnightofNine诺奈特·艾妮亚古拉姆卿。”柯内莉娅放开李平。

    “那位就是那位被当地媒体吹捧为圆桌骑士之下第一人的小哥吗？”诺奈特·艾妮亚古拉姆好笑的看着满脸不爽的收枪的李平。“真是可怕的杀气呢，上一瞬间，你是真的想杀了我吧？”

    “那种时候，不管是谁都想杀人的吧，艾妮亚古拉姆小姐。”李平把枪别回后腰。

    “这真是抱歉了。”诺奈特·艾妮亚古拉姆毫无诚意的道歉。

    “我没有接到关于要来两名圆桌骑士的报告啊。”

    “因为是临时决定的，本来我们要从第九区返回本国的，但是被俾斯麦卿拜托来试探一下那个男人。布兰德利卿可是成天唠叨着要来杀了这个玷污了圆桌骑士的人呢。”诺奈特·艾妮亚古拉姆摊手。“那个人可是很烦人的。”

    “那让他来不就好了吗？能杀了我就尽管来啊？那个猴子……”

    “……阿拉，看来你知道那个人啊。”诺奈特·艾妮亚古拉姆眨眨眼，既然特意用对方称呼自己的称呼来称呼布莱德利的话，那么恐怕在对方在EU大放阙词的时候，恐怕这个人也知道起码一部分吧。“那么，让我见识一下吧，你的力量……”

    “喂！学姐！今天是我的……”

    “柯内莉娅……总感觉今天没办法躲过去呢。我有个问题，比试的内容是什么？”李平拉住了柯内莉娅。

    “就最基本的格斗战吧，听说你生擒了藤堂镜志朗？还肉身夺取了KMF？”

    “确实。”李平点点头。

    “不要紧吗？对方可是剑术高手……”柯内莉亚有点担心的看着李平。自己这位士官学校期间的学姐的实力自己还是知道的。

    “喂喂……”诺奈特·艾妮亚古拉姆哭笑不得的打断柯内莉亚，这就给自己透底了？

    “没事啦，花不了多少时间。”李平微微一笑，漏出了被拉克丝调·教出的用于保持形象的清冷表情。“另外，为了避免一些奇怪的借口，今天只比试技巧，而不比试力量如何？”

    “你是想说我力量远远不如你吗？”诺奈特·艾妮亚古拉姆看了一眼和对方差不多的肌肉。

    “正是。”李平单膝跪下，然后用力向地面挥拳。拳头直接击破了地面的十公分厚的石板厚后，嵌进了地面，而这个石板，以打破的破洞为中心，裂纹向周围扩散。

    随后，李平拔出拳头，若无其事的站了起来。拍打了一下手上的尘土。果然，再次升级之后，伴随着神经反射速度、力量和身体强度上升。

    痛觉也特么会变得敏感啊……

    “大概就是这个意思。”

    “……你……真的是人类吗？”诺奈特·艾妮亚古拉姆眉头直跳。那玩意，是花岗岩吧？然后，诺奈特·艾妮亚古拉姆用力的跺了两下脚，果然坚固的很，以人类的力量而言，这玩意是坚不可摧的吧？

    “如假包换的人类。”李平拍打了一下膝盖上的尘土。

    “……这还打个屁啊。”诺奈特·艾妮亚古拉姆没好气的说道。“从一开始你就在不败之地了吧？阿妮娅，拍到他出拳的瞬间了吗？”

    “嗯，拍到了。”阿妮娅把照片展示出来，拳头周围的马赫环清晰可见。

    “那就好，那就把这个展示给俾斯麦卿看好了。”诺奈特·艾妮亚古拉姆松了一口气。“不过这样一来莫妮卡卿……额恐怕会因为布莱德利卿自己作死而继续担任KnightofTwelve吧。”

    “为什么？”阿妮娅疑惑道。

    “你想想他的成名战……”诺奈特·艾妮亚古拉姆苦笑一声。无武装的情况下，就算是俾斯麦卿也没办法赤手空拳独自面对数十名全副武装的恐怖分子吧。

    “也是……”阿妮娅了然。

    “那么，我们在这里游玩一天后，就回国了。”诺奈特·艾妮亚古拉姆微微行礼。

    “请便。”柯内莉亚不是很在意，她现在很在意李平到底是怎么回事。

    等两名圆桌骑士走远了一点。李平日常用于保持形象的清冷表情瞬间消失，迅速憋了一眼眶眼泪，把稍微有点红的右手伸到了柯内莉亚脸前。

    “疼~要吹吹~”

    不远处的诺奈特·艾妮亚古拉姆一脚踩空差点从楼梯上滚下去…

    柯内莉亚也被李平这从恶龙到奶猫的表情变化给闪了一下。

    “好好好…给吹吹~”

    “咔嚓…”尤菲米娅手里攥着的树枝被捏断了。“明明之前只会对我做这个动作的…”

    “……知人知面不知心啊…”卡莲蹲在尤菲米娅身边。

    “……完全想象不出来那个红色死神竟然……”朱雀蹲在尤菲米娅的另一边。

    “……我们真的没找错人？”吉尔福德快看不下去了。

    “……从某种意义上讲，还真是可怕啊……”达尔顿眨眨眼。“那么，哪一面才是他呢……”

    “都是吧，对待敌人毫不留情……不对，应该说在和他建立交情后才能被他认可为“人”吧……”鲁路修无语的看着李平在那边耍宝。

    “差不多到时间了呢……”耍宝完，李平突然想起来还有一个节目来着。

    “什么时间？”

    “世界第一的披萨啊~”

    然后两个人就手拉着手，乐呵呵的向世界第一的披萨制作预定地点走去。

    “……真的是，感觉画风……”鲁路修说道一半就说不下去了，因为他看到面前蹲着靠着一起的朱雀和尤菲米娅手也扣在一起呢……

    鲁路修决定今天一定要在傍晚前把公务解决，然后去找夏莉求安慰去。

    “话说……感觉有点对不起米蕾会长呢。”李平和柯内莉娅站在一个小山坡的顶上看着正在使用第三世代KMF制作披萨饼低的朱雀。

    披萨饼底在KMF的手中上下抛飞，很像那么一回事。

    “你是指什么？相亲的事情？”

    “哦？你知道啊……是披萨的事情啦。会长她呀，已经纠结这个披萨两年了，去年鲁路修操作那台机体制作了直径两米的披萨，也失败了。运气不好的话，这应该是会长她最后一次搞事了吧。”听着耳机里不断互相联络的，埋伏在人群中的特工，李平只觉得，虽然这次尤菲米娅提出特区的理由和目的完全不同了，但是……

    恐怕这个披萨果然还是会失败吧。        

