
    第214章师娘

    叶欢用神识一路搜索，终于找到了墨青语她们，幸好叶欢的神识有过几次加强，一旦全力展开，已经能够搜索方圆数百米之内的事物。

    墨青语和慕容小开愣住了，没想到能够在这个时候叶欢居然出现了。

    墨青语忽然展颜一笑，不知道为何，看到叶欢出现，她就变得安心了。

    就好像只要叶欢一出现，所有的问题都能迎刃而解，可能这就是依赖吧，墨青语在心中想到。

    “好了，小北，停手吧。”叶欢淡淡地说道。

    小北正准备一拳砸向石飞强，听到这个声音，忽然身子一顿，转过了头，惊喜地叫道：“师父。”

    “好了，过来吧。”叶欢温和地说道。

    “嗯。”小北乖巧地站了起来，低着头，忽然又猛然抬了起来，怒视着地上的石飞强，他突然叫道：

    “可是师父，就是他刚才出手，打伤了师娘！”

    师娘？

    叶欢顿时哑然，摸了摸鼻子，看了一眼墨青语，只见她白皙的脸庞上还有一丝血迹。

    墨青语顿时就低下了头，俏脸立马微微红了起来，虽然在她心中，叶欢就是自己的丈夫，不过被小北这样说出来，墨青语还是有些不好意思。

    因为她知道，在叶欢心中，两人是已经离婚了的，自己并不是他的妻子。

    不过，墨青语心中还是有些窃喜的，师娘，这个名字还是不错呢

    叶欢转身，走到墨青语墨青语面前，墨青语脸色顿时更红了。

    “我，不是我叫小北什么这样喊的。”墨青语忽然小声地说道。

    叶欢正准备把手伸向墨青语，听到她的话，顿时一愣，“什么？”

    “我说师娘，不是我叫小北喊的。”墨青语一下子抬起头来，直视着叶欢。

    叶欢的眉头轻轻一挑，顿时心中一阵哑然，他淡淡地说道：“没事，他这么叫也没错。”

    叶欢刚才听到小北喊的时候倒是愣了一下，现在倒是不怎么在意了，本来他就和墨青语结过婚的，叫一声师娘也没错。

    “叫我师娘也没错么”墨青语在心中窃喜，却没有说出来，她不知道叶欢是怎么想的，这是不是代表，他开始接受自己了。

    她回想到了两人在川西的日子，两人这么亲密的举动都做出来了，好像真的有一些恋人的感觉。

    叶欢的手伸了出来，墨青语的脸色顿时红到了耳根，这里可是大庭广众之下。

    虽然两人已经是夫妻两年了，可是从来没有做过这么亲密的举动，更何况，这里还有这么多的人，而且这也太突然了。

    墨青语的心扑通扑通的狂跳，虽然自己心中不是很抗拒，可是完全没有做好准备啊！

    “好了。”这时，叶欢收回了手。

    “啊？什么好了？”墨青语一愣，不明白叶欢这么又放开了，难道是不舒服吗？

    难道是自己的太小了，墨青语忍不住往低头看了一眼。

    这样叶欢都不喜欢？

    “当然是你的伤治好了。”叶欢说道。

    墨青语顿时脸色一红，立马想找个地缝转下去，太丢脸了，自己在想些什么呢，原来叶欢只是想给自己疗伤啊。

    她活动了一下，顿时感觉无比的轻松，好像真的完全好了。

    “太神奇了，真的完全好了，叶欢，你是怎么做到的？”墨青语都不敢相信，叶欢这一手简直太神奇了。

    “好了，小北，你师墨青语已经好了，你快过来吧。”叶欢对这小北叫道，他本来想说你师娘的，但总感觉怪怪的，最后还是叫了墨青语的名字。

    墨青语心中闪过一丝淡淡的失望，不过很快就消失了，她已经很满意，和叶欢的关系已经好了很多。

    小北听话走了过来。

    周围的顾客都已经看傻了，他们都愣住了，这个青年有是谁，到底是怎么出现的，他们根本就没有注意到。

    而且他们现在是被黑社会包围，都没有一点紧张么，这个青年完全没有将这些黑社会放在眼中啊。

    众人呆呆地看着这个青年，面目清秀，五官俊朗，身材高挑消瘦，看上去倒是一个十分温和之人。

    只是，他是如何让刚才还如同疯魔了一般，就砍刀的威胁下也不管不顾的残疾孩子停手的，还变得这么听话？

    这个清秀的青年，到底是谁？

    “你是什么人？”冲哥皱起了眉头，这个年轻人有些古怪。

    “你不是要开枪么？可以试试啊！”叶欢淡笑着，随性地看着冲哥。

    冲哥的眉头皱得更深了，脸色阴沉，低声道：“你以为我不敢吗？”

    “是的，你不敢。”

    “小子，你这是在找死！”冲哥只感觉一股血浆直冲脑门，他的怒气已经到达极限。

    “嗯，我就是在找死。”叶欢再次随意地说道。

    “噗嗤”

    明明是很危险的时候，墨青语却没有忍住，突然笑了出来，叶欢看了她一眼，墨青语连忙正色道：“对不起，对不起”

    她从来没有发现，叶欢还有这样的一面。

    “你一定会后悔的，上，给老子作了他！”冲哥怒火冲天，这里是市区，他的确不敢开枪，他们不是恐怖分子。

    一群小弟早已经忍不住了，叶欢刚才这么侮辱他们老大，就是在侮辱他们，顿时就提着砍刀和钢棍，带着怒火朝着叶欢这边冲过来。

    不用叶欢说话，小北就率先冲了上去。

    众人只看到，一个瘦小的断臂的孩子，毅然迎上了十几个拿着武器的家伙！

    “叶欢，你快帮一下小北，他这样太危险了。”墨青语地说道。

    “没事。”叶欢淡淡地说道。

    就在这时，他忽然手指微微一动，一枚铁钉就这样射出去了，洞穿一名准备提刀看小北的男子。

    本来他有了飞剑，就可以不用铁钉这种东西了的，不过现在这里是世俗世界，叶欢还是准备了一些铁钉在空间戒指里。

    一般人根本看不到叶欢的铁钉，只有小北看到了，他回过头看了一眼，知道是师父在保护自己。

    一时间，他更加无所顾忌，如同虎入羊群般地杀了进去。

    叶欢看着，微微一叹。
