    面前的三把钥匙安安稳稳的放在了桌子上，她看了看也没考虑，直接就伸手随便的拿了一把，然后回到了陆景尧的身边。

    白洁还有胡慧慧也都选择了剩下的。

    导演说：“好了，你们一起把钥匙后面贴着的字亮出来吧。”

    苏夏心里其实也没底，她觉得自己的运气还真没那么好，每次都能选择到最好的那一个，三个人一同把钥匙亮出来之后，下面的工作人员几乎同时的先把视线挪到了苏夏那里。

    然后瞬间就笑了。

    有的人还发出了低低的惊呼声。

    导演笑吟吟的：“恭喜，我们夏夏抽到了满汉全席！”

    苏夏挑眉，将钥匙贴字的那一面翻转了过来，果然看到了满汉全席四个字贴在了上面。

    周围的参加过救赎的工作人员们的声音顿时就大了起来。

    “我要把苏夏的照片当做我的微信头像，希望她的锦鲤运气能分我一点。”

    “太牛了啊，每次都能选到最好的！”

    “要不怎么说人家是锦鲤呢！”

    ...

    声音此起彼伏，就连旁边的白洁等人都惊诧不已。

    尤其是白洁，抽到了最差的泡面，她羡慕的道：“真厉害。”

    苏夏不由得和陆景尧互相的对视了眼，男人抬手轻柔的摸了摸她的脑袋，眉眼带笑的转而又捏了捏她柔嫩的小脸。

    爱不释手的样子想要时时刻刻都碰碰她的样子，让工作人员们都羡慕的低声交谈着。

    可是苏夏总感觉到这中间有阴谋。

    要是导演不朝她眨眼还好说，他越是这样，苏夏心里就越没底。

    “好了，你们看看哪个房子的门能被你们的钥匙打开，哪个就是你们之后几天里住的地方了。”

    导演站了起来：“我们也要去吃饭了。”

    为了不打扰到他们，同时也让他们能够沉浸在这里像是平常一样的展露出最真实的模样，摄像老师不会进他们的家里，只是在房子各处、除了卫生间等私密的地方安装了摄像机。

    出来的话，才会安排摄像老师跟随。

    平时只会安排人值班，这样倒也是可以让摄像老师们不会那么累。

    苏夏他们几个人转了几圈之后，终于是找到了接下来几天里，暂时属于自己的房子。

    打开大门之后，入目的是一个小花园，花园里种满了鲜花，花香的气息伴随着清风拂面而来，花园里还有一个秋千，秋千的旁边就是供人休息的桌椅等，脚下除了有一条小路之外，其余的地方都是绿油油的草地。

    整个别墅的装修都是白色的简约风，一楼四面都是落地窗，二楼有一个很大的阳台，然后就是卧室了。

    在后花园里还建了个泳池，这种天气正好适合游泳。

    不过苏夏是个旱鸭子，去游泳池基本是泳圈不离身，所以泳池对她的吸引力不大。

    她和陆景尧一块的打开门进了客厅，本来以为导演没怀好心，所以对满汉全席没什么期待来着，可是在看到了摆满整整一张桌子的还在冒着热气的美食之后，她知道自己错怪导演了。

