    林小溪随着陈浩走进了总裁办公室，只见沈墨川侧身站在开阔的落地窗前面。

    他仅仅是站在那里，便散发着气吞山河的王者霸气。

    这与林小溪在伦敦看到的沈墨川有很大的不同。

    此时此刻，林小溪深刻地感知到沈墨川是个很危险的男人。

    陈浩毕恭毕敬地上前说：“沈先生，这时云小姐送来的云氏六十年庆邀请函。”

    沈墨川淡漠的颔首：“放下吧！”

    陈浩还想介绍林小溪，沈墨川冷声命令：“你先出去吧！”

    林小溪见状也要随着陈浩出去。

    沈墨川从后面喊住她：“林助理留下来。”

    林小溪停顿下来，扭头看向立在落地窗的沈墨川。

    沈墨川朝着林小溪挥了挥手，不容置喙地命令：“你过来！”

    林小溪亦步亦趋地走到沈墨川的身边，仰着头小心翼翼地喊道：“沈先生。”

    沈墨川垂眸定定地凝视着林小溪，沉声问：“不叫沈小叔了？”

    林小溪不由地想起前段时间在沈墨川面前耍的小心机，不由地面红臊热。

    沈墨川能当上沈氏当家人，说明他的城府深不见底，她那点小心机在沈墨川实在是荒唐而又可笑。

    林小溪不好意思地摸了摸鼻尖：“那是我冒昧了。”

    这时，手机铃声响起。

    沈墨川看了一眼手机屏幕，他滑动屏幕接通了电话，还点开免提模式。

    里面传来一个冷傲的声音：“你又拒绝见云锦书了？”

    林小溪见状想要转身离开。

    这应该是属于私人电话，她不便于听见的。

    沈墨川冷不丁地握住林小溪的手腕，示意她继续留下来。

    那头的女人继续说道：“你要是实在不喜欢云锦书，傅教授的女儿也不赖，她的女儿从事同声翻译，上次喝下午茶，我见过她一次，长得端庄又高雅。”

    沈墨川目不转睛地凝视着林小溪，一字一句道：“我有未婚妻了。”

    “什么？”

    女人匪夷所思地喊出声。

    沈墨川薄唇轻启，掷地有声地说：“今晚，我会带她出席云氏的周年庆的。”

    “你什么时候有了未婚妻，为什么我都不知道......”

    沈墨川果断地掐断了电话。

    他黑曜石般的黑眸露出颇为无奈的神色：“麻烦你当我的未婚妻了。”

    林小溪惊诧的呼出声：“啊？这个不太好吧！”

    沈墨川风轻云淡地回道：“若你觉得名不正言不顺，我们等会直接去登记，你以我妻子的名义出席，也是可以的。”

    林小溪更囧了。

    这个也太随便了。

    沈墨川看着并不是如此随便的人啊！

    她不自在地伸手挠了挠头，柔声安慰道：“长辈心里焦急，我们也是可以理解的，但婚姻还是要谨慎一点......”

    “这是订婚戒指！”

    沈墨川转身从抽屉里拿出一枚戒指，递给林小溪。

    林小溪看着红色的首饰盒，瞳孔骤然间放大，不由得语重心长地说：“沈先生，戒指不能随便送人的。”

    “既然这样，那它就没有存在的价值了。”

    沈墨川面无表情地回道，正准备把戒指丢入纸篓。

    林小溪马上伸手过去，拿过戒指戴在手上：“嘿嘿，其实我演一下你的未婚妻也是可以的，不过等你喜欢上我，一定要认认真真地向我单膝跪地求婚哦。”

    戒指非常服帖，好像是为她量身定制的。

    沈墨川又转身拿起一份文件递给林小溪：“我并不需要假扮的未婚妻，这是我的个人详细资料，你详细了解一下。”

    林小溪面露出窘然之色。

    这个也太直接了吧！

    她深吸一口气百般不解地问：“沈先生，你是认真的？”

    “当然了！”

    沈墨川颔首，又补充道：“刚才你也听见到了，我需要一位妻子。”

    “为什么是我？”

    “因为你很适合，也只能是你。”

    “我还是不懂为什么？”

    “日后你会懂的。”

    沈墨川的目光从林小溪的脸上移走，别有深意地回道。

    尽管现在他不清楚自己对林小溪的感情，但有个不可否认的事实。

    林小溪就是林黛儿，即使她什么都不记得了。

    他想要娶的人就是林黛儿，也只能是林黛儿，所以他一定会娶林小溪。

    林小溪颇为不解，但看得出沈墨川并不打算解释的样子，便不好再多问。

    她识趣地走出总裁办公室。

    陈浩将她的办公桌安排在角落处，给了她员工手册，以及有关于公司方面介绍，便离开了。

    等到下班时，她都能把员工手册倒背如流了。

    这时，沈墨川给林小溪打了电话：“我们走吧！”

    “你先下，我等会再走，不然其他员工看见了，影响不太好。”

    林小溪心虚地回道。

    现在她刚来公司第一天，什么情况都没摸清楚呢！

    等磨蹭了几分钟后，林小溪下了地下停车，偷偷摸摸地上了车。

    车内的沈墨川正在看文件，他有着刀削般精美的五官，如云间皓月。

    脑海中猛地浮现着一个相似的画面，林小溪头脑隐隐疼起来。

    她揉着头看向沈墨川，觉得这个情景莫名地熟悉，好像在哪里发生过一样。

    沈墨川合上文件，看向面色煞白的林小溪问道：“怎么了？”

    林小溪搓着隐隐作痛的太阳穴，勉强地笑着说：“没事，我可能是雪山崩塌后撞击脑部的后遗症又犯了。”

    车子缓缓地往前行驶，在一家名牌店停下来。

    林小溪就像是一只牵线木偶，任由着造型师和设计师肆意摆弄。

    也不知过了多久，她焕然一新地站在沈墨川的面前。

    沈墨川蹙眉指着林小溪身上的星空裙命令道：“不好看，换成红色！”

    林小溪虽是狐疑，但还是规规矩矩地换了一件绮丽的挂脖红裙。

    这是，沈墨川的面上露出一闪而逝的赞许神色，施施然地站起身来到林小溪的面前。

    他伸手接过造型师手里的耳环：“我来帮她吧！”

    沈墨川人慢慢地朝着林小溪靠近，两人靠得实在太近了。

    他呼出的温热气息吹拂在林小溪敏感的耳根，就像是一根羽毛掠过耳后，又酥又麻的。

    她的脸颊不由得微微泛起红晕。

    沈墨川冰凉的手指抚上林小溪敏感的耳根，她的眼睛骤然亮起来，又很不好意思地垂下头。

    她想自己的脸一定很红，红得都能滴出血来的那种。

    “好了！”

    耳畔传来沈墨川动听的声音。

    林小溪抬起头看见镜子里的自己，脸颊果然好红，红得都不能见人了。

    全身镜的旁边倒映出沈墨川的深邃立体的五官，她和他一起出现在镜子里，有一种说不出的暧昧。

    她偏头看向沈墨川，发现他仍是定定地看着镜子。

    好像他是透过镜子看向另一个人，来到另一个时空。

    时间滴答滴答的走动，而沈墨川的世界并没有走动的。

    他仍置身在那个时空，并未走出来。

    林小溪鼓足勇气地出声喊道：“沈先生。”

    沈墨川悠悠地从失神中走出来，略带着几分失望地看着身边的林小溪说：“我们走吧！”

    林小溪却忍不住出声问道：“你的女朋友也爱穿红裙吗？”

    “嗯！”

    沈墨川倒是没有否认。

    林小溪接着又问：“我是不是和她长得有点像？”

    “嗯！”

    沈墨川依旧是坦然的承认，坦诚得让人觉得太过于现实。

    林小溪心中微微泛起酸楚：“难道你也是因为她向我求婚的？”

    沈墨川垂眸看着眼里闪动着委屈神色的林小溪，依旧是很坦诚地回道：“是。”

    “你知不知道女孩子要哄的，你就不懂得说一些骗人的话吗?”

    “我骗过很多人，也被很多人骗过，但我只想对你坦诚。”

    “谢谢。”

    “我们可以走了吗？”

    林小溪在心里默默地折磨着沈墨川说过的那句话。

    他说要对她坦诚，不会骗她，那是不是也代表着她是特殊的？

    一想到这点，林小溪不由地傻笑起来。

    云氏是有头有脸的企业，邀请着各行各业的经营，宴会盛大又隆重。

    云锦书站在父亲和兄长的身边，落落大方地迎接着来宾。

    当她看见沈墨川出现时，眼睛骤然间亮起来。

    但她看见沈墨川身边的林小溪，那点波动又恢复了平静，就像是一片羽毛掉落在湖面。

    惊起一圈圈的涟漪，最终又归于平静。

    沈墨川带着林小溪走上前，客气又生疏地寒暄。

    他揽住林小溪对云锦书说道：“这是我的未婚妻。”

    此话一出再次惊动云锦书面上的神情，她神色颇为感伤，不过仍是维持着淑女的品格。

    “墨川，恭喜你了。”

    然后，云锦书看向林小溪热情地说：“欢迎你。”

    林小溪看着云锦书的神情不知为何，心里头闷闷的，好像是有千斤重的石头压在胸口。

    她有些喘不过气来。

    很快，林小溪是沈墨川未婚妻的消息传遍了整个宴会。

    一个身穿着华服的雍容华贵妇女疾步走上来。

    她淡淡地瞥了一眼林小溪轻蔑地说：“你还没有闹够吗？这些年来，你找了多少个像她的女人？她死了，那些女人再像她，也不是她。”

    沈墨川把林小溪护在身后，冷然地看着妇女：“她是怎样出事的，你应该很清楚。”

    沈夫人面色一白，冷哼一声：“沈墨川，我看你真的是被那个女人迷疯了，这种话都说得出来。我可是你的母亲。”

    “这是无可否认的事实。”

    沈墨川不悲不喜地回道，让人猜不出究竟。

    沈夫人也对付不了沈墨川，朝着身后的林小溪质问：“你应该也是图我儿子的钱来的吧！你直接开个价，我给你。你要是想要嫁入沈家，那是绝不可能的事。”

    林小溪窘然。

    这不是经常发生在电视剧的情节吗？

    并且这种事情不都是瞒着男主来进行的吗？

    沈母实在是太简单粗暴，直接当着沈墨川的面，这个什么奇葩母子？

    沈墨川也看着林小溪，宠溺地说：“你想要多少钱，就问她要吧！至于她要求的事情，你当作耳边风就行了。”

    “你！”

    沈母气得额头的青筋一根根凸起来。

    沈墨川冷笑着提醒道：“沈夫人，请你注意一下形象。若你当众生气，你的高贵优雅的形象就要坍塌了。”

    沈夫人只能硬生生压制住怒火。

    沈墨川搂住林小溪淡然自若地离开。

    林小溪也不知为何，她看着沈母被气得面红耳赤，心里面有种说不出的痛快感。

    好像她在复仇了。

    但她和沈夫人明明是第一次见面啊！

    林小溪实在是想不通，但想不通的事情，她就不想再花费时间来思考了。

    邮轮宴会要在海上渡过一晚，而她和沈墨川以未婚夫妇的身份出席，自然被安排在同一个套间。

    林小溪如履薄冰地随着沈墨川进入温馨浪漫地套房。

    沈墨川泰然自若地解开西装外套，扭头看着紧贴着门板不走的林小溪。

    他郑重地许诺道：“你放心，我不会碰你的。”

    林小溪抬头看着沈墨川，嘿嘿地赔着笑回道：“其实我是怕控制不住自己，把你给扑倒了。”

    她是喜欢沈墨川的，当然渴望着抱抱，亲亲，举高高的事了。

    沈墨川听见林小溪的话，那张冷峻的面孔浮现一抹戏谑的笑意：“你确定能扑倒我？”

    他比林小溪高出一个头，他又常年健身，两人的体格也差别挺大的。

    林小溪轻松了些许，吐了吐舌头顽皮地回道：“不行就色诱！”

    “你会色诱？”

    “我就算是没吃过猪肉，也见过猪跑。在这种时候，女孩子一般都是假装摔倒扑在男人的身上，不然就是把水倒在男人的身上。”

    林小溪说起这个话题，开始乐此不疲。

    “不过这种手段太过低级了，女人还是欲擒故纵更高级的，那样能引起男人的征服欲，你说对吧？”

    沈墨川看着林小溪一本正经说起勾引男人的事，觉得很好笑。

    他抬手捂住嘴巴，努力地憋住笑意：“好了，你该去洗澡睡觉了。”

    “还是你先洗吧！”

    林小溪还是有点紧张，也有些害怕的。

    要是算起来，她和沈墨川也只见过四次面。

    当然了，她是百分百相信沈墨川不会强迫自己，但还是很紧张的。

    毕竟男女有别。

    【作者有话说】

    这个二卷的开篇真的不好吗？还是直接换成婚后为开篇？？但我想写两人换一种方式相识相知，彼此能相互尊重，理解，呜呜呜~

