    夜已经很深了。

    柳青青躺在床上，背对着陆阳，如同咸鱼一样，不想动弹一下，陆阳闭着眼睛，眯了一会，却发现自己根本睡不着。

    可能是换了新的环境，也可能是脑海里面想的事情太多。

    拿起手机。

    陆阳点开微信开了看。

    发现他白天发的那条朋友圈，除了玄门老九之外，丁超强他们也评论了。

    毕竟现在微信用的人少，他们还是跟着陆阳一起下载的，好友里面都没几个人，陆阳发的这条朋友圈，几乎固定在他们朋友圈里。

    只要一打开就可以看到。

    丁超强：我也想去昆城玩，家里热死了。

    刘磊：玩的开心。

    卢小鱼：呵呵呵……

    卢小鱼这是什么意思，为什么给我发几个呵呵？陆阳强烈的鄙视她。不过，为了防止卢小鱼不好好工作，他还是回复了一下，说道：回去给你带礼物。

    ……

    第二天清晨。

    洗漱完毕之后。

    陆阳躺在沙发上，打开电脑看了看昨天买的期货。

    一个夜晚的时间，黄金期货的价格往上面去了一点点，上涨了百分之零点五，虽然只是百分之零点五，但因为陆阳开了二十倍的杠杆，算下来他应该是赚了百分之十左右，一万三千美元的本金，瞬间增加了一千多美元，够他在这个星级酒店的套房住上好几天的了。

    柳青青也洗漱完毕出来了。

    见她收拾好了，陆阳起身说道：“走吧，去吃点早餐。”

    问了一个服务员，二人就来到酒店的餐厅。

    陆阳订的房间，其中包含了早晚餐，早餐随便吃一点就行了，陆阳倒也不会嫌弃，他和柳青青两个人，就要了两八宝粥，几根油条，吃完之后，就带着相机出了酒店。

    沿着滇池旁边的小路走着，看着这美丽的滇池。

    湖水清澈。

    碧波荡漾。

    岸边的一角还有朵朵的睡莲花绽放，清风吹来，空气好像都带着一股清香。

    唯一遗憾的就是有些水面有些空荡了，只看到几只野鸭子，陆阳感叹道：“可惜不是冬天来，要不然的话，就可以看到许多红嘴鸥了。”

    红嘴鸥是滇池的一大特色，一到冬天，漫天的红嘴鸥飞翔在空中十分的壮观，曾经陆阳来这里游玩的时候，就看过……而且还亲自投喂了一些食物，不过红嘴鸥只有冬天才会过来，现在估计还在西伯利亚那边呢。

    “红嘴鸥是海鸥吗？”

    柳青青好奇的问。

    “这个我怎么知道？可能，也许，大概，不是吧。”

    陆阳也不是很确定，海鸥不是应该生活在海上的吗？可为什么红嘴鸥也带着一个鸥字，搞不明白，看了看柳青青，陆阳说：“拿手机百度一下不就知道了。”

    “哦。”

    柳青青点了点头。

    过了一会。

    答案出来了。

    陆阳猜对了，红嘴鸥并不海鸥。

    沿着湖边走了半个小时，二人又来到古滇池文化公园，公园里面的人多了许多，二人在这里游玩了半天，相片照了一大堆。

    “歇一会吧。”

    看到一个长椅，陆阳说道。

    柳青青也走累了。

    二人坐在长椅上休息了一会，滴滴，手机响了起来，看到上面的名字，陆阳面色有些古怪，宋佳怎么给我打电话了？

    陆阳起身，往前走了几步，接通了电话：“学姐。”

    “你去昆城了？”

    宋佳问道。

    “学姐，你怎么知道我来昆城了？我记得，我好像没有告诉过你吧，”

    陆阳有些迷糊，难到自己记错了，自己好像没有宋佳或者她宿舍其他人的微信号吧。

    “老九在群里说的，他说还和你一次吃饭了。”

    宋佳解释道。

    该死，怎么把这件事给忘了，以老九那个家伙在群里的活跃程度，肯定会忍不住把这件事说出来，昨天就应该提醒他一下。

    “他没有说其他的吗？”陆阳小心翼翼的问。

    “当然说了。”

    宋佳顿了顿，说道：“还说，你身边有一个漂亮的妹子，是谁啊，难道是陈秋月？”

    “额。”

    陆阳瞥了一眼柳青青，发现柳青青也在看着他，不过目光对视之后，柳青青低着头玩起了手机，陆阳说道：“学姐，你什么时候这么八卦了？”

    “咱们不是普通朋友吗？我还不能关心你一下？”

    宋佳哼了一声。

    “好吧，我很好，有劳你关心了，你怎么样。”陆阳转移话题。

    “我在出版社这边帮忙，没有你清闲。”

    “你不是自找的，你又不缺钱。”

    又说了一会，才挂断了电话，宋佳只是确认群里消息的真实性，得到肯定的答案之后，也没有什么其他的事情。

    陆阳赶紧查看了一下企鹅群。

    发现老九果然在群里说了这件事，不过其他人明显不怎么相信，毕竟大家都知道，鹿神是单身啊，怎么可能身边有漂亮妹子陪着，要是这样的话，上本书怎么可能更新那么快？

    这手速不单身二十年，能练的出来？

    虽然新书更新慢了许多，但大家也一致认为，是因为鹿神转变的风格，开始写老白文，而且开车这么溜，肯定写的慢，也可以理解。

    幸好是盟主群，不是其他群。

    陆阳松了一口气。

    他没有忘记，关心月也加入了他的一个读者群，要是让她也知道了，这件事不就太好解释了，身边所有人之中，只有关心月那边最难办。

    当然，这也是自己活该。

    陆阳也怨不得其他人，他有这个觉悟。

    “老九，我来昆城的事情，不要宣扬出去了。”

    陆阳发了一条微信消息过去。

    过了一会，玄门老九回了一个ojbk，没有问原因，这可能就是渣男心中的默契吧。

    回到长椅上坐下。

    陆阳解释道：“是学校的一个学姐，问点事情。”

    “哦。”

    柳青青点了点头，没说什么。

    “你一点不好奇？”

    陆阳看着她。

    柳青青抱住陆阳的胳膊，笑着说：“我不好奇啊，你也不用和我解释，就算真的是那种关系也没事，只要是我没看到就当做不知道，就算是看到了，我也会当做没看到，能和你在一起，就已经足够了，我不会奢求更多了。”

    陆阳不知道该说什么。

    半响之后，搂住柳青青，说道：“你这样太卑微了，也显得我太渣了，你别多想，之前说的那些就当是玩笑，你永远是我的女人，一辈子都是。”

    “嗯。”

    笑容在她的脸上绽放。

    “走吧，再逛一会，咱们就回酒店休息，明天就去大理，你的苍山洱海马上就可以看到了。”陆阳牵着柳青青的手起身。

    二人又逛了一大圈，才返回酒店。

    第二天。

    一大早。

    玄门老九开着大奔就来到了酒店。

    接到他的电话之后，二人也收拾好东西，下了楼，退了房间之后，他们走了出去，酒店外面，老九靠在大G旁边，点了一根香烟潇洒的吸着。

    车窗是打开的，阿茹在后座上坐着。

    旁边还有一个保安，应该是在劝说什么，老九指了指陆阳他们，说了两句，保安才无奈转身离开。

    看到陆阳来了，老九把手上的烟掐灭了，手指一弹，精准的落在路边的垃圾箱里，他笑嘻嘻的说：“昨天玩的开心吧。”

    “还行，你家那个小六呢？”

    陆阳在车上看了看，没看到前天见到的那个小孩子。

    “小孩子旅游什么，打扰我和阿茹的二人世界，我让他在家好好写暑假作业。”

    “好吧。”

    陆阳神色怪异。

    这个当老爸的真不靠谱，小孩子怎么了，就不能出去玩玩吗？活该在家里写作业了？

    “他那么小，在家没事吧。”

    柳青青有些担心的问。

    “没事没事，阿茹妈妈会过来照看几天。”老九解释道。

    有长辈看着，自然是没事。

    二人上车，柳青青和阿茹在后座，陆阳坐在副驾驶上，老九也上了车，打开了车子的导航，看了看，距离还不近，从滇池这边到大理古城有三百五十多公里，算上市区通行的时间，需要接近五个小时才行。

    “鹿神，你会开车吗？”

    老九问道。

    “老司机。”

    这三个字已经说明了问题。

    “牛。”

    老九钦佩道：“我上大学的时候，连驾照都还没有，等会中间你接档，一个人开五个小时太累了。”

    “没问题。”

    陆阳自然没什么意见。

    一边聊着天，一边开车，时间也过的很快，中间经过一个服务区的时候，老九就换到了副驾驶上，换成陆阳开车。

    第一次碰大G，陆阳到没有什么感觉，主要是现在钱多了，比这更好的车他也买的起。

    两个小时之后，车子下了高速。

    老九笑嘻嘻的问：“手感咋样？”

    “这车还行，就是时间长了有点累。”陆阳随口说道，好车就是好车，大G开起来，操控感很好，视野很开阔，就是时间长了，有点累人。

    老九笑着说：“没办法，家里就这一辆车，穷啊。”

    “别给我扯了，你这一辆车购买我的五辆了。”

    陆阳感觉老九这家伙比自己还会装。

    “鹿神，你开的什么车？”

    “奥迪A6。”

    “你这么年轻，开那么老气的车干嘛？不会是销售小姐姐忽悠了吧。”老九调侃道。

    坐在后面的柳青青看了看专心开车的陆阳，俏脸微微一红。

