    至少那些妖魔都是真小人，面前的魔王却披上了一层伪善的外衣。

    以最高的效率吃人，而且吃的光明正大，一切都隐藏在资本光鲜亮丽的外表下。

    而现在李弥要做的，就是扒掉对手伪善的外衣。

    当战斗开始后，李弥直接飞上高天，在无数无人摄像机的对准下，瞬间变成了一只有着金色羽翼金色爪牙和金色长喙的三足金乌。

    “发生了什么？太极真人怎么突然变成了一只奇怪的鸟？这不是魔术，也不是障眼法，怎么可能？”

    “金色的嘴，三个爪子，还有全身上下散发出的光和热，简直就像是神话中的三足金乌！”

    即使先前的数场战斗，早已经让观众们大开眼界，甚至体验了一把血浆片和恐怖片，但是李弥变身鸟类的一幕还是震撼了包括李弥三个徒弟在内的所有人。

    收看天下第一武道大会的观众数量，天夏有整整十亿人，蓝星则是四十亿，所有的工作和休息都全部停摆，全人类都在关注这场最顶级的武道大会。

    李弥运转《太阳金真九炼法》，大正思全力施展，神魂中存思的三足金乌和金乌变完全重合，合二为一，化作了一轮金光闪闪的太阳。

    下一秒，一道至正至阳的光芒陡然从高空洒落，照耀在了弥赛的身上。

    在全球四十亿人的围观下，弥赛全身冒气了白烟，然后伴随着一声恐怖的嘶吼，全身衣服瞬间崩飞，一个怪物从中钻了出来。

    迎风一变，直接有十几米高，下半身是一个巨大的吸盘，上半身是数十根恐怖的触手，全身呈金和黑两种颜色，血腥无比，散发着恐怖的气息。

    李弥之所以要施展金乌变，就是为了借用三足金乌至刚至阳至正的力量，让魔王弥赛现出原形。

    “马泽法克！猴雷谁特！”

    “我去，这还是人吗？”

    一瞬间，所有人都被弥赛的魔王形态给震撼到了，原来我们居然生活在这样一个恐怖的世界，能够维持表面的和平还真是太不容易了！

    许多参赛选手也是脸色大变，面对这样的对手，如此恐怖嚣张的气息，如果是自己，根本不可能有赢面！

    “太极真人！你，你居然敢……”魔王发出恐怖的嘶吼：“我要吃了你！”

    李弥变回人形，面对这样一个浑身上下都是绿色黏液，有着比王水还要恐怖腐蚀力的对手，李弥也懒得正面对决，直接祭出番天印。

    番天印经过九千九百万传道度的祭炼之后，已经补完升格为法宝，但是李弥一直没有拿出来使用的机会，如今弥赛正是一个不错的祭旗对象。

    李弥将番天印轻轻一抛，迎风而涨，直接变成了一座小山大小，体积比魔王弥赛还要大上一圈。

    然后就是天倾地覆，天再次塌了。

    海岛上空一整个小天地，都开始了塌陷，弥赛万万没想到当初的神秘武器居然成长到了如今这等地步，拼命的喷涂腐蚀酸液，往地底下钻，然而却如何能够逃过倾天之灾？

    “轰！”伴随着巨大的轰鸣声，大地剧烈震颤，大海扬起巨浪，如同地震海啸正在上演。

    等到尘埃落定，一座青铜色的小山取代了原本的海湾，一道道绿色血液正在腐蚀大地，化成一道道溪流，进入大海。

    附近海面变成了淡淡的绿色，所有生物都在一瞬间死绝。

    李弥轻轻一招手，小山陡然起飞，再度变回了一颗印大小，李弥招来风洗刷干净，才再度收回袖中。

    全场哗然。

    电视机和网络媒体前的全球四十亿观众哗然。

    刚才这一战，真的是人类之间的战斗？

    难道不是天神和魔王之间的对决？

    不知多少愚昧无知的人纷纷跪倒在地，对依然傲立在天空之上的李弥顶礼膜拜。

    而天夏也彻底沸腾了。

    “卧槽，太极真人还是人吗？这分明是仙人吧！”

    “手中的印还真像是神话中的番天印，这分明就是法宝吧？”

    “那么恐怖的怪兽居然如此轻松的被一印砸死，话说帕查当年也是这么死的吧？”

    “练武功？练个屁，老子要跟太极真人修仙！”

    “麻麻，快看有神仙！”

    如果说曾经的太极真人在大家眼中，只是后起之秀，年轻一辈的佼佼者，但现在，却瞬间变成了在世仙神，真正超越了所有人的存在。

    而现场所有参赛者的目光，都变得非常凝重。

    刚才太极真人的一砸，谁也不可能挡得住。

    甚至被太极真人一招砸死的帕查，也是无法力敌的大魔王。

    这样一场赛前被无数人寄予众望的天下第一武道大会，难道就如此快的决出了真正的天下第一吗？

    无敌，是多么的寂寞。

    只是一招，整个蓝星范围，无穷无尽的传道度疯狂袭来。

    十亿、十二亿、十五亿……

    增长的速度李弥都有点看不懂了。

    整个海岛已经变成了毒池，弥赛的尸体被压成了薄片，还在不断流淌着绿色血液。

    光明科技的员工根本不知道自家老板慈祥的面孔下居然是这等恐怖的魔物，此刻早就吓得瑟瑟发抖，尤其是那些和董事长有着“深入”交流的美人。

    天下第一武道大会只能换场地重开，幸好夏威夷附近的无人海岛还挺多的。

    只是接下来的战斗，再没有刚才李弥对战弥赛那么震撼。

    第一天八场战斗结束，八强出炉，天夏五人出战，周轩、度真、王虎、李弥四人联袂出线。

    剩余四人是雅威枢机主教、雅美皇帝、法老王和自封海神改名波塞冬的狂人。

    法老王和波塞冬的实力明显弱很多，大约只是五六窍，能赢仗着分组好。

    而八进四的焦点之战，无疑是李弥和雅美皇帝的一战。

    而雅美皇帝和弥赛，正是亲兄弟，如果说弥赛是失控的魔王，那么皇帝就是窃经的道人。

    正一和全真两大道门，被克丘亚趁着两界大战后天夏实力大幅衰减的空隙，偷偷组织力量灭掉，传承也被尽数夺取。

    夺取之后，克丘亚又加入了羽蛇教义和秘药体系，形成了独属于雅美帝国的神秘力量，而皇室正是这一流派的传承者。

    作为天夏道门的代表，李弥有资格也有必要替张天师惩戒孽徒的后代，收回正一全真两道的传承。

