
“汉王，今日原本是庆功宴，两位大人也是高兴就多喝了几杯，一时口误，还望汉王见谅一番啊！”尚书令崔彦昭突然站了出来，先是冲林枫恭敬的拱手行了一个平辈之礼，然后伸手指着地上依旧还在磕头的两人，堆着满脸的笑容为其开脱，随后见林枫将目光转向自己，连忙再度拱手，笑着补充：“既然大家同朝为官，还是应该互相礼让的！崔某斗胆为两位大人说一句话，还望汉王大人有大量，能够高抬贵手啊！”

崔彦昭的出现，完全在林枫的意料之中，在林枫的意识里，这礼部侍郎的职位还是非常重要的，毕竟如果把握的好，礼部侍郎是完全有能力将礼部尚书给架空的，而且六部之中，大多都是尚书令崔彦昭的心腹，所以在林枫看来，面前的两人，十成十是崔彦昭养的两条‘狗’，只不过是在外表，披了高尚的文人儒士这么一层皮而已。

“崔大人言重了！”毕竟崔彦昭是一朝重臣，林枫当着这么多人的面还是要在礼节上做足一些，伸手将附近的周晨和甄莹招过来之后，将碧柳推给了甄莹，随后才冲崔彦昭拱手还了一礼，这一举动惊得崔彦昭赶忙再度拱手相还，口中连称不敢。

不过，接下来的林枫则是缓缓站直了身子，长叹一口气之后，慢慢的转身扫视众人一圈，随后将目光停在崔彦昭身上，悠悠的叹道：“原本，崔大人出面求情了，本王无论如何是应该给这个面子的！可崔尚书刚才也说了，既然大家同朝为官，还是应该互相礼让的！可对？”

“呃。。对，对！”崔彦昭虽然不知道林枫接下来有什么花样，可心中总是感觉不对劲儿，特别是在听到林枫称呼自己崔尚书的时候，内心那股不祥的预感愈发的浓厚，可那句话刚才确实是自己说的，也不得不强硬着头皮点头应声。

“那就好！既然这样，那本王就更得问问诸位了！”林枫缓缓点头，轻笑一声，声音猛然加大，伸手指着地上的两人暴喝问道：“本王出征在外！偌大一个成都府，文武百官数不胜数！汉王府中竟然被人投毒，致使柳妃身孕不保！当时又有谁想着同朝为官，相互帮助一下？又有几人过府探望？！又有几人极力追查此事？！”

猛然，林枫向前踏出一步，却硬生生的将刚抬起的腿转了方向，一脚便将两位礼部侍郎刚才用过的桌案踹翻，吓的地上的两人瑟瑟发抖，而林枫则是再次伸手一指，厉声呵斥道：“两位大人身为礼部侍郎，本王实在是搞不懂，你们的礼节都用到哪去了？对叛军陈敬瑄的时候，谦谦礼让么？！对待伪齐大军的时候，谦谦礼让，将大唐半壁江山拱手相让么？！”

“。。。”这下，就连崔彦昭也不知道该说什么去解释了，张了张嘴巴，最终还是将抬到一半的手臂还放了回去，满脸的无奈。

“怎么？！二位大人，你们倒是说说看啊？！你们这礼让的法子，是谁教给你们的？！”林枫强压着杀人的怒气，缓缓的走到那位口口声声‘有伤风化’的礼部侍郎面前，居高临下的看着对方，沉声追问。

“不敢不敢！下官不敢。。”似乎早已经被吓傻了，这礼部侍郎除了不停的继续怒带自己那已经淌满血迹的额头之外，就剩下重复播放的这么一句话了。

“呵！做的做了，说都说了，还又什么不敢？！”林枫眼中突然闪过一道杀机，只是很快便将那股杀气压制了下去，毕竟在这里当着这么多人的面去杀一个礼部侍郎，对自己来说简直是太掉身份了，而且还会给自己招来不知道多少的麻烦。

“柳妃，本王觉得不过女流之辈而已，不懂什么大道理，却能知道本王出征在外，不想以这些私人小事来打搅前线的本王，以免耽误国家大事！”林枫淡淡的摇了摇头，满眼柔情的回头望了一眼已经在脸上淌出两条泪痕的碧柳，深深的吸了口气，缓声问道：“如今本王刚刚回师，难道本王将自己怀抱给予自己的柳妃，这就伤风败俗？这就低俗不堪，有伤风化么？！”

“去你娘的有伤风化！什么玩意儿？！你他娘的什么玩意儿？！”李晓枫在一旁实在是忍受不下去了，挣脱了唐懿的钳制，甩手就将桌上的酒杯砸了过去，猛的站起身子，伸手指着对方骂道：“去你娘的！这他娘的是我们的家事，轮得着你来指三画四？！你再他娘的说一句，你再给老子说一句试试？！老子们在前线拼死厮杀的时候，你他娘的在床上抱女人呢吧？！”

“哼哼，他行么？！一把软骨头，恐怕心有余而力不足吧？！”见李晓枫出头了，尹波一如既往的跟在了身后，登时起身，冷眼看着地上的两位礼部侍郎，不屑的从鼻孔中冒出一句。

登时，其余能够有资格进入殿中参加庆功宴的枫家军将领纷纷起身，无数道杀人般的目光向两人射了过去。现在这种场面，恐怕只要林枫有所任何小动作，两位礼部侍郎的下场丝毫不用怀疑，恐怕连一个完整的骨头都剩不下了。

“干什么？！都给老子坐下！！净他娘的添乱！哪他娘的还有你们呢？！”林枫猛然回头暴喝，呵斥众人的同时，伸手指向了李晓枫和尹波两人：“滚回去！回头再收拾你们两个！”

其余众人闻言，赶忙又悻悻的坐了回去，剩下的李晓枫倒很是执拗，一旁的毛昊拉了两下都没拉动，原本准备坐回去尹波，见状也犹豫一下，继续昂首挺胸的站在了原地，似乎是打定了主意，要一如既往的跟着李晓枫的脚步往前走。

“老子不是说你啊？！”林枫猛然弯腰，从一旁的桌案抄起一个杯子就向尹波扔了过去，把尹波吓的脑袋一缩，这才堪堪躲过突飞而来的‘暗器’，看看一旁的李晓枫之后，再看看又准备拿家伙的林枫，赶忙退后几步，悻悻的回到了位置上，只是两只手依然撑在桌案上，似乎一有什么风吹草动，依旧会毫不犹豫的再次起身。

而李晓枫，再看到林枫将目光瞪向自己之后，也缓缓的退后了两步，同时还不忘伸手指了指地上的两位礼部侍郎，毫不给对方留情面的怒骂道：“我们家的事也轮得着你们来指指点点？！去你娘的有伤风化！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001154"  chaptername="第二百九十三章  回师（十二）">加入书签</a>
</div>
