    夏夕绾拧起了秀眉，她并不喜欢宋菲菲对小奕奕“陆家小太子”的称呼，不过她并没有戳破，“好啊，我们有空再聊。”

    夏夕绾将小陆宸奕带走了。

    走到外面，小陆宸奕仰起粉雕玉琢的小脸看着夏夕绾，“仙女老师，我不喜欢那个菲菲老师。”

    夏夕绾俏皮的眨了一下羽捷，小声道，“嘘，奕奕，我们不可以在别人背后说坏话哦，不过好巧，夏老师也不太喜欢那个菲菲老师。”

    母子俩相视一笑。

    ……

    晚上，陆氏集团。

    陆氏集团这座商界帝国横跨了几大洲，影响了一个时代的经济命脉，它巍峨豪华的矗立在云端里，供人仰望。

    46楼的高层VIP会议室里，所有的董事都来参加会议了，是本季度的销售汇报表。

    陆寒霆坐在主位上，今天身上一件灰色衬衫黑西裤，脖间打着领带，一张英俊倨贵的容颜透着商界上位者的犀利杀伐，和成熟迷人的男人质感。

    不过这次会议陆寒霆有些心不在焉，他面色淡淡的，修长的手指经常去点自己手边的手机，不知道想看些什么。

    董事们偷偷的看着他英俊的面色，大气都不敢出一下。

    这时陆寒霆垂着眼睑看了一下腕上的手表，已经晚上八点了，他幽幽的站起了身，“会议到此结束，都散了吧。”

    陆寒霆拿走了手边的文件，拔开长腿离开。

    ……

    推开了总裁办公室的大门，陆寒霆走了进去，将手里的文件丢在了办公桌上，他抬手扯开了脖间的领带，动作利落又透着慵懒。

    他背着身，臀部抵靠在了办公桌的边缘，高大英挺的身躯微弓了下来，却也说不出的强健养眼。

    陆寒霆又拿起了手机，他翻了翻来电显示和信息，里面都空空的。

    夏夕绾一个信息都没有发来。

    像昨晚那种他生气的摔门而去的情况，她清晨的信息就该来了，跟他道歉，说对不起…

    但是今天一整天他的手机都没有动静。

    陆寒霆将手机丢在了办公桌上，胸膛里有一股戾气，让他觉得烦闷。

    陆寒霆不觉得昨晚自己有做错什么，他垂眸看着自己的手面，看，昨晚她打他，儿子咬他，都将他咬出血了，她竟然一点都不关心他。

    他当时真的很生气，但是没舍得动他们母子，他一直等着她的信息，等她来哄他。

    可是他感觉自己完全被晾到了一边，没有人关心他！

    陆寒霆抿了一下薄唇，又拿起了手机，他拨出了幼儿园的公共电话。

    那端的铃声响了两遍，然后被接起了，宋菲菲甜美的声音传递了过来，“你好，这里是xx幼儿园，请问你找谁？”

    不是夏夕绾。

    陆寒霆单手抄裤兜里，嗓音低沉磁性的开腔，“我找陆宸奕的老师夏夕绾。”

    那端的电话是宋菲菲接的，当宋菲菲听到这道犹如法国珍藏版红酒般的磁性嗓音时，她心里就一动。

    这声音好好听，简直可以让人的耳朵怀孕。

    陆宸奕…

    这个人找陆家小太子，难道…他就是陆家现任君主，第一财阀陆寒霆？

    天哪。

    宋菲菲在小陆宸奕那里碰了一个钉子，没想到转头运气这么好，竟然接到了陆寒霆打来的电话。

    “请问你是小奕奕的爹地吗，夏老师不在这里，你有什么事情可以跟我讲哦，我刚来幼儿园，也是小奕奕的任教老师，我叫宋菲菲。”

