    敖鸣玉愣住了。

    那头邪龙更是宛如听天书一般，一脸不可思议地望着安林。

    “哈哈哈……你们是来逗我笑的吗？”邪龙笑得身子一颤一颤的。

    它已经用神识扫过安林的修为，只有化神后期，就算气势装得再吓人，也改变不了那男子境界低的事实。

    “真的吗？你不是在开玩笑？”敖鸣玉声音有些颤抖起来。

    他本来是打算破罐子破摔，压根没有想到安林真的决定帮他，他甚至已经做好和那头龙都被安林杀了的准备。

    但是，安林十分爽快的答应了，还表示只收点打手费就好。

    邪龙伸出一根手指：“不知天高地厚的人类小子，我对付你……”

    炽热的炎浪突然袭来。

    邪龙话还未说完，安林的拳头就已经来到眼前！

    火神模式，再加上风翼和鲲鹏行的双核速度，这头返虚中期的邪龙完全躲不开，只能够用铁头去挡安林这一拳。

    轰！

    虚空崩裂，拳劲震荡十数里。

    邪龙的脑袋被恐怖的力量撕扯绞杀，大脑一片浆糊，连魂都好似都要被那一拳锤出来一样。

    “噗……”

    邪龙吐出一口鲜血，身子倒卷。

    安林纳戒一闪，两台高达出现在虚空之中：“达三，妖姬，把它给我看好了，千万不要让它跑了！”

    会空间跳跃的妖姬，能有效阻碍邪龙的逃遁。

    这是安林吸取了和上一个返虚大能交手的经验。

    邪龙还未从惊骇之中回过神。

    安林已经再次朝它扑来。

    拳头如雨点般落下，每一拳都蕴含极为可怕的爆炸力！

    “嗷！少瞧不起龙，金刚龙烈爪！”邪龙收起轻视之心，怒吼一声，直接释放了它最强的术法。

    双爪瞬间金光赫赫，耀眼如阳，仅仅一划，就将撕裂崩坏。

    金色龙爪和赤金拳头碰撞在一起，每一次对轰，都让虚空激荡扭曲。

    一人一龙从天空缠斗至地面。

    安林一拳锤偏，能将方圆十里的大地锤得凹陷，邪龙的一爪，更能将远处的高山撕裂成两半。

    两人交战的地域已经化作了可怕的绝地。

    邪龙越打越是心惊，它发现即使用出了杀手锏，还是被安林压着打。旁边还有两个实力极为恐怖的傀儡配合攻击。

    特别是那手握粉红色光剑的傀儡，剑法超绝，身上已经被她砍了几十剑，大大小小的伤痕布满全身。

    再这样下去，它将要落败！

    “嗷！腾龙雷闪！”

    邪龙浑身爆发赤色的雷光，一个甩尾拍飞达三后，身子蓦然加速，朝远处逃遁，速度攀升至返虚中期巅峰。

    在这个杀戮战场之上，不仅要会杀，更要会逃！

    否则就算是只有两天的时间，最终下场也会成为别的龙族的养料。

    邪龙知道安林的实力比它强，它是打不过，但是它若执意要逃，又有谁能够拦得了它？

    邪龙转过头，脸上露出嘲讽的笑容：“呵呵，我……”

    轰隆！

    邪龙身上的赤色雷光，突然威能大增，然后劈向了自己。

    猝不及防的它，瞬间被劈得浑身一抖，在天空抽搐起来。

    这时，一道粉色光芒在眼前闪过。

    妖姬出现在邪龙的面前，双拳笼罩紫色光圈，同时锤向邪龙。

    紫色能量冲击波仿若巨浪席卷邪龙全身，在震荡之余，恐怖的重力压得它仿佛被万丈高山碾压，巨大的龙躯朝地面弯曲，惨叫着坠落高空。

    这是妖姬对重力圈的活用，凝化最高功率重力拳！

    安林说不能放走这头邪龙，那这头龙就必须得乖乖留在原地，等着安林的处决。

    就在邪龙被重力控制，惨嚎着坠落地面之时。

    安林已经手持胜邪剑冲来，锋芒惊颤虚空。

    一式风剑，似大风过境，将邪龙的龙筋斩断。

    一式百剑，剑光如雨，将邪龙的各个经脉斩断。

    轰隆！

    地面猛地一颤。

    邪龙数百丈长的龙躯将地面砸得凹陷破裂，鲜血洒满大地，不停流淌，气息更是奄奄一息。

    即使如此，邪龙仍是没有喘息的机会。

    血魂十字架从天而降，将它死死钉在地面上，断绝了它所有反抗的可能。

    安林飘然落地，漆黑的胜邪剑抵在邪龙的头部，居高临下地望着它。

    邪龙嘴角渗着鲜血，殷红嗜血的双目仍有着迷茫和震惊，艰难开口道：“你……你到底是谁？”

    安林淡淡一笑：“我就一个普普通通的化神境修士啊。”

    邪龙：“……”

    “敖鸣玉，还愣在那里做什么，快过来！”安林对着远处的白龙大声喊道。

    “结束了？”敖鸣玉喃喃开口。

    即使曾多次见识到安林的战斗，但当他亲眼目睹让他绝望的对手，被安林轻而易举击败的时候，他的心中仍是震撼不已。

    敖鸣玉拖着伤痕累累的身躯，来到了邪龙的面前，呼吸急促，双目更是喷薄出难以遏制的怒火。

    安林开口道：“这个仇，你还是亲手报吧。”

    敖鸣玉愣了一下，他没想到安林喊他来这里，竟然是为了这个。

    即使在这个时候，安林竟然还顾及着他……

    敖鸣玉没有多说废话，只是对安林点了点头。

    紧接着，他对杀妻仇人施展了他最严厉的刑罚。

    天地间回荡在邪龙的惨叫声，经久不息。

    最终，邪龙承受不住残酷的折磨，生机断绝死去了。

    强大浩瀚的能量涌入敖鸣玉的体内，让他的血脉之力有了极其快速的增长，散发出来气息也变得强大了不少。

    敖鸣玉大仇得报，修为也得到快速增加，但他的脸上却没多少的喜色，而是面露悲戚，对着远处的黄土跪下，深深磕了一个头。

    “灵秋，我替你报仇了，一路走好。”

    这位龙族三太子，浑身颤抖，跪在地上啜泣着。

    他在对敌时没有流泪，却在杀死仇人后，泪流不止。

    看到这一幕，安林也是惆怅不已。

    太初古龙域就是如此，残酷得非常的现实。

    这里不看势力，不看身份，唯一看的，就是实力。

    要是没有实力，那么就无法保护挚爱之人。

    想到这一点，安林又不禁开始担忧起来。

    现在这种情况，尽快找到小兰才是当务之急！