    接着，曲檀儿又被曲妈捏了一把。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿一脸纠结，“……还我以前那个温柔可人的妈妈，我要以前那个妈妈……”

    曲母笑着骂，“让你贫嘴！让你贫嘴！”

    “哈！……”她躲。

    母女俩就这样玩闹开了，也不怕人笑话。

    身后那一群人，谁敢笑？！

    另一边，曲父也来到墨连城面前，一阵打量后，严肃道：“连城，檀儿胡闹，你也跟着胡闹！爸以为你们二人之间，总算你是个识分寸的，你却纵容檀儿，她说怎样就怎样？你自己说说，一声不吭就离家出走这事情做得对不对？”

    墨连城：“……爸，是我错了。”

    “只说一句错就行吗？”曲父又训斥。

    “那……我愿意受罚。”墨连城很纠结，只要哄回老人家吧。

    忽然，曲父的手中，不知何时出了一根藤条。

    某爷嘴角抽了抽，是谁给曲父的？

    那眼角的余光，好像瞟见，是十四那货！

    果然，十四幸灾乐祸道，“曲老爷子，我八哥这样做，你需要动用家法，抽他一顿。这样，他日后才会长点记性。”

    “……”曲父老目闪了闪。

    十四又继续教唆道：“老爷子呀，天下能揍八哥的，可没几个人。这个传出去……可是很有面子……”

    曲父双目精亮，很是跃跃欲试！

    曲檀儿在远处一听，心里就乐了。

    十四这货，现在都不怕死了！竟然敢当着某爷的面，挑拨离间？！

    墨连城淡淡保持着形象，笑得很温润如玉。

    那姿态，好似完全没有将十四的话，听进去。

    只是，那偶尔飘向十四的眸光，让人都打寒战，恨不得退避三舍。偏偏，十四这货不知是一个迟钝的，还是死猪不怕开水烫了，就是不松口，继续道：“老爷子呀，你可是一家之长，不建立一点威严，煜儿……可叫你外公呢。”

    没点威严的外公，怎么行？！

    十四是真狠了这一回！

    反正，不说都说了，后面要怎么倒霉都无所谓，反正，至于要看到成果才行！

    有成果了，死也甘愿了！

    于皓和萧离，都默默抹汗，却又暗暗对十四坚起了大拇指。

    十四爷，很厉害！

    从今往后，他们绝不敢再小瞧十四了！

    曲父终于一脸怒目，板着大家长的严肃脸，而眼底笑意满满地，又很兴奋地拿着十四递过来的藤条，挨了某位爷一顿。

    而这一顿，可没省力气。

    不过，墨连城的修为，就算不反击，也完全造不成伤害，只不过是被挠挠痒罢了。

    只是一边看着某爷被挨，十四一边加把火，“老爷子，上梁不正，下梁就会歪了，煜儿是最重要的！”

    意思是，你不狠狠揍，煜儿某天可能会被某位爷带歪了！

    于是乎曲父本来有点顿住的打人动作，又来了！

    “爸，是我错了，您别气。”某位爷瞬间撤去了清高的姿态，被曲父揍，已经不是第一回了。

    上一次回地球，也像今日这样，被刚见面的曲父一顿好揍。