    甚至从对方此次所办的这件事情来看。

    就连他都恨不得狠狠抽对方两个耳光才是！

    毕竟。

    若不是眼前的黄长老太过于无能的话，他也不至于会被叶辰嘲讽，甚至最后就连关于张鼎苍的消息都从对方口中泄露出去，被整个丹阁当中无数炼丹师所得知。

    “轰！”

    于此同时。

    就在魏老心中一阵沉呤之际。

    只见在一侧的黄长老身上，此刻顿时一股武罡境十重修为的恐怖气势便猛地爆发而出，朝着不远处的叶辰身上此刻猛地直接压迫而去，打算将叶辰压迫跪在地面之上！

    在他看来。

    眼前的叶辰只不过是区区武王境六重修为境界罢了。

    根本不可能会是他武罡境十重修为对手！

    以他的修为来教训眼前的叶辰。

    显然是在简单不过的一件事情罢了。

    根本不值一提！

    甚至。

    只要他能够将眼前的叶辰给狠狠地教训一顿的话，那么想必待会就算是其他的一些炼丹师也不会在敢有任何想法才对，毕竟这些炼丹师就是平日当中太过于骄奢跋扈惯了。

    只要将其狠狠地修理一顿的话。

    便不会在敢有人出来胡闹！

    “好一个仗势压人！”

    “想不到堂堂丹阁当中的五品级别长老不但不敢在众人面前履行承诺也就算了，甚至还打算对我动用武力，那么正好也让我来领教一下。”

    “你们这些丹阁当中的长老实力如何？”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时便将身前原本正打算出手的淩举拦截下来。

    紧接着冷笑一声后，便顿时将体内的八荒怒龙阵盘催动开来。

    下一刻。

    只见在叶辰身上。

    伴随着一红一赤两股极为恐怖的阵法气息猛地烙印在他体内后，只见一股同样武罡境十重，甚至隐隐达到半步武煞境修为的强悍气息。

    便从叶辰的身上猛然爆发开来。

    朝着整个考核室周围。

    疯狂地席卷而去！

    原本对于叶辰来说。

    他便早已经想要将这个叫做黄长老的老家伙给狠狠地修理一顿，只不过碍于在丹阁当中，他一直迟迟不好动手罢了！

    可是眼下既然对方率先动手。

    那么他自然也不会坐以待毙才是！

    必须要将眼前这个老家伙。

    先狠狠地教训一顿！

    “你……”

    “你竟然拥有玄阶顶级杀阵阵盘，而且还可以做到人阵合一的境界！”

    “这怎么可能！”

    一侧。

    从叶辰身上感受到这股极为强悍以及恐怖的气息散发而出。

    最后朝着自己的身上狠狠碾压而来后。

    黄长老整个人脸色顿时微微一变。

    紧接着顿时一脸惊骇与不敢置信道。

    要知道。

    作为炼丹师，虽然他对阵法类不算是太过于精通，可是所翻阅的书籍却不在少数，至于像眼前叶辰这种人阵合一，将修为提升到与阵法等级相同的情况。

    他曾经也略有耳闻。

    只不过如今这种人阵合一的境界出现在区区一名武王境六重修为的小子身上。

    这才是让他感到最为震撼的原因！

    毕竟。

    一般想要达到人阵合一境界的话，必须至少乃是五品级别以上的阵法师才能够做到的程度，而眼前的叶辰不过是区区二十出头的年纪而已。

    又怎么可能会成为五品级别阵法师！

    同时还又兼修炼丹之道！

    这若是传出去的话。

    恐怕换做任何人，此刻都会是与他相同的表情才对！

    “看来先前还是太过于低估这个叫做叶辰的小子……”

    “难怪就连战云宗当中的两位副宗主都不惜将张鼎苍击杀掉，来保护这名弟子的安全。”

    “就凭此子能够在区区二十出头的年纪，便拥有一道异火不说，甚至就连这人阵合一的境界也能够领悟，如此看来的话，此子必然乃是战云宗当中所隐藏的天才才对！”

    “必须要派人去调查一下这个小子的底细才行，免得将战云宗背后的那些家伙给招惹下来……”

    一侧。

    原本双眸微眯。

    此刻正满脸冷笑看着眼前这一幕的魏老。

    整个人心中顿时微微一滞后，随即目光当中便闪过一道精芒，缓缓一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    这名叫做叶辰的战云宗弟子。

    天赋居然如此恐怖！

    甚至在先前，整个下武域当中从未听说过此子的名号。

    如此一来的话。

    这一次恐怕就连他也对眼前的黄长老爱莫能助才是，毕竟若是万一他出手帮助黄长老的同时，将战云宗当中的宗主江无风给招惹下来的话。

    也是一个不小的麻烦与隐患才是！

    在此子的背景没有查清楚前。

    眼下他暂时不在适合对其出手！

    “黄长老是吧？”

    “现在你是自己选择打自己两个巴掌……”

    “又或者是我亲自替你来动手？”

    见黄长老一脸惊骇与呆滞地愣在原地。

    至于先前脸上的嚣张之色早已经消失不见后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    紧接着便看向对方，随即一阵缓缓开口问道。

    “你……”

    “臭小子，就算你天赋强悍，可老夫乃是丹阁当中的五品炼丹长老，不论如何，你也不能够在丹阁当中殴打本长老才是！”

    “否则一旦被阁主与副阁主得知的话，你的死期便算是到了！”

    感受到叶辰身上半步武煞境修为的强悍气息朝着自己猛地压迫而来后。

    一侧的黄长老顿时惊醒过来。

    紧接着顿时右手颤颤巍巍地指向不远处的叶辰，然后连忙一阵开口说道。

    说罢。

    他便朝着身后不远处的魏老看去。

    准备让魏老来出手帮他对付眼前叶辰。

    毕竟以魏老武煞境修为的实力。

    想要对付眼前的叶辰。

    自然是在简单不过的一件事罢了，甚至都不需要魏老出手，只需要将气息压迫在这个小子身上，都可以将这个小子当场压迫的跪地求饶才对！

    “黄长老……”

    “这一次的事情你办的太糟糕。”

    “你自己好自为之才是，本长老也爱莫能助！”

    感受到黄长老的目光朝着自己传递而来后。

    魏老顿时沉呤片刻。

    紧接着摇了摇头后，便一阵缓缓开口感叹起来。

