    第625章 林涛vs白鹰大阵   

    轰隆隆！   

    倏然冲到面前的巨大火球，掀起了可怕的狂热风暴，几乎就要将空气中的一切，全都焚烧殆尽！   

    滋滋啦啦的刺耳声音，仿佛是空气都被点燃烧焦了。

    

    炽热的气浪直冲面门，像是要将一切，全都融化！   

    林涛不闪不躲，依旧是立在原地，纹丝不动。

    

    远远望去，似乎是被吓傻了，呆站在原地一动也不敢动，只等着那个巨大的火球将他吞噬掉了。

    

    实际上，如果有人凑近仔细观察，就会发现此刻林涛的身体，都被一层淡金色的光芒笼罩起来。

    

    扑面而来的热浪，根本无法对他造成分毫的影响。

    

    “既然是玩火！”

    

    “那我们就玩点儿大的！”

    

    林涛双手颤抖，丝丝缕缕的雷劫之力，就从造化金光之中抽取出来，化作了噼里啪啦的电弧，在他的双手，双臂，最终蔓延到全身上下。

    

    不住的颤栗着。

    

    此时此刻的林涛，本身就是一块巨大的雷球！   

    轰！   

    令人骇然的雷劫之力，就从林涛的体内爆发出来，也在一瞬间凝聚成了巨大的雷球，疯狂的朝着前方的火球灌注而去！   

    只是顷刻间，就狠狠的撞在了一起！   

    可怕的力量，一瞬间激发出骇然的波动，呼啸的劲风裹挟着火焰的热浪，雷劫的森然，疯狂的朝着四周弥漫扩散。

    

    卷起漫天的黄沙，又在刹那间，化作齑粉！   

    干燥的荒漠之中，竟是凭空出现了一个巨大的沙坑，其中的黄沙不复存在，像是被什么东西，给吞噬掉了！   

    消失的无影无踪！   

    “就这么点儿力量，也敢号称白鹰大阵？”

    

    “简直是可笑至极！”

    

    林涛看着面前，逐渐蚕食，溃散不见的火球，发出了不屑的冷笑。

    

    手臂一招，剩下的雷球，就乖乖的回到了他的手中。

    

    滴溜溜的旋转着。

    

    原本仅剩下足球大小的雷电光球，随着林涛身上的金光流动，竟然一步步的扩大，再一次达到了比之前更大的规模！   

    “这一次，到我了！”

    

    林涛可不像是白鹰大阵里的白鹰骑士，操控着火球，直接当做炮弹一样甩飞过来。

    

    他直接单手抓着偌大的雷电光球，仿佛是操控着一个武器，直接毫不犹豫的冲向了白鹰大阵。

    

    一瞬间的功夫，就到了大阵前方。

    

    奇快的速度，令人骇然。

    

    甚至让人不禁怀疑，他该不会是跨越了时间，直接穿梭过来的。

    

    “呵呵，找死！”

    

    但是，面对突然冲到大阵近前的林涛，其中操持着白鹰大阵的白鹰骑士，却是流露出了不屑之色。

    

    “嚣张，是要付出代价的！”

    

    伴随着不屑的冷笑声，一个比之前放大了十几倍的巨大火球，倏然凝聚而出，就朝着林涛笼罩下去。

    

    那一瞬间，几乎让人怀疑，是将天上的太阳拿了下来，扔到了林涛的面前。

    

    炽热的气浪，就在火球出现的一瞬间，就将地上的黄沙，融化了很多。

    

    远处的秦九州，严承范等人也注意到了这边的情况，不由得出现了一瞬间的愣神，心中满是担忧。

    

    这样的攻击，实在是太可怕了！   

    换做他们，恐怕现在已经是被融化了，即便是林涛，他又能抵挡得住多久呢？

    

    但是。

    

    没有时间给他们更多的思考，因为周遭这些发了狂的修道者，还在源源不断的冲上来。

    

    他们所能做的，就是尽可能的拖住这些修道者，尽量的解决修道者。

    

    不要让这些修道者，成为林涛新的麻烦。

    

    既然帮不上忙，也不要给林涛添乱，这就是他们目前，最重要的事情。

    

    “呵呵！”

    

    “来吧！”

    

    令所有人诧异的事情发生了。

    

    面对着巨大无比的火球，林涛居然没有躲闪，也没有用雷电光球抵挡，甚至是将雷电光球抛向了高空。

    

    一副放弃了挣扎的样子，冲着巨大的火球，张开了双臂。

    

    他竟然是这个巨大的火球，直接拥抱入怀，牢牢的抱紧了。

    

    一点儿也不担心被融化，倒是一副很担心这东西，会被吹飞了。

    

    这是什么情况？

    

    他疯了？

    

    急着找死？

    

    还是脑子瓦特了？

    

    已经认命了？

    

    否则，他们实在是想不明白，林涛这样做的目的是什么。

    

    一定是脑子坏掉了！   

    滋滋啦啦！   

    炽热的火球撞击到了林涛的身体，似乎是找到了美味可口的食物，急躁的火苗，舔着林涛的身体肌肤，就打算直接吞噬。

    

    但是随着时间的流逝，这些火焰竟然连林涛的皮肤都无法穿透。

    

    依旧是保留在外面，不断的晃动着。

    

    原本生机盎然的火苗，竟然还一点点的缩小了，非但没有将林涛吞噬，反而是被林涛身上笼罩的金光，一点点蚕食了！   

    这怎么可能？

    

    白鹰骑士全都看傻了眼。

    

    林涛的身上的确有着相当可怕的力量，但是这些异能火球，可是集合了他们所有白鹰骑士的力量，才凝聚出来的。

    

    不仅如此，其中还蕴含了巨大的毒素，就算是仙人境高手，也是无法抵挡的！   

    林涛怎么敢，吞噬这些火焰呢？

    

    他想毒死自己？

    

    “找死！”

    

    “既然你想吞，那就多给你一点！”

    

    女骑士看到这一幕，也是气炸了。

    

    她立刻下令。

    

    操控着大阵，就将更多的力量聚拢而来，不断的灌入火球之中，试图扩张火球的范围，增强火球的实力。

    

    也好，直接灭了林涛！   

    或者说，撑死林涛，毒死林涛！   

    “来得好！”

    

    林涛看着这一幕，却是依旧毫不动摇的站在原地，仿佛已经是习惯了这种感觉。

    

    张开双臂，迎接着火球。

    

    哪里像是在经受着炽热的火焰炙烤，倒像是在享受着火焰的按摩，一群白鹰骑士全都气炸了。

    

    这特么……太欺负人了！   

    “直接催动必杀技！”

    

    他们怒了！   

    他们最不愿意看到的，就是林涛在他们面前，如此的耀武扬威，不可一世。

    

    简直就是对他们最大的羞辱！   

    无论如何，也是忍不了的！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    伴随着一阵阵怒吼的声音，天地之间仿佛都为他们的力量所撼动，爆发出了炸雷一般的轰鸣声。

    

    几乎要将整个北境荒漠，都掀翻过来！   

    与此同时，恐怖的劲风，席卷而来！   

    直冲林涛的面门！   

    

    

