
    第二百四十一章谁把谁毒死

    “白痴。”林辰冷冷道。

    黄大师脸阴沉到极致：“小子，看来你是不敢和我比了？”

    他相信，如果林辰要和他比下毒的话，对方一定会输。

    他自小与各种毒物打交道，世间各种毒药，不敢说全部认识，但是十有**都是知道的，他也有着办法解毒。

    对方就是一个黄毛小子而已，又能有什么厉害的毒药？

    只要对方和自己比下毒，他能拿出几十种毒药，毒死对方，而对方拿出的毒牙，他自信能解掉。

    现在如果林辰不和他比的话，那倒是有些麻烦了，毕竟对方的武力显然在自己之上！

    林辰挑了挑眉，笑容玩味道：“我为什么不敢和你比？你刚才已经对我出过手了，而你的那毒药对我根本没用，可我的毒药，已经在你身上起作用了，这场比试，你早就输了。”

    “你的毒药？”

    黄大师愣了下，接着脸难看起来，他感觉自己的身体好像确实出了点问题，刚才还没注意，现在仔细感觉下，好像血液循环明显加快了。

    “对，我的毒药。”

    林辰脸上浮现出玩味的笑容，指着吴海道：“我刚才说了，我也想玩个游戏，那就是让他上你，当然，如果你希望是你上他，那也没问题。”

    林辰这么做，也并非是什么恶趣味，他已经看出床上的张月蓉明显是被下了药，既然这家伙喜欢对别人下药，那么就让他也感受下被人下药的滋味吧！

    登时，吴海脸也是难看得不行，因为他感觉到自己的身体也出了问题了，只觉得无比的亢奋，产生了某种强烈的冲动！

    “不可能！你什么时候朝我下毒的，我怎么没发现？”黄大师惊呼道。

    “你当然没发现，因为它是通过空气进入身体的。”

    林辰笑着拿出一个小瓷瓶，瓶口已经被打开，此时他慢悠悠地把瓶口塞住，然后收了起来。

    他所说的毒药，便是里面液体的挥发物。

    这小瓷瓶里，原本不过是林辰之前缺钱时，调制的一种壮阳酒，打算如果遇到个那里有问题的有钱人时，可以高价卖出。

    当然，仅仅这壮阳酒的话，是没有这么大的效果的，可如果把林辰平时用来淬体的天宝丹也放进去的话，那就瞬间从壮阳变成令人丧失理智的春药。

    所以说，自古医毒不分家，有时毒药用得好可以救人，而一些本没有什么毒性的药物掺在一起，瞬间就成了毒药！

    现在林辰手中的小瓷瓶里，便是最恐怖的春药，仅仅是靠挥发出来，都能让人发狂，不过这种药物，也只针对男人。

    林辰则早就适应天宝丹的药性，所以这药对他是不起效果的。

    而除了他之外，房间了的所有男人便是都已经中毒了，让男人发狂的淫毒。

    “该死！”

    黄大师见到林辰拿出那小瓷瓶，便马上意识到了什么，脸难看地跑到床头柜那里，翻出几瓶丹药，每瓶拿出一颗，然后都吞服了下去！

    这些丹药，可以解天下绝大多数的毒药，他就不信，解不了林辰下的这毒！

    林辰笑道：“没用的。这药是刺激人身体的机能，又不是破坏你的身体，说是毒药，其实也不是毒药，寻常解药是没用的！”

    黄大师脸难看到了极致，他现在自然知道自己中了什么毒了，这种毒需要的是发泄出来才行。

    他只觉得脑子越来越不清醒，忍不住的，就看向了屋里娇躯**的两个女人，眼睛变成了猩红的。

    “给我！马上给我！”黄大师对着屋里两个女人低吼着，像是发狂的野兽一般。

    不只是他，吴海也是眼睛血红，死死盯着屋里的女人。

    林辰叹了口气，对着屋里两个衣无寸缕，此时眼神复杂的女人道：“我不知道他在你们的身体上动了什么手脚，但是我想我可以帮你们。”

    正常的人都是有羞耻心和自尊心的，当一个女人没了这两样东西时，她便已经不正常了。

    而林辰知道，一个用毒高手，要让一个人变得不正常，那实在是再简单不过了。

    这两个女人也是可怜人，变成这样子，并不是她们自己能决定的。

    两个女人听到林辰的话，都是身体僵住了，眼里涌出泪水，接着突然都从床边掏出一把小刀，两人一同朝着林辰捅来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    林辰叹了口气，双手伸出，直接将她们两人的脖子都扭断了。

    这两人是在求死！

    两具尸体落在了地上，眼里带着解脱的笑意，或许，她们终于感觉到，自己重新变成了一个有尊严的人类，而不是被人奴役的野兽了。

    林辰可以治好她们的身体，但却无法治好她们的灵魂创伤。

    “不！”

    “不要！”

    黄大师和吴海都是惊叫出声，他们不在乎两个女人的死活，但他们现在需要女人，更让他们惊惧的是，他们现在竟然对男人也有了某种冲动，这简直让他们头皮发麻！

    瞬间，两人都是眼睛猩红地看向床上的张月蓉，被绑在的李昌也是发狂般吼叫着！

    两人作势就要扑向床上的张月蓉，却都是被林辰一脚踢开。

    “林辰，你不要太过分了！”吴海咆哮道。

    “小子，凡事适可而止，你难道真要与我为敌吗？”

    黄大师眼神阴冷，他知道，如果没有女人的话，他很有可能爆体而亡的。

    “与你为敌？我为什么要和一个死人为敌？你真的以为，能把体内的药力发泄出来就完了吗？很遗憾，这药的效果比较强，你们会一直做到死了为止！和男人一起做到精尽人亡，仔细想想，实在是很恶心，不过适合你们这种家伙。”

    林辰将脸红得像是要渗出血液，开始在轻声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂的张月蓉抱了起来，然后对着黄大师冷冷道。

    “你，你真的要杀我？”

    黄大师被吓了一跳，怒声道：“你既然是个古武者，又精通毒药，那么你应该知道我们巫毒门才怪！你敢杀我的话，那就是和整个巫毒门为敌，到时你也必死无疑！”

    他劲量让自己语气变得和缓，道：“你一定能把我解除身上的药性的，对不对？你帮帮我，然后我推荐你加入巫毒门如何？我们巫毒门富可敌国，是无数富商政要的座上宾，只要你加入巫毒门，那么你就有享不尽的钱财，更将拥有数不尽的美女！”

    “我不认识什么巫毒门，也没兴趣加入，更不会救你。”林辰冰冷道。

    “林辰！你不要太嚣张了！就算是先天高手，也不敢招惹我们巫毒门，难道你真的想死？”黄大师咆哮道。
