    原敬彻底懵了，到底咋回事儿啊？现在除了陈启明和中西功这两个罪魁祸首，恐怕没有人能想到事情到底是怎么回事儿？

    虽然不确定这事儿到底是谁做的？但是原敬既然没做就不可能给那个真正的凶手背锅，于是，他便将自己知道的情况原原本本的告诉了胡佛总统。

    接到消息之后，胡佛真的是惊了！

    他没想到那个原敬居然这么不识趣！胡佛觉得自己表现的已经很明显了。

    胡佛虽然已经认定这事儿是原敬做的，可是胡佛都已经打定主意要放过原敬了！

    胡佛想的很简单，只要原敬能给自己一个可以跟公众交代的说法，他就可以放过原敬。可是他没想到，原敬居然这么不识趣！

    于是，胡佛又给原敬发了一封电报：“尊敬的首相阁下！发生了这样的事，对你我双方来说都是非常大的遗憾。在我们两国共同联合对抗中国的这个重要阶段，我不希望因为任何事影响美日两国的关系。可是，现在所有的证据都指向了你们的黑龙会，我希望首相阁下能慎重考虑给我一个说得过去的解释！”

    这下，原敬算是彻底看明白了，胡佛这是打定主意要把这口锅扣在自己的头上了啊。

    中西功此时也正在原敬的身边看着，他适时的发表意见：“老师，这件事咱们决不能给胡佛任何的说法！如果我们配合了胡佛，那不正说明我们有问题吗？”

    原敬也明白这个道理，但他还是有些担心：“可是，胡佛总统说的没错。现在正是我们两国合作的关键时期，这件事一个处理不好就有可能影响我们两国关系。这可如何是好啊？”

    中西功说：“这个简单！只要我们释放出消息，表示我们日本愿意跟陈启民恢复正常的外交关系，胡佛总统一定会打消这个念头的！”

    原敬皱了皱眉头，起初他认为中西功的想法就是天方夜谭，现在的日本百姓对中国那是极端的仇视。

    当然了，随着两次输在陈启民的手中，也有很多日本人对中国表现出了较大的恐惧。

    但是不管怎么说，在这个时候跟中国恢复外交关系，都是一件非常敏感的事儿，是非常有可能影响国民感情的。

    可是仔细想了想，这事儿好像也不是毫无实现的可能的。

    这一场经济危机到来之后，全世界所有的主要国家几乎都受到了巨大的冲击。甚至就连南美和非洲的那些小国都多多少少受到了一些影响。

    只有中国！

    只有他们凭借强大的国内市场和日益增长的内需在经济危机面前岿然不动！

    现在，所有想要尽快在这场经济危机之中恢复国力的国家，都在想尽一切办法和陈启民取得联系，希望能获得陈启民的支持和帮助！

    从原敬的个人情感上来说，他自然也是非常希望能取得中国的帮助的。只不过之前因为担心国民不接受，所以他一直没敢将这件事付诸实践。

    可是现在仔细想一想的话，好像这时正是跟中国恢复外交关系的好时候！

    因为日本已经出现了失业潮的趋势，现在基层的企业主也能看出来，因为受到美国经济危机的影响，自家的工厂可能要开不下去了！

    现在整个日本都急需一个拥有巨大市场的国家，能顶替美国在日本经济中的地位，重新让日本的经济复活。

    全球有几个国家能有这样的市场？在这些国家中还有哪个国家有能力帮助日本？

    很显然，只有中国！

    相信，在这个时候原敬提出要跟中国恢复外交关系，所能受到的阻力绝对是最小的。

    原敬很清楚，他不可能永远无视中国那么庞大的市场！他早晚都得想办法跟中国恢复正常的经贸往来，既然这次是个不错的机会，那他何不就趁着这个机会尝试一下呢？

    说干就干！

    第二天一早，在日本的各大报纸上就额外加刊了很多有过经济的话题。

    其中，有一些在日本颇有名气的经济学家开始在报纸上争吵，要不要跟中国恢复经贸合作？如果恢复了，能不能帮日本顶过这次的经济危机？

    明眼人都能看得出来，这是原敬对民意的一种试探！

    试探的结果看起来是好的，那些由日本的大企业所掌控的喉舌纷纷发文支持和中国恢复经贸合作。

    春江水暖鸭先知，美国经济危机对日本的冲击有多强烈？这些人比谁感受得都更强烈！他们自然是最支持原敬恢复跟中国经贸合作的。

    有支持的自然也就有反对的！

    在日本的各大高校之中，多多少少的都爆发了一些学生运动，他们要向政|府请愿，绝不能让原敬恢复同陈启民的合作！

    在他们可来，这就是一种无视国仇家恨、只为眼前的“蝇头小利”而出卖国家尊严的行为！

    日本陆军那里也爆发出了一些反对的声音，他们为什么反对也就不用说了。

    但是好在，这些反对的声音并没有形成主流，而且规模也都不大！在各级官员的努力下，那些反对的声音很快就被压下去了。

    原敬心中大喜！

    他不由得赞叹中西功的眼光是真的好，中西功预料的一点都没错，他在现在主张恢复同中国的外交关系，受到的阻力确实很小！

    可是原敬哪里能想到？这时的中西功已经开始算计原敬了！

    别忘了，反对原敬的都是一些什么人？学生和军人！别的国家的或许还好一点，日本的学生和军人历来都是最狂热，做事最不计后果的！

    惹恼了他们，原敬随时都有可能会被他们“天诛”了！

    而且中西功也可以肯定，在这条消息传播出去之后，美国那边也绝对容不下原敬了。

    只要有人冒出想要天诛原敬的念头，美国绝对会给予他们支持。当然了，如果只是这样的话，他们还是拿原敬没有办法！

    毕竟经历了这么多动荡的原敬，已经不是历史上那个轻易就能被人刺杀的日本首相了！他现在的行事作风都比以前小心了许多！

    可是呢！谁让他身边有内鬼呢？而且这个内鬼的权力还很大！

    中西功已经是副首相了，而且他的羽翼也已经丰满，现在只要原敬出事他绝对能立刻上位！

    【作者题外话】：今天去医院复查类，更新晚了！但三章更新不会少，七点之前又定都更完！

