    

    滕清泽察觉到了妈妈的不对劲，问得小心翼翼。

    滕思晴只能开口：“清泽，妈妈觉得，今天时间已经不早了，贺叔叔工作也很忙，不如改……”

    小家伙的脸一下子垮了下来，肉眼可见的失落无比。

    滕思晴没说完的话又噎住了。

    就在这时，不远处传来了一阵踢里踏拉的脚步声，以及小丫头软糯糯的嗓音：“清泽哥哥，清泽哥哥！！你不回家吗？麻麻说，你跟滕阿姨不跟我们一起回家，要跟贺叔叔吃饭？为什么呀？”

    小团子跑到近前，歪着脑袋，看着滕清泽，满脸的疑惑。

    她跟洛晨曦自从到了D国之后，就一直住在滕家。

    既然同住，平时自然也是同出同进。

    滕思晴有时候还会单独出去处理点工作，但是，滕清泽除了去钢琴学校之外，其他时间基本都跟小团子在一起。

    现在，清泽哥哥竟然撇开她，自己出去吃饭！

    小团子震惊了！

    竟然有人吃饭不带糖糖去！

    而且，还是她平时很喜欢的清泽哥哥和贺叔叔，他们怎么能这样呢？欺负人！

    小团子鼓了鼓腮帮子，一脸不爽地说道：“不行不行，你们去哪里吃饭？糖糖也要去！”

    滕清泽听到这话，马上转头去看贺谨思，“贺叔叔，我们带糖糖一起去吧？糖糖最喜欢吃好吃的了，你说那家饭店特别好吃，我们带糖糖去尝尝吧？她吃得不多，不会很浪费的！”

    小团子听到这话，更加震惊了，“糖糖不能多吃一点吗？”

    贺叔叔这么小气的吗？连顿饱饭都不肯给糖糖吃！

    难怪连白叔叔都有方阿姨这个女朋友了，只有贺叔叔没有。

    粑粑说过，小气抠门的男人是不配拥有老婆的！

    小团子震惊而又充满内涵的目光，让向来冷静自制的贺谨思，也不由抽了抽嘴角。

    小家伙心思单纯，内心纯净，她的心思一眼就能让人看透了。

    贺谨思当然明白她的意思，一时间，又是尴尬，又是有点怄。

    不就是想跟自家儿子和……孩子他妈单独吃顿饭吗？怎么就变成了小气抠门？

    然而，他又没法跟小团子解释，甚至连暗示都不行。

    滕思晴现在就站在边上，她要是知道自己就是她那个“已经死了”的前任，恐怕下一秒就会带着滕清泽逃之夭夭，他这辈子都不一定还有机会接近这母子俩……

    就在这无比尴尬的时刻，洛晨曦终于赶了过来。

    她的视线在贺谨思写满纠结的脸上一扫而过，才伸出手，去拉自家小公主。

    “糖糖乖，贺叔叔要跟清泽聊钢琴的事情，你又听不懂，就别去了吧。妈妈带你去吃好吃的好不好？我听说这附近有一家甜品店，非常有名……”

    小团子听到好吃的，马上就变节了，一把抱住了洛晨曦的大腿，“糖糖跟麻麻去！”

    平时洛晨曦为了保护她的牙齿，都不让她吃甜食，一周最多只能吃两次小蛋糕。

    今天竟然肯带她去甜品店……

