    饭桌上，王婶在不停的给李谱夹着菜。

    虽然比不上李谱在缥缈峰吃过饭山珍海味那样豪华，但却非常的让人想念。

    旁边的王大哥也是笑着在不停的问李谱过得好不好，在外面有没有受苦。

    他们虽不是李谱的亲生父母，但俨然已经把李谱当成了自己的孩子。

    李谱也在不停的笑着回答，但却突然问道：“王二毛呢？他现在还是天天不回家吃饭？”

    “二毛他走了。”王婶回答道。

    “走了？”

    “前几天村里来了个人，说是要找个徒弟去学修仙, 我们一开始也不信，但在他表演了凭空变火我们不得不信。他一口咬定我家二毛有什么大帝之资，之后就带走了。”

    王大哥说着并没有什么不开心的，反而是真心欣慰自家孩子也有出人头地的机会。

    但他却没想过王二毛走了之后，连给他养老送终的人都没了。

    修仙界有多少例子琳琳在目，有多少凡尘之人为了求仙而不顾家中老父老母。

    若是碰到有孝心的可能会回来看一眼，但就怕那种一飞冲天之后就彻底与家中断绝关系的不孝子。

    亏他小时候还教王二毛用尿和稀泥玩，没想到如今他尽然如此对待自己的父母。

    想到这里, 李谱顿时觉得手里的饭都不香了。

    他放下碗筷, 说道：“我去把二毛接回来，他想修仙我可以教他，但必须等到尽完孝才能脱离俗世。”

    李谱起身想要出门，却被王大婶和王大哥喊住了。

    “小谱啊，算了，我们不怪他…”

    “是啊，我看这孩子不像是一去不回的人，小谱你不就回来了？”

    李谱严肃道：“不行！这孩子我之前看过他的根骨，他哪里是修仙的料子！为了虚无缥缈的仙途就抛弃父母的人可不配修为！”

    语落，李谱推开门一飞冲天。

    “小谱，你……”

    李谱不再听劝，径直出村。

    【你正在领悟:望气术】

    【你已经成功领悟望气术（仙菉）】

    两手在眼皮之上一抹，李谱眼中的世界已经发生了翻天覆地的变化。

    只见那出小山村的小路之上，正有一道黑气停留在那里，顺着崎岖小路延伸到远方。

    “原来是你！”

    想通了一切的李谱不再停留，直接跟着黑气追了过去。

    ……

    景国，遥望城。

    这座城的繁华程度在景国境内可以说是首屈一指。

    虽然它不是景国的都城，也不是什么商贸之城, 但它的地位却久久不能被撼动。

    无他，只因为它的附近有着玄天界五大宗门之一的清净观。

    每日来这里算命祈福的人络绎不绝，毕竟有着五大宗门的名头加持，所以遥望城想不热闹都难。

    而此时，城主府内。

    一道阴沉的声音想起：“货已经到了。”

    “你做的不错，回头我会跟上头汇报你的功绩，接下来你就待在城内避风头吧。”另一道听不清是人是鬼的沙哑声音回答道。

    “多谢大人！小的这就告退。”

    等这人离开，又有一道人影从黑暗的角落中走出。

    如果李谱在此地，那他一定会想起这就是曾经埋伏过他的那个马长老。

    马长老走到首位之上坐下，伸手往下压了压。

    城主这才敢小心翼翼的坐在另一张椅子上，语气恭敬道：“舵主，这个月又有十三个拥有五行之体的人被捕获。”

    马长老端起茶杯抿了一口，捋着胡须满意点头道：“继续努力，争取早日回归组织的拥抱。”

    “谨遵舵主教诲，还请舵主能在总舵主那里替小的美言几句。”遥望城城主低眉顺眼的拿出一个储物戒指，非常熟练的一抖手就抖到了马长老的袖子里。

    马长老神识进入储物戒指一探查，之后才淡淡开口道：“有功绩自然得被组织栽培, 这点你不说老夫也忘不了。”

    “舵主说的是, 是小的莽撞了。”城主低着头附和道。

    但内心里却不这么想：“老东西你特么得了便宜还卖乖, 等老子也坐上舵主之位，第一个就拿你开刀，妈的天天只会收东西不做事！”

    ……

    这时，飞在远处天边的李谱在看到黑气消失在城内之后也不禁皱起了眉：“怎么哪里都有他们的人啊！”

    这修仙者协会这么能渗透的么？

    而且他们还学精了，不在像之前那样强掳绑架，而是打着收徒的名号坑蒙拐骗。

    虽然内心中总感觉这座城里有危险，但一想到王婶的儿子王二毛还在里面，李谱也就知道不能再犹豫了。

    或许晚一分钟都可能再也见不到王二毛了。

    李谱仔细的观察了一下周围的环境，想着如果被发现了要怎么跑路的路线图。

    如此片刻之后，李谱才深呼一口气向着城内走去。

    但没了黑气的指引，李谱也只能是没有门路不知从何找起。

    于是他两手再次在眼皮上一抹，望气术全力激发。

    他看到了城中修士身上了蓝色灵气，凡人百姓的朴实白气，笼罩在城外清净观之上的橙黄色信仰之气和一缕剑气，但就是没有他想要找的黑气。

    这时李谱将视线挪到了城主府上，那里正黑雾滔天，整个城主府都仿佛被掩埋在漫天的黑气之下。

    是这里没错了。

    找到了目标，李谱便直接向着那里狂奔而去。

    过往的人们好奇的看着这个俊郎的青年飞檐走壁，眼中都是露出了艳羡之色，甚至还有女子犯了花痴。

    砰砰砰！

    城主府的大门被李谱敲响，这时候的他已经换成了高朝阳的脸，想着如果能用昆仑境的背景将王二毛救回来最好。

    如果行不通，那也就只能一战了。

    “谁啊？妈的耍酒疯耍到这里来了？也不看看这是什么地方？这里能是你撒野……”看门侍卫打开门骂骂咧咧道。

    但说道一半就被李谱单手提了起来。

    李谱神色冷漠道：“让你们城主出来见我。”

    “你谁啊你！真以为自己是个人物啊？还让我们城主大人出来？”

    “你喊不喊？”李谱拔剑。

    “大人！大人！快出来啊！这里有人找您！”侍卫在这一刻感觉自己的裤子好像都湿了，连忙大声想府里喊着。

