    不同的修士，有不同的机缘。

    不同的修士，在修炼的过程之中，会有不同的修炼经历，也就会形成各自的独门秘籍。

    影皇依照自身类比方云，实在是猜不出方云的去向。

    但是，作为一尊皇者，他还是习惯性地把事情往各种可能去设想。

    思考之后，他认为，还有一种可能，那就是，少帝方云以自己未知的手段成功地混进了史莱姆部族，成为了史莱姆族群中的一员。

    这种可能性极小，但是，少帝毕竟是少帝，可能会有一些皇者也没有的手段也不一定。

    所以，这种可能性依然存在。

    那么，影皇继续假设，如若少帝在史莱姆部族之中，他会不会发现史莱姆部族的秘密，或者需要多久才能发现史莱姆部族的秘密，又会不会坏掉自己的大事？

    从正常情报去分析，少帝方云来自偏远星球，母星原本甚至连奴隶星资格都没有，少帝崛起于纪元圣殿。

    按照常规，纪元圣殿之中并没有天梯玛的高科技和历史文化传承，所以，方云知晓塔古尔文明的可能性几乎等于零。

    所以，影皇的判断是，方云就算是有能力感知到中子战星的特殊性，就算是发现了史莱姆部族的一些隐秘，多半也只会产生一定的好奇心，多半也只会产生利用史莱姆部族完成任务的心思。

    还有就是，少帝方云会不会知道自己在中子战星，都很难说。

    理论上来说，几皇之中，知道自己在中子战星上的，并且大致猜中了自己目的的，应该就只有战佛皇和银皇，相对比较年轻的青皇应该并不是很清楚。

    战佛皇和银皇虽然有搅局的心思，虽然将方云弄来了中子战星，但十有八九不会跟他说实话，也就是说，方云大概率不会知道自己的存在。

    抽丝剥茧，一层层分析，影皇逐渐得出了一个自己都认为比较全面的结论。

    那就是，就算少帝方云降临中子战星，但也大概率不会对自己的目标形成太大的影响。

    毕竟，少帝方云起点太低，刚刚进入星际就跑来了中子战星，这样的人，应该不会也不能懂得太多。

    想了这么多，影皇长长地呼出了一口气，觉得可能是自己多心了，一个少帝而已，刚刚进阶合体的修士，能对自己形成多大的危害？

    证帝之道的确是凶险崎岖，但自己也是有些杯弓蛇影，有些神经过敏了，少帝来执行任务，自己竟然就紧张兮兮的。

    想到这儿，影皇摇摇头，心说，如果早能想明白这些事情，干脆卖少帝一个人情，在他没有进入中子战星之前，给他一些帮助，让他漂漂亮亮把这任务给做完了，也算是结下一个善缘。

    现在吧，就看少帝有没有这个气运，有没有这个眼力发现自己的痕迹，跟自己取得联系了。

    影皇根据自己得到的绝对正确的情报，做出了自认为正确的判断。

    殊不知，世界上的事情，往往会出乎人的意料，影皇压根就没想到，少帝方云的目标，却正是中子战星。

    影皇更没想到的是，方云知道的东西比他一点也不少，甚至是，身为古语言文字大师，又曾经跟古塔古尔有过直接接触，方云掌握的一些东西，还都是独一份，比之影皇更为贴近真相。

    方云此次过来，执行任务只是其次，中子战星才是终极目标。

    当然，如若影皇在方云还未进入中子战星之前，就主动对方云示好，并且表示愿意出手帮助方云完成任务的话，那么，方云其实就不好出手抢夺中子战星了。

    毕竟，方云素来尊老敬贤，如若有前辈真的品德高尚，并且乐于助人，方云是不能也不会坏其好事的。

    影皇从始至终没有任何提示，所以，方云也就可以假装不知道他在这中子战星之上。

    所以，大家就可以各自施展手段，谁能笑到最后，就看谁的手段更加高明了。

    影皇用心推断方云，并自认为将方云想象得很厉害很厉害了，但也是差之毫厘谬以千里，没能及时感知到方云的巨大威胁。

    与此同时，融入史莱姆族群的方云，也得到了更多的资料，心中有了更多的打算，开始在史莱姆族群之中布局。

    史莱姆族群是一个整体智慧的种族，所以，只要是精神力够强，足够聪明的个体，都能有资格查阅族群的情报和资料。

    这群史莱姆对自家兄弟是完全不设防的。

    修炼了量子秘术的方云，那可是比史莱姆更加史莱姆，史莱姆族群之中，没有一个成员怀疑方云的史莱姆身份。

    方云的精神力足够强大，所以，能接触到更多的史莱姆部族，接受到更多的史莱姆情报。

    不动声色，刻意避开强大的史莱姆精神个体，方云融入汪洋大海般的史莱姆精神意志之海，悄无声息地，掌握了史莱姆历史，掌握了史莱姆的情报，并通过分析，发现了这些情报后面隐藏的有价值的信息。

    这些情报，让方云确定了一个事实，那就是，自己大概率没有被影皇发觉。

    原因就是，影皇虽然已经用手段控制和影响了大部分的史莱姆部族，但是，影皇并不是史莱姆个体，其精神意志被史莱姆族群所排斥，所以，一直到现在，影皇也没能发现史莱姆族群的终极秘密，群体智慧。

    这是史莱姆族群对抗影皇的一个最为秘密的武器。

    要不是方云善于伪装，要不是方云也接触过古塔古尔，方云照样很难进入这个特殊的史莱姆精神链接网络。

    得出这个结论，方云不由长长地呼出了一口气，如此，自己就站在了暗处，修为不足的劣势，就得到了有效弥补。

    然后，方云分析了史莱姆的族群情报之后，结合自身所学，对影皇的手段也有了一个大致判断。

    不得不说，影皇的确是挺厉害的，他虽然不知道史莱姆族群的奥秘，但已经判断出史莱姆族群乃是控制中子战星的手段，所以，这些年来，影皇已经做出了大量的布局，控制影响了大部分的史莱姆部族。

    可以这么说，如若自己不来搅局，那么，只要给影皇足够的时间，他最终应该能够如愿以偿，掌控或者半掌控中子战星。

    史莱姆部族之中，有着众多关于影皇的记忆传承。

    当然，对影皇的评价，皆为负面。

    从这些记忆传承之中，方云幸灾乐祸地发现，影皇刚刚降临中子战星的时候，也如同自己一般，受尽了史莱姆一族的欺负。

    当时，影皇初降临二维世界，很不适应，差点被史莱姆一族给彻底吞噬，最终，影皇依靠自身的隐遁之术，遁入史莱姆族群的影子之中，蛰伏了足足几百年，这才逐渐熟悉了中子战星的环境。

    然后，影皇起初并不知道史莱姆部族就是控制中子战星的关键，所以，他熟悉环境之后，就对史莱姆部族展开了疯狂的报复。

    也就是从那时起，史莱姆部族从骨子里边开始仇视影皇。

    从那时起，史莱姆部族的最高荣耀，最强希望，就是融合进化，生成五大王者，然后五王合力，大战可恶卑鄙的影子，将其驱逐出自己的家园。

    历时几千年的战斗之后，五大史莱姆家族被影皇大量击杀，整个中子战星之上，史莱姆一族几乎濒临灭绝。

    也就是此时，影皇可能是弄明白了史莱姆部族的作用，可能知道了要掌控中子战星，必须得通过史莱姆部族，所以，影皇开始改变了对待史莱姆一族的策略。

    也就是那时起，影皇开始在中子战星布局，设计史莱姆一族。

