    第422章许医生的小甜心17

    “这位先生，请问怎么称呼？”

    “许。”

    “许先生你好——”

    主持人脸上挂着热情的笑容，向许淮周询问一些简单的信息，“方便透露您的职业吗？”

    看他身上透露出的气质，难免令人好奇。

    许淮周并不隐瞒，回答道：“牙医。”

    “是牙医啊——”

    主持人拖着长长的腔调，语气中难掩惊讶，瞪圆了眼睛。

    等反应过来，主持人笑眯眯打趣道：“都说牙医是甜食的死对头，许医生该不会是来砸场子的吧？”

    “不是。”

    许淮周和颜悦色的稍弯着薄唇，整个人看起来就如沐春风般的清俊雅致。

    听到主持人的话，许淮周没显出任何的尴尬和怯场，反倒是开始一套职业病的科普说辞，“一般而言，口腔里存在的细菌摄糖代谢产酸后，会破坏牙齿的釉面，但只要及时进行口腔清理，这些酸性物质腐蚀牙齿的速率就会低于自身的修复率，不会这么容易产生龋齿。”

    “另外导致龋齿的原因，还与自身的遗传因素和牙齿发育结构有关，就算从不吃甜食，也不一定没有龋齿。”

    许淮周说话的声音不紧不慢的，用低沉温柔的声线说出来，就像是淌过耳边的清风流水，悦耳动听。

    弹幕里已经唰唰的掠过——

    【已经是被科普得目瞪口呆了！呜呜呜感谢许医生给甜食控提供的免费福音！】

    【原本还想说，我要是有这么帅的牙医男朋友，要我从此戒甜都可以！没想到我老公这么体贴，还善解人意！/羞羞】

    【姓许的牙医，长得还这么帅，该不是xxx医院的吧？】

    【我敲，我想预约挂号看牙了！我的牙虽然没什么问题，但让帅哥帮洗个牙也可以啊！想去看真人！】

    【大家冷静点吧！别给许医生添麻烦了，人家工作本来也挺忙的吧……】

    …

    见弹幕里的话题开始走偏，管理员赶紧开了弹幕冲刺，把前面那些带节奏的弹幕全都刷掉。

    导演也赶紧示意主持人开始进入正题。

    “看来我们是意外找到一位专家了……想必听了许医生的话，直播里的观众们也都知道吃完甜食，该好好注意口腔卫生了，不然可是要小心得了蛀牙！”

    主持人发挥着自己良好的职业素养，活络的圆场道：“好了好了，我们还是回归正题，请许医生来体验一下我们的甜点时光啦！有小姐姐在一旁手把手指导，许医生也不需要紧张，跟着我们家卿卿……就可以。”

    许淮周突然抬眸看她一眼，女主持人被他注视得脸上一红，一时间差点咬到舌头，话都没讲利索。

    她刚才有哪里说错话吗？

    怎么觉得许淮周那一眼的攻击性这么强？

    正当女主持人陷入自我怀疑时，许淮周微微弯唇，应道：“好。”

    女主持人：“……”

    一定是错觉！

    许医生明明这么温柔！！

    许淮周绕过前台，走到时卿身旁。拍摄镜头里霎时出现一幅俊男靓女的画面，可把导演高兴坏了。

    就冲着这颜值，这热度能不涨吗！

    (本章完)

