    第251节二女相逢

    第二百五十一节

    神棍紧闭着双眼，嘴里还不知道是在祈祷还是在骂着老太婆。李天尽量的站直身体，好挡住身后的加纱。

    周豹也跟着一声大喊，把手中的刀在空中一阵乱舞，希望能瞎猫碰上个死耗子，没准还真能碰飞一两个暗器。

    只听着‘啊！啊！’两声惨叫，李天仔细一看，吃惊的嘴都合不上。

    老婆婆的暗器竟然是对着酒鬼和毒怪发了过去。这两个人正和郭静斗的正起劲，哪成想被自己人背后偷袭。

    四支金镖飞梭过去，酒鬼和毒怪两个人也是成名多年的高手，听到声音急忙闪身。一人躲过了一支，另外两支正中两人的要害。高手过招容不得半点瑕疵，两个人身形一顿，郭静毫不留情的痛下重手，结果了两个老怪的性命。

    这是怎么回事？李天都有点闹不明白了。神棍也睁开双眼，奇怪的给李天小声说道：“李天，练暗器练到如此的准头，还真是天下难找。本来要射咱们，却把自己人射死了，该！”

    老婆婆双眼如电，瞪了神棍一眼，把神棍吓的赶紧又把眼闭上，眼不见心不烦，反正自己是个病号。

    郭静走了过来，微微一笑，一抱拳说道：“李婆婆，多年不见，您还是这么硬朗，没想到在这里碰上您。”

    “郭大侠，你退出江湖多年，老身也没想到你现在成了大人物了。”

    郭静哈哈一笑，也不辩驳，对着加纱说道：“加纱，这位就是你二姐的师傅，神镖李婆婆。”

    李天等人一听，这才明白过来。加纱赶紧上前，“加纱拜见婆婆。

    李婆婆慈祥的看着加纱，点了点头说道：“加裳那丫头还好吧，这一两年来不知道功夫有没有拉下。”

    加裳是二公主的闱名，加纱也笑着说道：“婆婆，二姐可是老惦记着您，还说要来大陆找您呢。”

    神棍悄悄的在李天耳边说道：“李子，加纱这丫头给你找了个妈，你瞧她一口一个婆婆叫的多亲热。”

    “你小子少说两句吧，伤成这样还不闲着。”

    两个人说话的声音虽然小，但李婆婆的耳力可听的很清楚，把脸一寒，“你这光头，老身不教训你一下，你不知道厉害。”

    说着，就要摸身上的暗器，吓的神棍赶紧叫道：“慢着慢着，您可不能再伤我，我都这样了您就当我是临终遗言好了。再说我可救过您徒弟的命，您应该感激我才对。”

    “你救了裳丫头的命？怎么回事？”李婆婆听的眉头一皱。

    “豹子，过来扶我起来，我给婆婆详细的说一下，那可真是惊险万分，您差一点就师徒永别了。”

    周豹上前把神棍搀扶起来，刚一站起身，神棍一张嘴，又吐了一口血。

    “老郭，我是不是快不行了，你快帮我看看。”神棍的话音都恨不得带着一丝哭声。

    郭静赶紧上前，一搭脉搏，点了点头说道：“不要紧，只是受了点内伤，把淤血吐出来反而好。”

    他这一说，神棍立刻来了精神，“不要紧你还点头，吓了我一跳。我就说本神使不会这么短命，其实刚才本神使也是有点大意。不然我的撩阴腿一出，还不知道谁先趴下，你说是不是李天。”神棍说完，顺手把李天的银票塞进怀里。

    李天对神棍的话根本就当没听见，他可不想助纣为虐，以后被人当笑话传。

    “我那徒儿怎么回事，你快说。”李婆婆好象有点等不急了。

    “啊！事情是这个样子地，那是一个风和日丽的夜晚，天空中万里无云飘着一丝小雨。我们几个悄悄的来到皇宫，忽然发现二公主躺在那里，已经不醒人事~”

    “豹子，快扶神使大人上车休息一下，我瞧他伤的是有点厉害，胡话连篇了。”李天说完，周豹抗起神棍就走，他也有点听不下去。

    “放我下来，别碰我胸部，疼~”

    李天看着神棍摇了摇头，转脸对李婆婆说道：“别听他瞎说，二公主只是练功走火入魔，被郭大哥救了。”

    “哦？走火入魔？郭大侠，这么说老身又欠你一个人情了。”

    神棍从车里又喊了一句，“主要还是我的功劳，我不揭皇榜，谁也进不了皇宫。”

    郭静笑了笑说道：“呵呵，这倒是真事。对了，婆婆您怎么和龙家有牵扯？”

    “唉，几年前，我受了龙家的一点恩惠。没办法，当了他家的供奉。你们这次可以说是路途艰险，虽然杀了酒鬼和毒怪，但龙家的势力不可小视。这一路上，龙家的眼线很多，龙老爷子为了给儿子报仇，也散发出江湖消息。我知道不少帮派的人都在往江夏赶来。这都怪你们，在新月开营城大杀四方，算是把关外几国的帮派都得罪了。”

    听完李婆婆的话，郭静也有点为难。目前这几个人，只有他和周豹算是战斗人员。但周豹的能力，对付一般的流氓还行，如果碰上哪怕三流的江湖好手，几个人一围攻，别说是保护李天等人，周豹自己都要受保护。

    “李婆婆，您打算去哪里，难道还回龙家？”郭静问道。

    “龙家我是不去了，这几年也算是换完他的人情。我准备去里海，看看我那徒儿去，还真有点想她。”

    一听李婆婆说这话，加纱高兴的说道：“太好了，婆婆要能去里海，我父皇和母后也会高兴。不过，婆婆您可不要告诉姐姐我们的事情，不然父皇和母后都会担心的。”

    李婆婆微笑的点了点头，慈祥的抚摸着加纱的秀发。

    这时候，远处又出现一支人马，看来人数还不少。郭静一看这情况，刚要叫李天等人上车先走。李天笑着说道：“郭大哥，这次咱们可不用跑，咱们的人到了，那是影儿和潮都的六族兄弟。”

    神棍一听这话，爬着在车上露出光头，“靠！这下好了！老子要杀奔龙家。奶奶的，我这两口血不能白吐，一口一千万，少一文都不行。他龙家不是江夏首富吗，老子叫他变成江夏最穷的人，咳咳~”

    李婆婆看了一眼远处而来的人马，对郭静说道：“郭大侠，老身也不久留了，咱们后会有期。”说完，给加纱点了一下头，纵身上马，飞奔而去。

    “江湖人就是江湖人，干什么事情都干脆利索。”李天看着远去的李婆婆，感慨的说了一句。

    影儿的人马越来越近，加纱紧张的抓着李天的胳膊，咬着嘴唇，不知道该怎么办才好。

    李天悄悄拍了拍加纱的小手，“你是三哥的小宝贝，放心吧。”

    司徒影这次的随行人员还真不少，竟然带了一百名狂战士。因为新月和冯托尔泰的大军，已经攻破蓝卡的王城，蓝卡也在做着最后的抵抗。新月国王担心司徒影的安全，所以叫司徒影多带些人马，以防备路上有什么差错。

    一辆典雅的马车上，司徒影缓缓的走了下来，这段时间，她无时无刻不在思念着李天。司徒影也感觉到自己的身体一天比一天虚弱，估计自己也就剩一两年的生命。司徒影想在这有限的生命中，与李天长相厮守，不再离开。李天走后，司徒影可真是有点度日如年的感觉，好在她有李天留下大量的染发药水，不然她的身心都会跟着憔悴。

    看到李天，司徒影真想上去扑到他的怀里，痛哭一场。但司徒影当着这么多人的面，可不好意思，还要注意一下自己的形象。

    司徒影红着脸，带着迷人的微笑看着李天。李天可不管那套，上去一把抱住司徒影，当着众人的面，就狠狠的吻了下去。多日的相思，在这深情的一吻当中，化作无限的爱意。

    其他人都很自觉的转过身去，加纱心里一阵酸溜溜的感觉，眼睛也有点湿润。

    “影儿，来我给你介绍一下。”李天拉着司徒影来到加纱的面前。“这位是里海的小公主加慕容加纱，现在~嘿嘿，也是我的老婆了。”

    加纱红着脸，不好意思的低着头，小声的说道：“影儿姐姐好。”

    司徒影的一双美目看了一眼李天，“你这谗猫，这么短的时间，就把人家小公主给勾引来。加纱妹妹，他有没有欺负你，以后姐姐帮你出气。”司徒影说着，很疼爱的把加纱揽在怀里。

    司徒影倒是没有吃醋，她也知道如烟姐妹和自己一样，生命都不会很长。能有个小公主陪伴着李天，对司徒影来说，倒是件很欣慰的事。

    加纱一看司徒影不但人非常美，心地还这么善良，总算放下心来。

    “姐姐，你好漂亮啊，以前就听说过你的美貌，没想到到比想象当中更漂亮。”

    “呵呵，小丫头，是不是李天教你这么说的。以后有你这么一个小妹妹在身边，总督府里又要热闹了。”

    姐妹俩正说的高兴，神棍趴在车上喊了起来，“影儿，别光顾着和你们家的人打招呼，也不来给本神使请个安，你看我都这样了。就知道和李天那小子拥抱亲嘴，唉~真是世风日下，世态炎凉啊。”

    说的司徒影脸一红，狠狠的白了神棍一眼，到是先给郭静打了个招呼，“郭大哥，这一路又辛苦你了。”

    郭静笑了笑，“影儿，你可别和我客气，咱们都是一家人。这位是周豹，以后也是咱们的兄弟。”

    周豹赶紧上前，“小的周豹，拜见国师大人。”在关外的国家中，司徒影的名气可比李天大多了，对周豹来说，那可是传说中的人物。

    “呵呵，周兄弟不要客气，咱们潮都可没这规矩。”

    等都打完招呼，司徒影才来到神棍的车前，“神使大人，瞧你这架子大的，影儿这么远来迎接你们，连车也不下。身为神使，坐没坐相站没站相，看我回去不向桂花嫂子告状。”

    “天啊！影儿，你还没看出来，我这是被人打了，不信我再吐口血你看看。”

    李天和郭静高兴的去和潮都的这群狂战士打着招呼。特别是郭静，这些人都是他亲手训练出来的，更是觉得和自己的兄弟一样亲。

    司徒影也看出神棍真的是受了内伤，赶紧说道，“神使大人，你别动。”说完，一掐手印，一道蓝光罩住了神棍。

    司徒影施展出巫教的治疗术，虽然不能立刻把神棍的伤势治好，但却能使神棍止住了疼痛。

    “天哥，你们被人袭击了？”司徒影问道。

    神棍赶紧抢着说道：“别提了，江夏龙家派了很多人在追杀我们几个。刚才本神使为了保护大家，奋力拼杀，才受了重伤。你们要是不来，估计我们几个都回不去。”

    “江夏龙家？天哥，是不是真的。”司徒影知道神棍说话没准头，接着问着李天。

    李天耸了耸肩，“你就当他说的是真的，我们的确是被龙家在追杀。”

    “江夏龙家胆子也太大了，小小的家族，就敢和我们做对，还真得给他们点颜色看看。”司徒影得知心上人被人追杀，心里非常的气愤。

    跟来的这些狂战士一听，爆发出一股山洪般的怒吼。

    “两位大人，我们要踏平龙家！”

