    并不是领悟出的法则越多越好，每个人的精力都相对有限，绝大多数天仙都会选择自己最为熟悉的一种法则之力进行精修，将一种法则的不同种奥义修炼至圆满的状态。

    法则圆满之境，便可溯道金阙。而同时修炼出两种，甚至更多法则之力。最终能将法则修炼圆满的凤毛麟角，无一不是一方雄主。

    相对而言，只修炼一种法则之力，无疑更容易提升境界，陆小天眼下虽然修炼出了不同的法则之力，可每一种法则的奥义都还涉入极浅。同时修炼四种法则，每一种只修炼出一种奥义，与一种法则修炼出四种不同奥义，两者之间的实力不可同日而语。

    陆小天原本以为踏足天仙境之后，距离天仙后期便已经不远了，不过真等到涉足其中才发现仙路飘渺，想要溯道金阙是何其困难，古往今来整个仙界有多少天仙陨落在天人五衰之劫，却是罕有能成功晋阶天仙层次的。

    “每一种法则奥义的领悟都可遇不可求，应道友在眼下这种环境中尚且都能取得突破，确实是能常人所不能。”杜欣笑道。“就此发展下去，日后应道友未偿没有可能登上龙王之位。”

    “杜道友说笑了。”陆小天摇头，“龙王之位自有传承，得龙王首肯之后，还需天庭册封，可没那么简单。”

    “我可不是在说笑，南海龙宫王储未立，南海龙王数名嫡系子女皆陨于东海龙墓之内，应道友作为龙王胞弟，若是功劳够大，日后得传龙王之位也或未可知。”

    “这些都是没影的事，以后再说吧。”陆小天摇头，且不管杜欣提起这个话题是另有所指还是一时玩笑，陆小天都不想在这个话题上继续下去。

    “依应道友来看，咱们什么时候才能离开这云罡沙域？”杜欣问道。

    “这个不是看咱们什么时候能离开，而是看云沙俑战士什么时候防御不是那么森严了，咱们才有一试的机会，否则凭咱们两个现在的实力强行闯关也只是送死而已。”陆小天说道。

    两人正说着，陡然间虚空一阵莫名的震动，紧接着是惊人的厮杀声。里面有仙军战阵发动的咆哮声，也有云沙俑大军那低沉的吼声。

    “是仙军杀到这云罡沙域里面来了。”反应过来的杜欣面色惊喜地道。

    “确实是咱们脱身的机会。”陆小天点头，他也没想到玉玄仙军会这个时候的杀到云罡沙域里面来。看样子玉玄仙军也是打出了真火，不甘心被这忽然冒出来的一股异己势力牵着鼻子走。而云沙俑大军此前一举肆虐了巍山仙域，虽然巍山仙域的众多仙民并未见得受到了多严重的打击，可玉玄天庭在巍山仙域的统治基础却是遭到了严重的破坏，连一支忽然冒出来的妖军都驾驭不了，显然是有损天庭的威严。

    而且按陆小天的估计，他与杜欣被困在云罡沙域的这两年里，以云沙俑大军的规模，被肆虐过的应该不仅仅只是巍山仙域而已。单是陆小天感应到的几处空间波动便有几处，都在不同的方位，对应的正是周边几个不同的下等仙域。

    “咱们现在便去？”杜欣问道。

    “等等再看吧，玉玄仙军就算想杀到这云罡沙域里面来，刚开始也多半是试探性的攻击，咱们现在什么都没弄清楚的情况便一头雾水的扎过去，稍不留神便与云沙俑大军撞个正着，到时候可就真的是进退维谷了。”陆小天摇头。

    杜欣点了点头，觉得陆小天所说的有些道理。只是在这种等待的过程中，杜欣却是觉得时间分外的漫长。

    仙军冲杀进来与云沙俑大军交战造成的动静已经接连大兴起，然后又消退下去。如此反复了几次。杜欣原本盘座在虚空中，到后面实在沉不住气，不由得站起来，眼神眺望远方，虽明知这种地方根本看不到什么，杜欣此时依然有些按捺不住。

    “应道友，咱们是不是该去试试了，这云沙域内的云沙俑实力太过雄厚，若是不趁着现在的机会脱身，一旦仙军被彻底击退，咱们还不知道要被困到什么时候。”杜欣看着一直闭目打座，丝毫不为眼前所动的陆小天道。

    杜欣此时对陆小天是彻底服气了，对方似乎丝毫不在乎是否会被困在此地，越是临近紧要关头，竟然看不到对方身上丝毫的情绪波动。倒是可惜了对方是个龙族，否则在这玉玄天庭迟早有大放异彩的一天，而身为龙族的情况下，陆小天日后若是能炼到金仙级龙族的地步，撑死了也就是个南海龙宫之主罢了，虽坐拥广亵的南海，可在玉玄天庭终究是低人一等。

    “现在倒是差不多了。”陆小天眺望着虚空，远远地时强时弱的混战杀伐声此起彼伏，一阵高亢过一阵，显然这次玉玄天庭动用的仙军不在少数。双方进行到大形混战的阶段，阵形都会有一部分相对散乱，这个时候却是最适合陆小天与杜欣两个趁机脱身。如果有选择的情况下，陆小天自然是不希望继续在这云罡沙域内继续呆下去。

    嗖嗖嗖....成片的箭矢向陆小天与杜欣两人抛射而来，由于要赶往云罡沙域与外界仙域的出口处，而云沙俑大军数量众多，这种情况下哪怕陆小天与杜欣两人再小心，也依旧无法避免地被云沙俑发现了，随之而来的自然是接二连三的攻击。

    这种情形下陆小天与杜欣也只能见招拆招，不断赶往仙军与云沙俑大军混战的地方。

    “果然有玉玄天庭的天仙级强者混进来了。”远远地敖战在云沙俑大军阵内，看到陆小天，杜欣两个且战且走，不由冷哼了一声。

    “还真是，这两个家伙在云罡沙域内呆了这么久，怕是知道的内情沙，咱们两个亲自出手将其留下来？”旁边的黑袍人沉声道。

    “不了，且随他们去吧，云罡沙域内可是没那么好打探清楚的，上面自有安排。”敖战原本与黑袍人也是一个意思，想要出手将对方挡下来，不过忽然间却是收到了一道传音，敖战随即便打消了这个想法。

