

               当天，汤姆马上就到了大正集团总部这边。

    苏启也参加了他们的会议。

    会议上，苏启提议：“迪士尼的这次风波，让我们也摸索到了一条营销套路。”

    “用明星来造势，这是条路子，所以我们也可以模仿他们来一波。”

    “一来，是要让他们看到我们的态度，在华夏，我就是要拿你的套路来做，让你明白，这里是我为王”

    “第二，声势也可以最大化，尽可能的让我们的乐园火起来。’

    “我的目标是，要让中海人都想着去看看，也要让中海以外的人明白，你们不用期待迪士尼，华夏也有自己的长隆乐园。”

    折东也点头说：“我完全赞同苏总的观点。”

    “就现在我们企业规模而言，我们的既定目标，可能已经不是 赚多少钱”

    “而应该是怎么塑造民族品牌，只要成为了一张名片，企业的生命力才会更加的持久。”

    “长隆乐园的脚步绝对不止华夏，未来五年内，我们可能会出国，然后去吞噬迪士尼的市场。”

    汤姆团队听到这话后，个个都感觉十分的激动异常。

    他们最激情的年华，是在刚进入到迪士尼的时候。

    拿时候，他们只是迪士尼的小员工，前面还有很多职位等待着他们去挑战。

    一个人，安逸的时候得不到快乐，因为会感觉生活迷茫，迷茫才是最痛苦的。

    相反，正在奋斗努力，有方向感的人才是最为快乐的。

    因为，他们明白，自己这么做了，就会得到什么东西。

    后来，这些人达到了一定程度后，突然发现，原来天花板已经开始看到了。

    他们不用再像一个小职员一样的去拼搏努力，但迷茫随之而来。

    没有了方向感，不惑的年龄，使得他们的处境更加的尴尬 。

    现在好了，大正集团重新焕发了他们的斗志。

    虽然依旧还是每月领着薪水，但他们却感觉是在做自己事业。

    自己的规划，自己所付出的东西，都能够得到充分的认可。

    这就是归属感。

    汤姆非常激动的说：“苏总，我们团队可以跟你们保证，我们虽然是米国人，但是我们现在的目标都在华夏。”

    “所以我们为此拼搏不熄，国内乐园，未来可能有很多家，但是长隆绝对是龙头老大。”

    “也绝对是一张可以拿出去的名片。”

    苏启大笑着说：“我苏启只敬两种人，一种是经历过大风大浪，然后平静回归真实的人，因为他们身上有宁静感。”

    ‘还有一种拼搏到自己只剩下一根头发丝，依旧还在拼搏的人，因为他们身上有热血，有朝气。”

    “汤姆先生这两点都占据了，所以我充分的相信你们。”

    “为了确保你们的思路能够完美的贯彻下去，昨天晚上，我跟折总商量了一下，长隆乐园开业后。”

    “启程地产的人会在第一时间全部都撤离乐园。”

    “而今后我们大正集团的人，在长隆乐园里面，只会起到一个监督的作用，没有任何一个人会干涉你们的决策”

    “还有，你们乐园所有需要批复的文件，以后直接发我办公室，无需经过的层层传递。”

    汤姆激动的站了起来，在众人的不解的目光当中，给了苏启一个鞠躬。

    “苏启先生，我可以确认，我这辈子能够遇到你，绝对是我最大的幸运。”

    “我代表大正集团每一个有梦想的人，向你表达最真挚的感谢。”

    “为此，我们将奋斗不息。”

    “如你所言，打造华夏民族品牌。”

    米国是一个联邦制国家，他们的每个邦的法律甚至都有所区别，而且极度崇尚自由。

    这就导致了他们对于自己的国家，并没有如同华夏人一样这么忠诚。

    这会，他放下了国界观念，单纯的为苏启的信任而忠诚。

    苏启笑着说：“汤姆先生，不必如此，我是个商人，没有你说的这么伟大。”

    “当然了，我也不是一般的商人，我所希望的是能够凝聚你们，我们一起前行。”

    “神挡杀神，佛挡灭佛，谁要践踏我们的梦想，那么就要承受我们热火的焚烧。”

    下面一众人等，个个激情澎湃了起来。

    而后，会议商定了具体的营销策略，长隆乐园，在未来十天的以内。

    将要深深的烙印在每个华夏人的心中。

    ……

    迪士尼的第五代传人华特，来到了中海后，他并没有着急的去见苏启。

    他就像是一个普通的米国人，带着助理，然后租用了 一台汽车。

    第一站，就是去了长隆乐园这边。

    他也很想看看，他们这个华夏对手，到底有多么的强大。

    车子在高速路上形式了一段距离后，他的助理在高速路上，远远的就看到了一个超大的摩天轮，然后旁边还有数十米高，跌宕起伏的过山车道。

    而后张大了嘴巴说：“哦买噶，这就是长隆乐园吗，华特先生，我敢保证，这个过山车道的高度，甚至还超越过了我们迪士尼。”

    华特坐在后面阴沉着脸说：“你给我好好开车，我自己有眼睛。”

    助理吓的赶紧闭嘴。

    华特望着车窗外面的摩天轮，心情变得非常的凝重。

    他可以确认，这个长隆乐园给了他一种非常大的威胁感。

    刚开始他还以为，这不过是一个有钱人，然后在华夏实力很强大的人，用钱堆出来的一个项目而已。

    但是，现在看来，他自己的这种认知是错误的。

    因为他体会到了这个长隆乐园的专业。

    车子缓缓前行，十多分钟后，车子终于停在了长隆乐园的大门口。

    这时候的长隆乐园已经开始在布置开业物料。

    所以门口有很多人，没有人注意到这两个米国人。

    华特站在门口，望着一阵发愣的助理说：“我们进去里面走走。”

    “我也想看看，汤姆他们几个，到底在华夏 给我们塑造出来了一个什么样的对手。’

    说完大步前行，走进了这乐园里面。

    一进来，他就看到了一个高达十多米的小丑塑胶像，身后五彩斑斓。

    马上就有了一种进入了童话色彩世界当中一样。

    过山车，海盗船，孔雀园等等。

    各种迪士尼有的游玩项目，长隆乐园全部都有。

    但是长隆乐园有的，迪士尼就未必有。