    当晚，安维斯正常开始进行每天的冥想。

    伴随着专属冥想法的运转，精神空间之中，浓郁的精神力如同潮水般缓缓涨落着。每一次涨落，都会更加凝练强大一分。

    不知多久……

    朦胧之中，安维斯迷茫的四处望了望。

    四周是一片荒凉寂静的灰色平原，大小不一的灰白色岩石，三三两两的散落在无比平坦的沙砾地表上，没有任何植物存在。

    此时，他正骑着一匹马，缓缓行走在一条漫长的灰石小路上。

    前方的道路并非笔直，而是带着些许弯曲的弧度，一直延伸向无尽遥远处，如同背景般的灰白色山峦。

    天空似乎被笼罩在浓郁的乌云之中，暗淡而灰白，给人一种十分压抑的感觉。

    嗒嗒的马蹄声，回荡在安静的路面上。

    很奇怪的，安维斯并没有感觉到什么不对。

    他不知道要自己前往哪里，也不知道自己要做什么。

    他只想要继续走下去，向着无尽遥远处，那散发着灰白色微光的天空下方，仿佛永恒不变的灰白色地平线前进。

    ……地平线？

    淡淡的疑惑在心中闪过，安维斯心中模糊的产生了一种不协调感，仿佛哪里出了问题。

    忽然，一阵剧烈的马蹄声从后方响起。

    安维斯本能的转头一看，一尊浑身散发着无尽圣光的人影，带着令人绝望的恐怖压迫性气息，骑着一匹灰黑色的骏马，快速向他追来！

    一阵巨大的恐惧感攫住了他的心脏，安维斯疯一般夹紧马腹，催动胯下马匹拼命向前狂奔，试图逃脱后方人影的追赶。

    但事与愿违，哪怕安维斯已经将马速催到最快，但后方的恐怖圣光人形仍然越来越近。

    剧烈的光辉，甚至令他的身躯都变成了奇怪的半透明状态。

    那匹灰黑色的马，速度明显要比他的马快！

    ……不，不对，不该是这样的。

    恐惧与绝望之中，似乎忽然有某种束缚破碎消失了。一些散碎的魔法咒语片段，飞速在他的心中闪过。

    下一瞬，安维斯近乎本能的用力抱紧马头，魔法的光辉在他的手中亮起，一个法术瞬间施放了出来。

    三阶法术——召唤魅影马！

    身下的马匹形态突然发生了改变，马身逐渐变得有些虚幻，纯粹的魔法粒子取代了肌肉与骨骼，将整匹马化为纯粹魔力构成的形态。

    伴随着形态的彻底改变，马匹的速度忽然激增。

    后方原本几乎要碰到他的恐怖圣光人影，此时随着安维斯马匹的提速，被逐渐甩在后面，变成了一个越来越小的白点。

    呼——

    安维斯松了口气，望着前方越来越近的群山，他的心中忽然产生了一丝疑惑。

    这是哪里？

    但还未等他找到答案，群山、荒原、曲折的小路与马匹忽然变得有些模糊。

    下一瞬，安维斯发觉，自己跑进了一间房间之中。

    房间内的陈设清新而素雅，空气中弥漫着若有若无的神秘馨香。一只带着睡帽的可爱英短猫玩偶放在淡粉色的幔床上，明显是一间少女的房间。

    不知为何，他总感觉这里很熟悉。

    是菲奥娜的房间吗？

    朦朦胧胧的想着，安维斯自身下还在摇摆的彩色玩具木马上站起，四处打量着。

    木质的古典写字台，摆满魔法典籍的书架，柔软的长条丝绒沙发，拼花的小圆桌摆在沙发一侧，上面放着一瓶淡蓝色奇异蔷薇。

    但除了那张幔床，其他的家具都显得有些模糊。

    ……我来过这里吗？

    一道模糊的念头在他的心中闪过，安维斯走到书架旁，随意抽出一本墨绿色的厚书。

    封面上没有任何文字，只有流淌着的宛若深渊般的墨绿之色。

    当他将书本拿起时，这颜色如同液体一般，沿着书脊流淌到他的手上。

    他想将书本打开，但却发现手中空无一物，只剩下了一团浓郁的流淌墨绿。

    再仔细看时，自己其实是捧着一捧带着墨绿之意的土壤。

    翠绿的嫩芽自土壤中生出，快速的长高，九朵洁白的花朵从微弯的茎杆上垂落，在安维斯的手中轻轻摇摆，发出一阵阵清脆悦耳的风铃声。

    很奇怪的，随着花朵的摇动，风铃的声音却逐渐转变成了钢琴的旋律。

    ……致爱丽丝？

    再一次，心中的念头逐渐变得清晰。

    周围的环境逐渐淡化，手中的纯白花朵摇摆着，发出咕咕的叫声。

    ？

    仔细一看，那些并不是什么花朵，而是九只迷你体型的鸽子。

    “咕——”

    看清手中的东西后，鸽子们原本微弱的叫声变得清晰，它们拍打着翅膀飞到安维斯的肩头，一只叠一只的摞在一起。

    “咕——”“咕咕——”

    嘈杂的鸽子叫声，瞬间淹没了安维斯。

    “咕！咕——咕、咕——咕——咕！咕——咕——在码……”

    ……鸽子？

    今天咕一天？明天一定补上？

    听着鸽子们的奇异呼声，莫名的奇怪念头出现在了安维斯心中。

    甚至连他自己都不明白，为什么会忽然产生这种念头。

    “咕？你在呼唤咕咕？”

    忽然，一只无比巨大，甚至遮蔽了安维斯所有视线的鸽子脑袋，从天花板中降落，倒立着出现在安维斯的面前。

    随着鸽子的声音，整个世界如同一面脆弱的镜子般轰然破碎。

    熟悉的精神力涨落重新出现在感应中，瞬间令安维斯彻底恢复了清醒。

    是……梦？

    安维斯睁开湛蓝的眼睛，发觉自己仍然保持着冥想的姿势。

    此刻的时间已处后半夜，距离他进入冥想，已经过了六魔法时的时间。

    银纱般的月光从窗口透入室内，静静笼罩着安维斯的体表，宛若一层朦胧的纱衣。

    鸽子以一种反重力的姿势蹲在他的胸口上，洁白的羽毛在月光中折射着淡淡光晕，正用它红黑色的圆溜溜眼睛盯着自己。

    下一瞬，阶位的突破所带来的精神力反馈姗姗而来。

    初始魔法的结构产生了新的变化，精神力总量再次大幅提升！

    被强大精神力潮汐包裹在中央的精神力核心晶体，表面隐隐出现了模糊的纹路，显得无比玄奥而神秘。

    .….….

