    翌日

    荆棘花市诸多高级官员被刺杀的惨案引发了一系列动荡，甚至比燕单鹰和周火龙的那场大战更要牵动人心。

    就在政府官员们人心惶惶，各部门机构停止运转的情况下，刘文秀和其他几位剩下的同僚站了出来，共同组建了临时班子，在市政府中心召开了中高层会议，迅速稳定了政局。

    他们几个其实也不想跳出来的，但谁叫其他管事的都凉了呢。

    凌晨时就有来自十九区政府的命令发过来，委任他们为荆棘花市政府的临时最高领导层，要求他们绝对不能让城市陷入混乱。

    刘文秀他们几个一看有这好事，而且那些杀手也没继续搞刺杀行动，身为政治生物的他们便咬咬牙承担下了责任。

    ...

    唐纳德庄园

    祁风表示自己什么也不知道，什么也不清楚，他就是一条每天早起等待好运降临的咸鱼。

    “汤姆，过来。”

    一挥手，和杰瑞玩了一晚上猫捉老鼠游戏的汤姆就从窗外飞了进来，落到了祁风腿上。

    “喵～”

    大猫咪困得要死，一双猫眼根本就睁不开，发觉自己被捉到了主人这里，发出了疑惑的叫声。

    “没事，借你猫毛一用。”

    撸了两下汤姆油亮的猫皮，薅了一撮毛后，祁风又是一挥手就把汤姆送了回去。

    接着他把猫毛放在桌子上，双手搓了两下。

    “光哥助我，给我带来非常牛批的东西吧，就像道经混沌体什么的，像那样的有多少请给我来多少...”

    祈祷完毕，他低喝道：“换宝神光，刷宝！”

    唰～

    一撮猫毛消失。

    同时，祁风眼前看到了交换宝物时的场景...

    ————————————————

    “传说，在很久很久以前，那时候的世界非常和平，人们幸福又快乐的活着...”

    一间作战室内，身穿墨绿色军装，有着一张国字脸的男人背负双手，眺望窗外，眼神迷离地讲述着。

    “等等，阿奇上校，我不明白，为什么这个故事的开头听起来会这么耳熟？”

    国字脸男身边有不少士兵，其中一个留着短发的女军官举起手开口说道。

    阿奇上校一愣，旋即解释起来：“额...这是我爷爷讲给我听的，我爷爷是从我爷爷的爷爷那里听来的，我爷爷的爷爷是从我爷爷的爷爷...”

    “上校！您还是继续讲故事吧。”

    女军官立即叫停他的话，一脸无奈地说道。

    周边士兵点点头，同样是这个意思。

    阿奇上校这个人哪里都好，就是特别喜欢说教，还是一个话痨，每次说事情都会夹杂许多自己的一大堆私货和废话，这次又是这样。

    上校莞尔一笑，旋即给他们继续讲述起来：“直到有一天，世界上出现了一个可怕的怪物，他给世界带来了无尽的灾难，让人们不再幸福，不再快乐...”

    说到这里时，上校的脸庞严肃起来：“他就是大邪神！”

    “大邪神？”

    众人齐齐露出疑惑的目光，这个名字是他们从未听说过的。

    “不错，大邪神！”

    上校点点头，接着说道：“大邪神无恶不作，人们生活在他的统治下十分痛苦，整个世界犹如失去了光明，被无穷的黑暗所笼罩。”

    顿了顿，上校发现其他人听的都很聚精会神，满意点点头继续说道：

    “在人们无数日夜的祈祷下，这世界终于迎来了希望之光——救世主！

    救世主经历各种磨难和考验，终于打败并杀死了大邪神，让这个世界重新恢复了和平。

    可是，大邪神虽然死了，但他的力量却并没有消失，而是变成了无数份潜藏在了世界各处。这些邪恶力量会寻找那些堕入黑暗中的人，与他们融合，让他们变成怪兽，时刻威胁着世界。

    为了让世界永远和平，无私的救世主把自己的力量分成了六分，世界上只要有能得到正义力量认可的人，就能变身成正义勇士！”

    讲到这里，大家纷纷恍然大悟：

    “阿奇上校，原来六副正义铠甲就是这么来的呀！”

    “怪不得正义铠甲只有六副，而且每一代都是六个人。”

    “那些堕入黑暗中的人实在是太可恶了。”

    ...

    阿奇上校笑了笑，补充了一些话：“这一代的六位勇士已经全部出现了，但他们的考验也将是历代最大的！因为我们的老对手很狡猾，他和那些追求普通黑暗力量的人不一样，我很怀疑，他一直在找大邪神的铠甲！”

    “大邪神的铠甲？！”

    女军官惊呼出声。

    “那是大邪神最主要的力量，传说中的邪神铠甲！虽然自大邪神被救世主击败后邪神铠甲从未出现过，但那个传说一直在流传。我很希望这不是真的，可最近的种种迹象表明，我们的老对手已经获得了邪神铠甲的线索，正在积极寻找。”

    阿奇上校目光微眯，语气显得十分担忧。

    “那我们赶快把消息告诉陈鑫他们吧...”

    女军官刚说完这话，就发现阿奇上校正似笑非笑地看着自己，目光仿佛看穿了她的内心，搞得她脸色一红，垂下了头。

    阿奇上校收敛了自己那种挪揄的目光，正色道：“出了之前几档子事，那些小伙子们根本不信任我，所以这件事就需要你去说喽。正好，趁着这个机会你们两个小年轻快点旧情复燃吧，每次我看着你们那种相互拉不下脸来的样子都难受，总这么僵持着不好。”

    “上校～”

    “哈哈，快去吧。”

    ...

    画风极为黑暗的作战室内，一个鞋拔子脸的中年男人一脸狂热之色，对属下们滔滔不绝说着：

    “...就这样，伟大的邪神被虚伪的救世主用卑鄙的阴谋击败了，但邪神的意志一直流传到今天。而我，就是新一代的邪神继承者，在我这一代，一定能打败那些该死的正义勇士，然后统治这个世界！”

    “打败正义勇士，统治世界！”

    属下们十分有默契地表现出狂热的姿态，跟着一起在光线灰暗的空间中附和呐喊。

    “巴斯将军，可是到现在为止，我们的计划全部都失败了，没有一次是成功的。”

    鞋拔子脸将军的心腹助手无奈地站出来，说明了一个事实情况。

    “那些都不重要，普通的怪兽死了再多也没事，反正他们都是炮灰！”

    巴斯将军摆摆手，一脸无所谓的样子说道。

    此言一出，在场的很多手下脸色都是一僵，心底纷纷暗骂将军：

    炮灰？

    魂淡，我们这些人不都是怪兽铠甲的宿主吗？你特么把我们也给骂进去了啊！

    巴斯将军自顾自说着：“现在我已经找到了邪神铠甲所在的位置，胜利必将属于我！”

    然后他大手一挥：“小的们，出发吧，找到终极力量，然后让整个世界都被巴斯军团所统治！”

    ...

    荒凉的高原上，一场激烈的战斗正在进行，六个看起来非常炫酷的铠甲人对战数不清的人形怪兽。

    “恶心的怪兽们去死吧！”

    “杀！”

    “背叛人类的都绝不容饶恕！”

    在六个正义勇士的各种装杯、各种大招打击之下，那些人形怪兽们被打的节节败退、屁滚尿流。

    最终，怪兽们大部分被消灭，只有寥寥几只逃跑了。

    便在这时，一架直升机飞来，女军官站在舱门前，风吹着她的刘海，她双手放在嘴边充当扩音器，对下面的正义勇士大叫道：“你们中了巴斯那个混蛋的计了，邪神铠甲不在这里！快跟我来，我带你们去！”

    六个正义勇士面面相觑，对视后下了一致的决定。

    其中一个红色铠甲的勇士抬头看向直升机上的女军官，重重地点了下头。

    女军官露出笑容，用力挥了两下手，示意他们跟上。

    接着直升机向着远方的天空前进。

    正义勇士们纷纷化作各色光芒飞向天空，追着直升机而去。

    ...

    一座大峡谷之内，遍地都是怪兽们的尸骸，六个勇士也显得有几分狼狈。

    “哈哈哈哈...你们来晚了！来晚了！我已经获得了大邪神的终极力量！”

    鞋拔子脸将军站在祭坛上仰天狂笑，双臂张开，双手呈爪虚抓，一副嚣张不可一世的样子。

    “那我们也一定会击败你！”

    红色的正义勇士踏步一前，指着巴斯将军怒道。

    “不错，就像我们一直能挫败你的阴谋一样！”

    “你永远不会得逞的！”

    “今天就是你和你的黑暗爪牙一起覆灭的时候，我们来为你送葬！”

    其他几个正义勇士也是纷纷开口。

    “哦？是吗？这可真是一个很好听的笑话啊！那你们来击败我试试看呐？”

    鞋拔子脸将军冷冷一笑，旋即手臂高举，手中握着一柄看起来像是玩具的小刀。

    “邪神铠甲，变身！”

    嗡嗡～

    霎时间，自巴斯将军手中小刀中散发出一阵阵漆黑的光芒。

    紧接着巴斯将军就被漆黑之光全部覆盖。

    不到一秒钟的时间，他就完全大变了模样。

    邪异的面具脸孔、通体黑紫色的铠甲、长长的漆黑披风，这一身下来看起来既炫酷又邪恶，把大反派的画风彰显的淋漓尽致！

    “啊～～如此美妙又令人愉悦的感觉啊...力量！力量！我感觉到全身上下都充满了无穷的力量！这就是大邪神的力量吗？这就是邪神铠甲吗？”

    巴斯将军一副陶醉其中的样子，连连发出感叹。

    六个正义勇士同样感受到了传自巴斯身上所散发出的那惊人邪恶之气，内心纷纷一沉。

    “我们上！”

    “消灭他！”

    他们相互对视，重重点头，随后集体出手杀向高大祭坛上的巴斯将军。

    “嗯？”

    巴斯将军感受到来袭的波动，立即清醒。

    “杀！”

    “蠢货们来吧，让你们见识一下邪神铠甲的威力！”

    七个铠甲人顿时战在了一起。

    咚咚！

    咣！

    轰！

    交手不到一个回合，红色的正义勇士就被狠狠击飞了出去。

    紧接着，蓝色的正义勇士被一拳击中胸膛，翻滚飞出。

    再然后，黄色的正义勇士被一脚踢飞，撞击到了峡谷的山壁上去。

    最终，剩余三个正义勇士也根本不敌，相继被打落祭坛。

    “我好强啊，我真的好强啊！哈哈哈哈...”

    巴斯将军看看自己的双手，又看看被自己轻而易举就击败了的六个正义勇士，不禁得志猖狂，大笑出声。

    笑声停止后他猛然看向自己的敌人，指着他们戏谑道：“终于等到这一天了，你们破坏了我那么多计划，我一定要解决你们！不，我会一点点折磨死你们，让你们体会到难以想象的痛楚！”

    说到爽处时，他的手掌在胸前攥成拳头，证明自己话语的坚定性。

    “可恶...”

    红色的正义勇士捂着胸口爬起来，看向祭坛上的巴斯将军，十分难以接受自己轻易就被打败的事实。

    其他五个正义勇士也站了起来，面向那发表猖獗言论的巴斯将军。

    “你们不服是不是？我知道你们不服，但我会把你们打服！”

    最后一个“服”字落下的那一刻，巴斯将军的身影骤然消失在祭坛上。

    砰！

    一拳轰在红色正义勇士的胸膛。

    咔！

    又是一闪出现在蓝色正义勇士身后，在他没反应过来时掌刀劈在他的肩头。

    唰～

    马上出现在黄色正义勇士头顶，一巴掌砸下去。

    咚！

    紧接着绿色、白色、青色三个正义勇士也遭到了制裁。

    “给我体会痛苦吧！”

    巴斯将军的声音响彻在峡谷上空，他的身影比闪电还要快，穿梭在六个正义勇士之间，宛如漆黑的暴风雨，发起不间断地狂袭！

    六个正义勇士被打的既无还手之力，也没招架之功，完全就像大人殴打小朋友一样，伤痕累累，皆倒地不起。

    “哈哈，我不会再跟你们废话了，让这一切都结束吧，让黑暗重新笼罩世界吧！”

    巴斯将军站在峡谷一面的山顶，手指瞄准峡谷中的六个正义勇士，指间是一团漆黑色的能量球在凝聚，散发阵阵黑色的涟漪，以及那种充满毁灭性的能量波动。

    “啊啊啊啊...”

    红色正义勇士艰难地爬起来，仰天悲壮大叫，一股股力量波动开始自他身上扩散。

    “一定要打败你！”

    怒吼一声，红色勇士开启第二形态，也就是铠甲巨大化，从原本正常人的体型变成了几十米高，手持一柄红色大剑的样子。

    然后脚下重重一踏，袭向巴斯将军。

    爆种了？不是也差不多。

    “陈鑫！”

    其他几个勇士一看，纷纷开启一样的形态，变身为巨大机器人，持着各种武器杀上去。

    巴斯将军指尖的那一枚能量球骤然发射。

    嗖～轰隆！！

    能量球被红色正义勇士躲过，在他身后的空气中爆炸，爆发出巨大响声，弥漫起黑色的光波和闪电。

    “巨大化？我也能！”

    眼见敌人的巨剑即将杀到自己面前，巴斯将军也变身巨大形态，化身为巨大的邪神机器人。

    手中一杆长长的偃月刀是他的武器。

    刀光一挥，半月形的黑色斩击对着红色勇士迎头而去。

    红色勇士持剑一挡，虽然抵住了斩击，但自身也被击退。

    “小崽子们，死心吧！我是无敌的！”

    巴斯将军大喝一声，手持大刀杀向六个正义勇士。

    一番短暂的激战后，勇士们再次落败。

    甚至于，他们被揍的连铠甲形态都无法维持，重新变回了人的样子。

    邪神铠甲所蕴含的力量比六副铠甲要强的太多太多，所以他们之间的差距实在是太大了！

    “哈哈哈，你们就死在这片峡谷里吧！以后世界上就再也没有正义勇士了！哈哈哈...”

    巴斯将军兴奋的难以言表，高大的邪神站在顶峰，充分享受着胜利果实的滋味。

    “可...可恶啊...”

    陈鑫脸皮抽搐，脸色难看，趴在地上死死攥紧手掌，指甲都嵌进了肉里去。

    “南明...罗森...亚风...你，你们还好吧...”

    他望向自己那五个同样趴在地上的同伴，目光显得十分悲凉。

    “难道真的就要被他得逞了吗？”

    “邪神铠甲的力量实在是太强了...”

    同伴们战意低落，绝望的气氛笼罩着他们。

    “陈鑫！”

    直升机在附近降落，女军官冲着自己的恋人大叫，眼中是泪花在涌动。

    “小伙子们，站起来！邪神铠甲并非不可战胜！”

    阿奇上校也从飞机上下来了，一脸坚毅的表情，对六个年轻人大声发出鼓舞。

    “原来是你这魂淡呐，不过你再说什么？”

    巴斯将军见是自己的老对手，露出了不屑的目光，旋即说道：“没用的，邪神铠甲无敌，我，无敌！”

    阿奇上校没理会他，而是继续朝着六个人喊道：“你们只要同心协力激发内心深处的正义力量，就可以合体变成救世主铠甲，这是击败邪神铠甲的唯一方法！”

    古代遗迹的石板上记载着：曾经邪神铠甲也现世过一次，但被那一代正义勇士们合体变身成为的救世主勇士给击败了。因无法彻底毁灭邪神铠甲，就给封印在了不为人知之地。

    这是阿奇上校刚刚破译得到的信息，他便及时赶到告知这一代的正义勇士们。

    六个年轻人听了这话，心头纷纷升起了名为希望的光芒。

    他们相互看着对方，手掌贴在一起，目光中涌动着满满的基情。

    “嗯！”

    六人心中同时开始呼唤。

    ‘炎龙勇士！’

    ‘白虎勇士！’

    ‘青鸟勇士！’

    ...

    ‘合体吧！救世主铠甲出现吧！出现吧！帮助我们击败邪神铠甲！’

    高处站着的巴斯将军自然非常不高兴，不管有没有救世主铠甲，他都不会允许这些可恶的小子们如愿以偿合体变身。

    “都给我去死吧！”

    吼着，巴斯将军把战刀挥起，准备用一记充满破坏力的斩击消灭这些碍眼的货色。

    “死....？？？”

    巴斯将军的声音夏然而止，一屁股摔在了地面上，痛的他龇牙咧嘴。

    但他更关心的一点是，自己的铠甲竟然不见了！

    老子的邪神铠甲呢？怎么不翼而飞了！

    巴斯将军立即在心中不停呼唤，却再也无法感受到邪神铠甲的力量。

    “啊啊...阿嚏！”

    鼻子一痒，无法抑制的喷嚏打了出来，一撮毛在他眼前晃晃悠悠飘散。

    “这...这，这到底是怎么回事啊啊啊！！”

    巴斯将军跪在地上，抬起头仰望着天空，一脸的欲哭无泪。

    咔嚓。

    一只金属手铐铐在了他的手腕上。

    他的老对手阿奇上校笑呵呵地说道:“巴斯，你的阴谋破产了，你下半辈子将在监狱中永远度过。”

    愣愣地看着自己手腕上的银白色手铐，巴斯将军的脸色变得无比扭曲起来，绝望吼道：“我不服！我不服啊啊啊！！”

    下方的六个正义勇士们也懵了。

    这，这还没合体呢，就不用打了？

    这就赢了？

    好像有点不符合事态的正常发展啊...

    他们面面相觑，都能看到同伴们眼中的惊讶之色。

    不过，这好像也不错呢...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到邪神铠甲】

    “邪神铠甲？！”

    祁风的一对眸子已经变成了小星星。

    看着桌子上那把小刀形状的变身器，他显得有几分激动。

    这与那种得到超牛批东西时的心情不一样。

    变身铠甲人，或是驾驶巨大机甲，是哪个男儿曾经没有过的中二幻想？

    即便他如今已是非常吊的强者，但当曾经的中二幻想照亮现实时，他仍会感到兴奋。

    摩挲着手中的变身器，他笑嘻嘻地自语道：“对不起了巴斯将军，你就好好待在监狱中进行劳动改造吧，你的大反派之梦就由我来继承！”

    可想而知，在巴斯将军认为，他的梦想即将完成，最后却落得牢底坐穿的下场，内心会有多么的不甘。

    “谁让我是正义的伙伴呢？不，光大爷才是正义的伙伴，没换其他铠甲，就换你身上了，只能怨你命苦了。”

    祁风耸耸肩，旋即又想到：

    ‘这种剧情一看就是最终的大决战！大反派虽然强大，但正义的伙伴们会进行终极爆种，救世主铠甲也一定会出现！如果光大爷再晚一点出手，那会不会为我换来救世主铠甲呢？’

    ......

    （本章完）

    感谢‘161126153357395’、‘20210220130723758’两位兄台打赏，多谢多谢。

