    淳于越在旁用力的点头，“越也觉得如此，此事为越要求，非君上过。”

    扶苏：……

    合着他成反派了？

    他虽然没遗传胖子的狠辣霸道，却有个优点——听得进别人劝诫。白稷所言有理，他也无法辩驳。

    “扶苏受教。”

    拂袖作揖，倒也干脆。

    胡亥眯着眼，打量着白稷，狡黠的眸子似乎是在计划着什么。而白稷也是注意到了胡亥，只不过并未在意。

    好家伙，宁就是胡亥！

    十几年后，把天下搅和的乱七八糟的胡亥？

    白稷对胡亥并无好感，当昏君只能说他能力不足。可他却开了个坏头，残害自己的兄弟姐妹，没有丝毫人性可言。

    坑杀公子公主数十人，牵连甚广。太史公将过错皆归咎于赵高上，可在白稷看来胡亥也不是什么好鸟。公室子嗣都杀光了，还有谁能成为他的后盾？

    “来，里面请。”

    白稷让淳于越继续干活，示意秦腾等人进厅堂。

    禾苗是时候的送上熏豆和温水。

    坐在竹椅上，秦腾咀嚼着熏豆，四下望着。

    “腾不明白，国师此举何意。令博士制字坯，是要制印？”

    “不是，做活字印刷术。”

    扶苏眼前顿时一亮，“仙法？！”

    “是科学。”

    白稷随之强调。

    “此术有何用？”

    不怪秦腾他们不懂，现在连纸都没普及，白稷就把活字印刷术捯饬出来，有几个人能明白？就说淳于越，白稷足足和他解释了半个时辰，他才明悟。

    现在印鉴是有的，比如说胖子的玉玺。不过皆是用于帛书之上，用的比较少，更多是象征身份的方式。就像白稷，便是金印紫绶。

    白稷没有说话，摆出一排字坯。

    这些都是以胶泥制成，都已经烧纸好，颜色泛黑。质量很不错，反正白稷用两千度的高温炙烤也没开裂。正常印刷的话，绝对是够用了。

    字坯做的很小，加上小篆比较复杂，刻起来很麻烦，这种精细活也就只有淳于越能干。

    扶苏、秦腾和喜皆是起身，不明所以。

    “博士刀笔之功较之以往更好。”

    扶苏望着字坯，脸上还带着几分惊喜。

    他这纯粹就是废话。

    真当淳于越码字姬的名号白来的？

    好家伙，天天就是刻竹简，练书法。没事白稷还让他写些文书，又得记账算账，这些活都得他来。一日千字余，笔法自然精进许多。

    古时候的阅读习惯是从右至左，白稷就用字坯排成了一句话。

    【上农除末，黔首是富。忧恤黔首，朝夕不懈。黔首安宁，不用兵革。】

    这话是李斯在琅琊台上所刻。可以理解为这只是官话，但也同样能看的出来秦国对黔首的态度。白稷有过目不忘的本事，所以便都记了下来。

    扶苏蹙眉不解，碑刻他也知道。

    白稷选其中几句排好，是要做什么？

    而秦腾则是捋着胡须，饶有兴致的望着。眸子中闪烁着点点光泽，似乎是悟了。唯独只有胡亥，这小屁孩觉得无趣跑外面撵狗去了。

    在发财老大哥的带领下，两条幼犬撒丫子乱跑。一时间庭院内是鸡飞狗跳，时不时传来婢女惊呼声。

    白稷懒得搭理胡亥，对付这熊孩子就不能惯着。待会他吃了苦头，自然便会知错。别说胖子不在这，就算是胖子在这，白稷上去给胡亥两脚，胖子估计还得说打的好。

    他贵为国师，乃一国之师！

    揍个熊孩子有什么问题？

    白稷排好字坯，悠悠然道：“来，开动你们的脑筋，想想该如何做？”

    “扶苏不解。”

    “喜不解……”

    秦腾眯着双眸，“莫非以印泥？”

    “不错，能想到这层已是可以。”

    白稷笑着点头，把墨汁慢慢涂抹均匀。

    “墨？”

    看半天，扶苏有些头晕，还是不解其意，恨不得白稷现在就解开谜底。其实活字印刷也没这么简单，白稷只是贪图方便就这么演示下。

    为了固定字坯的话，白稷直接以仙力定住，不然还得铺上松香和蜡粘着。

    待差不多后，白稷便把麻纸覆盖在上面。以手用力的压了圈，等了少许功夫，便将麻纸直接收起。左右手各提一角，脸上带着笑容，“搞定！”

    望着上面的字迹，扶苏还是有些懵，白稷到底要作甚？难不成，要改行做印鉴？

    而秦腾不同，瞳孔瞬间收缩，猛地起身。

    不可思议的望着麻纸，呼吸都有些急促。

    他大概都懂了！

    首先是纸，这玩意儿现在不算少见。主要规格就是A4，最起码秦腾府上也有几张。都是从蒙毅这老杀才手里买的，以玉佩交换。

    秦腾仔细考虑过，就单论成本来说，纸肯定比竹简便宜。主要是携带方便，用黏米黏连后，揣身上很轻便。

    可要制作成书的话，其实和竹简没区别。竹简最贵的不是竹子，而是上面的文字价值。因为没有印刷术的缘故，只能以人力书写。毛笔蘸墨还算好的，要是穷点的只得选择用刀笔去刻。

    可看到白稷的手段后，秦腾瞬间就悟了。

    “腾懂了！”秦腾瞪大双眼，“这些字坯可自由组合，若是再辅以墨汁，便可印制成书！”

    “聪明！”

    白稷微笑着点头，内史腾到底是厉害。

    “国师命博士大量制字坯，想成什么书，只要将字坯排列好便可。国师心思通透，技艺巧夺天工，腾佩服！”

    内史腾不吝夸赞之词，而喜和扶苏也终于明白过来。爱不释手的抚摸着麻纸，不可思议道：“所以国师多次拒绝少府，不出售麻纸？”

    “嗯。”

    有了纸，印刷术才能真正发挥其作用。

    竹简没法印刷，帛书价值极其昂贵更加不可能，唯独只有便宜轻便的纸最为适合。历史上也是现有造纸术，再有的印刷术。

    “字坯越多越好，可以留作备用。”

    “要大规模成书，则可以多做几个模板。”

    “只要寥寥二三十人，一日便可成书百卷！”

    要普及教育，就必须得用到书。造纸印刷，缺一不可。再穷不能穷教育，这话白稷深有体会。未来秦国的发展离不开人才，光靠着勋贵之后远远不够。

    “一日成书百卷……”

    喜已彻底石化在原地。

    这真的要普及开，秦国文事必会大兴。价值数百钱的竹简，暴跌至几钱，这会如何？

    白稷的确是动了很多人的蛋糕。

    但是，他就在这泾阳内也无人敢放肆的。

    就不说这层让无数人怀疑的仙师身份，造纸坊的合伙人可是王翦。秦国最锋锐的宝剑，王氏一族也掺和一脚。再有秦始皇的大力支持，就算他们不服气也只得吞下这苦果。

    秦始皇会考虑勋贵的利益，但当国家大义当前，他可不会管这些。只要对秦国有大利，对他的统治有好处，突然便会全力推广。

    就说这土豆，胖子可不会考虑什么因地制宜，只要有足够的粮种，他转头就能把土豆推广至全国。一年就算一季，粮食也能翻六七倍。

    按照胖子的话来说，老秦人穷啊！

    扶苏双手紧握，连忙躬身作揖，“请国师原谅扶苏方才之无礼。此等大事，的确该交予博士去做。”

    “不论大事小事，都该如此。”

    白稷再次纠正。

    “扶苏受教。”

    经过解释后，他也已经明了。

    秦国掌握造纸和印刷两种秘术，还怕什么？

    年幼之时，扶苏曾经问过秦始皇。

    为何顿若尉缭如此不敬，他却依旧愿意笑颜相待？

    自有记忆起，秦始皇便是睿智霸道的。

    顿若见其不行礼，当面叱其不孝。尉缭屡次要逃离秦国，秦始皇也未曾为难，反而许以高官。郑国为韩间，秦始皇并未杀他，反而继续命其修筑郑国渠。

    扶苏不解。

    那晚秦王长叹了口气，烛火映照，鬓角已微微泛白。

    【秦世居西隅，被视蛮秦，与戎狄同。秦国猛将如云，却少贤士。六国皆笑秦国无雅乐，寡人焉能怠薄贤士？】

    言语中，是浓浓的无奈。

    有了造纸印刷秘术，秦国可大力发展文事。

    还有谁敢再笑秦国无雅乐？

    更重要的一点，秦国能利用秘术控制百家。百家想要传播壮大，就得需要成书立卷。秦国只要把持这两种秘术，足以令大量书籍传出。

    比如说将《为吏之道》拓印成若干份，然后分发至各个郡县。让他们在闲暇之余，好好学习。

    嘶——

    扶苏已是不敢再想。

    “此术关系重大，腾要禀上。”

    “嗯，淳于越写好交予你便可。”

    其实他们不来，白稷也打算让玄鸟卫商季带回去。两术事关千古，必定得谨慎。另外活字印刷术技术含量并不高，但是造纸术却很难。单单掌握一门技术，掀不起多大的风浪。

    “老淳，这字坯公子带走了。”

    “你再多刻个几份。”

    白稷的声音响起，淳于越差点一头栽泥浆里头。扶苏这绝对不是来帮他的，是嫌他不够累，特地来坑他的！

    扶苏撸起袖子，便想着帮淳于越一把。

    他已被白稷所折服，这事他还是能做的。

    就在这时，一股古怪的臭味随风飘来——

    秦腾闻到后，脸色顿时变了变。

    “这……这是什么味道？”

    “哦，臭豆腐可算炸好了。来来来，老淳你也别干了，一块来尝尝！”

    臭……臭豆腐？！

    扶苏傻眼了。

    、

