
那是一个大神满天的地方，因为可以卡级，比如19，29，39……一直到100的满级。

等级越高，需要花费的时间就越多，当然也越来越烧钱。

卡级也就不是那么的意外和难以接受。

在等级相差不大的情况下，一个39级的顶尖玩家，完全可以虐杀49级中上玩家，当然要是顶尖想虐顶尖，还是洗洗睡吧。

卡级的好处就在这里，要是能欺压一个比自己高级的，那感觉真不是一般的舒畅。

叶清清会选择当一个29的小菜鸟完美是因为她懒。

等级越低，能接的任务越少，相反，等级越高，需要做的任务越多。

在29级，能接的任务撑死也就四个，不需要花太多的时间做任务，甚至很多时候她的任务都做不完。

于是在很长的一段时间里，叶清清同学都是在打酱油中度过，十分悠闲。

不得不说游戏是一个很美妙的地方，可以结交五湖四海的朋友，你可以释放真实的自己，也可以制作另一个自己。

相对现实中的独来独往，游戏里的清清却十分的好人缘，认识了很多好友，每天一起逛地图，一起聊侃，一起酱油。

就在那段打酱油的日子里，叶清清邂逅了自己的师傅。

她的师傅，不是大神，但却有一大帮的大神兄弟，属于那种需要借五千，能给你打一万块钱的兄弟。

平时也喜欢组团死贫泡妞**基友，会收这么一个小白当徒弟，纯粹是闲得发荒。

而叶清清会拜师完全是因为什么都不懂，好巧不巧那人又有一个好名字。

安之若素。

看到这个ID没见到人之前，清清一直以为这是个女孩子，直到见到本人才知道师傅原来是不折不扣的纯爷们。

她的师傅是大写的壕，却不喜欢把钱用在堆属性上，而是买了一仓库的喇叭和满背包的时装。

师傅也是卡级玩家，原本是39的顶尖大神，后天被人盗了号给升到了49，基本上也算是废了。

39到49等级虽说相差不大，但再弄一个49的暴力号也不是一件容易的事，所以素素大婶放弃了。

叶清清知道，师傅想要一个暴力号，不过就一句话的事，主要还是因为他没那个心，也懒而已。

在天下里，49级已经可以收徒，于是那天半夜看到安之若素世界上喊着收徒的时候，原本只想碰个运气的清清私了一句拜师就这么狗血的多了一个师傅。

那个时候，她还不知道自己拜了一个怎样的师傅。

她是安之若素的第一个徒弟，叶清清受到了非同一般的关照，素素大婶美其名约小徒弟养成计。

安之若素对她真的是好，好得没话说。

各种灵药往她包里塞，银子都是一亿一亿地给，在天下里，一亿银子已经上限，而在那个时候，身上随便带着那么多银子的也没几个人。

安之若素会专门带她任务，任务所得的东西却全都给了她，会带她打酱油，会鼓励她好好学习，会叫她不要晚睡，会和她说早安和晚安。

从不让任何人说她一句不是，人家说她一句不是，素素能在世界上反驳十句，总之就是护犊子到了极点。

也许在他眼里，自己的徒弟只能自己欺负，但是别人不行，就连说一句不好都不行。

没错，安之若素虽然对她很好，但同样也很坑徒弟，每次坑得叶清清炸毛不想理他，才凑上来哄她，一直哄到没脾气为此。

有朋友有师傅，叶清清的小世界无比圆满，只是就连她自己也没有发现，不知从什么时候起，她越来越依赖安之若素。

师傅不光在游戏里照顾她，就连那些现实里的烦心事，叶清清从不和任何人说起的烦恼和疑惑也都会告诉他，然后素素会帮她解开心结，指点迷津。

她在29的卡级小天地里，也慢慢地成长起来，因为素素说，他的徒弟不能再差劲，丢他的脸。

素素曾经让她不要卡在29，让她升到39，叶清清却不愿意。

因为35级就可以出师了，而她却一点都不想出师，只要她不出师，素素就不能再收徒，这样，她就是他唯一的徒弟了。

她也曾开玩笑地告诉他，要卡死在29，直到天下倒闭。

安之若素也被她的豪言壮志逗乐了，就没再提过让她升级的事。

叶清清以为，他们能一直这样相处下去，却没想到，不过一个期末考之后，一切都变了样。

她有了师娘。

就在她不在游戏的短短几天里，更狗血的事情发生了。

素素无聊到用小号在世界上找朋友，却不想朋友没找到找到了心上人。

不过短短几天，师傅就对那个女孩子入了眼，死缠烂打总算是把人追到了手，然后闪订婚。

等清清爬上游戏时，师傅仅存的一点良心就是等自己的徒弟上来再结婚。

收到请贴的那一刻，清清已经忘记了是怎样的感觉，但她知道，师傅，不再是她一个人的师傅了。

他有了更重要的人。

素素结婚的礼金是八位数的长长久久，小礼包是俗气的5201314。

身为徒弟，清清一个人就拿了两份礼包，但她似乎并没有那么开心。

她看着师傅结婚，满世界都是祝福，素素是从未有过的欢快。

师娘话不多，但寥寥数语间全是满满的幸福和欣喜，两人旁若无人地秀着恩爱，一点也不体会单身狗的心情。

叶清清永远记得，那个她叫做师娘的女孩子穿着红色的婚服，戴着冠钗，同样的人物却因这一身特别的红显得格外喜庆。

清清看着礼堂里的礼花升起，在天空绽放，然后又了无踪迹，竟感觉到落寞。

刚习惯了师傅的存在，现在又得习惯没有师傅陪的游戏了。

果然在那以后，素素的大部分时间全陪了师娘，只要师娘一上线，师傅就会放下手上的事情，屁颠屁颠的过去陪娘子。

他们组队打酱油，看风景，却独独很少任务。

因为师娘也卡29，她很厉害，只用几天时间就成了29级的小暴力，就连清清都打不过她。

只不过厉害得让人有些无语，因为她的经验条只差那么一小截就到30级，而师娘又把技能都点满了，所以有经验的任务她全都不做。

大概那些任务的奖励她也是不稀罕的，能在那么短时间在游戏里砸那么多钱的人自然看不上那些东西。

对于这个冒出来的师娘，叶清清对她的感觉是很矛盾的。

说实话，她让人讨厌不起来，但清清却没办法喜欢她。

两人第一次见面的时候她送了清清一个完美品质的宠物蛋，在师傅的熏陶下，清清也不再那么白目，知道那不是能用钱买来的。

就算有人卖，那也不是小价钱。

叶清清不在游戏里花钱，可也不代表她缺钱，所以即使惊讶，也没有太大的感触。

在天下里拜师最主要的好处是反点，徒弟在商城里消费的金币会返还5%的点卷给师傅。

师娘有一个徒弟，对徒弟好得是实实在在的没话说，也许亦师亦友吧。

甜蜜的日子似乎总是那么短暂，直到现在回想起来清清依然记得素素说的那句话。

【世】安之若素：兄弟是手足，女人如衣服。骂我兄弟，滚蛋。

虽没有指名道姓，但他结婚时的热闹还历历在目，谁都知道他说的是谁。

事情的起因也是很奇葩，不知道怎么回事世界吵了起来，因为师娘的徒弟和其中一个有过节，就上去说了一句，结果同样被反骂。

好巧不巧的是素素的铁哥们又认识师娘徒弟骂的人，又把师娘徒弟骂了。

而师娘只在世界上说了一句“狗尼玛，”当时素素的哥们儿就问是不是在骂他，师娘没有再说话，便是默认了。

闹剧却才开始，晚上素素上线，很快就知道了自己兄弟被骂的事，才有了上面这一句。

他快，他狠，师娘更狠，干净利落强离解除了夫妻关系，没在世界说一句话却用行动证明了自己的决定。

师傅和师娘离婚了，她成全他的兄弟情，要老婆不要兄弟的人她不稀罕，同样的，要兄弟不要老婆的人留着何用。

素素也许不知道，清清却明白师娘有多难过。

师傅说那句话的那个晚上，师娘在聊天软件上和她聊了很久，满满的都是对素素的失望和伤心。

她发的语音消息里，还带着哭腔。

清清不知道怎么安慰她，这件事的对错本来就说不清，而师娘难过的是素素连解释的机会都没给她，当场就叛了死刑。

就算杀人犯，也还有个审判缓刑不是？

师娘护着自己的徒弟没有错，而素素兄弟护着自己的朋友同样也没错。

错就错在，素素是他们的中间人而已，而素素却毫不犹豫地选择了兄弟，狠狠地打了师娘一巴掌。

当初有多恩爱，现在就有多可笑。昨天的甜言蜜语也成了可笑的存在。

师傅恢复了单身，他却后悔了，想起师娘的好来，想起他们一起度过的那些点点滴滴。

时光不长，却因为是她，每一句话每一个片段都显得那么弥足珍贵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966713"  chaptername="第165章  往事">加入书签</a>
</div>
