    “极天草原上，许德才身影化作长虹，向着污外疾驰而去，他神sèyīn沉，与王林的一战，他损失了天道，这对他来说是难以接受的事情，那天道与他心神连接，被吞后顿时有了伤势在身。

    此刻其元神萎靡，显然不是短时间可以恢复。

    “王林，这一次你必死无疑！！有两个空劫中期的长老追杀，我看你怎么逃！！且张长老已经答应我，一旦将你擒获，可以jiāo给我虐杀几日，我定让你求生不得，求死不能！”

    许德才对于王林的恨，因其天道被吞而产生，越是心痛，就越是恨之入骨！

    此刻飞行中，忽然其神sè一动，猛的转身看向远处，在方才那一瞬间，他感受到了一股波动从远处传来。

    这波动，此刻被他看去，立刻看到了从远处虚无一步迈出，改变方向疾驰的王林。他清晰的看到王林转身在察觉自己看去的一刹那，其神sè有了变化，速度爆增，脚下更有波纹，显然是以一种奇异的方式，要离开这里。

    “王林！！他不再前面，而走出现在了这里！”许德才一愣，眼看王林速度极快刹那远去，随时可以用那奇异的方式来往无踪，他来不及多想，身子一晃疾驰追去。

    “大路不走，偏偏落入许某的眼中，王林，这是你自己运气不好，是你自己找死！”许德才冷笑，疾驰间化作长虹，刹那就缩减了距离，此刻他全部jīng力都放在了王林身上，且其神识也扫过四周，没有看出任何陷阱之类的端倪，也就放下心来。

    但就在他追出约千丈范围的一瞬间，其身影却是刹那消失好似撞在了一处看不到的空间裂缝中转眼就消失了。

    在其消失的刹那，王林芽子一晃，急速临近，同样消失，唯有那地面的杂草中，一块空间石默默的放在那里，被杂草隐藏，更被泥水覆盖。

    许德才失踪！

    在其失踪的刹那，极天草原边缘位置，那盘膝打坐的空劫初期nv修，其神sè蓦然大变，她望着身前的罗盘，一种汗máo耸安的感觉浮现全身。

    她看到那代表许德才的光点，骤然消失！

    “这……，这…………，这nv子面sè立刻苍白，眼中露出无法置信之sè，她没有丝毫犹豫，立刻把这一消息，以特殊的方式传递给了此刻在极天草原内的三个空劫修士！

    绿麾洲张姓长老还有那赵姓长老二人，此刻神sè极为yīn沉，化作长虹疾驰飞行，他二人追击那罗盘，但最终却是发现上当恼羞成怒，可一口郁气在心，却是无法宣泄出来。

    正飞行中，二人忽然神sè一变，齐齐停在了半空，却是感受到了传递而来的信息！

    ，许德才明明跟在后面，竟然失踪！！”那张姓长老面sè一变。

    ，定是那王林，他金蝉脱壳，用那罗盘吸引你我的注意，实际上隐藏在这草原内算计了许德才！”赵姓长老眼中露出杀机。

    就在这二人察觉到此事之后，这极天草原上黎明散去，阵阵阳光从天边显露，照耀大地，只是那雨水依旧哗哗，不见xiǎo，反而越来越大。

    在这浓浓的雨幕中，却见大地升起了丝丝雾气，这雾气成黑sè，转眼之下就滔天而起遮盖了八方，缭绕整个极天草原。

    张、赵两位老者猛的转身看向四周阵阵无形的威压，从这草原的雾气内扩散出来。

    还有那距离二人颇有一段路程的那空劫初期的nv修此人疾驰中，也是身影骤然停顿在了半空中，神sè变幻，隐隐露出震惊，她感受到了那以绿魔洲持殊方式传来的信息，知晓了许德才失踪一事。

    与此同时，她更是看到了大地上散发出的丝丝雾气，那雾气很快就把天地弥漫，阵阵呼啸之声从那雾气内连接不断地传出。

    在那雾气内，地宫的数率天牛州修士，在这个时候，在那吕文冉的带领下，展开了第二次攻击！

    这雾气内的三个空劫修士，此刻化作长虹，要冲出这片雾气，但雾气内吕文冉yīn沉的声音回旋。

    ，道友，何必着急离去！”随着话语传出，却见地宫中的所有空劫修士，齐齐飞出，展开了厮杀。　极天草原边缘，那盘膝打坐控罗盘的空劫初期nv修，猛的睁开双眼，不假思索，起身大袖一甩，立刻带着数千绿魔洲修士，向着前方化作数千道长虹，疾驰而去。

    在这极天草原第二次jiāo战展开的时候，在这草原上的某一处杂草泥泞中，有一块没有任何人注意到的寻常石头。

    这石头内，蕴含了无数空间，此刻在其中一个空间中，正有一场空劫之战！

    那许德才落入空间石内，被卷入到王林指定的一处空间中，在进入这里的刹那，他心神震动，知晓自己落入了对方的算计。

    但他修为高深，却是没有显露出半点慌luàn，而是抬头看向四周，其目光所看，这里的天是蓝sè的，太阳是金sè的，只是大地却充满了死亡的气息，远处还有一做火焰山，另一个方向，则是存在了一片雷池之海。

    在那蓝sè的天幕中，存在了滚滚乌云，飘落着黑sè的雪花，那雪不知降了多长时间，已然把大地覆盖了一层层。

    “王林，给许某出来，何必在这里故nòng玄虚！”许德才神sèyīn沉，目光在四周扫过后，其声音在四周回旋。

    在其话语传开的一瞬，王林的身影在一阵波纹扭曲中，出现在了许德才身前数千丈外，其一头白发飘散，穿着换了一身的白衣，冷冷的盯着许德才。

    ，你的神通很快，那么在这里，就我们到底谁些！”王林目光一闪。

    “因果……”

    在这声音出现的瞬间，立刻这空间的天地轰然一震，却见在这天地间，顿时有一把剑幻化而出，此剑，代表了王林的因果本源！

    几乎就是王林施展神通的同时，那许德才不假思索，右手掐诀，刹那便有数百万印记幻化，形成了一片红sè的雾气，这雾气内传出阵阵凄厉之声，赫然化作了一丝丝幽魂之物，数百上千，铺天盖地直奔前方。

    许德才更是身子退后，左手抬起再次掐诀，一挥间近七百万印记瞬息打出，天地轰鸣，却见一把长枪幻化，此抢一出，立刻扭曲，赫然化作了一条巨大的蟒蛇，吐着芯子，带着嘶吼，直奔前方冲去。

    紧接着，许德才再次退后三步，双手同时抬起，正要继续施展，他的速度极快，但此刻，却是第一次比不过王林！

    此人施展第二个神通时，王林的生死本源所化长剑呼啸而起。可在其施展第三个神通时，王林的真假本源所化之剑，却是提拼了那么一瞬出现！

    这短短的一瞬，极为重要！

    却见那因果之剑骤然临近那上前幽魂，以斩断因果的奇异力量，蓦然一斩，凄厉嘶吼惊天，那上前冤魂全部崩溃。

    与此同时，王林的生死本源之剑，以极快的速度刹那临近，斩在了那许德才神通所化的巨大蟒蛇身上。

    轰的一声，蟒蛇发出死亡的嘶吼，王林的生死本源长剑，也随之崩溃。

    但那代表了真假本源的长剑，却是以难以想象的速度瞬间临近，而此刻，这许德才的第三种神通，还没有完成！

    真假之剑一闪，直奔许德才胸口急速而来，这剑太快，许德才面sè大变，急急后退，把手中尚未完成神通向着身前一堆，与那真假本源之剑赫然碰到了一起。

    轰鸣回旋，真假之剑崩溃，但那许德才同样不好受，他面sè苍白，身子倒卷中右手抬起，正要掐诀。

    但王林岂能给他这个机会，他好不容易打断了对方施展神通的节奏，更是设下了这杀场，就必须要杀死对方，获得对方可以如此快速展开神通的秘密！

    几乎就是那许德才退后刚刚两步的一瞬间，王林神sè狰狞，右手蓦然抬起向前一指。

    ，火本源！”

    此言一出，那远处的火焰山轰然爆发，更是刹那挪移，赫然幻化在了许德才四周，将其全身笼罩后，爆发不断，更是在那火焰山内，有王林的本源真身，如此一来，就形成了一场极为强悍的攻击。

    ，雷本源！”王林抓住机会就绝不会轻易放弃，此刻不假思索，在华语传出的刹那，却见那包裹围困了许德才的火焰山，再次挪移，出现在了远处磅礴的雷海内，轰然降临在了雷池中。

    天雷轰轰，那雷海如同沸腾一样，无数雷霆轰然直奔那火焰山而去，展开了一场雷与火的疯狂！

    “水本源！”王林大袖一甩，咬破舌尖喷出一口鲜血，这空间本没有水，它是不完整的，但此刻，王林以自身的血液，凝聚出水本源，却见这口鲜血一出，顿时化作一片红sè的水汽，直奔雷海火山而去，落在了上面的一刹那，火海轰然崩溃，雷海直接爆起。

    三种本源的融合，形成了一股毁灭的力量，更是在这一刹那，之前消散的三种虚之本源，再次化作长剑，瞬息冲去。

    bk

    b