    “我输了。”唐三在宋柯的搀扶下从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘。

    此刻的他，觉得自己的身体被掏空，如果不是有玄天功加持，自己连站着的力气都没有。

    本着不多问的原则，唐三笑了笑道：

    “你赢了。”

    宋柯挠了挠头：

    “可是，我还没动手，这怎么算我赢了？哥哥，你不是为了不和我打，故意摔倒的吧？”

    唐三脸庞的肌肉抽动了两下，他自己到现在还是一头雾水。

    他真的不知道？那刚刚的那股力量究竟是谁发动的？

    难不成是爸爸？唐三侧过脑袋，观察了几秒四周。

    不可能，爸爸这个时候还在睡觉，而且，他只是个普通的铁匠。

    算了！多想无益，我现在需要运转玄天功恢复身体。

    “弟弟，你先锻炼吧，我现在需要静养。”

    宋柯故意缓了几秒，才“哦。”了一声，又追问了一句：

    “真的不打了？”

    唐三走到岩石上坐了下来，扭过头，努力保持微笑：

    “不打了，你赢了。”

    宋柯挠了挠头，三步一回头的走了出去。

    见对方放弃比试的念头，唐三这才猛地松了口气，闭上眼睛，加紧玄天功的运转，恢复体力。

    就在这时，远处的天空突然划过一道红色的光芒，直接降落在不远处地圣魂村在外，甄德健一惊，突然开口道：

    “快！又有亡灵来了！”

    宋柯眉头微皱，他并未看见那道不起眼的慌忙，有些无法相信自己的耳朵：

    “不是，这大白天的，哪个亡灵会出来？”

    甄德健语气略微焦急地解释道：

    “这些个亡灵和你认知中的不一样，并不分白天夜晚，快，机会难得！”

    “好，好吧。”宋柯没打算多问，他侧过头对着闭目修炼的唐三喊道：

    “哥哥，我先去玩了，晚点回来。”

    唐三眼也不睁地回了一句：

    “别玩太久，早点回来吃饭。”

    “知道了。”宋柯说完，头也不回地跑下了小山包。

    顺着甄德健的指引，他一路出了村子，来到了外围的小山坡。

    “还有多远？”他问道。

    甄德健颇为严肃地说道：

    “这股力量十分庞大，初步判断是一件神级亡灵。”

    神级……亡灵，宋柯嘴巴一点一点张开：

    “我说，你不是开玩笑吧？”

    甄德健顿了几秒后，冷静地说道：

    “就算不是神级，也足以接近了，具体的还要等收服了以后才能得知。”

    宋柯认真的想了几秒，突然开口问道：

    “等等，如果像昨晚那个一样，那我们岂不是要承受神级能力的攻击？这……”

    甄德健也变得凝重起来：

    “没错，但……神级亡灵极为罕见，一旦收服，给你带来的增益效果也十分霸道，但确实比较危险，以我们目前的实力，根本无法对抗。”

    “所以，去与不去，你自己决定吧。”

    宋柯站在那里，内心纠结了片刻，抬起头，目视前方：

    “算了，来都来了，先跟过去去看看，不一定非要动手收服，你不是说了吗，只要我们不动手，就不会受到它们的攻击。”

    “没错。”甄德健道，“你确定要过去？”

    宋柯深吸口气，旋即缓缓吐出：

    “给我方位吧。”

    言毕，甄德健施展能力，将坐标与宋柯共享。

    得到坐标以后，宋柯没有犹豫，径直的跑了出去。

    大概跑了五分钟，深入树林的以后，甄德健突然开口道：

    “等等，我可能预判错了，从刚刚变化的能量波动来看，这并不是一只神级亡灵，而是一件神级物品。”

    宋柯的动作骤然停止，转而问道：

    “有什么区别吗？”

    甄德健重新给了一个坐标：

    “如果真的是一件神级物品，我们倒不需要担心它的攻击了，它就在那里了，我们上去看看。”

    宋柯重新迈开步子，越过几个小山坡，来到了一处小河边。

    突然，他的目光被一条白猫吸引住了。

    它躺在那里，鲜血流了一地，下半身已经完全断开了，模样十分惨烈，看样子应该是经历了一场战斗。

    在它身体上方，悬浮着一颗散发着红色光芒的物品，此刻，它正将自己的光芒包裹住那个白猫的身体，将它从地上缓缓托起。

    宋柯静静地躲在一旁看着，过了半分钟以后，那红色光芒逐渐减弱，白猫缓缓落地。

    “这是什么物品？竟然能生死人，肉白骨之效？”宋柯嘴巴半张，又惊愕，又疑惑，又恐惧。

    地上，那只白猫缓缓睁开眼睛，从地面上站了起来，它先是看了眼自己身体，旋即对着头顶的宝石低下头，过了半分钟以后，它开心的大叫一声，转过身，几个跳跃消失在了远处。

    甄德健声音颇为凝重地说道：

    “看来，想要得到它，需要付出点代价了。”

    “什么代价？”宋柯追问。

    甄德健缓了几秒，严肃地说道：

    “你也看到了，只有重伤之下，才能有接触它的机会，所以……”

    宋柯当即明白了，“你的意思是，让我重伤一次，然后趁机收下它？”

    甄德健有些犹豫，但还是肯定了这个想法。

    “快，它又要走了！”

    宋柯咬了咬牙，看向一旁的岩石：

    “希望你是对的！”

    言毕，他眼睛一闭，没有丝毫犹豫，猛地向前冲了出去，以最快的速度撞向那块岩石。

    “咔嚓！”

    几乎能够听见头盖骨碎裂的声音响起，宋柯只觉得意识逐渐模糊起来，没有一点痛觉，反而有些困。

    我……怎么，有些……困……他话音未落，顺着岩石缓缓滑了下去，倒在地上，失去了所有动静。

    意识消失的那一瞬间，他似乎觉得眼睛闪烁过一道红色光芒，接着，便陷入了虚无的黑暗之中。

    不知道过了多久，昏睡中的宋柯只觉得有人在呼唤自己，声音听起来有些稚嫩，又有些熟悉。

    “哦，是金手指前辈？”宋柯挠了挠头，没费一点力气的从地上坐了起来，颇为迷茫地看了眼四周，转而问道，“我们成功了吗？”

    甄德健声音掩饰不住地兴奋：

    “是的，我们成功了，但是，对不起。”

    宋柯捏了捏眉心，站了起来道：

    “没事，只要有收获就行，对了，快和我说说那是件什么属性的东西？”

    甄德健恢复正常语气：

    “他就在你脖子上挂着，你自己明悟以后就知道了。”

    脖子上？宋柯下意识低头，看向自己的胸口处，确实发现一块有两个拇指大，形状宛若一滴眼泪，通体血红色的椭圆宝石。

    它散发着微弱的红光，精致的仿佛像一件艺术品，上面似乎还有金色的符文纹路在一闪一闪地若隐若现。

    他咽了咽口水，伸出右手，颤颤巍巍地伸向那块宝石，鼓起勇气，将它握在手中。

    接触的一瞬间，一股庞大的能量波动如同石沉池塘，溅起一圈圈光圈，向四周扩散。

    接着，受这股能量的影响，旁边的树木花草以肉眼可见的速度增长着。

    宋柯嘴巴一点一点张开，无法合拢：

    “这是，流……星……泪？”

    “这不是星辰变里主角秦羽的金手指么？为什么会出现在这里？”

    甄德健思索着说道：

    “按理说，在这圣魂村内不可能出现神级物品，此刻出现，说明之前有人曾在这里用过这个东西，而且主角很有可能也是在这里出生的，所以，才能让我们在这里捡到这个便宜，以我目前的实力，无法读取这件物品的能力，你快看看这件物品是什么效果。”

    宋柯回过神，继续明悟：

    “神级物品流星泪：能够快速修补宿主受损的躯体，其中包括肢体，魂力，精神力，灵魂之力，只要一息尚存，即可在短时间内恢复，流星泪的功能无法主动使用，一切由其自主释放，附带的额外功能，提升魂力的修炼速度，遇到魂力瓶颈时，无论等级如何，自动突破进阶。”

    这这这……这也太变态了吧？宋柯险些没能控制自己的情绪，差点失声吼了出来。

    这么说，岂不是以后只要自己不死，像什么缺胳膊少腿的事情，都能被流星泪修复？

    果然是神级物品，确实强悍！甄德健暗自赞叹了一句，他突然想起什么，转而道：

    “对了，流星泪在给你修复身体时，你的上半身出现了一层金色的类似铠甲一样的东西，我怀疑是魂骨，而且是极其稀有的外附魂骨。”

    外附魂骨？宋柯眨了眨眼睛，呆呆地站在原地，只觉得幸福来的太突然了。

