    第8章 星级分配！三星级熟人

    “我宣布，开学典礼现在开始！”

    苍老不失严肃，还带有几分慈祥的声音传来，自然，开学典礼就得热热闹闹的，激起新生们学习的欲望。

    台下掌声一片，新入学的朋友们显得都很激动。

    “我是魔法学院的院长格里芬，魔法学院总共有4门课程，分别是魔法，宠物知识，魔法历史，宠物战斗，其中，每一门课程里面都包含着很多知识，希望大家认真学习！”格里芬详细解释着魔法学院的课程安排，每一个学生都在认真地听着。

    院长清了清嗓子——要说什么重要的事了，有的学生也拿出了笔记开始记录。

    “下面，我说魔法学院的三大禁忌：一，学生未经允许不能在非训练场所内进行战斗；二，图书馆里禁止干与学习无关的事；三，学生在校无论何时都不能用魔法互相攻击！”

    魔法学院就是有很多规定，这也可以理解，有些地方还不可以私自前去，比如禁忌书房，那种地方是真的不能随便进去，事实上也没几个学生对那种地方感兴趣。

    “接下来魔法学院的基本规定，由学长们来给你们讲解一下。”

    格里芬院长说着，抬起头示意了一下坐在陆羽旁边的两位学生，让他们走上来。

    那俩人不慌不忙地走上台了。

    “大家好，我是非凡，玄玉岛的居民。”蓝发少年说着。

    “大家好，我是卡普，现任风纪委员会会长。”黄发少年自我介绍着。

    这下子墨寒算是可以理解为什么他们俩旁边没人坐了，非凡，他不认识，但是这个名字他听说过，玄玉岛皇室的子嗣，平阳公主的弟弟，洛克王国三大贵族之一，另一位，卡普，风纪委员会会长，也是三大家族的黑暗卡氏贵族的子嗣，两位都是贵族子嗣，那也就可以理解旁边为什么没人敢坐在他们旁边了，因为知道他们不好惹。

    自然，如果是墨寒，他不知详情的情况下，是真的敢直接坐在那里的。

    两位学长开始了滔滔不绝地演讲，似乎也有一种给新生们一个下马威的感觉，学长们就是喜欢给新生们来几个下马威，看着新生们对自己的害怕，略有些发抖的样子不免总觉得心中暗爽，不为什么，只因自己入学的时候也曾如此这般。

    “唉，这俩人……”听着卡普和非凡一言一语的演讲，让墨寒都快要睡着了，如果不是给他们面子，恐怕墨寒现在真的就要睡着了。

    “诶，夏辉，他们俩好无聊啊。”他扭头看向夏辉，哪知夏辉已经倚在椅板上闭上眼睛了，看起来是已经睡着了。

    “额，这俩人也是可以的。”墨寒一脸无奈地看了台子上的卡普和非凡一眼，接着缓缓闭上眼睛，倚着椅板，逐渐失去意识。

    虽然不听学长讲话是极其不尊重他们的行为，但是……他们真的好困啊！！

    约莫半个小时后，这俩人的讲话终于结束了，墨寒和夏辉也感觉睡的足够了，轻轻坐直身子，静听院长吩咐。

    格里芬院长详细讲述了一下分班的事情。

    “今年的班级分为五个星级，每个星级都各有高低，接下来，由几位老师分发签条，同样数字的学生，会被分配到一个班级。”院长一边说着，一边看了几眼旁边的老师们，他们手里都多了好多签条，是为了让新生们抽签，同样数字的学生在一个班级，老师们也从一开始就清楚了今年入学的人数，自然也就准备好了相应数量的签条。

    正说着，约莫几百张签条从讲台旁边的大箱子里飞了出来，由魔法操控着，分别飞向了每个新生，签条数量刚好，分成了五等份，每张签条上都有数字，是哪个数字就是几星级班的人。

    夏辉伸出右手，轻轻接住自己上方那个浮在空中的签条，接着缓缓打开签条，看着上面的数字，只见上面用白色的颜料大写了一个数字：3。

    “诶诶，看起来我是三星级班的人啊。”夏辉抖了抖手上的签条，给墨寒看了看自己手上的签条，示意自己被分配到了三班。

    “诶嘿，巧了，我也一样。”墨寒手里也拿着一张签条，上面有着跟夏辉那张签条同样的数字。

    “真好啊，咱俩一个班。”夏辉一边说着一边笑笑，能跟自己更认识的伙伴一个班，真好。

    “可问题是，你发小万一不在三班呢？”说着，墨寒才想起来，那个坐在卡普跟非凡旁边的陆羽同学，他是夏辉的发小，万一他不在三班以后就难见面了。

    “他应该也是三班的吧？”夏辉望了望陆羽那边，虽然看不清陆羽手中的签条上面的数字，但是却可以清楚地看见他手上拿着一张蓝色的签条。

    这里给大家解释一下，一星级班的签条是黄色的，二星级班的签条是红色的，三星级班的签条是蓝色的，四星班的签条是黑色的，五星班的签条是绿色的。

    墨寒也朝着那边看了看，似乎陆羽手里跟他们拿的签条是同样颜色的，那也就是说，他们都是三星级班人了，可以一起学习，一起玩耍了。

    这对于他俩来说，无疑是个非常开心的事情，对于墨寒来说，自己又可以交一个好朋友了。

    说着说着，俩人不禁扭头朝着周围看了看，看看周围都还有谁是拿着蓝色签条的，看看自己班级的同学都还有谁，提前认识认识。

    墨寒左看看右看看，试图找找周围还有谁跟自己一样都是三星级的。

    后边有一个戴眼镜的，似乎跟他一样是三星级的，不知道为什么，他总觉得戴眼镜的人比较正经一些，跟自己这种近乎沙雕一样的乐观完全成反比。

    另外还有一位，坐在那个「眼镜」旁边的一个少年，他的橄榄绿色瞳仁之中似乎满是无奈，最无语的是，这家伙光看表情，似乎有那么一丝丝的……狂妄？总而言之他给墨寒这样一种感觉。

    又观看了周围一圈，似乎还不少拿蓝色签条的，男女比例应该还算正常。

    啊，说起女生，墨寒似乎注意到一件事情，自己往前三排那个蓝发女生，那个水蓝色长发及腰下的女生，也就是刚认识的白慕雪同学，她手里似乎也拿着一张蓝色签条，看样子跟自己一样，也是三星班的。

    诶嘿，巧了，都是熟人啊！

    没过多久，开学典礼结束了，学生们要按照自己的得到的数字前去属于自己的班级，自然，由老师带路。

    三星级班的班主任是个戴着茶色眼镜的男人，由他来带领三班众人，接着，典礼结束，他们一群人朝着各自的班级走去了。

    接着由老师来讲解班级规矩……

    (本章完)

