    逃走的人还在半空，飞船发射出来的微型导弹直接命中了他！

    这导弹的速度极快，那人根本做不出闪避的反应。

    结果就是轰的一声巨响，他的身体在半空中被轰成了渣渣，连骨头都没剩下。

    这一声巨响之后，在场的众人全都是两腿一软，差点没坐地上。

    “剩下的这几个，他们该不该死？”凌风沉声问道。

    众人你看看我，我看看你，都被凌风刚才的手段给震慑到了，一时间竟然没人说话。

    见状如此，凌风说道：“如果你们觉得他们不该死，那就算了。”

    “不，他们该死，这些人跟着刚才的那个，也是坏事做尽，不知道让多少人家破人亡！”有人喊道。

    一个人喊出来，其他的人也跟着喊，一时间这个院子里人声鼎沸，声音在黑夜中传出去老远。

    看看那几个浑身哆嗦的家伙，凌风冷笑一声：“既然如此，那就只能顺应民意了！”

    也不用他动手，末日之刃寒光一闪，飞速奔向那几个人，瞬间结束了他们的性命！

    看到那些人倒地，现场一下子安静了。

    那个阴阳师被点了穴道，但人的神智还是在的，眼睁睁的看着自己的手下被弄死，他的心情只能从眼神中显露出来，看那样子就觉得他现在的情绪十分复杂，有愤怒也有惊恐。

    处理完了他的手下，凌风转头看看此人，随后又看向其他的那些男女：“你们之中，有谁能告诉我，这个人盘踞在此地是为了什么？”

    “我知道！”

    之前的那个女子再次举起手。

    凌风看看她：“好！”

    随后他就对其他的人说道：“这个阴阳师现在动弹不得，你们其他人想报仇的，现在可以动手了！”

    说完他就带着那个女子离开院子，去了外面。

    起初院子里还没什么动静，但是过了没几分钟，里面一阵乒乒乓乓的声音就传了出来。

    而那个女子这时候已经领着凌风绕到了后院。

    这是个封闭的院落，周围都是高高的围墙，从外面根本看不到里面是什么。

    现在凌风看到院子中间的地上有一口井，井台高于地面一米左右，是用完整的大青石垒砌的。

    “大人，这就是那阴阳师在这里的目的！”那女子说道。

    凌风愣了一下，马上问道：“这是干嘛的？”

    “这个我听他说过，叫做镇魂井，据说是可以镇压逝去的亡魂！”女子说道。

    “哦？”

    凌风听了一怔，低头仔细看了看那几块大青石，随后发现上面都是有纹路的！

    多看几眼，根据阵法总诀，他就看出了端倪！

    这些纹路都是一种阵法的组成部分。

    也就是说，那女子说的没错，这个井被施以阵法来控制，一定是有目的的。

    沉吟片刻，凌风的心里渐渐的有了思路，如果没猜错的话，这五个阴阳师，分别控制了五口井，用了一种邪门的手段将这个半岛的土地给锁定了。

    至于是什么样的效果，虽然还不清楚，但想想也大致能明白，那一定是为了巩固他们在这半岛上的统治。

    想到这个，凌风抽刀，用屠神刀直接将那井台给毁掉了。

    结果没有发生任何的异状，青石散落一地，露出了黑乎乎的井口。

    凌风用神识一扫，发现井壁十分光滑，深度起码有一百多米，井底有水，但看不出那是地下水还是什么其他的东西。

    井壁上没有任何的花纹，应该是没有阵法了。

    凌风也不知道自己这么做算不算是毁掉了这个镇魂井，犹豫了一下，他心说回头再说吧，先这样了！

    于是转头看向那个女子，凌风对她说道：“好了，事情就到这里，等下你们把那个阴阳师的财物瓜分了，赶紧各自回家去吧！”

    “大人，那你要去哪里？”女子问道。

    “我还要去找其他的几个人，在你们这个半岛上，总共有五个阴阳师，我需要把他们全都消灭了才行！”凌风说道。

    “那我能不能跟随你？”女子问道。

    凌风一怔，随后摇摇头：“不能，我不是你们这里的人，处理完了之后，你们的国家会光复，到时候过自己的生活吧！”

    说完神识一扫，看到那阴阳师已经被愤怒的人们给打的不成人形，早都断了气息，他也没回那个院子，直接腾空而起，回到了飞船上。

    坐下来之后，李纯熙问道：“那个女孩子要跟你走，你为什么不带着呢？”

    凌风有些无语，转头看了她一眼：“我为什么要带着？”

    “没什么，还以为你是个漂亮的女子就要收了呢！”李纯熙说道。

    “……”

    凌风无奈，摇了摇头：“你想多了！”

    说完命令飞船启动，离开了这座山。

    此时夜色深沉，距离天亮还有四五个小时的样子，凌风不打算浪费太多的时间，所以直接命令飞船去了第二个地点。

    这次的位置也不是很好找，一直到天边泛白，大地渐渐的恢复光明之后，凌风的神识才锁定了一座位于平原上的庄院。

    这里是一个城镇的郊外，距离城区大概有三四公里的样子，庄园建在山脚下，前面有一条大河流过，地势非常不错。

    飞船直接到了那庄园上空，此时这里的一些人已经起床干活了，看到天空中出现了漂浮着的飞行物，这些人都是有点被吓到了。

    凌风也没故弄玄虚，直接从半空落下，到了庄园的空地之上，随后沉声道：“这里的主人，出来吧！”

    这个庄园里的人比较多，足有一百多人，大部分都是高丽人，只有二十多个是东瀛人。

    他其实已经锁定了一个蓄着小胡子的家伙，此人七十多岁的样子，面容清癯，眼神如电一般。

    这一声喊，整个庄园里的人都能听的到，那老头也是立刻就从床上坐了起来。

    当然，这家伙肯定是不会立刻就出现的，他马上安排了庄丁出来，看看来的是什么人。

    凌风也没客气，见那些人都带着武器，立刻闪身冲了过去，三两下将所有人都给放倒了。

    