    一个同样身着黑色服饰的天宗修士迎上来：“这位师弟，可是要买什么东西？”

    顾小白见对方练气巅峰的修为，忙行了一礼道：“师兄，我想买些炼丹的材料。”

    那修士便带他绕过众人，上到二楼一间房内坐下：“师弟是青竹山的弟子？”

    顾小白扫了眼自己衣服下摆的几枚竹叶，想了想拿出自己的身份玉简，递上去：“是的，师兄。”

    那修士看了看，把身份玉简递还给他，指头自己胸前的灵草和灵剑组成的图案笑道，“原来是顾师弟，我是鬼神岭的弟子张旭。不知师弟是要练什么丹，要哪些灵材？本派弟子在本店无论买什么，都可享八折优惠。”

    顾小白笑道：“那就多谢张师兄了！”说着递上一枚玉简：“我要的全在这上面。”

    张旭接过去一看，点头道：“这是元丹所需的各种灵材。”

    “咦，是灵焰炼丹的丹方？”

    顾小白点头赞道：“张师兄好眼力，的确如此。”

    “嗯，顾师弟准备得很周全嘛，你这是刚刚学习炼丹术吧，不过这种炼丹方法需要用宗门地心焰炼制？那可是要消耗一大笔灵石的？”张旭有些疑惑。

    顾小白道：“是啊，不过我还是想试试。”

    “哈哈。”张旭大笑道：“哈......抱歉顾师弟，是我多虑了”张旭朝着顾小白笑道。

    ?顾小白摇了摇头，“无妨无妨，师兄说的是，不过做任何事皆有代价罢了。”他心中自然也是知道炼丹有多消耗灵石，可是如果成丹率极高，那么还是划算的，自己可以卖掉一部分这样就不愁材料了。

    “不错，初次学炼的话，用增加成丹率的一些辅助灵材是极好的选择，比如用于稳定火焰温度的冰心草，比如用于平衡药性的紫心花......”张旭看着玉简点头。

    灵焰炼丹术与一般炼丹术最大的不同之处就在于，灵焰的温度控制比其他要难上许多，其次是各种辅助材料的加入时机、火候等，顺序不能混乱。

    他看完了，手指轻轻叩着桌面问道：“嗯，培元丹所需的二十四种灵药灵材，顾师弟一共需要多少份？”

    顾小白计算一下，他是初学，听说初次炼丹者，炼个几十份可能才能练出一颗，便道：“先配一百份吧。”

    张旭上下打量他一眼，又看了一遍玉简内的名单。一百份对于鬼神岭所开设的店铺来说，虽不算多，亦不算少。

    这位顾师弟看上去貌不惊人，没想到却颇有财力，点点头道：“一共一千块下品灵石。顾师弟不买个炼丹炉吗？”

    “多谢师兄好意！”顾小白摇了摇头，心里却暗叹道：“炼丹术果然最废灵石，就这样便消耗掉三分之一了。看来多接些宗门任务了。”

    见顾小白没有再说什么，张旭便站起身来：“顾师弟稍后，我这就去为你拿取你要的东西。”

    “有劳师兄。”顾小白拱手道。

    张旭打开隔音阵走出去，只听到楼下传来一片嘈杂欢呼之声，看来那些人等的回颜丹来了。

    顾小白想起自己储物袋中还有七份四叶草，八份灵荷花，前者是林风给他的，至于后者则是那天魏忠仙第一次拜访时留下的礼物。

    不知这回颜丹好不好炼制，要是能学会，倒不失为一种赚灵石的方法。看来这八份灵荷花暂时还是不要去交贡献点为好。

    一会儿，张旭便重新走回来，将一只储物袋递给顾小白：“顾师弟你点点。”

    顾小白接过，神识快速扫过袋中的各种灵材，确认后点点头，将一只装有一千下品灵石的储物袋递给对方。

    张旭接过，笑道：“顾师弟以后若还需要炼丹材料，可直接在门派交易坊买，我峰在那里也开有一家店。若炼成丹药，也可拿到本店代售。”

    顾小白点头：“好，谢谢师兄提醒。”

    交易完成，他也不再多停留，别过张旭，便往楼下走。此时楼下正热闹极了，那些修士都眼巴巴地盯着摆在柜台上的一瓶瓶回颜丹。

    顾小白好不容易挤出人群，出门便招出飞剑，往门派飞去。一路上没有任何意外，先是去了人物堂交接贡献点，一共五株四叶草共有一千五百贡献点，而后去了后山炼丹阁问了问，使用一次地心焰需要多少贡献点？阁中少女瞅了他一眼，有些好奇道：“一次一千点，不过多少人不用这种方法炼制了，现在有空闲一两个，你可以在里面使用三年左右。”一路上顾小白愁眉不展回到紫竹小院。

    他摇了摇头，甩开杂念，先去看了看竹子的长势，这才拿出《灵火炼丹术》。灵焰炼丹术，要炼丹先得炼习神火（神火，拥有神识的火，一般火焰无法与神识相融，但是地心灵焰乃是火之灵，可以被修士融入识海。）

    此经记载了各种炼法，有增加成丹率的，有提升药效的，有提高出丹率的，每一种炼法的功效也各不相同。

    因是初学，顾小白选择增加成丹率的方法。他将方法默记于心，就直奔炼丹阁。炼丹处在鬼神岭附近，租借一日便需一千点贡献，顾小白想着如果能融入灵焰以后不但能节省时间，而且也不用一直消耗贡献点。

    顾小白在红衣俏皮少女的惊讶中刷完贡献点，传送到地下石洞。石门上分别为甲乙丙丁四种类型，每种类型按照火焰的狂暴程度区分，依次递减。顾小白走到最后一排，选择一座石洞进去，只是周围偶尔钻出一个老者，看顾小白的眼神像看怪物似的，惹得顾小白一阵无语。

    朝着石门轻轻晃动令牌，沉重的轰鸣声传来，一股灼热的气浪扑面而来，一个用寒石打造的圆形石台中间冒着滚滚岩浆，上面一只丹炉缓缓在半空旋转，将下面的地心岩浆转化为精纯的灵焰。顾小白盘膝坐下，打出一道灵力，将一部分灵焰吞噬，开始运转灵火诀，“哇”顾小白吐出一口鲜血，丹田中宛如火炉般燥热，连运转的火灵力开始躁动不安。

    下一刻，顾小白拿出灵泉水（水帘洞不远处有一古泉，名曰灵泉，为水系弟子修炼之用，用于平息内部火毒）喝上一口，运转木灵力才觉得丹田稍微平息。

    一连几日，顾小白一次又一次失败，而灵泉水也快用完了，丹田之中渐渐一点点火苗浮现，在气海跳动。

    “呼”顾小白松了一口气，接下来就是将神识融入其中，转入识海，口中含着两颗冰灵芝，逐渐散发着一丝丝寒气将识海笼罩，一点点火焰逐渐融入火灵气之中，顺着经脉游走，“轰”识海中的火苗光芒大涨，不断蚕食着寒气，这时脑海之中一道青色身影浮现，将灵焰紧紧束缚，顾小白也已昏迷过去。

    不知过了多久，顾小白渐渐转醒，双目运转，隐隐有一丝火光浮现。伸手轻轻一挥，三灵玉清鼎出现在身前。庞大的灵力包裹着各种灵材依序放入鼎中。

    随着火焰的加温，各种法诀打入其中，控制着每一中灵材的变化与融合。

    众多灵材逐渐凝聚为一团灵液后，顾小白数道法诀快速打出，同时口中吐出一团神火，火焰腾地一下窜起来，将整个丹炉团团包裹其中。

    他大喝一声：“凝！”灵液猛地往中心一缩，拼命挤压，却突然四散开来！炉中出现一锅黑渣！

    凝丹失败了！一股焦糊味很快便传了出来。

    顾小白有些失望，但也在意料之中。第一次炼丹，他就没想过会成功。

    他慢慢回想刚才的炼制过程，一边将三灵玉清鼎清理干净。

    一刻钟后，顾小白起炉。

    “凝！”

    又是一股焦糊味传出来。

    “凝！”

    “凝！”

    ......

    顾小白揉一揉紧锁的眉心，长时间运用神识控火，让他十分疲惫。他已炼了不下十几次，一直卡在凝丹这一环节上。

    他坐下来打坐回复灵力，总结之前的经验，便再次开炉。

    很快又到了凝丹环节，顾小白全神贯注，随着猛涨的火焰，法诀行云流水般一道道打出，青色的灵液越缩越小，凝聚成一拳头大小时，猛地往中心一聚！一颗丹丸赫然成型。

    顾小白面露喜色，却不敢有一点放松，操纵着搁置一旁的鼎盖，迅速封住三灵玉清鼎。

    下一刻便是养丹了。神识穿过炉鼎，只见那颗已成型的元丹不断转动着，每转动一圈，便凝实一分。

    这个过程大概持续了一个时辰，整个炉内雾气弥漫，变小了半圈的元丹在雾气中轻轻起伏。

    顾小白紧张起来，下面是关健的开丹环节。

    开丹决定了丹药的数量和大小。开得好，一份灵材极可能开出数颗丹药。一股吸力从炉中猛地传出，四周灵气犹如流水般不断汇聚进去。

    顾小白也不断将自己的灵力打进去。那颗元丹狂吸着灵气，体积再次缩小一圈！

    突然，旋转的丹药似吸饱了灵气，骤然停顿！但只停了一息，便更加疯狂的旋转起来，几成一团幻影！

    顾小白目不转睛地紧盯着，然后惊讶地张大了嘴。五颗！竟然开出了五颗元丹！

    他手一抓，三颗元丹便全数抓取到了手上，青色的丹药饱满紧实，表面散发着一种灼热的气息。

    顾小白用玉瓶收好，自己服用一颗，便开始打坐修炼。两个大周天后，他睁开眼睛，目露满意之色。不错！与外面买的元丹没有区别，而且还对火属性灵力有一成的增强，药力吸收更快。

