    在教训完女销售员以后，沐锦依和龙芯月也没有立刻回去，而是在街上逛了逛。

    两个人分别买了一个包包，沐锦依还在龙芯月的强烈建议之下，买了一管口红。

    自从重生以来，她似乎从未好好的打扮过自己，应该说是不仅仅没有打扮，还一直扮丑。

    沐锦依也有一颗爱美之心，既然现在已经恢复了真容，她更用不着亏待自己。

    其他的化妆品她可以用锦华公司自己产的，每次公司有了新的产品都会送到她手里好几份，用不着花钱去买，还用着放心。

    公司现在的生产线还没有涉及粉底和口红之类的东西，她就只能在外面购买了。

    给公司增加新的产品，也应该提升日程。

    口红和粉底这种东西，赚钱一点儿都不比水乳保湿美白什么的少。

    一个女人会买好几只口红放在家里，却不会一口气买好几套保养肌肤的化妆品。

    水乳类的化妆品也是有保质期的，消耗的速度也不是很快，完全可以等马上要用完的时候再买。

    所以别看锦华公司现在的产品销售量看起来很不错，实际上还有很大的提升空间。

    开辟新的产品和生产线的念头在沐锦依的脑海中一闪而过。

    现在她在京都的分公司还没有开起来，弄新产品的事情可以暂且放一放。

    回到家后，何丽看到沐锦依新买的手提包和口红，乐呵呵的说道：“你都上大学了，是该好好打扮打扮自己了，妈这里还有眼影，睫毛膏什么的，你没事就拿来练练手。”

    沐锦依笑着应了下来。

    练手对她来说根本没有必要，如何完美的乔装打扮改头换面，已经刻到了她的骨子里，化妆是里面最简单的一项了。

    沐国华夫妻俩还不知道沐锦依这次出去，实际上是为了他们两个找场子，而不是专门去购物。

    沐锦依也没有告诉他们的意思，免得他们惦记。

    和墨云璃通话时，听到他问剩下的事情用不用他出手时，沐锦依丝毫没有感觉到意外。

    “用不着你出手，那家店也开不了多长时间，让他们自己亲眼看着店是如何慢慢倒闭的，岂不是比直接把店封了来的痛快？”沐锦依说道。

    她的这个论调倒是与大多数人的不同，许多人都会认为直接让得罪自己的店铺倒闭，特别的大快人心。

    沐锦依却不这么认为，有的时候软刀子割肉更疼。

    想想看，让店铺老板在明知道无法挽回的情况下，眼睁睁的看着店里的生意一日不如一日，直接关店还舍不得，千方百计的想要让店铺起死回生，到了最后还是竹篮打水一场空，不是更令人痛苦？

    墨云璃轻笑了一声，“你高兴就好。”

    他只是想看看沐锦依的想法，只要她说让那家店铺立刻倒闭，那么店铺就绝对开不到明天。

    既然沐锦依说不用管，那他就不会动，不过那家店老板也不会好过就是了，他不会动这家店铺，可不代表他不会动他其他的生意。

    他墨云璃的岳父岳母可不是那么好招惹的！

