    话音落下，一群人就往里挤，直奔酒库。

    拦是拦不住了，大不了陪四季到拘留所跑一趟，清者自清，警方没有确凿证据证明四季和走私名酒有直接关联，最多把人扣留四十八小时。

    不管奎恩他们的计划做的多周密，我豁出去一切，也不会让四季背上案底。

    当年没能全程陪着木子，如今要做四季的底气。

    站在酒库门口，拍了拍四季的手背，克制情绪的同时，示意她稍安勿躁，无论发生什么，我会陪她一起面对。

    “打开。”男警员迫不及待的站到最前面。

    掌管钥匙的员工看了我和四季一眼，得到首肯之后，拿出钥匙插进锁孔。

    转动锁芯的瞬间，酒库里猛地传来“嘭”的一声玻璃碎裂的声音。

    隔着一道门，声音清晰，破碎感极强。

    在场的警员几乎同时进入战备状态，掏出了别再腰间的配枪，齐齐对准厚重的大门，下一秒，男警员将开门的员工扯到一旁，和队友进行简单的眼神交流后，一脚踹了上去。

    “嗙——”门板重重摔在墙上，中门大开。

    浓重的酒气扑面而来，出现在众人眼中的是满地猩红鎏金混杂的酒精，几乎漫过门槛流出来，墙角装酒的箩筐盖子七零八落的散落各处，玻璃碎了一地，灯光照在水里，隐隐反射着光芒。

    傅慎言站在一地的酒水中间，裤脚湿了大半，西装外套已经不知道扔到哪里去了，只剩下里面单薄的白衬衫，领带歪歪斜斜的挂在脖子上，旁边还沾了几滴红酒的酒渍。

    听见警员们挤在门口的动静，他才正面看过来，露出手里仅剩的半瓶威士忌，不疾不徐的仰头喝了一大口。

    喉结上下滑动的同时，顺势将酒瓶砸到墙上，男警员的“住手”贯穿整个地下室，却没能让时间静止，酒瓶“嘭嘭”碎裂，又落到地上和其他碎酒瓶碰撞在一起，徒留下墙上一大片嚣张的酒印。

    男警员气的脸都绿了，磨着后槽牙，两眼直冒火星，半天说不出一个字来。

    傅慎言倒是一脸单纯，面不改色的抬手擦干嘴角的酒，“什么事啊，还麻烦这么多警察同志亲自跑一趟？”

    这该死的病娇的性感，实在叫人又爱又恨。

    我差点失笑出声，只好借着这股劲抢话，“有人举报咱们非法走私，特地申请了搜查令来搜查呢。”

    “哦，”傅慎言淡淡道，“那可真是不凑巧了，出了点小事故，酒全洒了。”

    说到这儿停顿了一下，抬眼看向男警员，漫不经心的摊手指向地上的一片狼藉，“不介意的话，自便。”

    酒撒了，酒瓶碎了，毁尸灭迹，进去还得“湿身”，落不着半点好处，傻子才往里走呢。

    男警员不服气的瞪了傅慎言一眼，最终什么也没说，收枪带着手下朝出口走去。

    没走两步，又忽然顿住，阴阳怪气的讽刺道，“傅总和傅太太不愧是夫妻，一唱一和的默契，全京城怕是找不出第二对！”

    这语气，他是想说我们“狼狈为奸”吧？

    光凭空口白牙的一面之词，就断定我一家为恶的，又是什么好东西？

    我直接装傻，照单全收，“借您吉言，我们一定能白头偕老！”

    “哼，”男警员冷笑了一声，“但愿下次再打交道，你还能像现在这样，笑的出来！”

    说完，忿忿离去。

    那气性，不知道的还以为我们有什么不共戴天的深仇大恨，现在的人都这么“歧视”商人吗，还没人赃并获呢，就给我们“定性”了，像是认定了傅氏走到今天，赚的没一分是干净的。

    等他们的身影消失在地库门口，傅慎言这才抬脚走了出来，鞋底和玻璃一步一挤压，有节奏的发出“咯咯”声。

    酒库不设暖气，穿堂风时不时飘过，冷得人直缩脖子，我赶紧让傅慎言把衣服换下来，“都湿透了，到休息室处理一下吧，别冻感冒了。”

    “不至于。”傅慎言不甚在意，面色严肃的看向四季，“立刻找人把剩下的酒搬走，找个隐蔽的地方藏起来，之后或许还用的上。”

    闻言四季和我不禁看向那一堆开了盖的箩筐，露出后怕的神色。

    原来傅慎言并没有销毁所有的酒，只是制造了一个假象瞒天过海，大部分的走私酒这会儿仍完好无损的躺在酒筐里，但凡那些警员不怕麻烦，进去多瞧一眼，就能当场立案。

    时间来不及，只有赌一把，还好，他赌赢了。

    担心那批警员去而复返，我赶紧出声催促四季，“快去，按你爸爸说的，照做。”

    四季神色凝重的点了点头，随即吩咐跟来开门的员工召集人手，“除了门口的保安，还有大厅的清洁工，全部交到这儿来，让他们自然点，别惊动外面的记者。”

    “明白。”员工得了命令，应声离开。

    四季又道，“妈咪，今天麻烦你们了，这里交给我，你和爸爸先到楼上的经理室休息一下，待会儿我让人送套干净的衣服上去，等我把这里处理好，就上去交代情况。”

    傅慎言没什么反应，淡定的抬脚离开，我给四季使了个“放宽心”的眼色，这才跟上去。

    一路出去，已经陆陆续续有员工匆忙往下跑。

    等电梯的时候，傅慎言有意无意的朝门口瞥了一眼，大概是在观察警车开没开走。

    傅慎言洗完澡，四季也推门进来了，一副做错了事的谨慎模样，也不敢坐，走到沙发边就开始道歉，“对不起爹地，这次是我用人不察，差点让整个项目夭折，我会负全责。”

    和以往一样，理性，疏离，透着异乎常人的克制。

    这一刻我听到了上帝的宣告，之前做的所有努力，都是徒劳，四季的冷静和淡漠刻在骨子里，是不会明目张胆的将情绪外露的。

    终究还是继承了程隽毓的隐忍。

    傅慎言显然没那么细腻，只关注事件本身，“我想知道，你打算怎么处理？”

    四季沉默片刻，说道，“开除涉事的经理，永不录用，同时彻查会所全部员工的私人关系，确保同样的事不会发生第二次，升级监控设备，以便随时应对突发情况做出处理。”

    我默默点了点头，这么短时间能从三个方面考虑问题，很不容易。

    但傅慎言似乎还不满意，浓眉向上一挑，有些咄咄逼人，“就这样？”

    四季眼底闪过明显的错愕，眉间短暂的皱了一下又迅速化开，略显无助，“抱歉爹地，其他方面，我暂时还没有想到。”

    不到一分钟，已经道了两次歉，气氛产生了微妙的变化，傅慎言总是无意识的在职场中给下属压力，而现在把这套用在了四季身上。

    潜意识的职场习惯是很难察觉的，我只能出声缓和气氛，开玩笑似的说，“好了，事情都过去了，一家人聊聊天，这么严肃干嘛？”

    “四季还小，阅历不足，你这方面是前辈，就别卖关子了~”

