    第389章第389：因为爱情变得盲目的男人

    秃头大爷笑呵呵道：“到现在是水果淡季，还有好多水果要过了下个月才可以吃，你们可以摘现在的应季水果，喜欢吃哪些随便摘。”

    “谢谢大爷，那我们就不客气了。”初窈扭头问时景，“你喜欢什么水果？”

    时景一听这话，双颊蓦地泛起一层薄薄的红晕。

    初窈姐对他可真好啊。

    这种感觉，就好像把他放在第一位,做什么都先考虑他。

    时景内心一阵感动，有些害羞地道：“我没关系的初窈姐，我吃什么都可以，你喜欢吃什么水果？我来摘！”

    初窈其实想说想吃什么就自己去摘，这弟弟好像误会了什么？

    但是这个情况也不好解释，容易让时景尴尬。

    初窈只好笑了笑，说：“那我们摘一些樱桃和葡萄回去和大家一起吃吧。”

    “好。”时景乖巧地点头应下。

    两人一起走向樱桃树。

    大爷走进门口的小房子，拿了三把剪刀出来，“用剪刀剪比较快，我帮你們一起。”

    初窈和时景连忙和大爷道谢，三人剪了一会儿樱桃。

    看着两个竹篓里的樱桃，初窈觉得差不多了，提议去剪两串葡萄。

    大爷一听，着急地问：“不再剪点吗？这就够了？”

    “谢谢大爷，够了的。”初窈没想到大爷这么大方，她其实都有点不太好意思。

    “行吧，那你们去剪葡萄，我去那边看看给你们摘点桃子。”

    大爷拿起一个空竹篓走了。

    初窈和时景对视一眼，笑道：“这大爷能处,他给水果是真大方。”

    时景眨了眨眼,故意模仿她的话：“初窈姐能处，她人是真的好。”

    “哈哈哈哈！”初窈被他逗笑了,漂亮的桃花眼微微弯成小月牙，“小景这人也能处，他是真可爱。”

    “我说的是实话。”时景笑得十分腼腆。

    【啊啊啊啊想嗑CP的心蠢蠢欲动】

    【姐弟CP也好绝啊】

    【呜呜呜CP名我已经想好了，就叫初景生情！】

    【初景生情真的牛啊，姐妹999】

    【属实是6翻了】

    “把这些账号封了。”工作间里再次响起男人发号施令的声音。

    苏倾北看了眼弹幕，微微挑眉：“这回可没人辱骂初窈了，南哥你是说哪些账号？”

    薄南弦面色绷紧，冷意似乎从眉眼间一直蔓延到下颌线，“就这些胡说八道的账号。”

    苏倾北：“………”

    哪里是胡说八道啊？

    这都是热度啊！

    他耐心的向薄南弦解释道：“南哥，这些账号不用封的，她们是一群圈地自嗨的CP党，就爱嗑CP，这属于好事，能给节目增加不少热度。”

    闻言，男人狭长的眼眸危险地眯了眯，周身散发出一股凛冽的寒意，“你的节目需要靠这些虚假的言论来提高热度？”

    苏倾北总感觉这话好像带着贬低的意思？

    “南哥,我这毕竟是娱乐节目,真人秀啊。”

    “你的意思是不会封掉那些账号？”薄南弦睨着他,寡淡的嗓音让人捕捉不到他此刻的情绪。

    苏倾北：“………”

    算了,他还是不要太跟这种因为爱情变得盲目的男人计较吧。

    “好，我让技术禁言。”

    (本章完)

