    国内，六点半。

    高级餐厅里。

    唐知夏定了包厢请席九宸吃晚餐，她大方地点了好几道菜，对面的男人却只顾打量着她，因为今晚的她，容焕照人，心情很好。

    “谢谢你帮我出头。”

    “这是我应该做的，那些胆敢伤害你的人，都会付出代价。”席九宸可不会手软。

    这次艾雅将面临偷窃罪，出卖商业机密罪，数罪并罚，至少五年起判，而雪菲珠宝除了对唐知夏的损失赔偿，还将赔偿瑞宝阁公司高达一个亿的侵权费用。

    席九宸背后的律师团可不是吃素的，他们可以让对方连骨头带渣都赔掉。

    “明天晚上能不能做我的女伴出席一场义卖晚宴？”席九宸突然问她。

    “好。”唐知夏答应下来，他帮了自己大忙，她总不能转身就拒绝帮他的忙。

    晚餐很不错，席九宸吃得也很尽兴，吃饱喝足了，唐知夏才发现窗外的夜景是这么漂亮，她不由起身走到窗前，看着窗外的音乐广场，她欣赏着。

    这时，她的身后一道坚实的胸膛贴过来，男人张开手臂将她拥抱入怀。

    唐知夏身体的一根弦绷紧了几分。

    两个人贴得这么近，隔着衣服，也能感受到对方体温，自从席瑞铭绑架之后，她和他有很久没有这么亲密了。

    “正餐是吃完了，但我还没有吃餐后甜点呢！”男人低沉暧昧的声音落在她的耳畔。

    唐知夏回了一句，“那我给你点上。”

    男人勾唇一笑，“你明知我的餐后甜点就是你。”

    唐知夏可不想当他的餐后甜点，可男人抱得太紧，她也没办法挣脱。

    鼻息间，她身上淡淡的香气令男人有些沉醉，他的亲吻落在她的脖子上，像是真的在细细品尝一道甜点似的。

    “别乱来。”唐知夏警告。

    这可是餐厅。

    可席九宸知道，这里的服务员守规矩，不会乱进来的。

    他扳过了她，两个人面对着面，唐知夏一双美眸乱闪，就是不敢看他的眼睛，因为那里住着一头随时人吃人的野兽。

    席九宸望着她，深邃的目光从她的眼睛扫到她的琼鼻，最后落在她的红唇。

    嫣红，柔软的唇瓣对他发出某种邀请。

    瞬间，男人的目光深沉危险。

    唐知夏察觉到时，已经被男人吻在了玻璃窗上，她背贴着玻璃，唐知夏有些微颤颤地抱住了他的腰。

    因为她恐高啊！

    背对着玻璃还被这个男人抵在上面，她浑身都紧张。

    反而她的这份紧张助长了男人的兴味，他的吻，带着占有性的霸道，令她浑身发麻，难以招架。

    在唐知夏神经崩到了一定程度，终于受不了去掐他的腰了。

    男人只得先放开她，唐知夏脸色有些涨红，“我…我恐高！”

    说完，提包道，“结账去。”

    从餐厅出来，唐知夏有自知之明道，“我还得去买点东西，你先回去吧！”

    摆明了就是不想让他送。

    “买什么东西，我陪你一起。”男人不放心这么晚扔她一个人。

    “我去看电影，约了朋友。”唐知夏一看时间八点多，正好可以赶上一场电影。

    “什么朋友？”男人把她的生活盯得死死的。

    唐知夏扶额道，“好吧！我没约朋友，也不是要去买东西，我就是不想让你送而已，行了吧！”

    席九宸勾唇一笑，“怕我到这地步了？”

    唐知夏突然觉得想去看一场电影，因为陪儿子，她已经有很久没有进过电影院了，她朝他道，“去看电影吗？”

    “好啊！”席九宸乐意陪她做任何事情。

    两个人去了附近一座商场，唐知夏在网上买好票，席九宸高大俊美的身影在人群里，格外的亮眼，有些人以为他是明星，有些人以为他是模特。

    这个男人第一眼让人惊艳，第二眼让人沉沦。

    由于席家自小对他的保护非常严格，所以，平常人认不出他的身份也是正常的。

    入场了，唐知夏递给他一杯水，两个人坐下来轻松地看一场国际大片，暗黑之中。

    男人的大掌握来，与她十指紧扣，而碰上电影里香艳的场景时，男人的目光更是晶亮迷人地盯着她。

    很想和她上演这种画面，唐知夏的脸在黑暗之中窘红了。

    男人不但把玩她的手，还在她的手心里暧昧来搓揉。

    一场电影唐知夏脸红耳赤，什么剧情没记着，倒是这个男人小动作不断令她记住了。

    后悔看这场电影了。

    出来之后，晚上十一点半，车子停在外面的停车场，席九宸揽着她，高大的身躯成了一片挡风墙，把她护到了车子里。

    唐知夏坐进车里，男人有些心满意足道，“回家吧！”

    “嗯！”唐知夏点点头，然后顺便拿出手机查查信息，又翻看了一下热搜，雪菲珠宝宣布破产的消息铺天盖地，这个国内品牌就这样消失了。

    唐知夏看着这些消息，再看看身边开车的男人，车内深蓝色的氛围灯衬出他的尊贵与不凡，修长的手掌优雅地控制方向盘，一如他掌控商界般轻松自在。

    “我好看吗？”男人目视前方勾唇一笑。

    仿佛知道她在盯着他看似的。

    “嗯！“唐知夏承认。

    “想得到我吗？我很好的，一地便到手。”席九宸幽默地说。

    “我不想得到你。”唐知夏有些羞涩地回答他。

    “那请问我可以得到你吗？”男人换了一个问法。

    “不能。”

    “今天特别冷，我可以替你暖被窝。”

    “我家空调暖气很足，谢谢，不用了。”唐知夏看着窗外，被逗得直笑。

    “空调要收钱，我是免费的。”男人推销着自己。

    唐知夏不由扭头笑道，“这点空调费我还是付得起的。”

    席九宸有些无奈一笑，“好吧！”

    到了唐知夏家门口，席九宸只能眼睁睁地看着她下车回家，又是一个寂寞难耐的夜晚。

    就在这时，他的手机响了，他拿起一看，是一个近一个月未联系的人，宋姗。

    席九宸倒真忘记她了，他接起，“喂！”

    “九宸，是我，我回国了，好想你啊！”

