    第1329章就当过往不存在

    回到家，江涟打开电视机，又给江曜准备了一些吃食，然后带着贺易商来到小区门口的一家咖啡厅单独谈话。

    尽管没任何的记忆，贺易商也感受到扑面而来的熟悉和心底控制不住的爱意。

    他喝了一口咖啡感觉满嘴苦涩，“你为什么要……”

    话还没说完便遭到了江涟毫不客气的打断。

    江涟冷漠地凝望着面前的人，“你想要问我为什么要跟曜儿说爸爸死了这种话？”

    “这五年来你从没出现过，不管是孩子生病住院体检还是读幼儿园，至始至终都是我一个人带，你跟死了又有什么区别？”

    冷硬的话就像是一把尖刀，狠狠的刺进贺易商的心脏让他心痛难忍，血流不止。

    他眼神悲戚，“江涟，我不是故意不出现在你们母子的生活的，这五年来我失忆了，我刚刚知道你们的存在，就急忙来找你们了。”

    听到这番话，江涟端着咖啡的手微不可查地颤抖了一下，情绪复杂。

    很快稳住手喝了一口咖啡。

    “既然失忆了那就当以往的一切不存在吧，我希望你不要再出现在我的生活里。”

    “另外希望贺总记住，你是一个已婚的男人，下次不要再跟女性喝咖啡了以免影响你的声誉。”

    这五年来自己承受的谩骂痛苦雪藏都是真的。

    呵，他一句失忆就想挽回？

    江涟站起身，“对了，我儿子这五年来一直都相安无事，为何近期会遭到绑架我想你心知肚明。”

    能对曜儿下毒手的人不外乎是帝都的那一群人。

    贺易商眸色认真，“我跟你保证这种事情不会有下次，并且这次绑架的事情我会给你一个满意的答复。”

    江涟没说话，抬起脚离开，走到收银台的位置把账给结了。

    刚才的位置上，唯独留下贺易商一人，以及面前还没喝完的咖啡。

    咖啡厅里坐着的小情侣挺多的，大家之间的氛围甜蜜美好。

    贺易商坐在位置上，浑身洋溢着低沉的气息，仿佛与这咖啡厅格格不入。

    ——

    凯悦皇朝酒店。

    颜知许回到屋内洗漱了一番，坐在柔软的沙发上看剧本。

    翻看了一会儿剧本，熟练剧情并能流利的背出台词，才放下剧本。

    “嗡嗡——”

    放在桌上的手机响起。

    颜知许拿起手机接听视频电话，屏幕上出现男人丰神俊朗的容颜。

    傅时墨身后是装满书籍的书柜，一眼就能看出他在书房。

    他嗓音磁性，“今天你在剧组遇到了贺易商。”

    颜知许挑了挑眉梢，想起今天在片场的时候陆荨偷偷摸摸的动作还有心虚的眼神。

    她端详着他的神情，语调调侃，“陆哥你给通风报信了？怎么，未婚夫这是误会了？”

    傅时墨鼻梁上戴着金丝框眼镜，浑身的气息显得极度斯文败类。

    他狭长的丹凤眼里泛着暗泽，“我不会愚蠢到误会这种事情，只是内心难免有些嫉妒。”

    自己由于工作繁忙，手术繁多，无数患者的性命系在自己身上，无法前往云城陪伴阿许。

    眼下看到有人能够跟阿许在一起谈笑风生，内心不禁涌起微弱的嫉妒。

    颜知许轻笑，“不，这不是嫉妒，你这是醋了。”

    傅时墨没否认，“嗯，我在吃醋。”

    两人隔着屏幕和无数距离交谈，彼此的眼里只有对方，气氛温馨又甜蜜。

    (本章完)

