    黄昏要塞指挥室内，机械人·卡农不顾一切输入指令，让黄昏要塞快速脱离战场。

    它已经顾及不了那么多了，哪怕仓促撤退，会被当成靶子，它也在所不惜了。

    真的是风水轮流转，现在黄昏要塞成了被追着杀的存在了。

    星空中，苏陌晃了晃脑袋，撤掉头盔，用手抹去了额头上的汗水。

    他都有些无语了，要不是伪造物主·吞噬者提醒的够早，不死也残废了。

    此时通讯频道内，响起一道道热血的声音。

    “上兄弟们，别让对逃了！”

    苏陌回过神来，扭头看向过去，只见体积臃肿的黄昏要塞扛着猛烈攻击。正在不顾一切的脱离战场，朝着顿克耶乱葬星空飞去。

    此时受损的黑耀号都顾不得停下休整，主炮重新充能，并且动力全开，朝着逃跑的黄昏要塞追上去。。

    苏陌也是一脸活见鬼，不过他现在也顾不得那么多，拉动操作杆控制烈虎机甲追上去。

    这时候苏陌脑海中响起伪造物主·吞噬者深沉的声音。

    “瘦死的骆驼比马大，不要靠的太近。”

    苏陌嘴角微微抽动，随后降低追击速度。

    可是这时苏陌看到千城雪驾驶着银色之翼速度极快的冲向黄昏要塞，正试图强行突入。

    他第一时间在通讯频道内提醒道。

    “千城雪小心！”

    千城雪微微一愣, 本能操控着银色之翼挥动翅膀猛地偏离轨道。

    下一秒钟黄昏要塞打开一个个特殊发射口。

    一颗颗脏弹弹射了出去。

    顿时一颗颗耀眼的光球升起。

    巨大的冲击波席卷吞噬了银色之翼。

    苏陌心跟着一揪，等到爆炸火焰四散开来, 看到完好无损的银色之翼, 不由松了一口气。

    黑耀号指挥室内, 李瑞其看到这一幕，神情一阵变化, 果断下达命令。

    “所人听令，远距离攻击，慢慢耗死它！”

    “明白！”

    ......

    普特米听到李瑞其的命令, 扭头对李瑞其说道：“这样不行啊，对方马上就逃进顿克耶乱葬星空了。现在不是计较伤亡的时候，这口肉必须吃下去。。”

    “让它逃呗，我们只要一边死追一边攻击就好。当然我这么做不是怕伤亡, 而是怕对方狗急跳墙。听过一句古话么，温水煮青蛙，不要把对方逼得太急了。不然要是对方玉石俱焚了，那我们就真的人财两空了。”

    李瑞其对普特米解释道。

    普特米听完后仔细琢磨一番, 点点头回道。

    “你说的对, 心急吃不了热豆腐！”

    ......

    GT部门指挥室内，斯柏德背着手一直注视着战场。

    他紧绷着面孔露出一丝笑容。

    此时张维走到斯柏德身旁, 笑着说道：“斯柏德大人很难得见到你笑了。”

    “那是因为我看到了团结, 也看到联邦未来的希望。我相信未来虽然会很艰难, 但是我们一定能够克服，这个星际时代注定是属于我们的。”

    斯柏德铿锵有力的说道。

    “我也是认为的。”

    张维点点头应道。

    ......

    星空之中, 黄昏要塞就像落水狗一样, 野蛮的冲击顿克耶乱葬区域。

    指挥室内的，机械人·卡农眼睛凝视着操作屏幕。

    一道提示弹出来。

    “是否启动防御系统·超磁装置！”

    “启动！”

    刹那间黄昏要塞表面浮现出数不清的回路。

    四周星空残留的垃圾, 疯狂吸附向黄昏要塞。

    咔咔~~

    整个黄昏要塞就像一块超级磁铁。

    正在追击的众人，看到这一幕也是愣住了。

    “这是什么？还有这种操作？”

    这时通讯频道内传来李瑞其的肃杀的声音。

    “都愣着干嘛，继续攻击, 甲壳在厚又有什么用, 给我耗死它！”

    “明白！”

    众人回过神来，继续尾随在身后, 对着黄昏要塞继续射击。

    由于黄昏要塞前方开路, 沿途残骸要么被其吸走, 要么就直接被蛮横撞过去, 所以等于是变相开了一条道路。

    黑耀号等人在后面很好追击，几乎是一路畅通无阻。

    当然李瑞其下手也非常狠，只要黑耀号的主炮一旦充能完毕，就毫不客气一炮轰过去。

    就算黄昏要塞吸附再多的垃圾，一样没办法完全抵消伤害。

    不过机械人·卡农也不是吃素的，它时不时控制黄昏要塞自身旋转，调整后方位置，用完好的装甲层抵抗攻击。

    就在这样双方一边逃，一边追！

    不停的深入顿克耶乱葬星空。

    ......

    数個小时之后，黑耀号指挥室内, 普特米有些不安的提醒道。

    “我们已经追击到第五层了！已经那超级深入了。再这样追下去，会不会出事情？”

    李瑞其这时候也感觉亚历山大，他也没想到, 对方不是一般的坚挺。

    一路攻击下来, 整座黄昏要塞摇摇欲坠，伤痕累累，但就是不跨。

    现在李瑞其也是有点骑虎难下, 普特米说的不是完全没道理。但是关键时刻让他放弃，也不太现实。

    李瑞其深深吸了一口气说道：“继续追，不入虎穴焉得虎子！”

    “好！”

    普特米咬牙同意了，确实现在让他们收手不太现实。就算他们两个能够同意，下面的人也追红眼了，不可能放弃的。

    星空之中，苏陌驾驶烈虎机甲飞到千城雪身旁，两人十分默契的远程攻击着黄昏要塞。

    虽说都没有开口闲聊，但是看到对方就在身旁，莫名感觉心安。

    黄昏要塞指挥室内，机械人·卡农一改往常淡定，它发出拟人的恐慌机械声音。

    “这群该死的蝼蚁, 竟然得寸进尺！”

    它的眼睛死死盯着星图。

    只见黄昏要塞马上就要进入顿克耶乱葬星空第六层，也就是它的老窝了。

    再往里飞就是第七层，也就是禁区。

    要知道这个禁区，就算是它也不敢冒然进去。

    也就说如果不能够在第六层内吓退对方, 那么它麻烦就大了。

    于是机械人·卡农开始疯狂输入指令。

    只见远处星空漂浮废墟上，成群小型防御机，还有机械飞虫控制着游荡的怪物冒出来，迅速组成一股潮水部队。

    这是它最后的依仗了。

    很快黑耀号就弹出警告提示。

    “警告，扫描到数量众多的怪物和防御机正在和黄昏要塞汇合。”

    普特米吃惊的看向李瑞其。

    “我们好像追到对方老窝了。”

    “没什么好担心，传命令！打！狠狠打！”

    李瑞其根本不为所动，再他眼中黄昏要塞就是强弩之末了。

