
张华脚步停了下来，转过身问道：“公公有何贵干？”

“没什么，想请你喝杯茶。”刘瑾笑着说道。

“多谢公公美意，比起茶，我还是更爱酒多些，还是算了吧。”

唰——

刘瑾的佩刀如同闪电一般抽出，横在张华的脖子上：“杂家想请你喝杯茶。”

“公公实在是盛情难却，既然如此那便喝上一杯吧。希望是杯好茶。”

“茶的好不好还是得分人，请——”

张华在前，刘瑾在后，俩人一前一后地离开去喝茶了。

……

婚姻司怎么说也是皇帝亲手扶持的部分，在吕琤要钱给钱，要人给人的支持下，很快就建成了。

坐在婚姻司公堂之上的唐照感觉整个人都升华了，掌握权力的感觉，真好！

婚姻司初设，是一个新衙门，京都许多平民百姓大多持观望太多。

而且京都乃天子脚下，京都百姓的生活说实话过得还不错。

贫贱夫妻百事哀，生活中的大部分矛盾到底跟金钱产生这种勾连。

生活过得去，感情自然好。

还有就是平民百姓大多是一夫一妻，两人相互扶持，不像某些官员一院一美人。感情从来都不是可以切片的。不患寡而患不均，所以官员的后院容易起火，平民百姓则没有这种烦恼。

综上所述，第一个案子来自于官宦家也就不算出奇了。

到婚姻司提起和离的是富昌伯庶女，宣平伯三子夫人唐瑶。

这个富昌伯就是那个侯伯中的败类，让众多侯伯引以为耻，快要要破产的那个富昌伯。

而唐瑶身为富昌伯的庶女，她的婚事无疑会被富昌伯当做一个发财补窟窿的好机会。

一般人家的嫁妆和彩礼应该是有来有往的。

偏她唐瑶的嫁妆少到，在她结婚时可以听到宾客的切切私语音以及本来就不太喜欢她的宣平伯夫人，更加的轻视她。

这里就不得不提一下唐瑶这样一个侯伯败类的庶女为何会与发展得不错的宣平伯三子结婚这件事情了。

那是一个风和日丽的上午，唐瑶跟随富昌伯夫人去京都最大的寺院祈福。

至于祈福的内容，无疑就是希望佛祖能因为她们家不破产，顺利度过难关，嗯……还有财源滚滚。

而恰巧，前不久从马上摔下来的宣平伯三子被他的母亲宣平伯夫人拉来还愿。

在母亲宣平伯夫人絮絮絮叨叨的念叨下，宣平伯三子总算是答应了下来。

就是在这样巧合的时间，巧合的地点，他们巧合的相遇了。

宣平伯三子也巧合地对唐瑶一见钟情。

宣平伯是家中的幺儿，无论是父母，还是兄姐都格外地宠他，就养成了他一副“世界围绕他”的熊孩子性格。毕竟，从小到大他想要的东西就没有他得不到的。

所以在查到了唐瑶是谁候，宣平伯三子想也没想就缠上了他的母亲，想让他的母亲去给他说亲。

宣平伯夫人又岂能不知富昌伯这个侯伯之耻呢？她又如何愿意与富昌伯结亲？况且还是个庶女，也就有几分颜色，她如何能看得上唐瑶？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66482241"  chaptername="第327章：请你喝茶">加入书签</a>
</div>
