    邪物的蛋虽然不知道具体数目，但是大家通过吊绳已经看过，满满一大鼎。心想申请一个研究一下也不会影响什么，没准会有新发现那。所以大家一起找到了汪琼，提出了申请研究目标，就申请一个，把前因后果都跟汪琼说了一边。

    汪琼早就感应过邪器人面青铜鼎里面的蛋，有258个，也不差这一个，就答应了。大家听见汪琼答应了他们的申请，都很高兴，基本都来到了这个地穴，准备着。

    汪琼一跃就来到邪器上面，用特殊装置在鼎内的边缘取出一个邪物蛋，装进去后就下来了。交给激动的工作人员，这活还就得汪琼干，别人根本就不能碰邪器。

    大家接过邪物蛋，就开始各种研究。数据的记载，各种化验，专家组分好多小组，每个小组的擅长的也不一样。有了这个活的邪物蛋，生物小组、变异生物小组、超自然研究小组等几个特殊小组可高兴坏了。因为从现在开始，就是以他们几个小组为主了。

    南派九门的人虽然不会研究生物，但是他们对这次的邪器和邪物有着超出常人的兴趣。几乎24小时不间断的研究和讨论，不过他们没有什么过分的举动，所以汪琼根本就去管他们，人家认真工作，你总不能拦着吧。

    随着邪物蛋的研究，各种数据的记载，才2个小时就出现了问题。邪物蛋的生命能量体开始下降，大家开始给邪物蛋准备各种能量营养液，虽然减缓，但是还在持续下降。大家边讨论，边用各种办法希望能解决生命力下降的问题，可是结果不明显。

    全部工作人员都没休息，努力工作着。汪琼特意在一旁感应着，他发现邪物蛋一直在吸收能量，但是好像对别的能量不是很管用。汪琼估计这邪物蛋只对邪器的能量有用，他们之间有特殊的联系。

    邪器孕育邪物，邪物能运用邪器抓捕生物，通过生物的恐惧情绪给邪器提供能量，如此循环。不过这都是汪琼自己的猜想，没有跟大家说，毕竟研究是需要数据和证据的，猜想只能是额外思路而已。

    经过连续50多个小时的研究和抢救，邪物蛋宣布死亡。工作人员记录完死亡时间，准备把邪物蛋拿出来解剖。邪物蛋离开营养液不到1分钟就爆炸了，黑白色的液体四溅，只要是液体接触的人都恐惧的大喊。

    汪琼听见爆炸声时就过来了，他感应到与邪器一样的能量在四散，而接触邪物蛋液体的工作人员全部陷入幻觉中。他们一边恐惧的惊叫着，一边往邪器的方向退，汪琼高喊道：“控制住他们，别让他们往邪器的方向。”

    经过汪琼的提醒，大家才发现这些被邪物蛋液接触恐惧的人都往邪器方向走。所以人都过来过来帮忙，但是又不敢接触邪物蛋液，只好用工具阻止他们。大概3分钟后，汪琼感应到能量全部被邪器吸收了，这些人也算是安静下来了。

    汪琼按个检查，发现都没问题了，就道：“好了，这些蛋液没问题了，有效邪恶能量达到3分钟，你们记录一下，让这些人洗漱干净，今天休息吧，这里的情况我也需要向院里报告，你们回去也都总结一下还需要什么研究，尽快告诉我，不出意外这次工作就到这里了。”

    大家也都点头答应着，邪物蛋已经是最后一个研究目标了，别的该研究的都研究了。大家都有些沮丧的回驻扎地休息了，汪琼也跟大家回营地。看大家都没有要来找他的意思，就拿出卫星电话给院长打了过去。

    院长接通电话就道：“小汪琼，怎么这么长时间了才给我打电话？有什么事吗？”

    汪琼恭敬的道：“院长，3天前我们这里开始研究邪物蛋，今天出现了结果，邪物蛋离开邪器人面青铜鼎2个小时后就开始生命流逝，各种补救效果都不大，54小时后宣布死亡，离开营养液不到1分钟爆炸，液体有致幻恐怖的效果，时效3分钟，所以研究没有进一步进展，因为设备问题，还要不能接触邪器，现在研究工作基本完成了，您看下一步我们怎么办？”

    院长直接道：“最近我们开会研究，也早就确定了，如果当地没有进展，就必须把东西拿回来，无论付出多大的代价，这是现在目前唯一邪术研究对象，价值不可估量，上面也下定了决心，既然不能下一步工作了，你们就收拾收拾，军队会派人过去开山，到时候你跟着回来，一路上还需要你镇压啊。”

    还没等汪琼回答，院长就接着说道：“在血色墓道外，派狼牙预备队严守，任何人不准进去，当然你除外，在军部开山期间你可以自由活动，但是别离太远，电话要随时能接通，现在还没人能安全接触邪器，搬运的时候你得到场，明白了吗？”

    汪琼恭敬道：“我明白了院长，一切放心，我会注意的。”

    院长哈哈大笑道：“你办事我放心，听说你现在开始收谢礼了，等你回来了我也给你这功臣点谢礼，上好的雪茄，可不许不要我的谢礼啊。”

    汪琼也笑道：“院长的礼物我肯定喜欢，就怕少，不怕多，你不给，我都得去找你要去。”

    院长哈哈大笑道：“好、好，你这个小鬼啊。”

    愉快的结束通话后，汪琼就把主要负责人都叫了过来，开始说起上面的命令。大家都没说什么，南派九门不死心，但是他们现在也拿邪器和邪物没办法，懊恼的不行。大家散去后，汪琼把老胡、胖子和大金牙留下，说道：“明天大家准备好物资，我们开始清扫行动，军部开山完毕前我们要回来跟着邪器和邪物一起坐车回去，那边还需要我镇压，上面才放心。”

    胖子疑惑道：“直接飞机运输多方便，为什么还需要少爷您坐车回去？多麻烦啊？”

    老胡和大金牙也疑惑的看着汪琼，汪琼跟他们解释道：“关于邪术这百年出现了3次，我们这次也算进去了，第一次火车，半路出现未知状况，火车爆炸，隧道全部塌陷，后来发掘，人和物全部消失。”

    汪琼看了他们一眼又道：“第二次就是胖哥说的飞机运输，途中飞机爆炸，同样什么也没有，全部消失，所以这次汽车运输，虽然时间长了点，但是出现未知情况也好处理，到时候我会安排你们先回去，军部的行动你们在还是不方便的。”

    大家都理解，但是老胡看了看汪琼，还是担心道：“少爷，这么危险，那您？”

    汪琼笑了笑，心里暖暖的，安慰道：“你们放心，我们能直面当时18只成熟体邪物和邪器的配合，还怕现在半残的它们，如果不是院里需要，我早就碎了它们了。”

    老胡、胖子和大金牙都被汪琼话语说服了，是啊，这些多少爷都不是个事。于是开始商量起清扫行动的事了，有少爷在，这次一定把这迷窟清干净了。

