
    第1449章局？

    大典在即，万寿聚星场周遭，已是高朋满座。

    前来拜贺的玄级宗门数以千计。

    那些有头有脸的弟子、长老，甚至连宗主副宗主都出面了不少，总人数早已过十万之巨。

    其中，只有很小的一部分是仰炼兽宗之鼻息而活的附属宗门。

    剩下的肯万里迢迢赶至此地，一方面是得给炼兽宗这个灵阶宗门中的佼佼者一些面子，另一方面，则是因为请帖上的内容——

    他们都是被“神选之子”和“宗门继承人”的噱头吸引而来。

    除此之外，聚在此地的灵阶宗门代表也不下万人，分别出自百多个灵阶宗门，包括威望显赫的千雷宗和万霞宗。

    甚至，连青云宗都派来了代表。

    在修界，炼兽宗与青云宗“宿敌”般的关系几乎人尽皆知。

    可现在，青云宗不但应邀前来，而且作为其代表的阴阳二老、战堂大长老，还都规规矩矩的没闹事。

    他们一个个都嘴角挂笑、眉目舒暖，这就不免有些耐人寻味了……

    “所谓登天大典，历来只有某个宗门出了玄宗境的大能，才会举办。含有‘立地成宗，一步登天’之意。”

    千雷宗代表、太上长老之一的雷浩春，捋了捋自己白花花的络腮胡子，眯着眼睛道：“这潘旭之名，本座以前从未听过。这么一个籍籍无名之徒，也能立地成宗？骗鬼呢吧！”

    这体态浑圆、留着络腮短须的锦袍老者，乃是千雷宗资历最高的太上长老。

    如今虽已是垂暮之年，以至于玄气修为从二星玄宗滑落至一星玄宗巅峰境，可旁人依旧尊他一声“雷公”。

    “雷公所言极是。”

    另一个矮瘦老者闻言，大点其头：“潘旭之名，闻所未闻。若是他老子，本座倒是听说过，炼兽宗执法堂大长老潘旺烨是也。”

    说罢，这矮瘦老者也不由哂然一笑：“嘿嘿，莫说是潘旭了。就算是他老子潘旺烨，见到你我二人，也得恭恭敬敬的行个晚辈礼。”

    这矮瘦老者名为万毅通，乃是万霞宗太上长老之一。

    “两位前辈所言极是。”

    这时候，一个壮年汉子赔笑道：“就这么个籍籍无名的小辈，一下冒出头，就成了玄宗？还要搞个登天大典？该不会是弄错了吧！”

    此壮汉名为朱存枭，白鹭宗的战堂大长老。

    别看他此时在雷浩春和万毅通面前乖得像个后生，那是因为他面对的是两位玄宗大能！

    事实上，若是将各个灵阶宗门的壮年期高手进行一个横向对比，白鹭宗朱存枭的威名，绝对能跻身前十——

    他那半步玄宗的修为可不是闹着玩的。

    “咯咯咯～诸位所言，小女子可不敢苟同呢～”

    这时候，一个身披轻纱半遮胴、浓妆艳抹妖气冲天的熟女笑了笑，道：“按理说，炼兽宗也称得上是老牌的灵阶宗门了，请柬上不可能写错。”

    “依小女子看，那个叫潘旭的，很有可能是撞上了什么了不得的奇遇呢～”

    说完，这妖里妖气的熟妇还不忘舔舔嘴唇，眉目含春的喃喃：“也不知那小子有没有破过身？要是没有……嘻嘻嘻嘻……”

    她这一言三媚眼的举止，被朱存枭等人看在眼中，心里暗骂一句“老妖婆”，面上却不敢有丝毫的轻视之心。

    因为，她乃是百花宗的左护法：花无心。

    她的地位和修为，比起雷公、万毅通这两个太上长老级别的存在，也是分毫不差的。

    传闻，花无心修炼的妖功，是专夺男人童初之精气，以滋养己身。

    但凡没有经受住诱惑、或是被她用强、与之发生过关系的男性，无一不精尽人亡……

    因此，花无心得了个“无心毒寡妇”的外号，也有人称其为“老妖婆”——

    这女人实际上已经活了九千六百个年头了！

    也不知是她驻颜有术、还是男人童子鸡的精气良效奇佳，竟是让她看起来还是四十岁左右的美颜熟妇样……

    “无心毒寡妇，本座劝你还是省省吧！”

    雷浩春调侃道：“潘旭的‘登天大典’到底有没有水分，本座目前还不清楚。”

    “但是，他是赤爵连天钦定的宗主继承人，这一点却是绝对错不了的。”

    “你敢吃了他，就不怕赤爵连天找你拼命？”

    花无心咯咯妖笑了好一阵儿，才翘起兰花指虚空一点雷公，媚眼抛的那叫一风生水起：“哟呦呦，雷公您老人家该不会是吃醋了吧？”

    旋即，这女子又扮楚楚可怜状：“小女子早就中意你许多年了，只可惜您老一直守身如玉，不给人家机会呢！”

    雷浩春老脸一黑：“哼！给你机会？给你机会把老夫榨成人干？”

    “哎呦瞧您说的～小女子可冤枉死了呢！”

    “得得得，我不跟你废话了。”

    雷浩春不耐烦的摆了摆手，旋即袖袍一扬，遥遥指向万兽聚星场的万寿台之巅：“你还是去祸祸等会儿站到那里去的人吧！就怕你没这个胆。”

    花无心眉目一翻，不再答话。

    只是，那双忽闪忽闪的妖瞳，似乎表明她仍贼心未死……

    “不过话又说回来，紫薇国教的教宗，竟收了位世俗界的普通女子为义女？这还真是新鲜！”

    雷浩春似笑非笑道。

    “的确够匪夷所思的。”

    万毅通微微颔首：“不过……紫薇教宗那女人可不简单。”

    “据说，三万年前那场滔天浩劫爆发前夕，就是她力主举宗迁往世俗界、也就是如今紫薇上国的地头。”

    “只可惜，当时紫薇宗的宗主、还有那一干太上长老们，都觉得这女人是得了妄想症，不予理睬。”

    “当晚，她就带着一批自己山头上的追随者，以执行任务为名，尽数离开。”

    “没过多久，浩劫爆发。当时堂堂天级上宗的紫薇宗，在一夜之间覆灭。反倒是那个女人，率领一众亲信，逃出生天……”

    “的确如此。”

    谈到这一点，向来自负的雷公也不由露出钦佩之色：“关于那个女人的传说，已神乎其神玄乎其玄了。不过……宁可信其有吧！”

    “还有传闻说，浩劫过后，她宁愿扎根世俗界那穷乡僻壤，也不肯回修界，就是在布一个局。”

    “或许……她突然收的这个义女，也是‘局中物’吧？”
