    偌大的会议室内机械厂的所有管理层都齐聚一堂，包括周建军这个外借人员也被叫了过来。

    此时他正眼观鼻鼻观心的坐在角落里，旁边是同样面无表情的刘志国。

    最上手则是正讲得口沫横飞的贺之承。

    “...市委已经有了决意，马上各位就要真正的放弃之前的劳动合同。

    铁饭碗这个词就要成为历史，之后我们集团将会与各位签定真正的聘用合同！

    当然了，集团对各位的要求肯定也会更严格，以后厂里的一切都是集团说了算，大家只需要服从、服从再服从!”

    在他激昂的声音中底下众人面色各异，之前一直很低调的张博等人昂首挺胸，顾盼左右脸上神采飞扬，一副大家快看我的得意表情。

    而亲近刘志国的一些管理层则是表情异样，心中忐忑。

    “刘厂长！”贺之承突然话锋一转，一手指点着刘志国一脸玩味的笑道：“以后啊你的担子肯定会更重了，对自己的要求也要更加严格才是。”

    刘志国面无表情的说道：“贺主管想的有些太深远了，改革是上面的事情。

    厂子的运转不会改变，我们只是一介普通职工，照常上班就行了。”

    他这话不只是说给贺之承听的，也是说给在座所有人的。

    一些聪明人自然能够明白他话中告戒之意。

    当然，也有人是听明白了，却对此不屑一顾。

    张博笑着接话道：“刘厂长这话就不对了，不管企业是公家还是私人集团的，咱们都应该秉承初心做贡献，更应该紧跟着集团走才是！”

    “不错不错！”贺之承鼓掌大声赞道：“张组长的觉悟就是高，这样的人才才是我们集团最需要的，等改革完成，就要给像张组长这样的人才加加担子，大家要多向张组长学...”

    “贺主管，贺主管，刚刚有你的电话！”

    ‘习’字还没有出口，突然门口传来阵阵呼喊声。

    贺之承侧身，见是一名普通文员，顿时满脸不悦的喝斥道：“什么事大呼小叫的。”

    文员缩着脖子说道：“刚...刚才有你的电话，说，说，说...”

    见他一连几个说字，都没能表达清楚下面的意思，以为他被自己的语气给吓到了，贺之承有些得意的说道：“舌头捋顺了说话！”

    “是，是！

    刚才市委来电话了，对方语气很不满，说你要是没有办法处理改革事宜就不用来了，他们会直接联系赵总，让李总代办！”

    文员眨巴着眼睛大声的将电话内容复述了一边，说话间眼神深处却有一些小得意。

    他可是拥护李秀成的，怎么会放过这么好的让贺之承出糗的机会！

    轰~

    话音未落，会议室内一片哗然。

    众人面色古怪至极，贺之承的脸一下子变成了猪肝色。

    他张开嘴然后又闭上，期间没能发出任何声音，感觉到众人的眼神像是一根根利剑袭来，刺得他脸皮生疼。

    这一刻，要是地上有个洞，他肯定毫不犹豫的钻进去。

    因为就在会议刚开始，他还在炫耀他跟市委的关系多融洽，跟李市长的关系多好。

    没有想到转眼间这巴掌就朝着脸上煽了过来。

    一瞬间，他的脸色变了又变。

    眼见众人纷纷掩面窃窃私语起来，他再也绷不住了，“接下来的会议由刘厂长主持。”

    丢下一句话他转身就向着门口冲去。

    看着落荒而逃的贺之承，众人再忍不住，哄堂大笑起来。

    只有张博几人面色极为难看，跟死了爹妈似的。

    这时，刘志国慢悠悠的站了起来，他勾着嘴角，环视一周，最后目光定格在张博身上。

    “好了各位，李总马上就要回来了，厂里的事情一切照旧，那些不该有的心思还是按捺一下的好。

    否则后悔都来不及。

    好了，散会！”

    瞬间，众人作鸟兽散，只留下眼神涣散的张博等人呆坐原地。

    .....

    却说贺之承开着车极速的冲向市委，心里即忐忑又不满，忐忑的是市委为什么会打这样的电话，不满的是对方居然说话如此不客气，实在是让他丢了大脸。

    但，事情又不能不去解决。

    急惶惶的赶到市委，刚下车就撞见一辆劳斯莱斯停到旁边的车位。

    就在他惊讶于这儿也有如此豪车时，一个年青帅气到让他嫉妒的男人下车，站到了他前面。

    来人自然是李秀成。

    他中午刚下飞机，赶到台球中心找胡英梅了解了详情后直接就赶了过来。

    面对陌生男人的打量，他只是目光淡漠的扫了对方一眼就径直向着市委大门走去。

    贺之承看着男人消失在大门内，突然浑身一激灵，心中莫名的有种感觉，这个人很可能就是自己的大敌。

    李秀成！

    想到这里，他心乱如麻。

    但事情已经到了这个地步，容不得他认怂，一咬牙追了上去。

    笃笃笃~

    “进来！”办公室里，李民华头也不抬的应道。

    “忙呢，李叔！”

    熟悉的声音传入耳中，李民华嘴角勾起一抹笑容，抬头看着门口的李秀成笑道：“你可舍得回来了。”

    “呵呵，再不回来，怕不是有人要翻天了。”李秀成玩味一笑，自顾着坐到了沙发上。

    见只有李民华一个人，他随口问道：“郑秘书没在？”

    李民华倒了杯白开水放到李秀成面前，然后坐到他旁边。

    “他去处理流言的事情了。”

    李秀成好奇道：“怎么个处理法？”

    “我先让郑秘书去发个改革通告，然后会把一些文件资料公开。”李民华微微一哂：“我们之间可是清清白白的，有人想要沷脏水，怎么可能让他如愿。”

    一切都公开到阳光下，确实可以让大家相信事情的公正性。

    但...

    李秀成笑道：“发通告可以，后面的资料暂时用不着公开。”

    “为什么？”李民华疑惑。

    “炒下热度也是个不错的主意！”

    李秀成微微一笑，招商引资是市里看重的，但在普通百姓眼中，外不外资根本就无所谓。

    反而若是有心人一挑拔，更容易激起对KOSI公司的民愤。

    当然，他并不是要借着国仇对付KOSI，而是要借着这个机会炒出热度，把春雨日化的名声打出去。

