    在燃烧元海之下，那青年竟然借着元气爆发的力量，直接躲过了那大蜥蜴咬来的血盆大口。

    只见他翻滚到了一旁，身上已经满是狼狈。

    他脸上充满了惊慌，赶紧起身朝着另一旁狂奔出去。

    那大蜥蜴没有咬到那青年，反倒是一口啃在了地上，弄得满嘴的泥土。

    吼！

    那大蜥蜴怒吼一声，眼中的幽幽绿光就像两团火焰在燃烧一般。

    它甩了甩脑袋，迈开四条健壮有力的腿，朝那青年追了出去。

    那青年虽然双臂已经被林天打断，但是在燃烧元海之下，速度还是非常快的，几个呼吸不到的时间，他就将自己和大蜥蜴的距离大大拉开。

    林天看到这一幕，脸上浮现起一抹残酷的笑意。

    只见林天周身元气大涨，脚下重重一踏，也朝着那青年冲了过去。

    几个起落，林天便已经堵到了那青年的身前。

    “到现在你还想跑，有点太天真了吧？”

    林天脸上带着浓浓的冷笑看着那青年道，撼天拳已经带着强横的力量朝着青年轰了过去。

    “林天你给老子滚一边去！”

    那青年看到挡在自己前面的林天，满脸狰狞的怒吼道。

    他周身的元气疯狂的涌动起来，身上的气势攀升到了极致。

    他一脚朝林天踢出，浓郁的元气将他整条腿都包裹起来，散发着一股强大的威势。

    空气在他这一脚之下，都朝两边翻滚开，一阵刺耳的呼啸声在他的腿边响起。

    虽然他的腿没有修炼什么武技，但是在燃烧元海之下，这一踢也是带着强大的威力。

    嘭！

    他的腿和林天的撼天拳撞击在一起，发出一阵闷响声。

    林天倒退几步，那青年也是往后退了几步。

    可以看到，那青年站定身形，刚才踢出的那条腿正在不断的颤抖，显然是被林天的撼天拳给伤到了。

    “怎么？还想挣扎一下吗？是你自己去给那大蜥蜴吃，还是要我将你送到它的口中？”

    林天周身元气一转，双拳之上再次银色光芒闪耀。

    说话间，他脸上满是嘲讽。

    “你找死！”

    看到林天脸上嘲讽的表情，那青年一张脸阴沉到了极致。

    林天现在就是趁他病要他命！要不是几天前在那沼泽中碰到这头大蜥蜴，他早就将林天给杀掉了，怎么可能会轮到林天现在在他面前说出这般轻视的话？

    青年心中怒火万丈，只觉得心中一阵憋得慌。

    “就算是死，我也要拉上你一起！”

    那青年厉声尖叫，此时那大蜥蜴已经来到了他身后，张口就对他咬来。

    青年周身的元气翻滚的比刚才还要剧烈，他身上的气势在不断攀升着，一股可以和驭气境六层中期相媲美的威势也从他身上散发出来。

    他双脚猛地蹬地，整个人就像是炮弹一样朝林天冲了过去。

    “拉上我一起？你恐怕做不到啊！”

    林天冷笑一声，双眼微微一眯。

    青年虽然断了双臂，但是从他身上散发出来足以媲美驭气境六层中期的威势，让林天不得不重视。

    看了看青年身后的大蜥蜴，林天身形一闪，这一次竟然选择了不和那青年正面交手。

    轰！

    那青年一脚踢在了一棵两人合抱的大树上面，那棵大树顿时被拦腰踢断，碎裂的木屑漫天飞舞。

    青年见林天躲避到了一旁，自己的攻击落空，一双眼睛瞬间变得通红起来。

    “有种你就别躲！”

    那青年满脸狰狞的厉声道，再次一脚踢向了林天藏身的大树。

    轰！

    毫无疑问，青年腿上强大的力量再次将那棵大树踢得裂开来。

    嗖！

    就在这时，一道刺耳的呼啸声响起，一道巨大的黑影带着一阵急促的狂风朝着林天和那青年的方向袭来。

    此时，林天正和那青年面对面，而林天清楚的看到了那道黑影的轨迹，整个人朝着一旁鱼跃出去。

    啪！

    一道清脆的声音响起，林天刚刚落地，便看到那青年直接被那道黑影给抽飞了出去，而那道黑影正是那大蜥蜴的粗长的尾巴！

    那青年被抽飞出去之后，身体重重的撞在了一棵大树上面，将那棵大树直接砸断。

    而那青年也是满身鲜血，被大蜥蜴尾巴抽中的腰间直接断裂，只剩下一层皮肉连接着。

    内脏和鲜血混杂着流了一地，看起来很是血腥恐怖。

    “林天，你不得好死！我做鬼都不会放过你的！”

    那青年躺在地上，上半身不断蠕动着，口中凄厉的嘶吼起来。

    然而，他刚说完这句话，那大蜥蜴便冲了上去，一口将其叼了起来，开始不断咀嚼着。

    尖锐的牙齿摩擦着骨头的渗人声音在黑夜中响起，很快，那大蜥蜴便将那青年的上半身给吞下肚中，接着开始啃食他的下半身。

    林天看着这一幕，眼中寒光一闪，站起身来开始转身狂奔。

    这头大蜥蜴吃完狗子之后，就好像爱上了人类修士的味道，要是等它吃完那青年，说不定就会过来吃林天。

    既然青年已经死了，林天也不想和这大蜥蜴再有纠缠。

    毕竟那青年可是有着驭气境六层初期的实力，都被大蜥蜴追着跑。

    林天虽然能打败那青年，但是他还是不愿意招惹这头大蜥蜴。

    就在林天狂奔出去上百米之后，身后传来一阵爆吼声，紧接着是一阵大树被撞倒的轰响声。

    “这畜生还真是吃人吃上瘾了！还好我跑得快，不然就麻烦了！”

    林天催动元气狂奔着，很是无奈的摇了摇头道。

    整片山林在霜白的月光笼罩之下显得有些清冷，林天在山林间狂奔着，身后的大蜥蜴在狂追。

    足足过了一刻钟之后，林天才将那大蜥蜴给甩掉。

    “还真是个麻烦！”

    “不过要不是这头大蜥蜴，可能我之前在沼泽里面也会被那他们找到。”

    “可以说是这大蜥蜴救了我一命，还帮我将他们都给杀了！说起来还真是奇妙！”

    林天听着渐行渐远的吼叫声，无奈的苦笑道。

    要不是青年他们搜沼泽，惹到了这大蜥蜴，林天还能不能活着真不好说。

    休息了一会之后，林天辨识了一下方向，开始朝着强盗们隐藏的山坳方向行去。

    虽然发生了这么一个插曲，但今天晚上的任务林天还是记着的。

