
　　下半场比赛回来，湖人在打法方面依然没有调整。

　　即使球队半场落后了老鹰13分之多，可菲尔·杰克逊的执教风格就是如此。

　　在场上很少做出大规模的变动，无论领先还是落后，都坚决执行自己固定的战术思路。

　　从某种意义上来说，“禅师”杰克逊和德安东尼两人很像，两人都拥有自己固定的执教风格，在球队拥有明星球员的情况下，可以保证球队下限。

　　但场下糟糕的应变能力却让两人的上限飘忽不定。

　　唯一不同的是，“禅师”杰克逊明显要更加好运，生涯前期执教巅峰迈克尔·乔丹，生涯中期执教巅峰“大鲨鱼”奥尼尔，生涯后期执教巅峰科比·布莱恩特。

　　纵观整个执教生涯，杰克逊手下一直拥有联盟最顶级的球星，甚至这三位球员还都在某个阶段问鼎过联盟第一人的位置。

　　可以说菲尔·杰克逊的成功离不开他的好运，一旦杰克逊手下执教的球星没有那么出色，禅师也不会成为联盟所有千胜教头里胜率最高的那位“逼.王”！

　　“唰～”

　　随着一道篮球入网的声音响起，刚刚助攻拉希德·华莱士中投命中的苏特下意识握紧拳头，心里就好像高.·潮后的喷射，一瞬间变得豁然开朗！

　　这次助攻不仅让苏特和拉希德·华莱士之间的配合进度来到3/3，正式完成羁绊任务，同时也帮助老鹰将领先优势扩大到17分！

　　整个第三节，湖人一上来就展现出了强烈的赢球欲望，“大鲨鱼”奥尼尔更是在篮下多次要球强打，连续从拉希德·华莱士和苏特的双人包夹下将球打进。

　　毫无疑问，下半场全力以赴的奥尼尔打出了恐怖的进攻效率，就算奥尼尔一接球肯定会遭遇双人包夹，“大鲨鱼”仍然打出了联盟第一人的赛场统治力！

　　奈何，老鹰下半场的进攻手感却依然热得发烫，无论是拉希德·华莱士还是德里克·安德森，两人都把握住了外线所有处于空位投篮的机会。

　　就连上半场表现惨淡的“武圣”杰克逊都迎来个人爆发，手感仿佛是会传染，当老鹰进攻端越打越顺，湖人就算有“大鲨鱼”奥尼尔这尊“低位杀器”，也始终没能追上比分。

　　尤其是德里克·安德森，下半场百发百中的三分投射堪称百步穿杨，几乎凭借一己之力将湖人推到了悬崖边儿上。

　　而老鹰众将的出色表现则为埋头莽杀内线的苏特提供了不少助攻。

　　将“锅”轻轻向外一甩，助攻数据就能+1，直到这一刻，苏特才真正体会到甩锅侠的乐趣！

　　三节比赛结束，夺冠热门湖人不仅没能缩小两队之间的分差，反而还被老鹰用一场三分雨将分差拉大到18分！ŴŴŴ.23sk.com

　　看着场上如今这个局面，电视机前的湖人球迷通通陷入沉默，迟迟不敢相信这场接近20分的分差竟然是被老鹰打出来的。

　　虽说还处于磨合阶段的湖人赛季初期的球队战绩同样不算太好，但跟七胜七负排名东部第七的老鹰相比，湖人绝对是一支巨无霸级的球队。

　　结果三节比赛打完，“大鲨鱼”奥尼尔不仅被菜鸟“秃鹫”两次完成隔扣，湖人还落后了老鹰将近20分的分差！！

　　如果不是亲眼所见，绝对没有人敢相信这个消息，因为这件事情在球迷看来实在太过惊悚！

　　NBA作为竞技联盟经常会有爆冷的事情发生，但老鹰本场比赛的表现却已经不算爆冷，这他.妈简直就是赤.裸.裸的爆破！

　　老鹰出色的整体表现甚至连解说员查尔斯·巴克利都直呼不可思议。

　　“难以想象，坐拥四巨头的湖人竟然被老鹰打得如此狼狈，现在这个局面恐怕是赛前所有人都想象不到的事情。”

　　“这场比赛老鹰的进攻效率很高，截至目前，老鹰全队的投篮命中率高达58.7%，这绝对是一组令人窒息的数字。”

　　“最可怕的是，赛前扬言要隔扣“大鲨鱼”的“秃鹫”不仅真的兑现了承诺，同时还打出了一场精彩的个人表现，让更多人看到了他身上隐藏的潜力！”

　　“谁能想到，此前场均只能送出0.4次助攻的秃鹫，打到现在已经拿到了6次助攻。”

　　“就凭老鹰前三节无可挑剔的整体表现，我认为湖人这场比赛输得不冤！”

　　搭档查尔斯·巴克利的评价让一旁的肯尼·史密斯跟着笑道。

　　“没错，秃鹫这家伙仿佛每场比赛都能给人带来惊喜。”

　　“刚进联盟时大家都认为这家伙只会扣篮，毕竟生涯前四场比赛秃鹫从没在中距离位置出手过任何一次投篮。”

　　“可本场比赛秃鹫却在两侧中距离的位置接连命中中投，除了隔扣沙克时展现出的狂野，秃鹫还向外界展示出了自己细腻的一面。”

　　“毫无疑问，能突善投的秃鹫绝对是现役联盟最出色的新秀球员之一！”

　　最后一节，顽强的湖人依然没有放弃这场已经落后19分的比赛。

　　四巨头很早就回到场上，试图在最后短短的12分钟内创造奇迹，其中卡尔·马龙和奥尼尔两人看向苏特的眼神里更是充满杀气，恨不得将苏特这家伙抽筋扒骨。

　　可惜，老鹰本场比赛的投篮手感简直就像泰迪一样日天，外线怎么投怎么有，堪称是真正意义上的百发百中。

　　与此同时，苏特也借助外线射手群的站桩威胁连续单打马龙得手，利用自己的速度优势将40岁的卡尔·马龙耍得团团转。

　　击败生涯暮年的卡尔·马龙并不是一件多么光彩的事情，但马龙这家伙嘴巴实在太臭，苏特要不好好教训一下邮差，这家伙还真以为自己不敢欺负老年人！

　　“嘟嘟嘟～”

　　随着全场比赛结束的哨声响起，老鹰最终主场21分战胜湖人，几乎用一种震撼人心的方式击败了联盟本赛季最大的夺冠热门！

　　而在本场比赛大出风头的苏特全场砍下18分8篮板6助攻2抢断以及1次封盖的数据，不仅在个人表现上全面压制马龙，高达72%的投篮命中率更是令人震撼。

　　当然，相比苏特砍下的这份数据，最令球迷感到震撼的，莫过于苏特上半场隔扣“大鲨鱼”奥尼尔的那两次隔人暴扣！

　　比赛还没结束，苏特这两记炸裂的隔人暴扣就早已在网上传疯！

　　原本一年级的苏特就凭借自己劲爆的打球风格吸引了不少球迷追捧。

　　如今，两次隔扣“大鲨鱼”奥尼尔的苏特无疑彻底走上巅峰，成为自“雨人”坎普后，联盟打球最暴力的“野兽派大前”之一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，39.自“雨人”坎普后，联盟打球最暴力的野兽派大前！免费阅读。https://xs.23sk.com 