    回去的途中，舒小白的心情挺复杂的。

    从木见辛公司的搬迁，再到木见辛的语气，感觉像是泰庸城一定会被异兽攻破。

    可是，如果异兽攻破泰庸城是可以预见到的。

    为什么木见辛不把她弟弟带走？

    还非得留在泰庸城。

    难道这是对自己的考验。

    如果自己把木见平照顾的白白胖胖，她就打算嫁给自己？

    此刻木见辛就站在窗前看着舒小白离去的背影。

    “老吴，这家伙可靠吗？”

    “如果单纯的从实力来说，这个小子的实力在泰庸城能排进前五。”老吴说道：“泰庸城被破，他绝对有能力带人逃离，除非他非得留在泰庸城苦战，而且他是聪明人，不可能会把自己身陷在绝境之中。”

    “那就好，百群岛那边的情况呢？”

    “利益争夺太激烈了，已经有人使用了触及底线的手段。”

    木见辛叹了口气，她将自己的弟弟托付给舒小白，固然是冒险的举动。

    可是接下来她所要面对的，也不会是什么岁月静好。

    所以为了解除后顾之忧，自然不能让自己的小白弟弟跟在身边。

    ……

    舒小白有点后悔。

    和木见辛见了一面，虽说达成了一些协议。

    不过最重要的问题忘记问了，比如说她喜欢什么类型的男生。

    自己到底是不是她的菜啊？

    讲道理，虽说自己现在没钱，可是自己是潜力股啊。

    舒小白感觉自己必须在魔法方面做一些深入研究。

    绝对不能让泰庸城的情况恶化。

    毕竟，如果有那么大一个实验室。

    在未来的研究中，必然能够解决很多麻烦。

    所以为了保住自己的实验室，就不能让异兽攻破泰庸城。

    那可是自己重要的资产。

    再说了，现在整个世界都兵荒马乱。

    就算从泰庸城逃出去，又能逃的到哪里去？

    所以要守住自己那一亩三分地，就必须守住泰庸城。

    舒小白难得一次认真起来。

    回家的路上，舒小白又陷入沉思。

    自己目前掌握的魔法体系，外加一个六式。

    就只有魔法体系有可能扭转现在泰庸城的大局。

    不过普通等级的魔法肯定不够。

    那只能是往高级魔法去，才有可能解决问题。

    不过，即便是高级魔法，也需要有足够的魔力。

    也就是说，自己不止是需要高级魔法，还需要庞大的魔力。

    哪怕是现在的魔力也不够。

    至少现在的魔力并不能决定战争的走向。

    回到家里，看着林素还在那努力的学习火系魔法。

    “小林，过来。”

    林素放下魔法书来到舒小白的面前。

    “老板。”

    “你觉得什么样的魔法能够改变现在泰庸城的局势？”

    林素抬起头，满脸的疑惑。

    “也就是说，如果我使用一种魔法，需要用什么样的魔法，什么样的方式，在保证自己的安全为前提，又尽可能轻松的解决泰庸城的危机。”

    林素眼前一亮：“老板，你是要开发一种能够解决危机的魔法是吗？”

    “对此你有什么建议？比如说魔法的类型、战斗方式之类的。”

    “必须火系魔法！”林素双眼放光的说道。

    “火系魔法吗？”舒小白摸着下巴。

    “其次就是范围要大，然后是超远程，只要在泰庸城的中央，就能覆盖整个泰庸城外围。”

    范围大，超远程，并且魔法不能是完全覆盖，而是需要环形覆盖。

    这不是一件容易的事情，首先是魔力的问题。

    那么巨大的覆盖范围，几乎已经超出了舒小白的魔力极限。

    所以现在要做的就是提高魔力，同时进行魔力公式的重新计算。

    争取将魔力输出达到要求的同时，又降低魔力的消耗。

    说的通俗一点，就是加大油箱，提高功率，降排减碳。

    并且必须用到魔法阵。

    舒小白懂得魔法阵基础理论。

    而魔法阵的功能非常复杂繁多。

    有提高魔法伤害的，有增加魔力输出的，有减少魔力消耗的，有维持魔法稳定的，有改变魔法属性的，有设定特殊效果的。

    而等级越高的魔法，所需要的魔法阵数量也就越多。

    如果是到达禁咒级别的话，几种乃至几十种魔法阵叠加在一起，将会非常形成非常复杂的图案。

    魔法阵给了舒小白开发高级魔法，甚至是禁咒的机会。

    ……

    “小林，过来帮忙。”

    林素来到舒小白的面前。

    这两天他就看着舒小白在空地上进行各种奇怪的涂鸦。

    “老板，需要我做什么？”

    “你学会火护盾了么？”舒小白问道。

    “会了，不过还不纯熟，并且最多维持三分钟。”林素颇为羞涩的说道。

    学了这么久，也没学会烈焰波纹。

    最后好说歹说，求着舒小白先教他简单的火系魔法。

    舒小白最后开发了一个火护盾。

    林素终于勉强学会。

    “开启火护盾，我需要进行一些实验。”

    林素点点头，这是他的工作范围。

    “站出十米到十五米之间。”舒小白指挥道。

    在林素站到位置后，舒小白开始施展魔法。

    首先是勾勒出需要的魔法阵的形态。

    舒小白的魔力扩散出来，牵引空气中的火元素。

    一个内圈十米直径，外圈十五米直径的环形红色魔法阵开始在舒小白的周围形成。

    林素看着这个魔法阵，脸上写满了不可思议。

    帅！帅爆了……

    这是魔法？这是火系魔法？

    下一刻林素又开始冷汗直冒。

    自己就在那个魔法阵的环形带上。

    舒小白不会是要自己承受这种魔法攻击吧？

    不过等了几分钟，林素并没有发现攻击降临。

    “小林，你看看在这个区域内，火元素的活跃度。”

    “怎么看？”

    “感知，感知懂不懂？”

    林素低着头咕噜了一句，自己又不说清楚。

    不过本职工作还是需要做好。

    “老板，火元素的活跃度大概提高了50%，老板，这是新的火系魔法吗？”

    “嗯。”舒小白没太多的精力给林素解释。

    他需要认真的维持魔法阵。

    在他对魔法阵的研究后，确认了这个魔法阵符合自己的要求。

    首先就是环形，适合自己的战略意图。

    其次就是魔法线路的搭载，能够链接超过二十个同属性魔法阵。

    “好了，你离开那片区域，我要开始攻击了，另外，你进行估算一下，区域内的魔法伤害。”

    舒小白开始注入更多的魔力，环形魔法阵开始慢慢的转动。

    轰轰轰——

    魔法阵瞬间引爆了区域范围内的火元素。

    林素只感觉一阵热浪扑面而来。

    噗——

    林素整个人都飞了出去。

    而站在中间的舒小白也受到冲击。

