    “不是物质？那是什么？”陈立讶道。

    看得见摸得着的东西，不是物质还能是什么？

    众人都看着陈劫。

    只听她语气低沉，面色凝重的道：“这是一位超越生命范畴的超级强者……的尸体。”

    “尸体？”

    这一下，众人更懵了。

    虽然不同族群的外表各有区别，有高有矮有壮有瘦，但是这种黑幽幽一池液体，怎么也没法和尸体联系到一起啊！

    身体是液态，还怎么成长，怎么杀死？

    在众人不解的目光注视下，陈劫解释道：“我们虽然都是超凡生命，但本质上仍然没有超脱‘生命’这个界限，依然是物质世界的的一个生命体。但如果突破成为掌控者的话，就会逐步蜕变成为非物质形态的一种纯粹能量体。”

    “实力越强的掌控者，身体里的物质成分就越少。巅峰阶段的掌控者，无论意志还是身体，都已不再是物质世界的存在，几乎不死不灭。”

    而后指了指前面的黑色水池，“我怀疑这些黑水就是一位陨落的掌控者的身躯所化。它由掌控者层次的能量体构成，能够腐蚀一切。只不过缺乏主导意识，什么也做不了，只能在这里躺着。”

    众人听完，有些不可置信。

    “液态的尸体，而且是纯能量状态……这怎么可能？”

    “掌控者我见过，他们也是有身体的，而且绝非液态！”

    “就算是死后尸体变化了形态，也不应该这么恐怖吧？吞噬一切，简直比高级武器还强！”

    弥塔尔、星瑶等人都觉得非常不可思议。

    只有陈立对陈劫十分信任。见她这样说了，便问道：“那你有没有办法将这黑水弄走，让我们取出下面的宝藏？”

    “为什么要弄走？”陈劫不答反问。

    “不弄走怎么拿到宝藏？”陈立被她问得一懵。

    “大傻瓜！”陈劫翻了个白眼，无语道：“这可是掌控者的尸体，无价瑰宝！它就是你们要找的宝藏，把它弄走了，你们还剩什么？挖点土回去供起来吗？！”

    “呃……”

    “这就是宝藏？”

    “这……这怎么可能？连冒险都不用，直接放在眼前？”

    “不可能！绝对没这么简单！”

    大家都表示质疑，不相信事情会如此简单。

    尤其是星瑶，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，仿佛怀疑人生了一般，不愿相信。

    “这不是宝藏！圣祖留下的宝藏是能够让我们晶玉一族重新崛起的无尽瑰宝！就算这是一个珍贵的掌控者尸体，也肯定不是宝物的全部！”

    星瑶很受打击，感觉好像自己族群的信仰被推翻了一般。

    宝藏哪有那么容易得到？

    她的血脉还没发挥作用呢！

    这肯定不是尸体！就算是尸体，也绝不是她的圣祖的尸体，而是被圣祖杀死的某个敌人！

    而且她坚信，在这黑水之下，肯定还有另一份宝物存在！

    “随你们信不信吧，反正我只是说出我的推测。”陈劫耸了耸肩，走到一旁坐下，摆出修练的姿态。

    “劫儿，你有办法取走或者利用这些黑水吗？”陈立忍不住问道。

    陈劫摇摇头，“如果只是普通掌控者的尸体，我们轻易就可搬运。但这种级别的，在掌控者之中也是登峰造极的存在，不是我们这种弱小生灵所能触碰。想要它们消失的话，唯一的办法就是通过修练，将它的能量完全汲取干净。”

    众人：……

    这意思……大家啥也别干了，就是这里修练呗？

    可是这里很热啊！

    初入高级形态的强者都只能逗留短暂的几天时间，哪怕是体魄最强的陈立，待一二个月也会耗尽基因能量，不得不离开。

    “咦？如果这些黑水的能量可以被吸收的话……那我们一边汲取基因能量，一边维持体温，似乎是可以长久留下来啊。”陈立说道。

    众人也是微微点头。

    这液体若能吸收，不仅可以当“充电宝”维持基因能量的消耗，甚至还能略微提高自身的力量！

    “还算不笨。”陈劫嘴角微动，旋即闭目开始修练基因进化法。

    陈立有样学样，也在黑水池不远处坐下，运转《生命真解》进行能量汲取。

    修练刚开始，他就感觉到黑水之中蕴含着某种难以理解的能量。

    它不是宇宙能量，也不是基因能量，而是更加精纯，却难以解析的一种特殊能量体。

    陈立尝试用意志力去洞察它的本质，但是失败了。

    又尝试从中汲取一缕微小的能量柱，以自身的基因能量来同化吸收。结果……仅仅一滴黑水之中蕴含的能量，足足花费了几乎十分之一的基因能量才完全分解开来！

    要知道他的本体可是具有超过巅峰超凡强者5倍容量的超强体魄！他的一成基因能量，都快赶上一位普通高级形态的全部体能了！

    不过这至少说明了陈劫的推测是对的，这些黑水并非真的不可触碰，只是需要慢慢分解其中的掌控者能量而已。

    分解后的那一地黑水，转化成了精纯的宇宙能量，不再带有腐蚀万物的性质，被陈立吸收到细胞之中。

    其总量略少于刚才炼化它消耗到的能量，无法完全维持平衡。

    不过一进一出之间，陈立的细胞却微微壮大了一丝丝。

    如此反复几千次几万次的话，或许体魄能够有显著的提高！

    发现这一门道，陈立开始加速吸收炼化黑水，每次都用意志力汲取其中一两滴黑水的能量，化为己用。

    被炼化后的黑水，会凭空蒸发消失，只余下微不可查的一点点黑色尘埃。

    只不过这样的吸收速度，对于这个水池来说，只能算九牛一毛，减少的幅度几乎等于没有。

    其他人见陈立和陈劫都开始了，便也跟着开始尝试起来。

    实力达到超凡巅峰的那些人还好，可以快速领悟到吸收黑水的办法。

    而那七八个高级形态的劫掠军团弟兄，则需要经过反复尝试，才能慢慢摸清门道。

    星瑶也坐了下来，用意志去感应黑水之中的能量。

    这能量给她的感觉很陌生，没有半点自己族群的气息存在，愈发让她笃定黑水不是自己的圣祖留下的。

    她的实力被项圈压制，无法施展开来。

    不过吸收黑水能量还是不难的，甚至速度比其他人都要快些，仅次于陈立和陈劫。

    就这样，一群人开始围着黑色水池，静静修练起来。

    一天，两天……

    水池以一个几乎无法分辨出来的速度，极其缓慢的缩小着。

    时间一久，劫掠者军团的几个弟兄就渐渐支撑不住了，在高温的影响下，无法维持基因能量的平衡，不得不请求离开。

    陈立点头许可，让除了弥塔尔之外的所有劫掠者都乘坐一艘穿梭机回到地表待命。

    自己一行人，则继续借用黑水，来淬炼超凡的身躯。

