
　　戴沐白知道徐然的实力非同小可，他直接释放了自己的第三魂技。

　　他的身下紫色的光环闪亮，他身上的气息变得更加强盛起来。感受着自己身上汹涌澎湃的魂力，戴沐白的自信再次回来了。

　　身为皇子，从小到大，他一直都很有自信。

　　他快速的朝着徐然跑过来，一双虎掌狂厚有力，上面有着亮银色的利刃。

　　“给我去死。”戴沐白怒吼一声，利爪朝着徐然的头部抓过去。

　　相比于戴沐白华丽的动作，徐然则是平静许多。他左手握着漆黑的剑鞘，右手缓缓的握住了剑柄，脸上有着一抹讥讽。

　　“血杀。”徐然淡淡说了一声，将弑神剑从漆黑无比的剑鞘中抽出。

　　徐然身下的第一魂环闪烁，徐然的身上出现了一种浓浓的血腥气，而那弑神剑黝黑的剑身此时竟然也在魂环亮起的那一刹那变成了暗红色。

　　几乎是弑神剑抽出的那一刻，戴沐白和小舞同时感到一种头皮发麻的感觉。小舞吃惊的朝着徐然看过去，徐然剑眉星目，俊朗不凡。但是在此时，他的一双眼睛也变成了血红色，流露出嗜血的光芒。

　　这一刻的徐然，仿佛是从一位从地狱里走出来的杀神。

　　他身上的那种血腥之气极其浓郁，让人看着他就有着像是在面对毒蛇一般的感觉。

　　小舞都况且有这种感觉，正对着徐然的戴沐白更是感到身上涌起一阵没来由的寒意，那种寒意让他扑向徐然的身体都忍不住打了一个冷颤。

　　还没等戴沐白做出反应，徐然挥出的红色剑光带着浓浓的血腥气直接朝着戴沐白的化作的虎掌斩去。

　　那缕剑光的速度飞快，带着一股择人而噬的阴毒气息。

　　“嗤!”

　　那剑光直接斩在了戴沐白的虎掌上。

　　顿时，戴沐白虎掌上银白色的尖锐利爪直接被应声斩断，切口光滑如镜。

　　“啊。”戴沐白忍不住惨叫一声，一种浓浓的痛楚席卷心头，他惶恐的看着自己的手掌，武魂附体后虎掌上那坚硬无比的利刃竟然直接断了。

　　那可是白虎武魂带来的利刃啊!虽然他的白虎武魂靠的是掌劲，但是这些利刃对自己实力还是有很大帮助的。但是它们却是就这么断了。

　　戴沐白忍不住看向自己的手掌，除了指尖的利刃，那指尖的指肉也被削掉了一大片走了。切口的位置更是还有着一丝血腥剑气在疯狂的破坏着他伤口处的血肉和组织，这无异于在他的伤口上撒盐，让戴沐白感受到一种钻心的疼痛。

　　“嘶。”戴沐白倒吸了一种凉气，看着手上的切口，感到头皮发麻。这一剑能够将他手掌最坚硬的五道利刃轻易斩断，恐怕断掉他的手臂也是轻而易举。23sk.Com

　　“我认输。这次算我认栽。”戴沐白直接说道，毫不犹豫，白虎金刚变下的他已经最强状态了。但是还是挡不住徐然的一剑，那还打个屁。

　　他冷冷的看着徐然，作为史莱克学院的学长，以后要是徐然想要来史莱克学院混，他必然会停手，而不会有其他的选择。

　　一个新生，第一天就殴打学长，可不是一件好事。

　　“出来混，总归是要还的。”

　　“我的女人，又岂是你能惦记的？”徐然冷声说道，戴沐白这个废物，这么好色，却还是抛弃了竹清。遇到强者就秒怂，遇到弱者就装逼打脸。

　　刚刚他还惦记小舞，若不是他和小舞，换做别人，这个漂亮的女孩恐怕早就被戴沐白骗到了。

　　徐然没有搭理戴沐白，仍然一剑挥出，血红色的剑光直接擦着戴沐白的手臂而去，戴沐白手臂上的衣衫瞬间被切走，一大片皮肤带着些许血肉也被径直切掉。

　　“啊。好疼。”戴沐白忍不住惨叫一声，惊骇的看着徐然。他没想到徐然竟然这么不知礼数，他都认输了，徐然都还在对他动手，下手还这么狠毒。

　　作威作福惯了的他，完全没有意识到，是他率先要调戏徐然的女人，也忘记了是他率先释放武魂想要给徐然一个教训的。

　　他一句认输就想走，徐然怎么可能放过他？

　　不过若是今天他得罪的不是徐然，其他人或许会选择停手。毕竟，贸然得罪一个拥有顶级强攻系武魂的天才魂师，不太妥当。

　　但是徐然可没有什么顾忌。戴沐白的身份，在徐然面前算不得什么。甚至，只要他将戴沐白的位置，泄露给戴维斯，戴维斯会直接出手将戴沐白灭杀。

　　在天斗帝国杀死戴沐白，神不知鬼不觉，戴维斯要是知道戴沐白藏得这么偏僻恐怕会欣喜若狂。毕竟在一个山沟沟里死一个身份不明的人，有什么问题？

　　要是戴沐白在天斗城则是棘手不少了，毕竟也容易就能暴露出是他派人杀了戴沐白。

　　“徐然，我错了还不行吗？下次我再也不会招惹你的女人了。我看都不会多看她一眼。”戴沐白哀求着说道。

　　看着徐然那冰冷犹如在看一具尸体的眼神，戴沐白害怕了。

　　徐然的实力远超于他。要是和徐然再打下去，他甚至可能会死。所以他也顾不上自己身为皇子的颜面了，直接求饶。

　　“晚了。”徐然冷声说道，对戴沐白丝毫没有同情，又是一剑挥出，他那只完好的臂膀顿时被切走一块血肉。

　　徐然最讨厌的便是有人惦记他的女人。虽然他和小舞之间现在都还没有确定关系，但是在他的心里小舞已经被视为他的女人。他看上的人，只会是他的。

　　他的心胸可没有那么开阔。看着自己喜欢的女人被别人抱在怀里，以后还要怀上别人的孩子，他可忍不了。

　　他的爱情观就是要自私的占用。若是不能拥有，谈什么爱情，都是狗屁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十九章 戴沐白求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 