    魏毅震惊到失去言语。

    “魏大哥，你怎么不说话呢？”梧儿眨眨眼看他。

    “你说的顾采女，该不是那位怀了先帝子嗣的湘妃娘娘？”

    “就是她。”梧儿笑道。

    “她竟还在宫里？”魏毅震惊片刻，“哦……我记起来了。”

    当初诚王造反，把宫里的太妃嫔妃，全都撵到庵里，逼着她们剃头做了尼姑。

    唯有顾云湘，因为怀孕被锁在玉福宫中躲过一劫。后来又因为诚王某些不可言说的念头，就把她给留了下来。

    后来诚王造反失败，太子登基，宫里宫外忙乱不堪，一时间竟没人想到她。

    她也就一直住在玉福宫里。

    按理说，她现在属于太妃了，就算生下孩子，也只能住在太妃们居住的慈寿宫中。

    但就是这么巧，到目前为止，都没人记得还有这么一号人。

    魏毅经过最初的震惊以后，也就冷静下来了。

    他看着梧儿的眼神，也就变了一点：“你接近我，该不是为了你家顾采女？她也快生了吧。”

    “还早着呢，还有两三个月。”梧儿垂眸，“我承认，我有那种想法。可这难道有错吗？我也是个女人，我想帮帮主子，顺便也帮自己。”

    魏毅冷哼一声，讥讽道：：“她是先帝妃嫔，如今是太子登基。她还想如何？倒不如安安分分的住着，若是生了个男孩，皇上仁慈封为王爷，将来的荣华富贵少不了。”

    “我家主子无非想吃的好一点，用的好一点，这也叫不安分？”梧儿有些生气，“魏大哥，你把我想成什么人了？你太伤人的心了！”

    她气的转身就走。

    魏毅张了张嘴，又慢慢闭上了，只冷眼看她走远。

    梧儿回到玉福宫，把事情跟顾云湘说了一遍。

    顾云湘微笑道：“虽说是个阉人，但毕竟也还算是半个男人，只要他真的喜欢你，就拒绝不了你。继续去找他，总得把他拿下才是。”

    “主子放心。奴婢会尽力的。”

    梧儿果然趁着夜晚，打扮的极尽妖娆，好好的陪了魏毅一晚上。

    魏毅见她温柔体贴，曲意奉承，到底松了口：“要我帮你，也不是不行。只要你先帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “你去御马监。”魏毅在她耳边低声说了几句话，“你帮我做成这件事，我地位稳固，也就能更好的帮你。”

    梧儿犹豫了会，咬咬牙，说：“好，我去！”

    两天后，端着一盆草料的刘德全，无意中撞倒了一个娇俏柔媚的小宫女。

    他急忙把小宫女扶起来，问道：“你没事吧？”

    “奴婢没事。”小宫女眼眶红红的，正努力把擦破的手心藏起来。

    刘德全看见了，说道：“好像流血了？得擦点药。”

    “不用不用，奴婢这点伤不算什么。”

    “你是不是没钱买药？”刘德全还是知道的，很多最低等的小宫女过得特别苦，往往银子还得送回家供父兄使用。

    一般的小病小灾，都不舍得去太医院拿药，自己忍忍就过去了。

    小宫女垂首，默认了。

    刘德全道：“这样吧，等我手里这点活做完了，我带你回去，找点药给你。”

