    离开漆黑小路，许恒自觉地松开姜书瑶的手。

    走这段路容易被人发现，

    直到当走进楼梯口时，许恒再一度握住了姜书瑶软软滑滑的柔荑。

    身为准男友，能随意牵姜姐姐的手手。

    我，感到很荣幸！

    至于上六楼，

    本是很大喘气的事，但奈何有佳人在侧，这还会累？

    “准男友，我忘带钥匙了。”姜书瑶柔声说道，左手背负身后，她把右手放背包和衣服兜里找了找。

    “啊？”

    许恒挑眉一愣，

    不是吧，姜姐姐你这也太大意了吧，出门都忘带钥匙的吗？

    不过还好……

    “没事，我有。”

    问他为什么会有，那就不得不说起上次姜书瑶生病时，给了他一把钥匙。

    至于为什么中途姜书瑶问了他好几次，他也没还回去，

    反正……选择性遗忘就对了。

    “我来开。”

    姜书瑶给的钥匙，他老宝贝老宝贝了。

    每天出门前都会揣在衣服的内口袋里，这可是他身为屋子男主的象征，

    甚至于比银行卡还重要！

    银行卡没了还能补办，

    钥匙没了，

    那他大爷的以后被姜姐姐关屋外了，

    可就没地方哭诉去了。

    “……”

    姜书瑶听了，什么也没说，静静地走到一旁，给许恒让出开门的位置来。

    许恒熟练度掏出钥匙。

    咯噔两声，

    开了门锁，

    “进吧。”

    许恒很绅士地让他的姜姐姐先进门，而自己捏着门把手，等候一旁。

    “嗯。”

    姜书瑶微微点了点螓首，然后……

    她再一度问出那个让许恒头疼而又一直避开不谈的问题：“你要不要把钥匙还给我呢？”

    “啊这……”

    这钥匙就是他的心肝宝贝啊，

    不对，

    姜书瑶才是他的心肝宝贝，钥匙得排第二位。

    但许恒没了话，他想啊想，遇到这致命的问题，怎么给绕过去呢？

    “还是别吧，你看刚才要是我没带钥匙，不就进不去了吗。

    要是进不去，那就得被关在门外一宿，

    很麻烦的。

    我给你保管，当备用。

    以后……你要找不着钥匙了，我也这里还有备用的在。”

    行吧，

    想来想去，也只想到这一个稍微合适点的理由。

    “其实我带了钥匙的。”

    姜书瑶把背负身后的手拿出来，空气中伴随投钥匙和金属指甲刀之类的物品碰撞，发出的咯噔声。

    “啊？你不是说没带钥匙嘛？”

    许恒反手就是一问。

    刚说找不着，现在就捏手里，姜姐姐你在逗我玩儿呢？

    “嗯。”

    “那为什么？”

    “我不这么说，你怎么把钥匙拿出来呢？”

    说到这，

    许恒明显见到姜书瑶微微调侃的神情。

    “……”

    麻了麻了，靓仔无语。

    许恒不得不承认。

    姜书瑶的分析太正确了，太会了。

    如果直接问他钥匙，那大爷的必须选择性遗忘症犯了。

    可现在，

    男人，你太容易被骗了！

    人家姜姐姐一句话，就让你没了任何借口。

    不过真没发现，姜姐姐你最近太会套路人了！

    都跟谁学的啊？

    总不会老姐吧？

    要真是老姐了，我回头反手就是大义灭姐去！

    算了……

    想想而已，不敢，害怕，

    这两人都是惹不起的主……

    见他这样子，

    姜书瑶静静地注视着他，

    顿了几秒。

    她没多说什么，进屋后把拖鞋丢到他脚下，“进来吧。”

    至于钥匙，她没提这事了。

    许恒惊喜地抬了抬头。

    这意思？

    是保住了？

    姜姐姐你不收回我的第二心肝宝贝了？

    应当是！

    肯定是！

    漂亮啊，姜姐姐！

    “好的。”

    许恒小小心心地把钥匙放回他的衣服内兜，高高兴兴地穿好他的专属拖鞋，

    开心心啊！

    “钥匙别放内侧衣兜里。”

    突然，姜书瑶淡淡地冒出这么一句话。

    听得许恒不大明白，不由问道：“为什么呢？”

    “容易摁着胸口。”

    “……嗯？哦哦，好的。”

    实话，

    把钥匙放内侧衣兜，摔跤了就容易摁着胸口。

    许恒再一次发现姜书瑶……原来也是关心他的。

    于是听了话，把钥匙转移到了他的跨包里。

    ……

    进了熟悉的屋内，

    许恒觉着也没什么事，突然有点想撸猫，

    体验一下照顾小奶猫的感觉，提前进入爸爸的角色。

    “话说小猫呢？怎么都没听见它的动静？”

    “给别人了。”

    “啊？”

    这才多久没来，淘气小母猫就被姜姐姐你送人了吗？

    “我假期出去没人照顾，找了个学校的同事帮忙看管。

    ……

    女的。”

    “哦哦。”

    这句女的，听得许恒老尴尬了，

    他知道姜书瑶这是故意说给他听的。

    “喝水吗？”姜书瑶问。

    “喝。”

    说实话，

    虽然葡萄酒酒劲不怎么大，但喝起来蛮口干的。

    也不知道为什么有人喜欢喝葡萄酒，

    图个放松？

    那不如整个老白干来得舒服。

    省钱，还酒劲大！

    又或者烧刀子也行，也挺来劲。

    至于葡萄酒，又贵，又涩，

    也许……

    上层人士喜欢？

    毕竟葡萄酒看起来的确比白酒高雅许多。

    “给。”

    不一会，姜书瑶给他弄来了一杯半温的水。

     37度。

    可惜不是姜姐姐你的温度。

    咕噜咕噜地灌了好久口后，口腔里的干涩感才得到了缓解。

    而后，

    许恒和姜书瑶就这样肩靠肩坐沙发上。

    普普通通的谈话，

    普普通通的交流。

    牵手？

    感觉用不大着，就这样普普通通地说说话，

    比起肢体上的近距离接触，心的距离靠得更进了。

    ……

    时间渐渐，时针，分针，秒针走了好一会儿……

    “时间差不多了，你要不要回去了呢？”

    “呃……”

    好像也的确差不多了，也是时候走了，

    理由……虽然可以再编，

    但太过度也不好。

    不能让人家姜姐姐觉得自个儿是个贪心的人对吧。

    “好的，那我就走了，假期后见。”

    “嗯，回见。”

    然后……

    在许恒刚要穿鞋走的时候，姜书瑶鬼使神差地问了一句：“你宿舍来电了吗？”

    许恒没多想，实打实地回话：“应该没吧，我看班群里的那些人，还嚷嚷着让学校赶紧修电线呢。”

    “那你要不要就在这里洗澡呢？”

    姜书瑶考虑着问了一问。

    “啊？可以吗？”

    许恒不敢相信听到了什么，

    宿舍停电……

    那自然没了热水。

    “求我？”

    “……”

    许恒无奈，又来这一招。

    但下一刻。

    “求你。”

    许恒丝毫不感jio丢人，

    指不定等会还能在这里睡上一晚呢！

    “那你回去拿衣服吧。”

    “嗯好！！！”

