    从一开始的鬼斩，李轩就迅速判断出对手是阵鬼。

    一击必中，乔一帆陷入月光斩的致盲状态，即便如此，李轩尚且警惕三分，丝毫不敢怠慢。

    一套行云流水的基本连招，下意识如同条件反射般涌出。

    乔一帆虽然研究阵鬼时日不久，但他也知道了李轩用的是斩鬼，之前他很单纯的以为李轩也会选个阵鬼，哪成想偷偷搞了个斩鬼？

    一时有些慌张，顿时手足无措。

    “哪边可以上去？”宁子琛突然冷不丁的来了这么一句。

    “你是想？”叶修愣了一下。

    “再怎么说也算是我未来的学生，先看比赛吧，你告诉我哪边可以上去？”

    宁子琛的语气平淡，丝毫听不出来有什么情绪。

    但叶修知道，这个表面嬉皮笑脸的人，私下里最护短。

    “从那边绕一圈就行了。”

    “嗯，知道了。”

    叶修感觉到，今晚的全明星不会平凡落幕。

    乔一帆此时大脑一片空白，突然发现事情想的和自己不太一样，耳边传来不断的嗡鸣声。

    月光斩致盲！

    满月斩接上挑，利用十字斩调整角度，鬼爪拿住，一记鬼斩吹飞。

    娴熟无比的操作不断衔接着一些小技能来拖冷却。

    连击的过程中李轩也显得格外小心，这可不是训练场木桩，只会被动挨打。

    对于阵鬼被浮空有哪些方法可以使用，他心里一清二楚，他已经都想好了各种应对方法了。

    结果，乔一帆丝毫没有动静，好似真的和木桩一样，半点反应也没有。

    掌控全场的爆发让观众们大饱眼福，职业选手们都是沉默不语，能完整的被打一套，这个新秀到底有多差啊。

    普通人尚且还知道反抗一二。

    “乔一帆在干什么？”

    “他这是在丢微草队的脸！”

    “下来啊！乔一帆！别丢人现眼了！”

    微草队有些坐不住了，脸色都有些难堪。

    “坐下！”

    王杰希见队员情绪激动，冷冷喝道。

    李轩此时也有些尴尬，连破个浮空这么最基本都手法都做不到，亏他还那么谨慎。

    这不就是个菜鸟吗？

    就算赢了也不光彩，他有些怀疑这是不是微草给自己下的局。

    乔一帆吃了一记鬼斩的吹飞，听着场馆隐隐传来的嘘声，也是清醒了过来。

    着实让人气急。

    他准备了这么久，一个斩鬼就把他吓得放弃抵抗了？

    他想借助这个舞台来展示自己，不一定是表现给王杰希，而是像叶秋一样支持他，相信他的人看。

    斩鬼？阵鬼？

    那又怎么了？难道李轩是阵鬼他就能打得过了？

    他的目地就只是发挥出他阵鬼的才能！

    为了一些毫不相干的事困扰，到头来一点改变也没有。

    一个受身，乔一帆站起。

    鬼斩带着紫芒轰出，李轩选择同样的方式应对。

    李轩笑了笑，他算是摸清了乔一帆的底细。

    只见乔一帆一个抖动躲开，立马释放冰阵。

    对于这种情况，李轩没有慌张，而是用出一个很简单的银光落刃。

    所有人都认为乔一帆会躲过去。

    没想到，他动也不动，坚持施放完技能。

    “老宁？抽根烟吧！”叶修不打算再看下去了。

    虽然乔一帆刚刚的受身和接下来冰阵运用的不错，但结果却没有机会改变。

    “走吧，确实有些憋得慌。”宁子琛点了点头，目光闪动。

    两人狼狈为奸的组团去了厕所。

    到了吸烟区。

    “你等会想想怎么样安慰这孩子吧，报仇的事交给我了。”宁子琛抽出两根烟。

    “是该好好想想，至于你？不怕被馆里的人轰出去？”叶修叼着烟吞云吐雾。

    “不会，李轩又不是轮回的人，全明星赛需要这样一个噱头，这样人气才会高，况且李轩一定会同意的。”

    “你怎么知道李轩会同意？呃……算了……”叶修说完就觉得这句话好像没必要讲出来。

    “算算时间，差不多了，别墅的地址给一帆吧，让他后面过来报道。”宁子琛掐灭了烟。

    “王大眼会放人？他的合同还有一段时间呢。”

    “这就不是我操心的事了，你和王杰希好好说说，他会选择成人之美的，而且一个新秀的违约金我也赔得起。”

    宁子琛转身离去，右手摆了摆。

    “你这人……”

    叶修见状走到通道一侧静静等待。

    顺着叶修刚刚所指的方位，宁子琛走了进去，里面已经空无一人，看着墙角的摄像头，宁子琛解开外套扣了上去。

    “不错，打的很好！”

    李轩此时正一脸笑意的赞叹着乔一帆。

    事实上不论今天是谁他都会这么讲。

    乔一帆耳边嗡鸣，脚步踉跄的跑向通道，头也不回的奔跑，也不管高英杰在后面直呼他的名字。

    正当李轩准备下台的同时，一道有些戏谑的声音出现在了场馆内。

    “作为荣耀第一阵鬼，选择一个PVP较强的斩鬼和新秀打，该说你什么好呢？”

    宁子琛打开了语音，套了掏耳朵，然后继续道。

    “李轩啊，荣耀里可没几个比你更熟悉阵鬼的了，同职业solo玩斩鬼？这么欺负一个新人真的好吗？”

    李轩顿时停住了脚步，脸色有些严肃。

    “你是谁？”

    “我啊，他老师。”

    “哦？一个菜鸟的老师？打了小的，现在却来了老的？”李轩气极反笑，目光有些冷冽。

    “诶，打了小的，老的能不来嘛？还有，你刚刚的菜鸟是在说谁？”宁子琛不恼，依旧揣着平淡的语气说道。

    “菜鸟还能说谁？菜鸟说你，还有刚刚下去的乔一帆！”

    也亏的李轩还能记住乔一帆的名字。

    “哦，是这样啊，那菜鸟敢不敢来一把？”

    宁子琛鼠标点了两下，发过去了邀请。

    愣了半天，李轩听着观众台上无数的笑声，才反应过来。

    被宁子琛“幽默”的带动下，观众们不再像刚刚那样寂静，反而有些热闹。

    杂七杂八的议论起来。

    更有甚者，不嫌事大，纷纷叫嚷起来。

    “来一把！来一把！”

    “愣着干什么？来一把啊！”

    “对啊，人家老师都找上门来了，你还不应战？这口气你忍得住？”

    无数的声音聚少成多，李轩一时有些下不来台面。

