

    腊月二十七，是这一年最冷的一天。

    快过年了，京都的大街小巷里，充斥着浓郁的年味。

    夜幕渐渐沉下，天际又飘起了小雪，这个近，一直雪雨不断，冬天漫长得像已经过了一个世纪。昏黄的霓虹下，黄何和田丹月从那个“丧葬一条龙”的小店出来，压了压帽子，钻入路边停靠的一辆黑色的商务车里。

    汽车一路往市区驶去。

    黄何正襟危坐，要不是他的右手轻轻扯了一下左手的手套，几乎没有半点动作。

    车厢里，很安静。

    汽车驶出老远，一直没有人说话。

    田丹月看一眼黄何戴着手套的左手，换上一张笑脸，打破车厢里的沉寂。

    “影哥，咱们这是上哪儿去啊？”

    那个一身黑衣，几乎笼罩在黑暗里的人影，动了一下，脊背又生生靠在了椅背上，发出一丝笑。

    “到了就知道了。”

    田丹月哦声，闭上了嘴。

    黄何轻轻一咳，“听影哥安排就行了。唉，让你不要跟着来的，你偏是不肯听，这种都是男人的事，你说你一个女人，瞎掺和什么啊……”

    他充满了感情的指责声，带着关心。

    暗影笑着打断，“是我让她一起去的。”

    黄何似乎刚知道似的，疑惑地愣了一下，看看田丹月，又笑了，“影哥，不是兄弟瞧不上女人，但论干事情吧，女人除了添乱，真帮不上什么忙……”

    “那你可就错了。”暗影哼声，笑得有几分猥琐，“女人啦，妙用可多了……”

    黄何干笑两声，没有回答这样的问题。

    田丹月沉默地低下了头。

    气氛再一次陷入沉默，直到汽车在市区的一个棚户区等了下来。

    这个地方，是这座国际化大都市的“羞”，还没有来得及拆迁改造的老城，在风雪中像一片尘封在历史里的画卷，白茫茫一片压着低矮的房子，笼罩在一片浓浓的雾霾中。

    进了小院儿，枯枝上覆盖着白雪，冷得人忍不住哆嗦。

    有几个男人坐在脏乱的客厅里，大口大口地吃饭，桌上煮了一个锅子，散发着热腾腾的雾气，里面漂浮着白菜、五花肉，火腿肠……几瓶打开的啤酒瓶乱七八糟的堆放着，大家正吃得热闹，看到暗影进屋，齐刷刷站起来。

    “影哥！”

    “影哥！”

    有人赶到前面来招呼。

    暗影指了指他，又指了指黄何，又说：“仨儿，明早你跟黄哥走一趟。遇上什么事，你听黄哥的招呼，听到没？”

    仨儿看了黄何一眼，“是。”

    暗影摆摆手，“去吃吧。”

    仨儿回到饭桌上，拉凳子时，又回头看了黄何一眼。

    那眼神很复杂，但绝不是什么好眼神。

    黄何只当没有看到，四周看看，“影哥，这是……”

    暗影看他一眼，扯起嘴角笑了笑，指了指旁边挂着布帘子的房间，“进去吧。有几句话，我要单独给你交代一下。”

    那是一个狭窄脏乱的房间，迈进去就闻到一股浓浓的烟熏和脚臭味。

    暗影不太计较，在床边的一张竹椅子上坐下来，指了指床沿，示意黄何随意。

    “知道我要给你说什么吗？”他问。

    “不知道。”

    “你那天的要求，我答应你。”

    黄何瞳孔瞳间睁大，脸上是看得见的惊喜，“多谢影哥，兄弟一定不辜负影哥的信任。”

    “哼！”暗影冷冷瞥他一眼，“我还没有说做什么，你不用急着高兴。”

    黄何：“不论做什么都好。但凭影哥吩咐。”

    “很好，你是个爽快人。”暗影摸了摸自个儿的脸，“信人不疑，疑人不用。这个道理我还是懂的。你爽快，我也爽快。明天一早，你去帮我走一趟货……”

    “明天一早？”

    “是。”

    哦一声，黄何没有再问。

    果然，暗影很满意他的懂事，“具体的安排，明天早上你们行动之前，我会打电话告诉你。”顿了下，他又指了指黄何的手，“新手机用着还习惯吗？”

    黄何摸了摸受伤的手指，从兜里掏出手机来，“挺习惯的，谢谢影哥。”

    暗影笑，“这就对了。重新开始，一切都要用新的。”

    那天黄何断指离开的时候，手机被暗影扣了下来，暗影事后“送”给他一部新手机，并办好了卡。

    黄何没有拒绝这样的安排。

    那个手机在暗影手里会受到什么待遇，他知道。

    现代人的生活，离不开手机。

    在常用的手机里面，能发现一个人数不清的秘密。

    只不过，既然他决定了来卧底，又怎会那么不小心？

    今天暗影会来，并同意他的要求，很显然他们在他的手机里，什么都没发现。

    “不过，我今天刚刚想到，旧手机里可能会有一些你的私人物什，照片啊什么的，缺了它也不方便。所以，又特地给你拿过来了……”暗影将手机弓了弓腰，将手机递还给黄何。

    “谢谢影哥！”黄何没什么表情。

    既不欢喜，也无情绪，而是直接说。

    “影哥你不用顾及我，直接安排任务就行了。”

    “哈哈哈！”暗影又摸了摸脸颊，瞄向他的左手，突又敛住表情，“不恨我？”

    “规矩我懂，恨你干啥？”黄何笑了笑，“影哥是个讲义气的人，兄弟也不是拖后腿的人。”

    暗影点点头，一脸满意，“那就好。那就好啊。以后咱们兄弟同心，一起干……”

    “好！”黄何重重点头。

    暗影的目光又凉了凉，“所以，这一趟货非常重要，直接关系到我们的生死存亡，容不得半点差错，还有……”他一顿，“天怒计划，你知道吗？”

    黄何一怔，摇头。

    暗影哼笑，眸子眯了一下，“天要怒了！这世道，太多该死的人，需要天来惩罚。”

    阴森森地说完，他勾了勾唇，又笑看黄何，“你一定要记住，我们都是天的使者，我们做的都是好事，我们是问心无愧，你们都得带着这个信念去干活，懂吗？”

    

    