    “那不如就带我们去特……”

    陈善明的话还没有说完，骆东升就在身后轻轻拽了他一下，陈善明马上闭上了嘴巴。

    天皇虽然整个人都迷迷糊糊的，但是他一直都看人眼色生活马上就看出骆东升，其实才是，这些人当中真正主事的。

    “这位阁下，如果你知道这个博士在什么地方的话，那我也可以带你们去。”

    看着天皇脸上讨好的笑容，骆东升却微微摇了摇头。

    “我们不知道。”

    一句话让天皇脸上讪讪的笑容僵在了脸上。

    “那好吧，那你们有没有带血液样本？毕竟这事儿过错在我们，各位也知道我们扶桑国别的没有医疗水平那是绝对先进，说不定，有办法可以研究出方程式。”

    说完这话，天皇的脊背就直了一些。

    这一点不得不承认，扶桑国虽然是个岛国，但是他的医疗水平确实向某些人看齐了。

    “那就麻烦了。”

    别林斯基马上高兴的拿过来几支试管，里面装的就是他们元首的血液样本，骆东升见状也并未出声。

    直到试管交到天皇手中，这次的会面才算完成，骆东升也知道，像这样的会议也不讨论个几次，对方根本就不可能松口，今天也不过就是一次小小的试探。

    “骆东升先生刚刚您为什么不让我们说？我们不是已经知道那个博士在什么地方了？”

    “特曼底是哪里你知道吗？”

    陈善明犹豫的摇了摇头。

    骆东升要将手里的平板放到了他的面前，陈善明这才发现，之前那一些人所说的特曼底竟然是一所监狱，而且就在扶桑国的正中央。

    “既然是一所监狱，只要我们能拿到许可……”

    骆东升展开了扶桑国的地图，放到陈善明面前，陈善明闭上了嘴巴，他无论如何也没有想到竟然是这么个结果。

    扶桑国的正中央，不是别的地方，而是天皇府。

    “之前我也没有把这两个地方，联系在一起。”

    现在看来，这所所谓的监狱到底是不是监狱，那也就不好说了。

    “那我们接下来该怎么做？”

    “你们就按照正常的程序，该怎么跟他们谈怎么谈所有的赔偿都要最大的，至于解药就交给我好了。”

    陈善明信任的点了点头，他忍不住还拍了拍胸口。

    刚刚差一点就在天皇的面前暴露了他们所知道的地点，他们虽然是使者团，但是毕竟身处扶桑国，这些人又向来不要脸，不知道会发生什么事情。

    陈善明这时候才反应过来，他刚刚竟然跟死神擦肩而过。

    “你晚上要去什么地方？”

    别林斯基，就住在隔壁，以他的听力能听到他们之间的谈话，那是再正常不过一件的事情。

    “我要去天皇府，找那个监狱。”

    骆东升也并未隐瞒，他从一开始就已经计划好，要带着别林斯基一起去，带上别林斯基就相当于多上了一道保险锁。

    “我可以跟你一起去吧？”

    骆东升缓缓地点了点头，别林斯基一直到晚上，就一直十分兴奋，骆东升可以感觉到他身上传来的波动。

    “如果你继续保持这样的状态的话，那么，不管是什么人都能看出你的目的了。”

    骆东升瞥了他一眼，平静的端着自己的餐盘，将，自助餐盘子里的东西夹了一点放到，自己的餐盘里。

    “你要吃这么多吗？”

    别林斯基看着自己堆满烤肉的餐盘，再看看骆东升，他盘子里什么东西都有，琳琅满目，像是将所有自助餐的餐品全部都聚集到自己盘子里了一样。

    “不要让别人看出你的喜好，这可是在外生存的必须条件。”

    男排咽了一口口水，看着自己又看着骆东升，他突然意识到他跟骆东升之间的差距似乎比自己想象中的要大。

    为什么人家年纪轻轻，就能成为举国上下闻风丧胆的战神，也不是没有原因。

    一直到晚上别林斯基再也没有流露出太多的情绪来，似乎正如骆东升所说的那样保持住了平常心。

    一到晚上骆东升躺在房间里，缓缓的睁开了眼睛，感受着自己射手座的动静，那些人不可能不派人监视，所以他在等。

    骆东升听到四周的动静渐渐小了。

    它，打开了窗户，没有发出一点声音敏捷的，一只脚踩在了门框上，反手够到了顶上的房檐，用力一拽，身形就出现在了房顶上，整个人在黑夜中犹如一头敏捷的豹子。

    得感谢扶桑国所有的建筑都十分矮小，要不然就算是他也不可能徒手攀上顶楼，骆东升渐渐计算着，自己和别林斯基房间之间的距离，骆东升一跃而下，轻轻的在窗户上点了点。

    别林斯基如震雷一般的鼾声戛然而止，一睁开眼睛就看到挂在房顶上的骆东升，他赶紧穿着睡衣和拖鞋，走到了窗户面前，小心翼翼的打开窗户，让骆东升跳了进来。

    “我还以为你不打算来了呢。”

    别林斯基脸上的表情有些尴尬，但是他房间内的准备倒是一应俱全，各种型号的武器还有绳索，也不知道他短时间内到底是怎么搞到这么多东西的。

    “既然你准备好了，那我们就出发吧。”

    “你就这么去吗？不带武器？”

    骆东升朝着别林斯基挥了挥自己的拳头，然后走出了走廊，走廊里果然还是有几道气息锁定着他们的房间门。

    “走吧，到著名的花街去看一看。”

    别林斯基虽然看起来不太聪明的样子，可骆东升这么一说，他马上就反应了过来，脸上露出了些许猥琐的笑容。

    “听说花街里面的妞，那可是一个赛一个的水灵！”

    骆东升在心里为别林斯基的这番演技鼓掌，两个人边说边笑勾肩搭背的，就这么走出了房间，那几道气息同样也跟在身后。

    “到了花街找机会甩掉他们。”

    别林斯基默不作声的点了点头，扶桑国举世闻名的花间，也只有像他们这样的国家才会将这种东西当成文化，稍微看一眼就觉得辣眼睛。

    骆东升和别林斯基随意的选了一家店，走了进去，在里面大把大把的花钱，惹的不少人注意到了他们。

    骆东升看准时机，将一个醉鬼拖到厕所里，将他身上的衣服和自己的衣服替换了一下，然后就将他丢在了里面。

    不过一会儿的功夫，骆东升就走出了店门，走在荒芜一人的大街上，身后的气息也被自己甩了个干净。

