    使用五行大遁中云虚化雾的神通，洛虹悄无声息地遁至叶家兄妹身后十丈处，观察他们来此要干什么。

    只见，二人刚走到崖壁前，那叶崇就面露狂喜之色，随即祭出一面令牌，口中开始连番念咒。

    洛虹仔细一瞧，便觉那晶蓝令牌与他所得的晶蓝玉镯有种莫名的联系，十有八九是出于同一个修士之手。

    此乃他作为一个炼器师的直觉！

    见其忙着施法，洛虹便按捺住性子，静静等待起变化。

    这段秘咒说长不长，说短不短，当叶崇略显突兀地停下后，那晶蓝令牌当即灵光大放，“呲”的射出一道蓝色光柱，正中那真龙浮雕的一爪。

    紧接着，崖壁缓缓震动起来，只见其竟然慢慢向上升起，露出了内部黑乎乎的空间。

    “好家伙，那是禁制令牌！”

    感应到晶蓝令牌射出的禁制灵光，洛虹顿时意识到了叶崇祭出的是个什么玩意儿！

    “没道理啊，叶家手中既有太平水府的禁制令牌，为何还要节外生枝，邀请一帮人来寻宝？

    更是用混灵散来对付穴灵，这岂不是多此一举吗？！”

    银仙子疑惑地传音道，显然她理解不能。

    “呵呵，禁制令牌确实能让穴灵乖乖打开入口，但他也得敢祭出来啊！”

    洛虹冷冷一笑，却是已经想通了整件事的脉络。

    叶家有禁制令牌在手，确实是只要太平水府一现世，便可入内取宝，但偏偏万年尸熊也看上了太平水府，并且次次在太平水府现世的时候，操控水脉将现世地点锁定在万妖谷内。

    叶家这种修仙大族若有所图谋，肯定不会只准备个十年二十年，只需从河图上看到太平水府连续两次在同一处现世，便能猜到有妖修在搞鬼。

    凭借叶家与万妖谷的关系，加上目标明确，暗中查到万年尸熊身上不是难事。

    并且出于对车老妖的忌惮，叶家只敢在确认车老妖沉睡之后，才付诸行动。

    而由于叶家受到正魔两道的限制，似叶政这般的元婴后期修士轻易不可动，所以取宝一事就只能依靠外援，也就是叶家一直拉拢的易洗天！

    可易洗天一人也难以制衡万年尸熊，叶家便又请来了碧月禅师，而我则只是碰巧撞上。

    可一旦请了外援，就势必不能将能够操控水府禁制的令牌拿出来，否则就太考验外援的人品了。

    叶家也就只能顺势拿出混灵散，作为补救的手段。

    “嘿嘿，如果叶家事先知道主殿二层的情况，那更可谓是其心可诛了！”

    洛虹想到叶家拿出的价码，不由目露寒光地暗道。

    易洗天和碧月禅师所需的天宝琉璃液在主殿三层，而洛虹和万年尸熊所求的府君遗骸则在主殿二层。

    若非洛虹炼成了先天五行体，叶家开出的价码完全就是空头支票。

    而不知内情的易洗天和碧月禅师非但怪罪不到叶家头上，还要白白承情，毕竟他们没能帮叶政拿回天宝琉璃液。

    “乖乖，不愧是皇家的人，心脏得很！”

    就在洛虹暗骂之时，崖壁下方已经出现了一个可供通人的方形洞口，崖壁也不再上升。

    叶崇伸手一招，将苍蓝令摄回手中，随即便与叶珏一同向前走去。

    见此情形，洛虹正准备跟进，却忽然感应到了一股禁制波动。

    只见，当叶崇的脚跨过一道平平无奇的界线时，一道蓝色光幕陡然浮现，苍蓝令也随之散出灵光。

    叶家兄妹是毫无阻碍地通过了半个身子，但一道白影却从叶崇的影子中弹了出来。

    这突如其来的变故，不禁吓了叶崇一跳。

    他赶忙回头望去，便见一只白毛老鼠正倒飞出去，心中顿时一凛。

    此番变故也在洛虹的意料之外，他一见通明灵鼠暴露，便知要遭，当即就现身出手，神锋无影剑无声无息地激射而出。

    而叶崇一见现身的洛虹，差点吓得胆汁炸裂，脑中一片空白，只想要迅速逃离此地。

    这念头也不知是触发了苍蓝令中的什么禁制，蓝光一闪后，叶崇的身影瞬间消失。

    然而，叶珏却被留了下来。

    “二哥，不！”

    愣了一瞬后，叶珏绝望之极地喊道。

    下一刻，她便被神锋无影剑临身，娇艳的脸蛋上出现了数道血痕。

    “哼！”

    果断斩杀被抛下的叶珏后，洛虹放出最野蛮的神识冲击，令其即将逃离的元婴惨叫着动弹不动。

    半息后，或许是叶崇留在她身上的禁制气息消散了，她的残尸和元婴也似通明灵鼠一般，被蓝色光幕弹了出来。

    洛虹轻轻呼出一口火气，将飞来的残尸烧成灰烬，伸手一抓，便将叶珏的元婴摄到手中。

    “洛道友！洛道友且慢！不要杀我！不是我阴谋害你！”

    叶珏刚从神识冲击中回过神来，就连连求饶道，心中那是恨死了丢下她的叶崇。

    洛虹此时没有搭理她，而是看着正迅速下落的浮龙崖壁，犹豫了一下还是没有冲过去硬顶。

    很快，浮龙崖壁便落回了原处，彻底封死了通道。

    “洛某现在没功夫刑讯逼供，你若愿意将叶家的计划和盘托出，洛某不是不能放你一条生路！”

    时间紧迫，洛虹冷眼看着叶珏的元婴，直接威胁道。

    “不行，我不能说，说了元婴中的禁制会要了我的命的！

    洛兄，这禁制很厉害，你就算搜魂也无用，不如给我一条生路，我给你为奴为婢如何？！”

    叶珏真的是太绝望了，如果可以，她早就为了活命全交代了，但她偏偏做不到！

    “那便怪不得洛某了，青锋，交给你了。”

    说着，洛虹便将叶珏的元婴随手一丢，自顾自地跑去查看浮龙崖壁。

    叶珏听不懂洛虹在说什么，不过她此时也管不了那么多，想也不想的就要飞遁逃离。

    然而，一抹青影刹那间就从后方追上了她，并直接将其一包。

    叶珏顿时觉得四面八方似有无数虫豸，正往她的元婴中钻，邪魔的笑声强行灌入了她的元神！

    就在青锋干活之时，洛虹将手放在浮龙崖壁之上......

