    第369章广告

    好人？！

    亭曈心里有些好笑，她可算不上好人，毕竟手上是沾了血的人。

    是杀过人的人！

    表面可不代表内里的！

    邵子真依旧是大家逗弄的对象，可邵子真也不记恨，习惯了，还能跟傻乐。

    卡片上的奖励，恋爱综艺节目get√！

    饼干代言，正在get√。

    s.j.m被通知去拍摄广告，而江离从出发就开始拖延了，一会东西没拿，慢吞吞上楼，一会又是拉屎拉尿的，总之，拖延个没完，墨迹了半天都还没有出门。

    亭曈面无表情对秀秀说道：“把他拖走。”

    再不拖走，江离能拖延一天，找各种理由拖延。

    不管江离有什么顾虑，都不能阻碍他们赚钱，赚钱。

    秀秀把自己的手指捏得啪啪作响，一脸不怀好意看着江离。

    江离脸色变了变，“好了，好了，来了，来了……”

    终于上车出发了，亭曈晏娇观察着他，见江离有些坐立难安，连小玩偶都没带。

    江离的手不能空，出门了也会带着一个毛茸茸的小挂件，时不时握着小挂件。

    可现在什么都没带，突然丢三落四。

    众人到了广告拍摄地点，工作人员忙碌着。

    江离扫了一圈，吐了一口气，神色放松了一些，蓝溪挑眉小声问道：“这么害怕见到家里人？”

    江离翻白眼，“我没有。”

    “就是一个小广告而已，你们家里人不会来，再说了，你参加了节目，也没见你家里人来看过你，所以不用担心。”蓝溪语气带着调笑。

    江离哼了一声，神色很复杂，也不知道是希望见到家人，还是不希望见到家人，转头看到邵子真盯着自己，没好气道：“看什么看，没见过帅哥呀！”

    属于有气却朝无辜人撒气，但邵子真红了红脸，低着头说道：“你别生气了。”

    江离：……

    这个人指定有什么毛病，我跟你发火呢！

    虽说如此，但江离也没有再跟他发火了。

    很快，工作人员就让s.j.m去化妆换衣服，邵子真没有加入其中，当初说好了，这些代言都跟邵子真没关系，代言费也跟他没关系。

    三个姑娘和一个邵子真坐在不远处，喝着咖啡看着几人工作。

    晏娇问邵子真，“你真是邵家的？”

    邵子真点点头，“是的。”

    晏娇打量邵子真，打量着他红润的脸色，“我听说邵家的孩子身体不好，看你样子，不像是身体不好的样子。”

    邵子真只是说道：“一直吃药维持的，平时没有什么大问题。”

    晏娇上下打量着，嘴上说道：“是这样吗？”

    邵子真下意识离晏娇远一点，拿了一点零食吃了起来。

    晏娇凑到亭曈耳边说道：“这个人奇奇怪怪的，可能不是邵子真。”

    亭曈：“我看了他身份证，差不多。”

    晏娇想了想，“听说邵家有个宝贝蛋，身体不好，保护得跟国宝一样，就怕出事了，让邵家后继无人，还让他来参加节目？”

    出了事，邵家不得担心死呀，可就后继无人了啊！

    (本章完)

