    “等等！”

    就当双方即将再次开战，一道冰冷不合时宜的声音突然响起。

    众人一愣。

    纷纷看向说话之人。

    夏子辰也是诧异看了过去。

    只见说话的，则是穆子风。

    他此刻满脸冷笑看着夏子辰，不顾众人诧异的目光，看着夏子辰，而后对胡蒙说道：

    “本少爷有话要说，你们可否等一下。”

    胡蒙和明老脸色瞬间难看下来，眼神有些阴郁。

    而后道：“穆少爷可也是要保他？”

    他们还以为穆子风突然开口，是要保下夏子辰。

    围观群众闻言，则是脸色怪异。

    难不成这事情还有变化？

    龙书雪皱了皱眉，显然她感觉事情不简单。

    至于夏子辰自己也是皱眉，但却是不以为穆子风要保他。

    毕竟这个人从头到尾跟他不对付。

    而穆子风闻言，则是笑了笑道：“两位想多了，只是本少爷有些事情在这小子临死之前问一问罢了 。”

    听得此言，胡蒙和明老两人都是松了口气，而后道：“既然如此，穆少爷请便。”

    杀一个夏子辰，什么时候杀都可以。

    而穆子风得到两人的应允，而后笑了笑，看向夏子辰道：

    “小子，本少爷看你都要死了，你那小妖兽本少爷很喜欢，不如就送于本少爷吧！当然也不是白要，等你死后，本少爷会出重金厚葬你的。”

    “你看如何？”

    闻言，夏子辰愣住。

    他想了很多种穆子风会干什么。

    但是怎么也没有想过，穆子风居然想要裘天。

    这就让夏子辰无法反应了。

    以至于其他人闻言也是愣住。

    胡蒙和明老也是没想到，穆子风居然是这么一个要求。

    要人家妖兽。

    而围观群众则是一个个眼睛都是雪亮一片，瞬间看出来穆子风的目的。

    毕竟裘天的话强大他们都是看见了。

    要是让穆子风得到，那穆子风的实力也是得到极大的提升啊！

    这穆少爷看来也不止是只会纨绔啊！

    “无耻！”龙书雪俏脸含怒。

    至于穆子风则是不理会众人的言语，看向夏子辰道：“你虽然是有罪，但妖兽无辜，你要想清楚。”

    夏子辰则是笑了笑，道：“你真的这么想要？”

    穆子风点了点头，眼中满是贪婪：“没错。”

    “那好吧！”夏子辰点了点头，而后看向穆子风道：“我这个人也不喜欢强人所难。”

    “他要是愿意跟着你，我也无话可说。”

    裘天闻言，瞪大眼睛。

    就这样把他卖了？

    卧槽！

    老大不厚道。

    而穆子风则是不管这么多，听到夏子辰的话，瞬间眼冒金光，看向裘天道：

    “小妖兽，你的主人要死了，不如今后就跟着本少爷吧！本少爷保证让你吃香的喝辣的，绝对比跟着这蛮夷好。”

    “最主要，本少爷还可以全力培你，如何？”

    裘天闻言，似乎是在思索。

    穆子风也是在等待答案。

    其他人也是开始期待了起来。

    这妖兽会不会答应呢？

    半晌之后，裘天点了点头，而后勉为其难道：“可以，不过我有一个要求。”

    闻言，穆子风脸色大喜，而后道：“别说是一个，就是十个本少爷也答应你。”

    而围观群众闻言，则是冷笑不已。

    这夏子辰还真是可怜。

    临死了，就连妖兽也要离他而去？

    龙书雪面色难看，但却是没说什么。

    胡蒙和明老也是带着冷笑。

    这小子可是混得真差。

    至于夏子辰则是面色不变，他知道，裘天要搞事情了。

    而这时候，裘天一脸不相信问道：“你说真的？”

    “当然！”穆子风笑了笑，道：“本少爷一言既出驷马难追。”

    裘天点了点头，而后道：“你这小子还算不错，本尊那是注定要君临天下，无敌世间的存在，看你如此诚心诚意。”

    “本尊可以收你为做小弟，将来可赏你一片天地为王，你考虑考虑？”

    噗！

    裘天的话，直接让夏子辰笑喷，大笑道：“哈哈哈哈，你这家伙，真是不厚道，怎么什么辣鸡都要？”

    裘天摊了摊手，“难得人家诚心诚意。”

    而这一刻，围观群众都是被噎住了。

    什么？

    这妖兽要收穆子风为小弟？

    卧槽！

    穆子风这是被耍了？

    堂堂穆家少爷居然被一只妖兽耍了。

    这这这……

    他们很想笑啊！

    但是，又不敢，直接憋的发慌。

    就是明老和胡蒙也是有些脸色怪异。

    这这这……

    龙书雪也是呆愣片刻之后，掩嘴娇笑。

    这妖兽真有意思。

    至于穆子风自己则是脸色瞬间黑如锅底。

    杀气腾腾道：“你敢耍我？”

    他没想到，自己居然被一只妖兽耍了。

    而且还是乖乖送上门。

    这特么简直就是耻辱。

    裘天哈哈大笑，眼泪差点儿笑出来了，“真是要笑死我，你这么憨，不耍你耍谁？”

    围观群众闻言，也是很想笑。

    但是，硬生生憋住了。

    那感觉老难受了。

    “啊！”穆子风大喝一声，“可恶，本少爷要杀了你。”

    “穆少爷，既然他们这么不识抬举，不如就让我等杀了他们为你解气如何？”

    这时候，明老和胡蒙开口说道。

    穆子风则是看向夏子辰道：“既然如此，那就别怪本少爷了。”

    “云老，给我杀了他，把那妖兽留下，本少爷要狠狠折磨他。”

    穆子风紧接着对着一旁虚空喊了一句。

    他的话音落下。

    一名身穿白袍的老者踏步而出，一身可怕气势。

    彰显出他化虚境界可怕实力。

    “明白！”云老看着穆子风点了点头。

    而后杀意绽放，看向夏子辰。

    而见此一幕，围观群众都是倒吸一口凉气。

    如今穆子风发怒，再次叫出一尊化虚强者。

    那么场上就是三尊化虚强者。

    这弹丸之地的小子，这次怕是在劫难逃了。

    “可恶！”龙书雪怎么也没想到，这穆子风居然还要狠插一脚。

    当即俏脸变色。

    而夏子辰见此，眼中杀意一闪道：“你也要来送死？”

    穆子风冷笑一声道：“不识抬举的家伙，你能够对付两尊化虚，那么三尊呢？”

    而后想了想，他又露出残忍的笑容道：“等你死了，那只可恶的畜生，本少爷也要当着你的面狠狠折磨死他。”

