    第375章真挚未被现实磋磨

    这种力量是很可怕的。

    楼星散情不自禁的想着。

    若是自己要与这样的国家为敌，那绝对是一场噩梦。

    容兮的算计和手段，他也许有办法能够兵来将挡水来土掩，跟她来个你来我往的。

    但容兮这拉拢人，洗脑别人，最后将所有力量拧成一股的能力实在是太可怕了。

    就算一个人再怎么足智多谋，手下有着再怎么多的兵权，除了直接将这个国家亡国之外，就不可能打败一个有着同一信仰，同一目标的国家。

    你越是打压，越是试图暴力侵占这个国家，这个国家的民众反而会反抗的越是厉害。

    想到这里他忽的愣了一下，随后忍不住的掀了下唇角，有些哭笑不得。

    这是自家的小漂亮，他想这些做什么？

    “这次受损最严重的是码头区域，安青本意就是打我们一个措手不及，从刚刚看见码头的时候就开始投石……”

    崇洛府尹继续开口汇报这次损失的具体情况，还有之后重建的种种准备，包括从朝廷发出来的赈灾物资到底具体用在了什么地方。

    容兮边走着边听着，时不时顿住，问上两句。

    那话语虽然犀利，一针见血，有时候也让崇洛府尹语塞，但却也让他更加的激动。

    简单的回报了情况，之后会将更加详细的情况呈上来。

    容兮点头，崇洛府尹已经带着容兮来到了今日容兮要住的地方。

    她下午还要到外面去走一走看一看。

    而且这里跟远山行宫还是有些距离的。

    容兮需要在这里留宿一晚或者两晚。

    不过就这几天的时间，还是让所有人严阵以待，生怕容兮出现点什么身体不适的情况。

    一直跟着容兮到处跑的太医已经揉着自己的老胳膊老腿，跟人下去休息了。

    容兮进了屋，楼星散紧随其后。

    崇洛府尹退下来，抬眼看了一眼房门，呼了一口气，抬手一抹自己的额头，才发现自己不知道什么时候已经是满头的汗。

    他的副手此刻也才刚刚敢开口。

    “陛下相处起来跟看起来可真是——完全不一样。”

    刚见到的时候，只觉得这个世界上怎么会有长得这么好看的人，好像将所有的优点都长了去，唇边也总是带着笑意，并不会让人觉得很难以亲近。

    但只有当那双眸子真正落在你身上，真正跟你说话的时候。

    不一样的感觉才会出现。

    那种虽然对方说的没有多么尖锐，却时时刻刻心中绷紧的感觉，不仅仅因为对方的身份，更因为对方这一身的尊贵还有对这些事情的了解程度。

    都让人有些畏惧再跟她说明这些情况，就生怕自己一不小心说多了，然后她再这么一问，自己一句话都答不上来，那时候才让人无地自容。

    崇洛府尹看了一眼自己的副手，接过旁边人递过来的帕子，仔细的擦了擦额头。

    “你这样说不对。”

    他目光灼灼，盯着容兮的屋门。

    “这才是好事，陛下在看，在听，在认真。”

    没有一点敷衍。

    这更是对他的一种肯定。

    对他崇洛百姓放在心上的表现。

    若是他有哪里没有回答上来，那必定是他所欠缺的地方。

    得这样的君主，不知道是多少想要报效国家，为百姓，为人民出一份力的臣子们的期盼。

    也就是这样的君主，让他们知道‘不紧紧是为了独善其身，他们为了穷苦人读书，是有意义的’。

    他们想做的，想改变的，想看见的，想实现的，有人在背后撑着他们去完成。

    为了那年少时候的满腔热血，那不知道天高地厚要改变现实的壮志。

    是何其有幸，在这理想被现实打压消磨之前，能够坚持，能够得以慢慢实现。

    他其实想过很多，为什么只有他们这两次科举的官员，为大魏做出的事情要比其他几届官员要多一些，也更加进入大魏的各个小地方一些？

    大抵是那入朝为官，期望自己能为大魏河清海晏的志向还不曾被现实消磨，就被鼓励着去实现。

    能力他们也许不是最强的。

    但他们绝对不会后退一步。

    为了陛下，为了大魏！

    副官稍稍一愣，才恍惚之间响起来。

    容兮之前在远山行宫。

    消息虽然都送到容兮的跟前，但其中还有很多小细节，他们也顾忌不上。

    但容兮对于这些事情的了解程度，对于之后他们要做的事情的关注程度，远远超出了他的预想。

    不过说起来——

    那副官跟着府尹离开的时候还忍不住的想了想。

    荣安王怎么一直都跟在陛下身边不离开的呢？

    陛下刚刚不是说要午睡吗？

    ——

    赶了一上午的路，容兮到底是有些乏了，也就简单的跟崇洛府尹交代之后，就躺下歇息。

    楼星散这个冰盆当的很是自觉。

    躺靠在容兮的身边，也不说话，捏着容兮的指尖把玩，最后跟容兮十指相扣。

    容兮掀了掀眼皮，眼底带出几分水意的困倦，看了一眼两人牵着的手，也懒得抽回来，只散漫开口了一句，“怎么不说话？”

    今天也太安静了。

    “您之前让臣当冰盆的时候，也不让臣说话。”

    那是说的去年的事情。

    楼星散还记得清楚。

    当初容兮压着他在身边，他想说些什么，她还总是让他闭嘴不能说，只能憋屈的坐在容兮的身边。

    那时候他想不明白为什么。

    现在结合一下，一想，一下子不就明白了吗？

    就跟楼星散当时看不惯容兮一样，容兮估计也看不惯楼星散，把他当冰盆可以的，但想要的估计是那种不会说话的冰盆。

    真相就是这般的突然且直接。

    容兮也回想起来了，表情瞬间有些微妙，清了下嗓子，她移开视线。

    感觉对方又靠近了点。

    对方靠近了，身上的气息就更加浓郁。

    而且逐渐的，冰盆有些失去了自己的效用。

    他开始有点燥热起来。

    精神头相当不错。

    容兮并不是太想要在崇洛府尹这边，重建崇洛的档口，跟这人探讨这种事情。

    不由得抬手，拍了对方一下。

    (本章完)

