    几辆车前后驶进傅家大院。

    劳斯莱斯停稳，田野率先下车，跑去给傅盛年开车门。

    简瑶自己推开了车门，下了车往别墅里面走。

    傅盛年很快跟上来，把她身上披着的松松垮垮的大衣裹紧了些，又将她打横抱起，径直进屋。

    她被傅盛年直接抱进房间的浴室里，他放下她，转身往浴缸里放洗澡水。

    “你现在相信我了吗？”

    她站在他身后，神色黯淡地看着他。

    男人回头看了她一眼，闷闷地嗯了一声。

    她松了一口气，等他放好洗澡水，便自己脱了衣服，泡进浴缸里。

    男人坐在浴缸边，用浸了水的毛巾擦着她的肩颈处。

    他一直擦那一个地方，用着很大的力气，擦的她很痛，肩颈上已经红了一片。

    “你弄疼我了。”

    她往旁边躲了一下，被他捏着手腕拽回来。

    他沉着脸继续用毛巾擦她的肩颈，她感觉自己的皮都要被他擦掉一层了，根本不知道他又在发什么疯。

    “傅盛年，你弄疼我了。”

    她恼怒地叫了一声。

    男人拿着毛巾的手停下来，盯着她肩颈处那一片红，还有那个碍眼恶心的吻痕，双眼瞪得赤红。

    他扔下手里的毛巾，一把扣住她的后颈，吻住她的唇瓣，又亲又咬。

    简瑶唇上痛了一下，嘴巴里是甜腥味。

    他……在咬她。

    咬的特别狠。

    她用力把她推开，血顺着她的嘴角往下滴。

    “你是狗。”

    “你说过你再欺负我你就是狗。”

    她哭的歇斯底里，浑身止不住地颤栗，缩在浴缸里紧紧把自己的身体给抱住。

    他的承诺都是屁话！

    傅盛年心口一窒，看着她发抖的样子，连忙把她从浴缸里抱出来，扯过一条浴巾将她给包裹起来，抱着她出了浴室。

    他在沙发里坐下来，将怀里的人放在腿上紧紧抱着。

    “我错了，我错了，我错了……”

    他不停地说着‘我错了’手指轻擦着她唇瓣上的血，轻吻上去。

    她在他怀里哭到昏睡过去，脸上还挂着泪痕。

    他把她抱回床上，给她换了衣服，钻进被子里，又将她搂到自己怀里。

    ……

    简瑶再睁眼，外面的天已经黑了。

    房间里亮着盏昏暗的壁灯。

    不见傅盛年的踪影。

    她呆呆地躺在床上，一想到傅盛年那个发狠的样子，眼泪忍不住往下流。

    房间的门突然被人推开。

    一个高大的身影走进来，认出是傅盛年，她连忙抹了一把眼泪，转过身背对着他。

    男人在床边坐下来，手掌轻拍着她的肩背，“醒了？”

    “你滚。”

    “简瑶，我知道错了。”

    “你不相信我，你还欺负我，你是狗。”

    “我是狗。”

    傅盛年已经没了脾气，想起她瑟缩着身子哭的样子，心口疼的厉害。

    “你消消气，起来吃点东西？”

    简瑶不理他。

    她又像之前那样不理他了。

    他呆坐了一会，起身走出去，端来了饭菜。

    简瑶不肯起身，他就强行把她捞到自己腿上，一手抱着她，一手喂她吃。

    她被强行地喂了半碗粥，脸埋在他肩膀上又开始哭。

    他抱着她哄，直到她不哭为止。

    ……

    第二天，简瑶拿到了一部新的手机，傅盛年已经把她的手机卡装进去，这一次，他没有随便动她手机里保存的联系人。

    有一条顾湘发来的微信消息。

    顾湘还是帮她跑了一趟风娱，从那里的工作人员口中问出了记者陆桐的联系方式，发给了她。

    她当即就拔通了那个号码。

    嘟声响了很久，陆桐接听了。

    “简小姐。”

    “你怎么这么久没给我打电话？”

    她答应给他的钱却是一次都没有落过。

    “抱歉，我……我住院了。”

    “什么？”

    “我被人打了一顿，伤的不轻，已经住院一个多月了。”

    陆桐跟她说起自己的遭遇，他在跟踪孟美竹的时候，突然被几个大汉围住，拖到巷子里暴揍了一顿。

    当时他以为自己要被打死了。

    是路人发现他，帮他叫了救护车。

    他肋骨被打断了好几根，一条胳膊和一条腿差点被打断，他自己吓坏了不说，把他的家人也吓的不轻。

    “我可能被发现了。”

    简瑶惶恐地说不出话来。

    “简小姐，非常抱歉，我以后大概不能再继续帮你做事了，我有点怕了。”

    陆桐很无奈，但他不想为了挣那点钱，把自己的小命都赔进去。

    这一次他运气好，没被打死，下一次或许就没这么好运。

    简瑶愣怔了好一会，理解地说：“辛苦你了，你住院治疗的费用我会负责。”

    “谢谢简小姐。”

    挂了电话，简瑶一下子瘫坐在地。

    她心里慌的要命。

    原来孟美竹早就发现陆桐了？

    她无力地歪倒在地，整个人如同丢了魂一样。

    在地上躺了许久，她忽然像是想起了什么，摇摇晃晃地爬起来，翻箱倒柜地找。

    傅盛年听到动静，来到房间，看到她跪在地上，疯了一样翻着墙边柜子的抽屉。

    “你在找什么？”

    简瑶惨白着脸，忙出一头的汗，终于，她找到了那张照片。

    那张陆桐拍下来的，跟孟美竹半夜偷偷在废弃工厂见面的男人的照片。

    虽然只拍到一个背影，看不到男人的脸，但她直觉，迷晕她的人就是这个男人。

    “你拿着什么？”

    傅盛年走上前，夺走她手中的照片。

    一个男人的背影，个子应该有一米八，块头不小，头发自然卷，还是留到肩膀的长发。

    他瞳孔一缩，顿时就想起把简瑶带到酒店的那人。

    同样是高个子，卷发，头发长度到肩膀。

    “是他！他和孟美竹是一伙的。”

    简瑶爬起来，抓着傅盛年的手臂情绪异常激动，双眼瞪的通红。

    “他们要害我，就是他们把我妈害死的，他们不会放过我。”

    傅盛年又是一怔，“你妈不是车祸意外？”

    “他们是一伙的，他们……”

    后面的话简瑶没能说出来，眼前忽然模糊，身子软倒在傅盛年怀里，晕了过去。

    等她醒来，她已经躺在床上。

    傅盛年守在床边，手里还捏着那个男人的照片。

    “简瑶，你还有多少事情瞒着我？”

    【作者有话说】

    更新来了~

