    情人节快乐！又多了一位盟主！感谢第37位盟主“墨辰箫”，本章字数3000+，聊表心意！

    　　“最可怕的不是痴心妄想，而是无知。”泰妍抿抿嘴笑道：“毕竟很多事情都自己以为的，不是吗？”

    　　泰妍的话很简单，但是其中的深意却让宋香菜心里一沉。宋香菜原本是暗讽外人插足自己和王太卡之间的感情，这其实就是用道德在施压！

    　　但是泰妍却四两拨千斤，并没有跟着宋香菜的思路走，而是打破了宋香菜的语境，更加隐晦的指出，王太卡和宋香菜之间的感情或许并没有想象中的牢靠。

    　　不得不说，泰妍真的是很擅长这种暴击伤害，总是那话语中最锋利的刺往别人弱点扎，简直就是诛心之言！

    　　宋香菜手中的动作一顿，因为泰妍的话正中她的心底，如果不是因为那些不确定的因素，她今天也不会这么生气，因为随着情况越来越复杂，宋香菜有时候也感觉到了危机感。好像失去已经是迫在眉睫的事情了。

    　　可是宋香菜不甘示弱，但是最后也只能说道：“无知的具体表现，不就是自欺欺人吗？”

    　　泰妍笑了笑：“就像......节目结束之后，明明是虚假的关系，但是有些人还念念不忘？”

    　　宋香菜手一抖，原本切菜的动作一顿，差点碰到了手指头。

    　　真的就是一个坎，尼坤的事情......在《我结》结束之后，尼坤曾经追求过宋香菜，但是宋香菜没接受。之后两个人几乎就断了一切的联系，见面还能微笑问候，可终究是尘归尘土归土了。

    　　直到后来，尼坤和少时的帕尼传出的交往的消息，这件事才不被人提起。而长此以往，也算是彻底没有了联系。不是因为性格和矛盾，宋香菜很好，尼坤也很绅士，只不过两个人之间的关系太尴尬了。

    　　“你想把帕尼拉下水吗？”宋香菜只好用帕尼做挡箭牌：“为了自己的想法，去破坏队友的幸福？”

    　　泰妍知道宋香菜的节奏已经慌了，这一次比之前轻松太多，因为这一次宋香菜因为王太卡的事情，心境早已经乱了，面对泰妍的攻势，虽然可以防御，但是却无暇组织什么反抗了。

    　　泰妍没打算放过宋香菜，说真的......直白说，泰妍从来就不是傻白甜，最多是在早起节目里装一下傻白甜。

    　　当年海选从一千个选手中只脱颖而出了这一位进入了s.m公司，泰妍要是傻白甜，那么这个世界有脑子的人也没有几个了。

    　　只不过，泰妍的性格中确实有些小孩子的脾气，比如......有点喜欢记仇，又很喜欢护短。而此时此刻，泰妍就想帮王太卡讨回点公道，让这位victoria别那么骄傲！

    　　“帕尼现在很开心，不过真正怕被拉下水的，另有其人吧？”泰妍问道。

    　　“本来就是节目而已......”宋香菜说道：“我也没办法控住别人喜欢我，不是吗？但是我可以果断的拒绝啊？不去玩暧昧，我已经仁至义尽了。”

    　　“也没办法控住别人喜欢？呵呵，多么高高在上的语气啊！”泰妍问道：“所以就像果断拒绝鱼达欧巴那样？那现在victoria欧尼怎么在这呢？所以是你的拒绝不够果断，还是心里的不平衡作祟，想炫耀一下存在感？”

    　　宋香菜无法回答了，因为她发现这根本就是一个坑！

    　　如果宋香菜回答她拒绝的果断，那么就属于自相矛盾。如果她回答不果断，那么说明她只是喜欢和王太卡玩暧昧而已。

    　　“王太卡是不一样的。”宋香菜只能这么折中的回答道。

    　　泰妍笑了，宋香菜的话完全落入了她的掌控，于是更进一步：“那是从什么时候开始不一样的呢？是从他疯疯癫癫的时候，还是从他成为理事的时候？”

    　　宋香菜发现自己被泰妍绕进去了，到头来自己居然变成了那种趋炎附势势利眼的女人！这张嘴还当什么偶像？去当律师多好啊？

    　　“泰妍前辈，诡辩是没有用的。要不然怎么说，人永远无法叫醒一个装睡的人呢？呵呵，刚刚王太卡在客厅说的话，难道这么快就忘记了？”

    　　宋香菜决定反击了，不再按照泰妍的套路走，而是开辟新战局。

    　　“是，之前我离开过。但是现在我回来了。既然我回来了......”宋香菜的语气很霸道：“有些人必须要离开！”

    　　泰妍反问道：“存在感对于victoria欧尼来说很重要吗？用这样的方式，来证明自己的与众不同？呵呵，奇怪了呢，好像‘前女友’这样的身份是多么值得炫耀一样！那不也只能证明你失去过一次吗？既然失去过一次，那么......第二次会是什么时候呢？今天？明天？你无法预知的未来某一天？”

    　　泰妍的话刁钻又毒辣！这相当于告诉宋香菜，我给你身上安装了一个定时炸弹，但是倒计时的时间不确定。那么这种对于未知的恐慌，真的是很恐怖的。

    　　宋香菜忽然转过头冷冷的看向泰妍，可是半响也没有说出一句话。最后一声不响，直接推门离开。

    　　厨房里只剩下泰妍一个人，她依旧安安静静的切菜，放佐料，做汤。

    　　“赢了吗？”

    　　泰妍自己问自己，大概是吧！有史以来的第一场大捷，破灭了宋香菜不可战胜的神话。可是......好像也没有多开心！

    　　因为泰妍知道，宋香菜现在虽然生气，但是肯定不会离开，而是直接去找鱼达欧巴了。那么鱼达欧巴，应该会哄她吧？

    　　或许......鱼达欧巴会嬉笑着叫她的名字，跟她说话，哄她开心。而这些作为胜利者的泰妍，一件都不曾拥有。

    　　要不然怎么说，战争没有真正的胜利者呢？泰妍苦笑，或许自己还是输了。

    　　就在泰妍胡思乱想的时候，身边却来了一个人，伸手往泰妍嘴里塞了一个凉凉软软的东西。

    　　泰妍一缩脑袋，看到原来是sunny，手里拿着一个橘子，还把其中的一瓣喂给自己。

    　　“这个橘子真的好甜啊！一会问问王pd在哪买的。”sunny吃的很开心，看着泰妍那个表情，笑道：“我猜猜，你在想男人？”

    　　“呸！”泰妍气笑了：“我在想女人。”

    　　“哦！”sunny拉了一个长音：“你是想那个女人旁边的男人！”

    　　“给我安静！”泰妍急正色：“好好吃你的橘子吧！”

    　　sunny倒是一副过来人的样子，说道：“我一直认为有一句特别有道理，那就是人从来不会珍惜已经得到的东西，所以能暧昧的时候，就应该努力暧昧，但千万不要相爱。所以我倒是能理解victoria的想法。和王pd暧昧，大概会让王pd知道这份感情有多么来之不易。这样，大概以后真的被得到，也会更被珍惜吧！”

    　　泰妍咬咬嘴唇，没有说话。

    　　“好了，我随便说说啦，victoria怎么想的，我怎么知道？科学都要大胆猜想，小心验证。我这个完全就是胡说八道。”sunny笑道：“更何况victoria和我有什么关系？我在乎的是你的想法。”

    　　“我没有想法。”泰妍倔强的说道：“我有什么想法？赢和输本来就没区别，到最后也是两败俱伤。”

    　　sunny嘿嘿一笑：“实话说出来了吧！那么......如果我说，我可以帮你，你信不信？”

    　　“你别闹了。”泰妍荒唐的说道：“而且你跟鱼达欧巴不熟，会尴尬的！而且我也不想因为我，让你和victoria关系也弄的很僵。”

    　　“其实我和王pd见面的时间，比你要早呢！不过短兵相接互相伤害，这太残忍了，也不适合我。我可没有你这种大心脏啊！”sunny笑道：“不过你信不信，我可以不和victoria斗嘴一句，就可以让那位王pd乖乖的围着我转？”

    　　泰妍摇摇头：“这根本不可能！而且如果你想色诱的话，我会首先把你打死。”

    　　sunny耸耸肩：“抱歉，我还是更喜欢帅哥。王pd嘛......说起来好像最近是变帅了！貌似暧昧一下也不错哦，这种神经病的风格还挺少见的。好像上次还这么说过！”

    　　泰妍气笑了，伸手打了sunny一下：“你给我清醒一点啊！”

    　　“好了，不逗你了。”sunny笑道：“放心吧，王pd可完全不是我的菜。如果不是因为你，我都不会来到这里。”

    　　“所以你是想干什么？”泰妍问道：“你还是跟我说一下吧，给我点底，要不然我真的不知道你会做出什么事来！”

    　　sunny笑了：“这话说的，明明比我还不靠谱的人是你啊！我可是本着我们之间纯洁的友谊，才来帮助你。说起来，我这么帮助你，你应该怎么做呢？”

    　　泰妍笑了，说道：“那化妆的时候，如果抽签顺序你在我前面，我们就换一下。让你多睡一会，怎么样？”

    　　sunny忍不住揶揄泰妍：“就你的那个手气，还有底气说这种话？十次里面九次你都是第一个，跟你换，我绝对亏了！我可不傻！”

    　　“那你想怎么样？”泰妍无奈了。

    　　“哈哈，打个赌咯！”sunny说道：“倒计时吧！给我一个小时，不和victoria起一点冲突，就能让王pd围着我转。如果我成功了，以后随便答应我一个愿望就好了。放心，不会太离谱的。”

    　　泰妍点点头：“好，我还不信了。”

    　　sunny则是自信满满。短兵相接太落伍了，现在都流行不战而屈人之兵！

