    此刻白思妍的丫头进来回禀道，“夫人，门外有个自称阿祥的来寻钟夫子。”

    熊夫人往门口望了望，心中一惊道：“我知晓他，那是经常跟在沈大人身边的人。快请他进来吧...”

    众人都瞧了一眼钟锦绣，熊夫人问：“不知钟夫子与沈大人是何关系？”

    钟锦绣心中亦不知沈明泽要做什么。

    待那阿祥进来，当着众人的面，给钟锦绣跪下行了礼，到了一句：阿祥拜见夫人。

    但瞧着钟锦绣站着不动。

    熊夫人和白家姑娘看这架势，忙上前开口让其起身来，可是阿祥跪如鈡，并不将他们放在眼中。

    最后还是钟锦绣回了一句：“起来吧。”

    “谢夫人。”

    “跟我出来。”

    这让各位夫人相互瞧了瞧彼此，那白思妍本来也是想要为难为难她的，可是如今，此人身份怕是自已为难不起啊。

    她到底是什么身份？

    夫人？

    谁的夫人？

    各位夫人不好真的偷听他们说什么，只能在厅内远远的观望着，只瞧着阿祥对她极其客气，而她姿态傲然，理所当然。

    夫人们心里都默默计量着呢。

    然外面，钟锦绣瞧着阿祥，目光深邃，微微含着压力。

    阿祥心头也是苦楚的很啊。

    “夫人，您在这里屈就，也不是法子啊。”

    不等他说辞，钟锦绣便问：

    “他要做什么？”

    阿祥自知少爷和夫人这是在闹脾气，可是这也不能怪少爷啊，少奶奶留书一封就走了，少爷这一年来，为夫人擦了不少屁股，单说京城内，夫人离开的消息就没有传出丝毫。

    少爷堂堂国舅爷，为何屈尊在江南这种地方，还不是为了隐瞒夫人离开的消息。

    “夫人，少爷她如今与各盐商商议，想要做些善事，在此地办女子学院，正缺有才学的夫子坐镇，您乃是梁老夫人爱徒，这个事非您不可。”

    但是钟锦绣不想做。

    少爷布置下来的事，阿祥他完成不下来，怕是回不去的。

    “夫人，听说您只在这待半年，半年后您能出城吗？”

    钟锦绣拿捏不住沈明泽的意思。

    “学生还等着我，我先过去。”

    “那您先考虑考虑。”

    钟锦绣刚去了隔壁，屋内的夫人们便蜂拥出来，拦着阿祥。

    熊夫人被推出来问：“祥知事，您今日怎么来了？”

    阿祥道：“来看一个老朋友。”

    “那这朋友？”

    阿祥知晓她们是什么意思，便道：

    “我这位朋友啊，乃是京都梁老夫人爱徒，各家的姑娘小姐们能跟着她学，当真是受益匪浅。”

    白思妍问：“您刚才说梁老夫人，可是那位曾经入过宫廷，教育公主郡主的那位？”

    阿祥道：“自然是。”

    白思妍现在脸色有些僵持，能成为梁老夫人的徒弟，那非富即贵啊，难怪第一次见她就觉得这人不简单，隐隐还有一种高高在上的感觉。

    自已本来是被京城出来的嬷嬷教养一个月的，如今跟人家比起来，简直就是小巫见大巫了。

    她弟弟的事情，怕是不成了，自已刚才可否说了什么不该说的话？

    隔日，钟锦绣故意往城门口走了走，正瞧见城门口的侍卫多了些，甚至还设置了查坊。

    钟锦绣往前走了几步，则被阻拦了。

    钟锦绣隐约知晓是为了什么。

    沈明泽，他到底想干什么？

    今日下了课，钟锦绣则去寻沈明泽，但是她只见到了阿祥

    “夫人，少爷他刚去了花楼，还没回来...”

    钟锦绣问：“他为什么要阻止我出去？”

    还不是您惹了少爷。

    沈明泽道：“少爷大概是觉得夫人您既然喜欢教书，她想成全你。”

    “上次少爷做错了事，想补偿你。且这次书院亦是以您之名建的，特别气派...”

    钟锦绣直接说她不要。

    她就想简简单单的游历人间，不行吗？

    罢了，她跟阿祥有什么可说的。

    “别让我见到他。”

    钟锦绣走后，沈明泽便从里面出来。

    指着阿道：“你去去问问她，被人安排人生的感觉好不好？”

    阿祥微微低头，然却被沈明泽一脚踹了。

    “少爷，您说您这又是何必呢。咱们都已经查清楚了，夫人跟那人并无私情，夫人离开是因为他不知您的心意，您...”

    “她是瞎子吗？我千辛万苦娶她，背受了...”沈明泽越想越生气，又要踹阿祥，但是阿祥跑的快，他无处发泄，转身便又挥手打破了一瓷器。

    阿祥心中默默算着，自家主子这一年来，耗费的有些大。

    这脾气也越来越大了。

    当初他们偷偷赶往云南的时候，便瞧见了‘桓王’已经换了，他们寻来一个谋士问话，那谋士也算是嘴硬，但是最后还是没有逃得过他们的刑罚，交代了。

    原来是他们早就被夫人收买，意欲在最后一站送桓王上路，而他们也成功了。

    虽然不知这一切与夫人有何关联，但是将云南‘桓王’新府里面的所有的人都因感染‘时疫’全部除掉了。

    从云南到江南这一路，他们早就寻找到夫人了，看着夫人给人家打杂，卖艺...期间还碰到一些窥视夫人美貌，想要对夫人不利的，且夫人不能处置，他们都代处理了。

    这一次夫人被盐商家的夫人们欺负，少爷虽然嘴上不说，但还是命自已去给夫人找场子了。

    为了夫人开办书院，这一善举，便是要记在夫人名下了。

    钟锦绣回到住处，只觉得心中一阵烦闷，寻来卖艺之琴来，弹一首安定人心的曲子。

    一曲罢了，钟锦绣的浮躁的心，才终于安定。

    虽不知表哥是什么意思，但是她笃信他不会害自已。

    想到此处，她便安心了。

    只是刚要睡着，便突然间想响起一琴音，钟锦绣警醒，仔细听来，那声音极进，像是从隔壁院中传来的。

    那琴音很宁静，但确也勾人，今夜注定要失眠了。

    哎

    还好隔日她休沐，可以休息一天。

    隔日自已刚醒来，正准备出去吃个早饭，木门突然响起，钟锦绣前去开门，便瞧见一婢女装扮的人。

    钟锦绣心升警惕。

    那婢女道：“姑娘，打扰了。我这您家隔壁的邻居，我家主子姓独孤，特地让奴婢来拜访。若有打扰还请见谅。”

    “昨夜后半夜弹琴的是你家主子？”

    小姑娘微笑道：“我家主子是懂琴，昨夜听姑娘弹奏，起伏荡漾，一时兴起，便抚琴片刻。”

    得了，原来是自已招来的。

    “既是邻居，便不必如此客气。”

    “嗯，我家主子想与姑娘探寻一二，不知姑娘可愿意？”

    钟锦绣道：“这...抱歉，我不得空。”

    那丫头有些失望，但却没有强求。

    她早上去外面吃完早餐回来，便先是洗了衣服，随后打扫了房间，一切忙完，便到了下午，钟锦绣便决定去书店买本话本子。

    只是刚到书店，便瞧着门口贴着告示，说要转让。

    钟锦绣进去，选了几本书，临走的时候随意问了一句：“为什么不做了？”

    “哎...书籍卖不出去了。”

    钟锦绣微微了然，生活不易。

    只是刚走不愿，钟锦绣的又拐了回去，问道：“书店里的书籍，你打算卖多少？”

    “啊......”

    钟锦绣这一路走来，手中小有积蓄，想要盘下这家店面，但是却又觉得没有必要。

    所以她跟店家商议，她买下所有书籍，但是需要借他家店面半个月。

    老板倒得可行，便将店面交给她了。

    第一日，钟锦绣让老板帮助自已印刷了一百本剑舞图册（上册），雇了人出去送人。

    第二日，有几个人来店里面问询剑舞图册下册，钟锦绣则说还没开始印制。

    第三日，依然有人来问，这一次人多了起来。钟锦绣则说还在画。

    第四日，人数又增加了。

    ......

    第十天，钟锦绣在书院里，听姑娘们也在议论剑舞图册，她便觉得时间到了。

    第十一天，便在门口打了告示说，剑舞图册只送不卖。买一本书以上即可得。

    这条件不苛刻，所以一天的时间，书坊里面的书册便尽数卖完，而她除却成本，一下子赚取了三百两银子。

    老板极其感谢，之后也不说店面转让的事情了。

    她因为赚取了不少钱，晚上授完课，便决定出去吃个好的，只是还没出院门，便被熊淑珍和祝翠枝拦住了。

    “你还不承认，我家丫鬟去书店买书的时候看见你了，那剑舞的图册是你画的吧？”

    钟锦绣不承认也不否认，她道：“我要去吃好吃的，你们去吗？”

    当然要去...吃穷你。

    当他们到了一家店面，吃的是大闸蟹。

    “这家店面的大闸蟹味道一绝，你们尝尝吧。”钟锦绣的想到什么，又问两位姑娘，“你们能吃吗？”

    两人点了点头。

    “还以为你要吃什么稀罕物，原来是这种东西，我们家经常吃。”

    得了，又被人家鄙视了。

    钟锦绣给两位小姑娘各自点了两只，又添了几个小菜，一人一碗清粥。

    吃完饭，钟锦绣便说让她们回家去。

    但是两个小姑娘好不容易出来，怎么能轻易回去，所以她们两个眼神一交流，便道：“咱们租船去西湖吧。”

