    气氛十分的紧张，丁香已经彻底被气势所摄，她眼前仙辉无尽，其余什么都看不到了！而九长老这一刻冷汗也不自觉的流淌下来了。

    除非是界主，否则任何人面对十绝，都不可能轻松！而女子自然是事后知道了洛尘所作所为，自然也知道了，自己被利用了。

    “找你借钱！”

    “或者说找你身后的人，借钱！”

    女子身份已经不言而喻，毕竟十绝之一在守护，身后绝对就是无色界的界主了！“你觉得我会借钱给你，解你昊氏一族的灭族危机？”

    女子冷笑一声。

    “这盏茶喝完，你就会借了。”

    洛尘端起茶杯，丝毫不在意十绝之一蓝残的威势。

    “我倒是想听听，大圣灵最中意第九子为何如此自信？”

    那女子这一刻是真的来了兴趣。

    “我找你们无色界，借一个亿！”

    洛尘语不惊人死不休！这话一出口，就是女子都有点懵了。

    一个亿！也就是一亿吨黄金！但是女子没有开口，也没有着急问，而是等着洛尘将话说完。

    “借给我个人，而不是昊氏一族！”

    “但黄金，昊氏一族来还！”

    洛尘直接当刀鞘拿了出来。

    这话怎么听都有些疯狂。

    借给洛尘个人，却要昊氏一族还钱？

    而且还是一个天文数字，一个亿！这想想都疯狂！“昊氏一族值这么多黄金？”

    女子身侧一个侍女冷笑道。

    “昊氏一族不值，但是整个东方圣域值，一个亿，已经是占了天大的便宜了！”

    “你可以把这话转告一下你背后的界主！”

    “请说，我倒是想想听听你的高见！”

    那女子一甩袖袍开口道。

    “昊氏一族之所以还没有被灭，那是因为大圣灵在东方圣域如君王，而各大界主就是诸侯！”

    “如今君王再了，东方圣域本该也该换主人了！”

    “但昊氏一族在一天，各大界界主再有心思，也难以服众，只能陷入战乱之中，除非有界主能够再次凭借自身能力登上大圣灵之位！”

    “已经过去这么多年了，还没有登上大圣灵之位，这已经说明了，短时间内，怕是没机会了。”

    大圣灵耗光了东方圣域的气运！短时间内，气运是恢复不了了，这个短时间有可能是三十万年，五十万年，也有可能是一百万年！“换句话说，只能够得到昊氏一族的承认，或者帮助，才能够名正言顺的服众！”

    “成为整个东方圣域的新霸主！”

    洛尘这番话不是胡说。

    东方圣域各大界主其实都在明争暗斗。

    因为谁不想当老大？

    但是如今这么多年过去了，这老大的位置也还是没有争出来！“有句话叫做挟天子以令诸侯！”

    “天子，你们不用去挟了，主动送上门！”

    “昊氏一族不争了？”

    女子笑道。

    “昊氏一族还争什么？”

    “连个界主都没有，找死吗？”

    洛尘说的很直白，也很直接。

    但是这很现实！昊氏一族如今就算住在都界，也就是所谓的皇城，但其实更多的是一种象征，而没有任何实际意义了。

    “界主不需要任何势力来帮！”

    “至少明面上，没有任何界主会这样做！”

    那女子声音冷冷的开口道。

    能够坐上界主，成为界主的，哪一个不是意气风发，号称万古无敌的人物？

    “所以，我找你们借钱，一个亿！”

    “你们借钱给我了，昊氏一族就是你们麾下的了，这钱按照利息，每年一百万吨！”

    “昊氏一族欠了你们的钱，自然要听你们的，你们也有了昊氏一族的支持，拿下整个东方圣域就已经指日可待了。”

    洛尘再次开口道。

    道理是这么个道理，但是事实绝对不会是这样的。

    “你当无色界的人傻吗？”

    “我们可以暗中杀了”“暗中杀了昊氏一族？”

    “昊氏一族一死，凭借界主的本事，怎么都瞒不过去，如今昊氏一族，各大界主安插的人肯定是有的。”

    “你无色界不也有吗？”

    “谁动的手，到时候自然一目了然。”

    洛尘冷笑道。

    “死了也就死了。”

    “但先下手的那个人，却再也不能争夺整个东方圣域了。”

    “对东方圣域大圣灵后代下手，这个罪名可不小。”

    这也是为何如今，昊氏一族还没有被灭的原因，谁都不想第一个出手，都在等！只是如今，九龙皇朝这边怕是已经等到了这个机会了。

    “只要名正言顺就行了。”

    女子反驳道。

    “例如欠了九龙皇朝一千万，还不上钱，这个理由！”

    “这个理由足以名正言顺的灭了昊氏一族！”

    “这的确是一个好理由！”

    “也是一个机会！”

    “但是你们甘心让九龙皇朝这样拿下昊氏一族吗？”

    “灭了昊氏一族，拿走刀鞘？”

    “昊氏一族活着的价值，远远大于死去的价值！”

    “昊氏一族活着，不仅每年能够给你们还钱，你们还能够名正言顺的拿到大圣灵遗留的刀鞘！”

    “刀鞘在手，只要到时候说一句，这就是大圣灵指定的下一代君王的信物！”

    “尤其是昊氏一族亲自站出来说是这是大圣灵指定的下一代大圣灵信物！”

    “名正言顺！”

    洛尘再次开口道。

    “你不过是为昊氏一族找了一个靠山，一个庇护伞而已，无色界岂会这么傻？”

    女子冷笑道。

    这事儿是大事，没有人那么傻！而且女子自然能够看出洛尘的意图，这就是为昊氏一族找了一个保护伞。

    “所以我说了，是借钱，没让你们白白帮忙，每一年昊氏一族都会给你们一百万吨黄金作为利息。”

    “钱，你们收了，昊氏一族存在一天，你们就可以一直收下去，利益你们也得了！”

    “而，昊氏一族不欠你们人情，你们也不欠昊氏一族任何东西！”

    “这就只是一桩单纯的交易！”

    个中利益关系错综复杂，一时之间，薄纱后的女子也在蹙眉思考了。

    这是阳谋，不是阴谋。

    摆在台面上的。

    “你为什么不找其他人？”

    女子再次试探道。

    “还没有找而已，只是你运气好，我第一个找的就是你，所以，你若不答应，我接下来自然要去找其他人！”

    “十绝在这里，你还能够活着走出去吗？”

    女子冷笑道。

    “我活着的价值，远远大于死了的价值，大圣灵的最重要的东西可不是刀鞘，而是刀！”

    洛尘将刀鞘放在了地上。

    

