    许小闲将所有的希望都寄托在了罗灿灿的身上。

    他费了好一番功夫才将季月儿那伤悲的心情给安抚住，收拾了一番心情，心想老子反正是死过一次的人了，若是当真又死了，说不定还能再重活一世。

    “人的一生，总是会有许多坎坷，经历许多风雨。”

    许小闲端起了酒杯，笑道：“命运这个玩意儿谁也说不准，就像前岁冬，我本应该死了，却又活了过来，还因祸得福。这一次谁知道会出现怎样的结果？无妨，行到水穷处，坐看云起时，过好生命中的每一天，这便是不负岁月不负卿！”

    “来，小师叔远道而来辛苦了，我敬你一杯！”

    冬十五顿时对许小闲刮目相看——心想这小子的心境倒是开阔，若换了别人恐怕都愁死了。

    这句行到水穷处坐看云起时说得很好！

    洒脱！

    写意！

    超然！

    还坦坦荡荡！

    很好，这小子我很喜欢……咦，这酒的味道很香啊！

    瞬间，冬十五将他的喜欢转移到了这酒上，顿时觉得无论如何也得想法子将许小闲给救回来……若是真救不回来，那就亲手给他切了！

    切了不影响他酿这酒！

    ……

    ……

    宣州府怀安巷子，章氏庄园。

    书房中，章雅风坐在茶台前，仔仔细细的又看了看手里的这封信，这是从京都寄来的，是他的二儿子章泽相亲笔所书。

    “……皇上将三公主唐若曦过继给了皇后娘娘，长平公主说夏昭容极为愤怒，只怕东郡侯府会有所动作。”

    “而今漠国犯边，漠国突骑和南都候叶长空之刀骑于溯溪原隔河相望，大战一触即发。颇为微妙的是皇上下了几道旨意，其中一道是给北都候罗浣溪的，皇上要将北都候罗浣溪所部调往南疆战场！”

    “另外，皇上还给了南都候叶长空一道旨意，令他主动出击，入侵漠国，要他将南疆边境推至长岭山脉！”

    “虽然同时皇上也召见了太学院院正苏名扬，让苏名扬挑选一首许小闲之诗词入文峰阁并昭告天下，但儿以为，这依旧是皇上的安抚之计！”

    “安抚的不是许小闲，而是北都候罗浣溪！”

    “按照长平公主的意思，罗浣溪接旨必须前往南疆战场，他走了，许小闲就可以死了。”

    “所以父亲大人尽管放心，许小闲若是死了，皇上心里会高兴，夏昭容心里脸上都会高兴，长平公主会更高兴！”

    章雅风收起了这封信，那张老脸露出了一抹笑容来，他也很高兴！

    他起身来到了书桌旁，仔细的看了看放在书桌上的一盆精心修剪过的盆栽，这是一盆月季，修剪了之后它的花儿虽然不多，但开的却极为娇艳。

    所以，多余的就应该除去，留下来的，才能更加灿烂。

    “徐顾！”

    “小人在！”

    章雅风拨弄了一下这花儿，走到了一个鸟笼子旁，逗了逗笼子里的这只八哥，说道：“那个宋终，可还住在秋水客栈？”

    “回老爷，他一直住在那里，似乎、似乎等着老爷的接见。”

    “唔，老爷我就不见他了，毕竟是江湖下九流的玩意儿。你呆会去会会他，告诉他……买许小闲的一条命，多少银子？”

    徐顾一惊，俯过身子低声问道：“老爷，可安稳？”

    “放心，许小闲死了，这天下也就安稳了。”

    “好，老奴这就去！”

    ……

    ……

    大辰耀月州，耀月城。

    这里是东郡侯府夏重山的封地，也是侯府之所在。

    同样是在书房之中，夏重山看着手里的信浓眉紧锁，过了许久才放了下来。

    他的夫人梅水涟端庄的坐在他的对面，专心的煮着一壶从蜀地运来的竹叶青，直到壶里的茶烟冒了出来，她才关上了炉火，给她的夫君斟了一杯，才抬眼看了看夏重山。

    身为蜀州蓉城梅氏的嫡女，她自由饱读诗书，极为聪慧。

    她一个人打理着夏府偌大的家业，将这个家治理得井井有条不说，她还将娘家的蜀绣生意开在了耀月城，而今早已遍布在了耀月州。

    梅氏自从大辰元年就将家族的重心放在了长安，凭借着梅氏数代积累起来的财富以及对蜀州数个部落的掌控，自然成为了大辰六大世家之一。

    她嫁给了大辰赫赫有名的东郡候夏重山，她的哥哥梅长林而今高居吏部尚书，夏重山的妹妹又是当今的夏昭容，盘根错节中皆是富贵之人，当真是往来无白丁，这让她不仅仅有着经商的才华，还有着敏锐的政治嗅觉。

    “京都来的信？我来猜猜，夏昭容写来的吧？”

    “皇上去了一趟凉浥县，蹦出来了个开国大元帅的儿子……也不知道云皇后是如何想的，她居然将三公主给要了过去。其实这也没啥，想来是云皇后喜欢许小闲那孩子，想要成为许小闲的丈母娘罢了。”

    “我倒是觉得，这件事咱们还是暂时不要掺和进去，谁知道皇上此举是不是在钓鱼？若皇上当真是在钓鱼，你派了人将这饵给弄没了，皇上这鱼如何钓得下去？”

    “再说了，”梅水涟微微俯身，声音低沉，面容变得严肃了起来：“夫君，这一潭水在奴家看来是深不可测！”

    “前些年宫里的那位不是一直想要许小闲死的么？”

    “但许小闲并没有死！”

    “虽然听说他在凉浥县的日子过得很是艰难，但终究没有死！这说明了什么？”

    “说明了许小闲一直有人在看着！能够看住许小闲的人这天下有几个？他定然就是皇上！”

    “十七年了，皇上通过许小闲钓出了刀锋，谁知道接下来还会不会有更大的鱼？”

    梅水涟坐直了身子，端起了茶盏来浅饮了一口，“罗浣溪跳进去了，皇上立刻让他去了南疆战场，其余两大侯府估摸着还在看着，但有了罗浣溪的前车之鉴，他们恐怕轻易不会再往里面跳了。”

    “咱们东郡侯府这些年过得安生，就安生的过下去吧。”

    夏重山收起了信，他没有给梅水涟看，而是端起茶盏来一饮而尽。

    “你不了解云楼先生。”

    “你也不知道大管家。”

    “皇上有没有在钓鱼这不是我这个当臣子的人该去考虑的。”

    “我只考虑一件事——这大辰……不能再出现任何的乱子！”

    夏重山沉吟片刻站了起来：“许小闲死了，大辰就太平了。”

    “我感谢云楼先生之恩德，但在国家之大义面前……这恩德、只能暂且放下！”

    “这江山毕竟是云楼先生和皇上共同打下来的，想来云楼先生也不希望这江山因为他的儿子又塌了。”?

