    可惜所有人都忘记了，死在凌天手中的君王境九重和半步圣人境强者也不是没有，好像还全都是他们圣武学院的导师和长老。

    吴刀对上凌天的目光，也是有些发怔。

    “哈哈哈哈……”

    然而就在众人以为他会大怒的时候，却是狂笑出声。

    众人也是神色疑惑，不明白吴刀是奴极反笑，还是在嘲笑凌天不自量力。

    “虽然我不知道你哪里来的自信，说出这样的话，但是我愿意满足你的愿望。”

    吴刀笑了足足十来息时间，方才止住，望着凌天冷笑道：“自我一人一刀在皇城夺取圣人之下最强者名号，又在其他两道皇朝斩杀君王境九重巅峰强者双十之数，再也没有人在我面前如此说话了。”

    话语间身上气息释放出来，尽管他并没有主动释放出刀意。

    但是与刀早已达到了人刀合一的境界，身上的刀意还是不由的释放出来一丝，让人只觉得心中发毛。

    “是嘛，看来你这圣人境之下最强者的名号怕是要保不住了。”

    凌天笑呵呵的，丝毫不受其话语影响。

    “很好，希望你待会儿也能如此自信。”

    吴刀咧嘴，看似笑着，却带着一丝狰狞，让人隐隐发寒。

    “行了，别浪费大家的时间了，出手吧，也让我见识见识，这天玄皇朝圣人境之下第一人的实力。”

    凌天摆摆手，有些了无趣味，带着一丝不耐。

    话说刀客不是那种霸道无比，直来直去，一言不合就拔刀相向的吗？

    怎么这吴刀和他见过的完全不一样，不仅话多，而且喜欢装叉。

    偏偏这装叉的水平极差，简直可以说是生硬至极。

    “好，那就让你见识一下我为何会被人称为圣人境之下第一强者，不过我既然说了不用刀，那自然不会出刀。”

    吴刀昂头，神色间满是自信。

    话语落下，一步踏出，瞬息之间已经落在凌天身前。

    手掌劈出，刹那间上面刀意浮现，散发出来的力量波动，确实远超一般君王境九重巅峰的强者。

    虽然没用刀，但他毕竟是刀客，所用的招式还是刀法，只不过以掌代刀了。

    当然，虽然已经达到人刀合一的境界，但是用刀和不用刀的差距还是极大的，可以说完全不一样。

    现在的吴刀实力气息虽然强大，但距离那君王境最顶级的战力还差一线。

    即便如此，他依然认为对付凌天足够了。

    可惜他实在太低估凌天，面对他的进攻，凌天是丝毫不惧，甚至没有任何退避的意思。

    直接挥拳，血气萦绕，迎向了他的掌刀。

    “咚！”

    重响之下，撞在了一起。

    一股恐怖的刀意与强大的血气刹那爆发，也是刹那间碰上。

    似乎旗鼓相当，各自倒退半步，很快已经站稳。

    而两人交手，所爆发出来的残余力量朝着四周倾泻而去，逼的围观的众人不由倒退。

    “确实还有点本事，难怪能够让圣武学院无可奈何。”

    吴刀抬头望着凌天，神色间倒是多了一丝惊讶，但却依然傲然道：“可惜在我面前，你与那些废物也没什么区别，刚才算一招了，还有九招，你想好怎么接了吗？”

    “呵呵！”

    凌天听得他的话，嘴角勾起一丝嘲讽。

    没等那吴刀再出手，他已经脚步踏动，浑身血气在夜空之中格外耀眼。

    最后化为一拳，朝着吴刀狠狠砸去。

    目光所至，众人根本看不起凌天的身影，只见一个血气所化的巨大拳头，仿佛要将吴刀与天地都给一并摧毁般。

    “来得好。”

    吴刀不惊反喜，开口大吼。

    话语落下，身影飞出，双掌合拢，刹那间一丝丝刀意自他身上汇聚在他掌心之上。

    最后汇成一把巨刀，上面刀意凛然，杀意凌厉无比。

    “轰隆！”

    刹那间雪色刀光，与那巨大的血色拳头再次撞在一起。

    众人只觉得天空一颤，仿佛要崩溃一般。

    抬头望去，仿佛刹那间的寂静过后，便是仿佛炸裂的烟火一般。

    血光与雪光纷纷炸裂，朝着四周爆射而去，将半边天空都给印亮。

    众人稍稍一怔，瞬间反应过来，再次朝着后面退去。

    抬手击碎那袭来的刀光或是血气，即便如此，也是有数人来不及躲避直接被贯穿，虽然未死，但也伤势不轻。

    可惜此时已经没人去关系那受伤的围观群众了，所有人的目光都紧紧望着那半空之中已经再次碰撞在一起的两人。

    “前面两招不过是随便玩玩，现在是第三招，地阶上品武技天帝拳。”

    凌天怒吼，再次挥拳。

    道道真元与血气缠绕在手臂之上，刹那间气息爆涨，震的空间动荡不已。

    “很好，你的实力确实出乎我的预料，比我想的要强很多，你也再接我一刀，乃是我自创刀技第一式碎云。”

    吴刀也是狂笑。

    察觉到凌天那忽然爆发出来的力量，身影不退反进，以掌代刀，刀意弥漫朝着凌天劈出。

    隐约间，众人似乎看到一道孤寂的身影横立半空，一刀碎云。

    不过凌天那一拳，上面的力量也是毫不逊色。

    见得其威势，隐约的只觉得一股巨大的压力袭来，让人不敢直视。

    “嘭！”

    又是一道重响，两人身影再次撞在一起。

    只是这回情况似乎发生了变化，与前两次完全不同。

    这回没有半点的残余力量溢出，以两人为中心，刹那间方圆十米内，一片漆黑，空间崩碎，完全看不清里面的情况。

    但只是一瞬间，便是已经恢复过来。

    众人目光所至，却是纷纷色变。

    凌天矗立半空，身影没有移动半分。

    反倒是吴刀，此时被凌天一拳震退数步，面色发白，手掌微颤，似乎受了不轻的伤。

    “我劝你还是出刀，不然的话你接不住我十招。”

    凌天没有趁胜追击，而是望着吴刀，缓缓开口，话语平静无比，似乎在诉说一件极其普通的事情。

    而随着凌天这话出口，围观的众多圣武学院弟子面色大变，他是什么意思？

    难道说吴刀师兄都打不过他，这怎么可能，这根本不可能。

    即便不用刀的吴刀师兄，也是能够轻易碾压击杀君王境九重的强者，怎么可能打不过凌天，这混蛋肯定是在说假话。

