    邵峰望着龙心骋，忽然笑了出来。

    他的笑容带着三分嘲讽，七分轻蔑。

    “雪辱？我倒是看不出，你有什么可屈辱的！”

    邵峰的语气依旧平静，他静静的望着龙心骋。

    “就因为一纸婚约，你就想让凌雨柔嫁给你，与你订婚？”

    “凭什么？这都是什么年代了，而且凌雨柔又不喜欢你，为什么要与你订婚？”

    “不与你订婚便是耻辱，既然有婚约，不管对方喜不喜欢，就必须履行，这是什么道理？”

    邵峰每说一句话，龙心骋的神色就变一分。

    在他眼中，既然凌雨柔与他有婚约，与他成婚这是必然的。

    更何况，他是天帝之子，天资纵横，世间任何一个女人成为他的妻子，都将是毕生的荣幸。

    至于拒绝，在凌雨柔说出那番话之前，他从未想过。

    下一任天帝的妻子和一个武王的侍女，凌雨柔居然会选择成为侍女？

    这对于他，岂止是羞辱，却忘记，这本身就是凌雨柔的事情。凌雨柔如何选择，应该由她自己做主。

    “那又如何？她既然与我有婚约，注定就是我的妻子，你真以为，自己做了几件事，就是天下第一了么？”龙心骋目光冰冷，“这天地间，有太多的强者，大帝榜也不是一切。”

    邵峰一笑，没有多言。

    他拿出阳神剑，直指龙心骋。

    “我倒要看看，你有几分本事！”

    龙心骋神色微变，对于邵峰如此态度，更是怒火滔天。

    他脚下一踏，灭星剑在天穹之中闪过一道光芒。

    嗡！

    长剑长鸣，霎时间，灭星剑与阳神剑碰撞在一起，四目相对，杀意盎然。

    龙心骋沉着脸，手中剑势一变。

    霎时间，灭星剑如同流星，直击邵峰而来。

    他这一剑仿佛凝聚星辰的光芒，速度快到了极致。

    邵峰神色淡然，道：“也算是有些本事！”

    这龙心骋的剑诀很不凡，仿佛蕴含星辰法则，再加上星辰之力汇聚，换做其他成道六品的修士，难敌一剑。

    邵峰手持阳神剑，煞气凝聚，千绝剑意纵横。

    一瞬间，天穹化作了他们的战场。

    下方无数人，甚至许多连他们如何出手的都没有看清，仅仅听到叮叮当当的碰撞之声，每一次碰撞，气浪翻滚，席卷八方，远处的一些树木甚至都被这些气浪席卷，连根拔起。

    “龙心骋这么强？”

    下方，许多人目瞪口呆，武王的实力，他们有目共睹，但却没想到，龙心骋居然能与武王抗衡？

    要知道，龙心骋目前也不过三十余岁，虽然是天帝之子，但整个京都，却很少有人注意他。

    “一直以来，龙心骋都隐藏在天帝的光芒下，没想到，他的天赋比起天帝更强！”有人骇然失色，就算是天帝龙沧海，当初也绝不可能有这么强的实力。

    若是再过一段时间，恐怕龙沧海也未必是龙心骋的对手。

    “真龙之子亦可以号令四海，天帝之子又岂能是弱者？”有人缓缓开口，望着天穹之中的战场，满是惊叹。

    “武王，仅仅这几分本事，你今日必死无疑！”龙心骋大喝，灭星剑陡然一闪，赫然间，连天穹仿佛都暗了下来，一道道星光汇聚，形成一座大阵。

    这是一门神通，恐怖到极致。

    天穹上，一道星光轰然坠落，这星光，比起堕落的灭神之矛居然也不遑多让。

    邵峰抬头，一剑斩出。

    剑气与这星光相撞，恐怖的爆炸几乎弥漫方圆千米。

    而然在这天穹上，又有星光汇聚而出，轰然坠落。

    “以剑气引动九天星辰，不错的神通！”邵峰淡淡一笑，他手持阳神剑，脚下一踏，如龙腾九天。

    “只可惜，还不够！”

    他如一条真龙，直冲云霄，那恐怖的光芒坠落，被阳神剑直接斩灭。

    下一刻，邵峰冲入大阵边缘，一剑斩落。

    千绝剑意闪过，周围所有的剑气在这一刻烟消云灭。

    而星光也弥散开来，消失无踪。

    龙心骋冷笑道：“你以为，仅仅如此么？”

    下一刻，天地剧颤，乾坤倒转。

    邵峰只感觉面前的景色一变，他居然出现在浩瀚的星空之中。

    龙心骋在他百丈之外，灭星剑剑芒吞吐。

    “这是我的武道神通，星辰界，我倒要看看，你如何破掉！”龙心骋大喝，这门神通他修炼至大成，以星光形成一片真正的世界，并非幻象。

    就连邵峰都不由得微微惊讶，这等神通他还是第一次见。

    神通成界！

    龙心骋手中的灭星剑一指，星空之中，一枚星辰赫然向邵峰砸来。

    所过之处，燃起剧烈的火炎，这是星辰之焰，堪比真龙之火，天凤之焱。

    邵峰神色如常，阳神剑施展而出，一瞬间，一百零八道剑光汇聚成一头骄凤。

    轰！

    星辰炸裂，被剑气毁灭成虚无。

    龙心骋却并不惊讶，在他操控之中，另一枚星辰再次坠落。

    在此界中，所有的星辰都可化作攻击，恐怖至极。

    邵峰眉头微皱，他再次出剑，将一枚星辰破开。

    一直出了七剑，邵峰眉头锁的更深。

    这星辰界星辰无尽，想要凭借阳神剑破开，恐怕不足。

    旋即，他收起阳神剑，面对远处的星辰，人皇天玺飞出。

    呼！

    人皇天玺旋转，一瞬间便化作与那些星辰差不多的大小。

    仿佛是一颗星辰与神岳相撞，刹那间，星辰变化作了齑粉，彻底粉碎。

    邵峰手托人皇天玺，一步踏出。

    他冲向了龙心骋，又是一颗星辰袭来，邵峰手持人皇天玺，再次将星辰砸碎。

    他足足砸碎了七颗星辰，终于出现在龙心骋的面前。

    龙心骋神色凝重至极，赫然间，他猛然一喝。

    无尽的星辰之中，一颗太阳居然冲了过来，直冲邵峰。

    恐怖的温度仿佛将星空都燃烧的扭曲了，哪怕是武神躯也不可能挡住。

    邵峰手持人皇天玺，猛然撞向这一轮太阳。

    整颗太阳犹若烟花般，流火肆意，绚烂无比。

    邵峰神色如冰，向前猛然踏出一步。

    蕴门之地震颤，无尽的精气在这一刻全部汇入到人皇天玺之中。

    人皇天玺巨震，四周空间居然开始凝滞，眨眼间，那一轮骄阳被人皇天玺砸的彻底溃散。

    不仅如此，就连星辰界都被砸出了一个窟窿，连带龙心骋，一起砸出了此界。

    邵峰身影一闪，冲出此界，到达外面。

    他凌空而立，望着不远处嘴角溢血的龙心骋，淡淡一笑。

    “若你只有这等实力，恐怕今日你会死在这里。”

