    系统空间中，一片寂静，好似无一活物。

    莫川的空之分身，大张双手，仰头闭眼，一动不动，就像是一尊石像一样，被定在了那里。

    但仔细一看，却可以发现，系统空间之中，并非一片死寂。

    嗡嗡嗡。

    细微的律动声，在悄然响起，好像心脏跳动，充满了节奏性。

    但实际上，并不是什么心脏在跳动，肉眼可见，是系统空间的整片空间，正在微微震动、共鸣！

    而这震动、共鸣的中心，正是……莫川的空之分身！

    若把空之分身看作磁铁，则周围空间便是铁屑，以空之分身为中心，周围空间这些“铁屑”，正在频繁颤动，受到了空之分身这块“磁铁”的吸引！

    “这，便是空弥灵体的玄妙之处吗？”

    “身处空间之中，乃如鱼得水！己身是鱼，空间是水，行走在四方空间，似游鱼遨游无垠大海，没有任何阻拦、障碍！”

    空之分身睁开了眼睛，眼中写满了震惊之色，喃喃自语道。

    仅仅体验了一小会儿空弥灵体，他便觉得自身仿佛成为了空间的宠儿！

    对于正常修士来说，参悟空间一道，不仅需要极高的悟性，更需要合适的参悟之物！

    打个比方说，拿火之意境来举例。

    一个修士，不管天生的悟性再怎么强，他要想领悟火之意境，也总不可能凭空领悟出来吧？

    总得找一些天地奇火，靠近这些火焰仔细观察，慢慢参悟吧？

    对于火之意境的修仙者来说，火焰……便是他们的参悟之物！

    又如莫川自己，哪怕他拥有道心无我，悟性堪称旷古绝今，但他的剑道意境修炼，不也是参考了天仙王的圆满剑意吗？

    可以说，没有天仙王留在传承玉简中的那一道圆满剑意，就没有莫川如今的仙阶五十四段剑意！

    对于莫川而言，天仙王的圆满剑意，便是他在剑道意境修炼上的参悟之物！

    而关于空间一道的空间意境，亦是有属于自己的参悟之物！

    只不过，这参悟之物，并不像其他意境的那么难找！

    火之意境的修仙者，为了更好地感悟火焰一道，可能需要寻找准仙火，甚至是真正的仙火，来作为火之意境的参悟之物！

    草木意境的修仙者，也会专门筛选年限高的草药，如万年大药，十万年仙药，来作为草木之道的参悟之物，辅助自己更好地参悟草木意境！

    其余的，诸如土之意境，光之意境，冰之意境等等，亦皆是如此！

    可以说，参悟之物的好坏，关系着修仙者在对应意境领域的最终成就！

    不然，很多修士，也不会打破脑袋，都想要加入那些大势力。

    正是因为，大部分上等的意境参悟之物，都把持在他们手中！

    这亦是上仙界中，为什么越是外围海域的修士，在意境这一领域的造诣，就越是不如诸王海域、一环海域！

    在至关重要的意境参悟之物上，便已输了一大头！

    哪怕你悟性再好，但悟性终有上限，有时候，可能意境参悟之物的巨大差距，大到连悟性都没办法弥补过来！

    然而，在世间万千意境中，空间意境，却是一个特例。

    它的参悟之物，并没有什么品质高下之分，都是同一品质！

    也没有什么资格之说，人人都能轻易触及到空间意境的参悟之物！

    因为，它的参悟之物，正是无所不在的空间！

    不管是诸王海域的那些仙王亲徒，亦或是四环海域的小小人仙，所接触的都是上仙界的空间，都是同一片空间！

    空间一道的奥秘，就被刻在了这日常所见的空间中！

    只要能够领悟这些奥秘，便能提高自己的空间意境，在空间一道上大有成就！

    只不过，这些被刻在空间中的“奥秘”，却极其难以捕捉！

    它们就像是草丛中的兔子一样，当修士开始参悟空间意境，尝试捕捉这些空间奥秘的时候，便如同恶狼来临，立即惊动这些空间奥秘，它们会四处逃窜，迅速躲藏起来。

    这，便是空间意境极其难以领悟的原因所在！

    这，便是为什么无论贵贱、强弱，人人都可以接触到空间意境的参悟之物，却少有人参悟成功的问题所在！

    不过，以上只是对常人而言……

    此时此刻，在莫川的视觉中，空之分身并没有在刻意领悟空间意境、捕捉那些空间奥秘。

    然而，那些游离在四方空间中的空间奥秘，却是随着空之分身与周围空间的共鸣，变得无比“兴奋”，竟然主动飞了过来，主动靠近空之分身！

