    生灭出来的时候，转头看了一下叶归岚，手探过来摸了摸她的脑袋，“第一次尝试，崽不怕失败吗？”

    “嘿嘿，是你就不怕。”叶归岚抬起小脸，生灭又摸了摸，力道轻柔得仿佛她还是幼龄化的样子。

    祭灵在旁边看得直接皱起了鼻子，一脸我没眼看的表情。

    舜邪则是又愣了，崽？这称呼……是对叶归岚的？对她这个人类的？

    妖瞳看着生灭，它真的……把她当崽了？

    可是她是人类啊？魔兽对人类这样，也行的吗？

    舜邪的妖瞳狠狠闪了几下，对魔兽而言，崽这个称呼代表了太多含义，它这是要建立同叶归岚的联系羁绊吗？

    生灭察觉到了舜邪的目光，仰起头看向了这边，虽然蒙着眼睛，但依然让舜邪狼狈地别开眼神。

    它，好强。

    “我再掏掏药材，我们就开始。”叶归岚又开始翻找药材，祭灵在一旁很是无聊地哼了一声，生灭嗯了一声，站在她身边看着。

    啪。

    一个水泡出现，舜邪硕大的粉色鱼尾在自己的水泡里轻轻甩动着。

    生灭的在场让它紧张，它和祭灵不同。

    舜邪的妖瞳看向祭灵，这一只的气场威压太强，看着自己微微颤抖的手，舜邪深吸一口气，这样下去，是会坏事的。

    一地的药材摆在地上，叶归岚开始细心分类，生灭忍不住蹲下身子，更为专心的看她动作。

    “你这家伙……！”祭灵一个飞扑直接抱住了叶归岚的脑袋，小爪子踩在她的后脖颈，扬起头对着生灭吼。

    “你看叶归岚是什么眼神！无我说得对，肉麻死了啊！”

    生灭根本不理会祭灵，小狮子见它无动于衷，忍不住扬起爪子挠了过去。

    生灭微微一个闪身，祭灵的小爪子挠得全是空气。

    “她不是你一个人的！喂！”

    祭灵忍无可忍地仰着脖子吼，生灭抬起头瞧了瞧，哼了出来。

    “好了好了，我是你们的，是你们的。”

    叶归岚连忙按住脑袋后面躁动不已地祭灵，也不知道它在吼个什么劲，笑呵呵地将它抱了下来。

    “我准备好了，我们开始吧。”

    生灭应了一声，祭灵哼了一声直接自叶归岚怀里跳开，“生灭，怎么做你都看见过，不用再教你了吧。”

    “不用你教。”

    高壮的男人往侧边一站，不再开口，只是气势莫名地强了很多。

    啪嗒！

    方才还完整的水泡，在舜邪微微颤抖的手掌中，瞬间破碎。

    它连忙迅速补了一个，却情况更糟，几秒都没坚持住，又碎了一地。

    叶归岚上前，这才发现它在微微颤抖。

    “怎么了？”她看着舜邪微颤的手掌，还有它很是狼狈的眼神，“是有什么情况吗？”

    水泡里的粉色鱼尾甩动了一下，那张妖气满布的俊脸微微泛红，很是不好意思的看着叶归岚。

    “对不起，我太紧张了。”

    紧张？

    叶归岚看了一眼生灭，“是因为生灭吗？”

    水泡里的舜邪点点头，叹口气，“它的威压太强，我有些不能自控。”

    “那也没办法，它一直都是这个样子。”小狮子的金眸看向舜邪，“你要不就自己争气点，要不……叶归岚，你就让生灭回去。”

    “不用，我可以。”

    舜邪红着脸开口，立刻又吐出了一个水泡，它怕水泡再因为自己破碎，链接吐了好几个，一层一层地套了上去。

    叶归岚扬唇，站在了它身旁，黑眸笑着看它，手掌放到了水泡之上。

    刷！

    火红色的灵气自她掌心跃出，蔓延到了水泡之内，像是包裹着一团火般。

    “没事，我和你一起。”

    看着她那双温暖黑眸，舜邪只觉得自己的紧张莫名缓解了很多，它方才一直躁动不安的心情也得到安抚。

    只要她在，总会好的。

    妖瞳盯着她的眼睛，舜邪点点头。

    叶归岚笑着将地上分拣好的药材团起，灵气包裹着药材直接投入到水泡之内。

    噗嗤！

    药材以肉眼可见的速度被叶归岚的灵气炼化，直接化为了一团纠缠在一起的灵气团，被红色的灵气火焰包裹其中。

    叶归岚看着站在两边，已经就位的祭灵和生灭，深吸一口气。

    一枚幻灵级别灵种出现在她的手里。

    她和舜邪对视一眼，舜邪点点头。

    深吸一口气，叶归岚将那枚灵种扔了进去！

    “要开始了！”

    灵种入内，一声隐隐的兽吼自灵种内传出。

    咔嚓！

    入内的灵种被叶归岚的灵气直接剥去外壳，里面的灵气被强行抽了出来！

    舜邪屏息凝神，属于它的海妖灵气一层接一层地覆盖到水泡之外，它最重要的任务，就是保住水泡不破。

    叶归岚抿紧唇角，红色灵气通过她的手掌进入到水泡之内，开始强行将两种灵气按头融合。

    撕扯，怒吼，不依不饶。

    两股灵气在叶归岚的力量之下，奔向两边，逃窜而出！

    “抓回来！”

    伴随着叶归岚的一声怒吼，小狮子化为一道火红流光直奔向前，四只小爪迅猛按下，那团逃窜而出的灵气直接被踩在下面。

    等它回身的时候，突然感觉到了什么不对劲。

    金色的双眸瞪着那一边的生灭，不敢相信地吼了出来。

    “搞什么！你搞啥啊！”

    原本憋着劲的叶归岚和舜邪，听着这一声吼都是一愣，齐刷刷的看了过去。

    生灭站在那里，它甚至动都没动几步，就抓住了逃窜而出的灵气。

    只是它手掌微微动作，看样子是想把手里的这团灵气扯回来。

    却不想，一下。

    那团灵气，就被灭了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

