    战云开莫咬牙切齿，“这么危险的事情，我是　一万个不愿意她去碰的！还想我支持？”

    “嗯？”慕乐乐挑了下眉头。

    爹地居然想造反？

    战云开眉头深蹙，“这次之后，绝对不能让慕明月再涉险了！”

    说这话的时候，战云开冷睨一眼慕乐乐，嗓音低沉喑哑，“阿乐，我知道那个是你妈咪，你不担心你妈咪。但是我是她的男人，我心疼她，我害怕她受到半点的伤害。”

    慕乐乐见战云开一脸严肃，他也不敢再嬉皮笑脸了，小脑袋耷拉着，一副做错事的模样。

    “阿乐，你为什么要怕爹地？”战景希搞不懂　慕乐乐为什么那么低微。

    慕乐乐嘟着小嘴，看着战景希说道，“阿希，你知道个屁啊，我这是搞了别人老婆，我做错事了，得低头……”

    还是搞了世界首富的老婆。

    他可得罪不起世界首富。

    他还等着继承世界首富的财产呢！

    必须得好好听话。

    战景希，“……”

    战景希一脸无语地看着慕乐乐，“阿乐，我也是服了你了！那个是　你妈咪！你怕爹地做什么啊？只要能让妈咪开心的事情，我们作为她的家人，必须要砸锅卖铁都要支持！”

    慕乐乐说道，“以前还好说，现在可不行啦，妈咪已经是爹地的人啦，我可不敢再怂恿妈咪去赛车之类的了。”

    这次曼岛　TT　已经让战云开骂死他了。

    而且老是做违背战云开的事情，他担心战云开会对他有意见后，再也不给他好处了。

    “害！一颗小白菜，就被一只大猪给拱了！”战景希很是失望，　心有不甘地说道，“我要是再大十三岁，就没战云开什么事情了。”

    战云开闻言，蹙紧眉头，死死地瞪了一眼战景希。

    这个儿子一看就不是和他一条心的。

    “阿乐都知道撮合我和他妈咪，你是我亲生的，居然还想拆散你爹的幸福？”战云开十分嫌弃的口吻问道。

    战景希皱着眉头，沉着一张小脸，仰头望着战云开，一脸傲气地说道，“你　对我一点都不好，我怕你对妈咪也不好，与其这样，还不如阻止你去祸害妈咪！”

    战云开脸色阴沉下去，凝眸冷睨着战景希，“这不用你操心，你做好你儿子的本分就行。”

    “我一直都做好自己的本分，对你不闻不问，是阿乐教我要和自己的爹地亲近，如果不是我懒得理你。”战景希说话气死战云开。

    战云开，“……”

    一时之间被战景希气得语塞。

    他这个儿子那么叛逆，像足了他儿时对父亲的态度。

    冷冷酷酷，谁都不理，更不会把谁放在眼里，显得他一个人孤零零的。

    正是因为在战景希的身上看到了自己的影子，战云开才会格外对这个孩子上心，更不会因为他是谁生的而嫌弃厌恶。

    他并不想战景希重走一遍他的路。

    所以这些年来，他觉不让任何一个异性靠近他。

    更对外宣传，他身体有隐疾，自然给他在女人这上面就筛掉了一大半。

    外加有一个沈思媛在，就帮他将另一半女人给扼杀在手里。

    他再给沈思媛一点生育费，就当是他给她处理那些　想要接近他的女人的费用。

    大家各取所需。

    “　好好跟着阿乐学习下怎么做好一名儿子。”

    战云开发话道，“阿乐，好好带带战景希。”

    慕乐乐接到命令，忙不迭地点头，“嗯呢！爹地，如果我教好了战景希，教得他乖乖的，你是不是有什么奖励啊？”

    战云开很爽快，“你要什么奖励？”

    慕乐乐抓了抓头发，而后说道，“一千亿，你给我一千亿，就当是学费。你知道的，我就是一个俗人，喜欢俗气。别人都说贪钱俗气，可是我就俗气，你要用俗气的方法来对待我。”

    战云开听到一千亿，顿了顿，微愣了那么几秒。

    前两天就有人黑了他不止一千亿。

    那两个黑客是把他当提款机了？

    不知道他养家难？

    居然下那么狠手。

    “爹地，你是不是不舍得了？”慕乐乐想起自己前不久和战景希黑战云开的钱，现在都还那么一丢丢的内疚。

    难道爹地在心疼那些小钱钱了？

    是他们下手太狠了？

    他和战景希要反省吗？

    等下和阿希一起反省一下。

    而且还要去安慰一下破产的战云开。

    战云开回过神，对着慕乐乐说道，“花一千亿教一个孩子，我蠢啊？我把这一千亿给你们妈咪　不香吗？”

    两宝异口同声地点头说道，“香！”

    战云开见孩子们都懂事了，伸手揉了揉他们的小狗头。

    “不过明月那么喜欢战景希，还是要把他教好点，以免气坏了明月。”战云开说道，“这点小钱还是要出的。”

    小财迷慕乐乐闻言，眼睛都扎进了钱堆里，眨巴着眼睛瞅着战云开，惊喜地问道，“爹地，你说真的吗？一千亿哦，教战景希的学费哦？”

    “嗯。”战云开点头。

    慕乐乐猛地咽口水。

    天啊！这个爹的钱真的好好坑啊！

    他现在也找到了发财之路！

    慕乐乐是那种说做就做的人！

    所以此时的他，拉着战景希走到了一边，把门反锁上。

    战景希看着慕乐乐那么神神秘秘的，这个反锁门的动作，让他想起了配慕乐乐看的电影了。

    男的要猥琐女主……

    战景希顿时感觉到自己的贞操不保……

    “阿希，你干嘛满头大汗的？”慕乐乐反锁了回身看着满头大汗战景希，好奇地问道。

    战景希嘴角抽搐了一下，而后说道，“没、没什么，只是突然出了一些虚汗。”

    慕乐乐听了，认真地给战景希把把脉，“害，你这个是紧张造成的，你别害怕啦，我们行动计划那么周祥，爹地怎么可能会查到？”

    慕乐乐以为是刚才的一千亿吓到了战景希。

    他连忙安慰着。

    正在这个时候，慕乐乐对着战景希说道，“阿希，我已经找到了一个新的坑爹方式哦，你要不要参与其中？”

    战景希颦眉，瞅着慕乐乐问道，“什么坑爹方式？”

