    妖兽山脉外围，龙帝走在茂盛密林中，神色自若。

    在他身后几十米外，是五十多个叶家子弟，侍卫包括家主叶天在内。

    那一片药园对于叶家来说十分重要，所以几乎动用了叶家八成力量。

    为此叶天甚至不惜动用了一条只有他一个人知道的密道，把这么多人悄无声息转移出来。

    一群弟子中，叶倾寒目光紧盯着前方的龙帝，一旦有危险便能第一时间救援。

    人心皆是肉长的，三年同吃同睡，龙帝虽然表现得窝囊一些，但对她是千依百顺，要说一点感情都没有是不可能的。

    其他叶家子弟三五成群，有说有笑，丝毫没有把这里当做一回事。

    当然，也没有把龙帝的性命放在心上。

    吼吼吼！

    一阵阵沉闷的吼声从前方传来，众人心惊之际三头黑熊冲了出来。

    “低阶蛮兽，而且还是三头！”族长叶天瞳孔一缩，而后朝着龙十怒吼：“快，快引它们离开这里，不然大家都得死！”

    叶昊也跟着喊道：“别回来，给老子引开，不然你回来一样要杀了你！”

    其他人也纷纷惊惧的开口。

    “滚啊，引走它们还有活路，敢回来必死无疑！”

    “快点，你的贱命不值钱，不要连累我们！”

    ......

    龙十目光一沉，而后不知道想到了什么往左侧跑去。

    三头黑熊怒吼着追了上去。

    见到这一幕的叶倾寒娇躯一震，想要追上去却被自己妹妹死死抓住。

    “姐你疯了吗，那家伙死了正好，你就可以改嫁了，以你的姿色世间任何青年才俊不都随便你挑吗，何必跟着这个废物？”

    “你！”叶倾寒焦急不已：“快放开我，那毕竟是你姐夫啊！”

    “哼，我才不承认那是我姐夫呢，反正你不准去，而且这里那么危险，你走了我怎么办？”

    这一耽搁的功夫龙十跟那三头黑熊已经不知道跑多远了。

    叶倾寒心头微痛：“原来，我对他不是一点感情都没有。”

    “好了！”这个时候叶天发话了：“快点前进，趁着入夜之前赶到目的地。”

    另一边。

    龙帝在一处瀑布面前停了下来，转身看着逼近的三头蛮兽，忽然绽放出属于自己的气息。

    砰砰砰！

    三头黑熊当场就跪了下来，眼神惊恐。

    龙凰血脉之威，又岂是区区蛮兽能够承受？

    龙帝步履从容的走到三头黑熊跟前，手掌按在其中一头黑熊头顶上。

    一身精血顷刻间被吸收一空。

    然后是第二头，第三头。

    龙帝眉头微皱：“才提升这么一点。”

    龙凰战体，可吸收天下妖兽精血来强大己身，只有在无尽杀戮当中才能快速成长。

    他辨别了一下方向，绕了一段路跑到叶家人的前面，把所有普通妖兽，蛮兽等全部击杀，实力提升到了玄极境中期。

    而叶家人还以为运气好，一路上连半个妖兽影子都没有看到。

    入夜，一行人来到一个山洞中暂做休息。

    “天佑我叶家。”叶天哈哈大笑：“一路上都很安全，等明天把药材采摘完毕，所有人下个月分红加一倍。”

    “家主英明！”

    “家主慷慨！”

    马屁声不断，所有人都十分高兴，除了叶倾寒之外。

    嗷呜！

    忽然，阵阵令人胆寒的狼嚎声响起，使得山洞中的叶家人一个个脸色狂变。

    山洞外，一双双绿油油的眼睛在黑夜中释放出可怖绿光。

    “不好，是银月狼！”

    叶天跑到外面一看，心顿时沉了下来，有些惊骇：“这里还不是山脉深处，怎么会出现银月狼?”

    外面狼群数量足足有一百多，每一头实力都有黄极境巅峰，为首的狼王更是玄极境巅峰。

    这么一大群狼堵在山洞里，十有八九所有人都要死掉。

    顿时，山洞中一阵哭爹喊娘，更有不少人埋怨叶天好端端的跑来这里做什么。

    这时，叶昊走了过来，对两姐妹命令道：“叶倾寒，叶双双，你们两个出去把狼群引开！”

    “凭什么！”叶双双怒了：“这不是让我们去送死吗！”

    “没错，就是要你替我们去死。”叶昊神色狰狞：“死了你们两个总好过大家都死。”

    叶倾寒难以置信的望着他。

    虽然平日间分支经常遭受打压，但好歹也是流着相同血脉的亲人，他怎么能说出这种话？

    “没错，你们两姐妹天赋一般，活着也是浪费，不如就替我们引开这群狼，我们会永远感激你们的。”

    “是啊，快点去吧，家族把你们养大，是时候为家族做贡献了。”

    叶天也转过身来，沉声道：“去吧，现在也只能这样了，你们放心，家里人族里会好好照顾的。”

    叶双双满脸泪水，委屈，愤怒，无力等等情绪全部涌了上来。

    叶倾寒也是双拳紧握，没有想到自己有一天也会被家族给抛弃，很想哭，但她忍住了。

    “好了，你们还愣着干什么！”叶昊从身上拿出两粒绿色丹丸：“这是轻灵丸，吃下去速度会短暂增加一倍，运气好还可以活命。”

    见两姐妹还在犹豫，叶天冷声道：“要是你们再不行动，现在我就出手杀了你们！”

    叶双双娇躯一颤，伸手接过丹丸，含泪吃了下去。

    叶倾寒也紧咬嘴唇，一言不发的吃下。

    这时，有人把一些粉末洒在两姐妹身上，嘿嘿笑道：“这种粉末对妖兽吸引力很大，保证能够把它们全部引走。”

    叶家其他人纷纷称赞他做得好。

    两姐妹彻底绝望了。

    然后，两姐妹慷慨赴死一般冲了出去。

    嗷呜！

    见到有人要逃，狼群嚎叫连连，鼻子耸动间全部追了上去。

    见到狼群走了，其他叶家人都是松了口气，继续吃吃喝喝，有说有笑。

    两姐妹用尽全部力气，在轻灵丹的加持之下速度比这些狼还要快一些。

    但药力没能坚持多久就没了，两姐妹很快就被团团围住。

    叶倾寒咬牙，猛地拔剑：“落花剑法！”

    叶双双也不甘心就这么死去，两姐妹施展剑法企图抵挡。

    但很快就浑身是伤。

    一头银月狼扑击而来，直奔叶倾寒脖子。

    她已经没了力气，任命的闭眼等死。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

