    被推搡的人影不是别人，正是天极榜排名仅次于楚天的詹子杰。

    詹子杰此刻浑身是伤，面上尽是狼狈恐慌之色。

    几息后，詹子杰被推到了楚天的跟前。

    站在后面的荡风云刚想要一脚将詹子杰踢得跪倒，没想到詹子杰竟是自己主动冲着楚天跪了下来！

    “楚天，求你饶我一命，真正的首恶是血冥青，我并没有做什么伤天害理的恶事！”

    詹子杰此刻也顾不得什么武者的尊严了，直接冲着楚天磕起了头，不停开口求饶。

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声。

    随即，他盯着詹子杰：“跟血冥青比起来，你确实是没有做什么伤天害理的恶事，但是你和血冥青结盟，背叛天极学院，就是大恶！”

    说话的同时，楚天眸露一丝杀机。

    “楚天，我是一时糊涂，被猪油蒙了心，求你放我一马！”

    感受到楚天露出的慑人杀机后，詹子杰顿时吓得浑身一颤，赶忙疯狂磕头求饶。

    楚天凝视着跪在地上的詹子杰，轻轻摇了摇头。

    看到楚天摇头，荡风云缓缓地取出紫色重剑，举了起来。

    “楚天，如果你不杀我，我可以告诉你一个天大的秘密！”

    詹子杰吓得脸都变了，赶忙开口喊道。

    “噢？天大的秘密，说说看！”

    楚天脸上露出一丝的兴趣。

    詹子杰见楚天露出兴趣，微微松了一口气，轻咳一声，清了清嗓子。

    “所有的一切都是我的师尊谢灵海那个老家伙在幕后秘密策划的！”

    “一方面，他帮助我提升实力，又送我宝符，就是为了杀你！”

    “另一方面，他又暗中和血重楼勾结，让血冥青带着一帮杀手，悄悄通过城外的一个高危入口进入秘境，除了要杀你，更是为了借助血冥青的手，清除你们这些平民弟子！”

    “没想到，血冥青竟是直接毁约，不仅大肆屠杀平民派弟子，对贵族弟子同样也是毫不手软，血冥青还想要得到首任院长公孙台的传承，此人不仅心思歹毒，而且贪得无厌！”

    说着说着，詹子杰的脸上露出了恨恨之色。

    楚天等人立刻都是目瞪口呆。

    原来，一切都是谢灵海在暗中搞鬼！

    “谢灵海……很好很好，死了这么多的人，这笔账一定要好好地算一算！”

    一息后，楚天紧紧咬牙，沉声低语，眼中的杀机浓郁得都是快要溢出。

    “楚天，这个天大的秘密，我已经告诉你了，你能否饶我一命？”

    詹子杰眼巴巴地望着楚天，一脸的恳求之色。

    楚天面容平静，沉默几息后，冲着荡风云轻轻点了点头。

    看到楚天点头，詹子杰顿时大喜过望，同时心中暗暗发誓。

    待将来自己的实力增强后，今天受到的一切羞辱通通都要找回来！

    至于楚天，他一定先要好好地凌虐一番，然后再慢慢的弄死！

    一息后，詹子杰刚想要站起身，一柄紫色重剑猛地刺入了他的后心位置，染血的剑尖直接从胸口破体而出，一丝丝的鲜血滴落而下。

    唰！

    很快，紫色重剑重新抽回。

    “楚天，你……”

    詹子杰跪在地上，仰头死死地盯着楚天，脸上尽是滔天的恨意。

    “呵呵，是他杀的你，不是我！”

    楚天抬手指了指荡风云，冷笑一声，随即背着双手，转身走开。

    尼玛！

    詹子杰脑海中瞬间闪过两个字，旋即一头栽倒在地，死不瞑目。

    “杀伐果断，不留后患！”

    彩盛凝望着楚天离去的背影，暗暗点了点头，嘴角露出一丝赞赏的笑容。

    旋即，彩盛带着众人走向了谷口。

    “楚天，我们杀了詹子杰，回去之后，怎么向谢灵海交待？”

    荡风云担忧问道。

    “怎么向他交待？现在的问题是，他应该怎么向我们交待！”

    楚天转头看向身旁的荡风云，冷哼开口。

    说罢，楚天大步前行，面容冷冽如冰。

    不多时，众人都是站在了谷口。

    “除恶务尽，我们准备去一趟烈苍毒蟒一族的驻地，直接灭了对方，你要不要跟着去？”

    彩盛盯着楚天，面带杀机地问道。

    楚天沉思一息后，点点头道：“好！”

    说罢，楚天轻轻摸了摸手腕上的漆黑手环。

    漆黑手环立刻离体，一片光芒闪过，竟是化作了一条五六丈长的漆黑大蛇，通体遍布着一些暗金色斑点。

    “上来！”

    楚天跃到小黑的背上，随即招呼曲肖儿等人也是跃了上来。

    嗖！

    小黑载着楚天等人，直接冲天而起。

    “哈哈，蛟龙血脉，不凡不凡！”

    彩盛朗笑一声，瞬间冲天而去。

    紧跟着，一道道的光芒冲向天际。

    半个时辰后，众人降临在了无边沼泽区域中的一片宫殿之上。

    “这里是烈苍毒蟒一族的驻地，速速离开，否则杀无赦！”

    一声嚣张大吼蓦然传出。

    然而，下一息，惊天动地的恐怖攻击骤然间从天而降，将下方的一切统统淹没。

    楚天站在小黑的脊背上，低头望着下方的惨烈情况，面色浮现出些许的沉重。

    几息后，他暗叹一声，摇了摇头。

    修行界中，不管在哪里，永远都是充满了残酷的争斗。

    如果不想自己被灭，那么就只能用更加残酷的手段去对付别人！

    由于族长烈擎山已死，长老更是死掉一半，烈苍毒蟒一族剩下的力量根本就是无法抵挡彩盛等人的凶猛进攻。

    仅仅不过片刻时间，烈苍毒蟒一族便是通通跪地，开始求饶。

    “走，去沼泽深处的宝库！”

    彩盛并没有急着击杀这些烈苍毒蟒，反而是大手一挥，直接冲入了沼泽之中。

    楚天听到宝库两个字，顿时眼睛一亮，赶忙跟着一头扎入了沼泽之中。

    沼泽之中，泥泞不堪，阻力很大。

    但是众人修为深厚，速度很快，没过多久，便是来到了沼泽深处的一座青色石殿的大门前！

    轰轰轰！

    凶猛无比的攻击立刻犹如密集雨点一般，猛烈地打在了石殿的大门上！

    大门之上，立刻涌现出无数的黝黑光芒，拼命地进行着抵挡。

    然而，几十息后。

    砰的一声！

    大门被轰得粉碎！

    众人纷纷纵身，鱼贯而入。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

