    简单的了解了一下新系统后，凌渊将化作巨蛋的贝拉放进了系统仓库。

    在洗漱之后

    凌渊躺在了熟悉而陌生的床上，看着天花板。

    “真是期待明天啊。”

    然后

    在过了半个小时后——

    凌渊猛的坐了起来，一双眼睛死死的看着外面。

    他，睡不着！

    穿越第一天

    就算他想睡觉，但潜意识的精神神经还在刺激着他。

    尤其是知道了自己之后可以和梦寐以求的动漫人物对话，甚至是谈恋后更是一点困意都没有！

    “系统，有强制催眠功能吗？不是物理催眠。”

    怕系统搞错，凌渊特意提醒一句。

    “叮！有的。”

    系统的话音刚落

    凌渊就晕过去了。

    ......

    第二天

    凌渊睁开了眼睛。

    精神前所未有的好。

    学生时代因为手机强迫自己熬夜，进入社会之后就是被迫熬夜。

    他很久没有睡得像今天这么香了。

    “系统，你绝对是广大现代家长的福音。”

    对着系统夸了一句后，凌渊便起床了。

    今天可是他召唤契约兽的日子，千万不能错过。

    “小凌啊，这么早就起来了？”

    在凌渊出门的瞬间，一道极为诧异的声音响起。

    顺着声音看去，就看见一名风韵犹存的妇女正在浇着花。

    她是住在凌云隔壁的单亲妈妈。

    凌渊微微一笑，到：“阿姨早，今天是召唤仪式的日子，必须得早起啊。”

    “是吗？这么快都高三毕业了啊。”妇女听后也是了然。

    “那我就先走了！”和对方说了一句，凌渊便匆匆离开了。

    “慢点啊。”

    ......

    大约半小时后，凌渊来到了学校。

    “凌渊，你这家伙昨天是怎么回事？竟然没有等我一起放学？给你发消息也不回，差点以为你谈女朋友了。”

    凌渊刚坐下，一名身材壮实的男生来到了凌渊身边，直接坐在了凌渊前桌的椅子上。

    他叫王明是凌渊的死党。

    据小道消息表明，他爸好像是危害监测局的局长来着。

    “女朋友？那是什么东西？我自己都还养不活呢，暂时不想供祖宗。”

    对于对方的话凌渊嗤之以鼻。

    他的女朋友只能是动漫妹子！

    区区三次元女友，要了干嘛？

    设想，温柔贤惠专一，知根知底的动漫妹子和背景深邃，随时可能给你下套、因为一些鸡毛蒜皮小事分手的三次元妹子。

    就好比银毛和粉毛之间的抉择。

    身为一名现代男青年你会选择谁？

    答案早就已经明了！

    “额。”

    王明有点懵逼的看着凌渊。

    短短一晚上不见，思想升华了？

    “凌渊，成为超凡者之后你想去哪所大学？”

    “我想缀学。”凌渊看着外面的操场，随口回道。

    “啥？”

    王明愣了一下，错愕的问到：“不会吧，你的成绩那么好，就算契约兽拉分，但也能上一个好的大学，未来很有可能进入超凡技术领域。”

    超凡技术领域，就是用来辅助超凡者的一些武器和装备。

    “到时候再说吧。”凌渊敷衍道。

    这时，教室门突然被打开

    原本喧闹的教室骤然安静。

    秃顶老师扫视了一眼教室，随后笑道：

    “别坐着了，都去体育馆集合，按照早操的位置。”

    话落，一个个同学都冲出了教室。

    ......

    体育馆内

    在所有同学的前方，在地面刻着一道巨大的法阵。

    凌渊打量着那巨大法阵，异彩连连，这就是用来召唤契约兽的阵法吗？

    老实说，好简陋。

    但就算如此，也按捺不住周围同学激动的心情。

    校长一堆洗脑和煽情的讲话结束后，在各个班级老师的带领下，开始了契约兽召唤。

    一名名学生激动的上前。

    各种稀奇古怪的生物都出现在了凌渊眼前。

    固体、液体、气体，各种稀奇古怪的都有。

    甚至有人召唤出了一个名叫臭臭屁的黄色龙卷气体。

    当即被老师勒令收进体内。

    顾名思义，是一种可以将对方卷入体内，用类似屁一般的气体将敌人臭晕，强行结束战斗的契约兽。

    配合火焰还可以进行元素转换的瓦斯爆炸。

    简直就是偷袭和蒙汗最好小助手，威力也不错，就是臭了一点，其主人找女朋友费劲。

    在大约过了十几分钟后便到凌渊所在的班级。

    看着排在自己是前面的同学一个接着一个获得契约兽，凌渊心中也有些期待。

    “凌渊，那我先上了！”学号在凌渊之前的王明道。

    “加油。”凌渊拍了拍对方的肩膀。

    很快，王明就带着一只如同红色蜥蜴一般的生物走了下来。

    拍着自己的契约兽，王明笑到：“还算不错，序列709的炎蜥。”

    这个世界的序号并不是按照强弱排的，而是根据契约兽出现的时间排序的，所以序列在后面的契约兽战胜序列前面的契约兽的例子比比皆是。

    终于，轮到凌渊了。

    在死党鼓励的目光下，凌渊走了上去。

    “放轻松，将手按在水晶球上，试着呼唤。”指导老师微微一笑。

    凌渊点了点头，深呼一口气。

    轻轻将手按在了水晶球上，随后闭上了眼睛

    嗡~

    复杂繁琐的法阵开始吸收周边的灵气，随后从地面悬浮于空，将凌渊笼罩在阵法的光辉之下。

    伴随着圣洁的光芒亮起，一道提示音在凌渊耳旁响起。

    “叮！超次元签到系统开始绑定！开始发放今日签到奖励！”

    凌渊：“……”

    “叮！恭喜宿主获得奥菲斯的‘蛇’！”

    很快，一团混沌色的物体出现在虚空。

    就在此刻，阵法光芒大作。

    无尽的灵气就好像找到了发泄口一般疯狂的汇聚。

    咔嚓！

    忽然，一道碎裂的声音突然响起。

    让在场所有人的面色一变。

    “呼~”

    紧接着

    恐怖的虚空乱流从裂缝中吹出，将所有的教职、安保人员还有学生全部震倒在地上。

    “那是！”

    不远处的校长面色骤然一变。

    光芒消散

    一名五官精致的如同人偶一般的黑色长发少女出现在了凌渊面前。

    在少女的身上穿着一套黑色的哥特服饰。

    十分可爱。

    刹那间

    整个体育馆鸦雀无声。

    少女缓缓睁开了她那混沌色的瞳孔，好奇的看着凌渊。

    ......

    “不会吧！”

    “竟然召唤出一个女孩子？！”

    “人类也能当契约兽召唤吗？”

    众多学生面面相觑的说道。

    尤其是男生，则是露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    王明一脸懵逼，凌渊这家伙，怎么做到的？！

    难道自己的嘴那么神，上一秒他还和凌渊讨论女朋友的问题，下一秒，人家的女朋友就自己送上门来了？！

    要不要这么邪门

    “这，会不会是召唤错误？”同样瘫坐在地上的指导老师懵逼了。

    而凌渊，也是一脸不敢置信的看着面前的黑发少女。

    奥菲斯！

    少女的名字在瞬间就出现在了凌渊的心中。

    但这不是最关键的，关键是他竟然召唤出了奥菲斯？

    那个无限萌龙？！

    “今天的召唤仪式到此结束！”

    这时，校长突然出现在了凌渊旁边，对着周围宣布了一下，便一手抓住凌渊和奥菲斯。

    想要动用空间异能离开。

    但下一秒

    嘭！

    在一道强大的冲击下，校长直接倒飞了出去，重重的砸在了不远处的体育器材上。

    再看去，奥菲斯不知何时出现在了凌渊面前，可爱的小手伸出，一副护犊子的将凌渊挡在了自己身后。

    而这一幕也把众人吓了一大跳。

    一个刚刚召唤契约兽的学生直接把校长打飞？

    这简直做了所有学生想做却不敢做的事！

    ……

    “我的老腰啊！”

    校长欲哭无泪的从体育器材里爬出来，苦笑的看着奥菲斯和凌渊：“这位同学，我有点事想要找你商量一下，能否让你的契约者冷静一下。”

    “系统，给我解释一下啊。”

    此刻的凌渊同样懵逼，在心里不停的询问着系统。

    “叮！回主人，奥菲斯已经与您签订了契约，根据系统的显示，奥菲斯对你的友好度是百分之百，也就说你可以让奥菲斯帮你做任何事情。”

    “这......”

    听完系统的话，凌渊迟疑了一会儿，便尝试性的伸出手，按在了奥菲斯的脑袋上。

    而奥菲斯也很享受的蹭了蹭。

    “！”

    这一刻，凌渊激动了。

    尼玛，大师球呢？

    我要收复我的无限萌宠！

