    李晨阳这么一说，我也觉得有些道理，但很快我又察觉到不太对劲，若说李晨阳的话的确是没有半点儿毛病。

    我若是记得不错，我跟朱三可从没没有向他透露我们身份有关半点儿，哪怕是一句话的回应。

    在他眼里，我们应该只是普通人才对，然而眼下，他却一语道破我们的身份，这才是我觉得古怪的地方。

    朱三显然也听清楚了李晨阳话里的意思，不过却是示意我不先按兵不动，正好我也想看看这家伙到底卖的什么关子，也就没去在意那么多，就在山头找了一块还算开阔的地界，原地扎营。

    我们各自都带了帐篷，也不是第一次在外露营，所以都很熟练，扎到一半的时候，朱三从帐篷外面闪了进来，原本我以为他是想说什么，不过先前他明显没有会懂我的意思，这次又进来提醒道：“先别大惊小怪，这家伙我一早就觉得他不对劲，什么利益不要也就罢了，虽说我给他的那些东西不差，可相比之下，这家伙的行踪让人生疑，先按兵不动，看看这小子到底在搞什么鬼，如果真是有其他的打算，不是针对我们到还好，若是针对我们，到时候就别怪我心狠手辣了。”

    朱三做了一个咬牙切齿的动作，我白了他一眼，这才道：“你这话说的我怪渗人的，我看应该是你多心了，毕竟是我们找上的他，又不是他找上我们，你也太疑神疑鬼了。”

    对此朱三只是笑笑，这才接着道：“小心驶得万年船，我也只是提醒你一句而已，说话的时候也注意点儿，别老是把我们那点儿事儿拿出来到处说。”

    朱三话音落下，我赶忙举起了手。

    “这可就冤枉我了，我敢起誓，我们的事儿，我可从来没有在外人面前提起过，就算是有，那肯定你也在场。”

    “行了，我就是说说而已。”

    朱三话音未落，外面已经是传来了李晨阳的声音。

    “我准备去村尾看一眼，两位可有兴趣？”

    “看见没，刚才还说去不得，这会儿却又说要去看看，这家伙就是不老实。”

    朱三这句话说的特别小声，就连在他旁边儿的我都没能怎么听清楚，身在帐篷外的李晨阳就更没有办法听到了。

    “去去也好，我也挺感兴趣的。”

    朱三回应了李晨阳一句，就开始朝外面走去，出去之前，他又回过头来小声叮嘱了一句，这才放心大胆地走出帐篷去。

    “这家伙不会扎帐篷，我来帮他一下。”

    朱三笑了笑，面对李晨阳的时候，居然说了这么一句没水准的话。

    我顿时无语，这家伙不是明目张胆的告诉别人我跟他有猫腻么，就算别人没怎么怀疑，可被他这么一说，不怀疑才怪。

    对此李晨阳只是笑了笑，而后也没说什么，直到我也出了帐篷，他才把目光投过来，而后同样是笑了笑。

    下山的路比较好走，随着距离越加的靠近村尾，山下的戏曲声也是越加洪亮起来，我不怎么听戏，也听不出来这唱的是哪一出，不过越加的靠近村尾，朱三的面色，却是越加的难看。

    不过李晨阳倒是没有这方面的顾虑，一路上都在跟他身旁的小刘说着这戏曲的演化，虽说说的很是详细，可我依旧是一个字也没听懂。

    不知道那小刘听懂没有，李晨阳说的时候，他倒是点头点的最勤快的那个。

    好不容易来到村尾，我发现跟村头情况差不多，几乎家家户户都是闭门熄灯的模样，只有在村尾下的一个大场坝里，围了几十个人，而在场坝中央位置，搭着一个戏棚子。

    我们的到来并没有多少人发现，就算是有，后者也只是冷漠地看了我们一眼，并没有其他多余的表情和动作，似乎台上的画面，更能吸引他们。

    顺着众人的目光，我也看向了台上，发现台上的几个白脸红脸，表演的还挺吃力的。看的人也挺认真，可我总觉得有那么一些许的不是滋味儿。

    一直绕到戏台子后面，我才发现了这从村头就一直闻到的油蜡烛味道，到底从何而来。

    戏台子后面支了几口大锅，约摸都是一米宽半米深，而铁锅里烧的就是纸钱和蜡烛。

    我相信自己没有看错，铁锅里的确是纸钱和蜡烛一起烧，难怪之前闻到的味儿那么奇怪，我还是第一次见到把纸钱和蜡烛混合在一起的。

    不过相比于纸钱蜡烛一锅烧，旁边的几个东西似乎更能吸引人的视线，只见在铁锅旁边，分别放置着十多个纸人，那些纸人都是青一色的女人，也不知道是哪个匠人糊的，糊的是惟妙惟肖，如果不是这里灯火通明的话，我恐怕还看不出来这到底是纸人还是真人。

    朱三和李晨阳也发现了那十多个惟妙惟肖的纸人，不一会儿，那原本在看戏的其中两个人居然起身走到了后台，就这么当着我们的面儿把那其中两个纸人扔在了铁锅里。

    至此，那大戏也刚刚唱完一段。

    那两个家伙发现了我们这一行四人，不过依旧没有言语，只不过抬头冷漠地扫了一眼，就径直回到了先前听戏的位置，下一场戏似乎很快就要开始了。

    对此，我们四人你看看我我看看你，皆是有些懵逼，按常理来说，发现外人进村，怎么的也得知会一声，再不济，打个招呼问问外来人是哪儿来的也行，可眼下这般，却是让人摸不着头脑，实在不知道这村子里的人都在卖什么关子。

    “我说，我们的存在感，是不是也太低了。”

    李晨阳一旁的小刘忍不住开口了，这话也是我一直想说的，我们的存在感，似乎的确是低了些。

    “这有什么，看着吧，一会儿大戏唱完了，找个人问一下，我还没见烧这么多纸人的。”

    李晨阳话音一落，朱三就拍了拍他的肩膀，而后指了指戏台子后面，在那里的其中一个大铁锅旁边，还放置着一个如果不仔细看，还看不到的神龛。

