
　　“哦~郭赢已经两件套了啊！”

　　“哇，双生暗影。”

　　“主要是这两件套确实便宜，郭子哥又吃了两个人头，这小虎现在身上只有一把科技枪和法穿鞋。”

　　“但其实，感觉不是很好杀小虎的。”

　　小虎看了一眼。

　　他知道郭赢是有装备领先，但还是比较放松。

　　上一波出事了，到现在已经有相当长的一段的时间了。

　　但这过程中他并没有感到什么危险。

　　此刻兵线虽然堆到对方二塔处的位置。

　　因为视野已经侦查到了小天此刻正在上半野区刷野。

　　而现在，只要小天不来抓他，他应该就是“绝对安全”的。

　　自己有大招有闪有E，只要小天不把他踹回到小法师的E上，他根本不担心这些问题。

　　这样想着，小虎明目张胆的上去推线。

　　想把兵线送进防御塔内。

　　可郭赢却一改之前温柔的作风。

　　迎面来，一个Q，砸在了阿卡丽的身上。

　　阿卡丽肉眼可见的掉了一大格血。

　　好疼。

　　看一眼。

　　对线期在中路毫无压力的郭赢，已经把被动叠到了130层。

　　加上GLP800和双生暗影两件装备提供150点法强。

　　小法的法术强度已经逼近300大关。

　　而阿卡丽的法强，连100都不到。

　　虽然还有40点额外的AD加成。

　　但数值上差距显然还是非常巨大。

　　小法一个Q技能直接砸了阿卡丽300点血。

　　不过阿卡丽被打一Q，也不太紧张。

　　小虎以为郭赢只是想压叠Q，毕竟之前郭赢在1v1对线的时候从没起过杀心。

　　于是回头科技枪减速郭赢，然后打了一个Q。

　　准备换血。

　　说到底，小法伤害是高，但是没有任何回复的手段。

　　而阿卡丽是有科技枪的。

　　只要换血的血量不算太亏，都是阿卡丽占优的

　　阿卡丽减速开霞阵上前，想要QAE打出电刑，进行换血。

　　虽然数值低，但阿卡丽伤害还是有的。

　　所以小虎在知道这一波没人会来抓的情况下，上去准备换血。

　　但郭赢可不给你换啊。

　　回头A了一下加冰枪。

　　冰川增幅加上冰枪的双重减速叠加。

　　让小虎直接有点动不了。

　　郭赢此刻卡在和微妙距离。

　　小虎走不动到，反而被冰枪一扫，有打掉了一百多点血量。

　　现在阿卡丽也就1500点血量。

　　这被冰枪一扫，已经白了三分之一的血量。

　　被拉扯了。

　　但小虎还没死心，既然走不动，那我E总行吧。

　　郭赢是同样被科技枪和减速了的，于是这个E很精准的命中了郭赢。

　　小虎一阵狂喜，一個E就飞了过去。

　　QA打出电刑，直接也打掉了三分之一血。

　　将换血的劣势补了回来。

　　而郭赢不慌不忙，原地给出了扭曲空间。

　　画地为牢。

　　同时给出了W。

　　阿卡丽的身上的减速还没有结束。

　　被郭赢一个W给精准的砸中了。

　　W的伤害来的比Q够劲的多。

　　一发直接将阿卡丽砸到了半血一下。

　　而阿卡丽的换血除了两个Q却没有后续了！

　　按道理说，刺客近身法师，一般吃亏的都是法师。

　　可这太近了！

　　在小法的扭曲空间里根本拉不出潜龙印。

　　没有潜龙印，阿卡丽的伤害就明显低了一大截。

　　小虎慌了。

　　完了，这兄弟，这次是起杀心了！

　　郭赢手中还有大招的。

　　小法的大招是带斩杀的！

　　这个血量，小法一个QR完全可以将他带走！

　　小法抬起手来，仿佛一个Q马上就要给出来。

　　阿卡丽惊慌失措，第一段R晕住小法。

　　然后交出闪现逃出扭曲空间。

　　阿卡丽狼狈的逃跑。

　　可，真的能跑吗？23sK.com

　　两只幽灵却从小法的身体钻了出来。

　　双生暗影。

　　两只小鬼，直勾勾的向阿卡丽飞去。

　　像是勾魂索命的鬼。

　　阿卡丽疯狂往后逃窜。

　　交出第二段大招，进一步拉开距离。

　　可双生暗影的范围太大了。

　　两只小鬼阴魂不散的追上了阿卡丽。

　　减速。

　　而小法本身因为双生暗影百分之七的移速和神奇之靴的10点额外移速，跑的本来就比阿卡丽快。

　　此刻阿卡丽再被小鬼缠身。

　　更带上了百分之四十的减速。

　　或许百分之四十的数值并不算太高。

　　但持续时间太长了！

　　双生暗影是更加距离来增加减速时间的。

　　最大距离足足能减速长达五秒！

　　而阿卡丽闪现和大招拉开的距离，反而让双生暗影的持续时间来到了三秒以上。

　　这足以小法轻松追上他了！

　　“哇，小虎这里被双生暗影减速，感觉要出事了！”

　　“郭子哥还在后面穷追不舍，阴魂不散的小鬼，是后面那个叫做维嘉的魔鬼！”

　　见着两人的距离越来越近。

　　小虎只觉两眼一黑，慢慢陷入了绝望。

　　郭赢轻松追上了小虎。

　　闪现抬手QR。

　　将小虎完成单杀。

　　“单杀了！我的天啊！小法师单杀阿卡丽，太夸张了。”

　　“不得不说，确实有counter的效果啊！”

　　“但其实这一波还是郭子哥玩的太好了，这两波给小虎拉扯麻了。这多重减速加上扭曲空间太恶心了，阿卡丽在扭曲空间里面，连潜龙印都拉不出来。”

　　阿卡丽最难处理的原因。

　　便是他三段无指向位移。在天上飞来飞去，难以反制。

　　但小法的E是能轻松把阿卡丽的E技能从空中给拦截下来的，在加上这装备的双重减速。

　　直接将阿卡丽的灵活性给抹杀掉了。

　　召唤师峡谷中，传出了小法师的标致性台词。

　　我是魔鬼~不许笑！

　　这是小法一句非常滑稽的台词。

　　别人会不会为这句台词发笑，小虎不知道。

　　但他现在，一定笑不出来。

　　他这一把的阿卡丽和上一把郭赢的阿卡丽对比实在是太明显了。

　　上场人家飞雷神各种乱杀。

　　到了他这里，则是想换个血，就不小心被对面杀了。

　　小虎面色凝重。

　　电竞喜剧人，此刻也喜剧不起来了。

　　这小法的玩法太恶心了。

　　简直能比之前所谓能counter阿卡丽的加里奥恶心一万倍。

　　这个人为什么总能想出这么多奇怪的玩法？！

　　好恶心！

　　“没事，没事，等打团，稳住，我们优势很大。”小明安慰着队友。

　　意思很明显了。

　　就是叫他不要再送了。

　　这一场你躺好，还有能赢的可能。

　　15分钟，uzi已经压了司马老贼40刀了，加上两个人头和一座塔的领先。

　　对位经济已经领先了1500块。

　　这还是在司马老贼的EZ能用行窃预兆来投偷钱的情况下。

　　真实的经济差距，还要悬殊。

　　不得不说，蹬鼻子上脸这套，实在是uzi最擅长的领域。

　　双方又再度安静了下来，等待着能真正决定此局胜负的那一波团战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十五章 我是魔鬼！不许笑！免费阅读。https://xs.23sk.com 