    1990年，一个物价两极分化严重的年代，农产品廉价，工业品昂贵，当时的大方向就是让人先填饱肚子。

    那时大米五毛一斤，猪肉两块五一斤，而一台十四寸的彩电却要两千块钱，至于大哥大更是连万元户都拿不起的产物。

    那时面粉四毛一斤，土豆五分一斤，可一个西洋汉堡却卖到七十块钱。

    几十年后，物价翻天覆地，只有电费一成不变，当年一度电就要六毛钱。

    李斯文住的是筒子楼，爷爷留给他的唯一遗产，一层有十几户人家。像曹州这样的县级市还没有实行一户一表，所以电费基本都是集体交，而有收费权利的除了电老虎之外，就是电老虎的亲戚。

    胖姐便是这其中一位，附近三栋筒子楼的电费都得交给她。

    她当时收费的规则是每户月收十元，有电视的家庭还要多交五元，在这个灯泡基本5瓦的时代，十元钱显然是超标的，可是谁敢得罪电老虎的亲戚呢？

    李斯文踱着脚刚走下楼，便撞见胖姐和几个妇女在下面嗑着瓜子，聊着张家长李家短的。大家对视的时候，胖姐一众人明显愣了片刻。

    “嚯，不仔细看还没发现是你小子。”胖姐一说话，脸上的肥肉都跟着跳动，她白了李斯文一眼，开口问道：“你媳妇呢？”

    “找她什么事？”李斯文明知故问。

    “犯得着和你说么。”胖姐哼了一声，谁都知道李斯文不管家里的事。

    “不说也行，我猜猜。”李斯文笑了笑，突然道：“胖姐，是不是因为上周你打了我媳妇一巴掌，打算赔她点医药费啊？”

    胖姐愣了，她没想到对方蹦出这样的一句话，皱着眉头质问道：“李斯文，你这话什么意思？”

    “打人赔钱，天经地义，还不懂什么意思吗？”李斯文反问。

    “我明白了，你特么是想讹我呀！”胖姐不怒反笑，叉着腰道：“我告诉你李斯文，在我面前少耍无赖，没用。”

    胖姐可是老江湖了，在她眼里李斯文连个屁都不如，她怎么可能妥协，说完话还不忘骂道：“像你媳妇那种婊子，老娘打她是她活该，还想让我赔钱？你没睡醒吧？”

    胖姐骂骂咧咧的说完，周围的妇女也跟着嘲笑了起来。

    “你媳妇整日和人眉来眼去的，早晚都会挨揍。”

    “对啊，胖姐教训她那是在帮你，省的她到处勾引别人老公。”

    “我要是你啊，还得好好谢谢胖姐呢。”

    妇女们七嘴八舌的说着，一个比一个难听，李斯文则眯眼冷笑，并不生气。他很清楚，像这些娘们，越和她们吵，她们就会越来劲儿。

    “胖姐，我这个人是很讲道理的，你打了我媳妇一巴掌，钱我可以不要，但三个月的电费总该抵了吧？”李斯文丝毫不乱，微笑看着胖姐。

    “你特么想屁吃呢？老娘告诉你，三个月电费一个籽儿都不能少。”胖姐怒视着李斯文叫骂道。

    李斯文呵呵一笑，对方不同意完全在他意料之中，他撸起了袖子，早有准备的道：“不抵也行，但这一巴掌总该还吧？”

    李斯文这句话说完，不仅胖姐，看热闹的人也都傻了。

    他这姿势是啥意思？难道还想动手？

    “真是太阳打西边出来了，你这个废物还来能耐了，怎么？想打我？”胖姐伸手指着李斯文的鼻子，气势逼人的道：“你敢动我一下，信不信老娘找人收拾你。”

    “啪！”

    一声响，嘎嘣脆，甚至比跳楼摔在地上的声音还响，李斯文这一巴掌迅雷不及掩耳，力气之大直接把胖姐一百八十斤的躯体扇了个踉跄。

    一时间周围静默无声，众人全都傻了，谁能想到李斯文会动手？谁能想到这个平时游手好闲的窝囊废会给媳妇出头？

    “这一巴掌，是替我老婆还你的，至于欠你的电费，我会尽快给你，如果再敢找我老婆要钱或者欺负她，下次绝对不是一巴掌。”

    李斯文说完甩了甩手，这身子虽然没病但却弱的不行，一巴掌扇完他自己疼的够呛，和前世的他根本没法比。

    当年和父亲出海，不仅要与大海的恶劣环境对抗，更会时不时的遭遇海盗，所以他跟着船上的老兵学了一身本事，如果不是喜欢抽烟，也不至于患上肺癌。

    当然，即便这一巴掌不如他的预期，也足以威慑众人了。

    “以后再听见你们几个臭娘们在背后议论我老婆，一定不会让你们好过。”

    李斯文不忘狠狠地瞪了众人一眼，随后便转身离去。

    几个妇女吓得直咽口水，当李斯文消失后，她们才敢小声议论。

    “这小子疯了吧？”

    “是啊，可从来没见过他这样啊！”

    几人说着，连忙去把胖姐扶稳，对方的脸颊已经彻底肿了。

    “胖姐，你没事吧？”

    “没……没事。”胖姐缓了好一会才开口，咬牙切齿的道：“他竟然敢打我，老娘一定不会放过他，一定不会。”

    看着胖姐凶狠的表情，大家都觉得李斯文这回算是踢到钉子板上了，胖姐能在筒子楼称王称霸，靠的绝不是她恶毒的长相。

    李斯文可没管那么多，迈着步子向曹州医院的方向走去，他没有坐车，而是沿途观察着这座城市，想要赚钱，自然要先了解这里。

    曹州，一个巴掌大的地方，没有规划之前，这里的城镇人口不过三十几万，大多数的人口的都是住在周边的农户。

    在这种地方谋生，缺少的是大城市的优越条件，但相对来说地方越小竞争力也就越小，只是即便如此，想要闯出一条路也不容易。

    李斯文曾经身家百亿，做生意可以说是轻车熟路，再加上未来三十年的记忆，赚钱岂不是信手拈来？

    但仔细斟酌之下，他却发现困难重重，如今的他一贫如洗，求借无门，身上还背着不少外债，如此境地，想要翻身难如登天。

    况且做为资本大鳄，他深知白手起家都是忽悠人的励志童话，在他熟知的顶尖富豪圈子，哪个不是有一定的背景，就连他自己，也是继承了父亲的船队，才在海产生意上崭露头角。

    而且在这个节骨眼上，他没时间等到房地产崛起，没时间等到互联网时代，更没时间在十几年后投资狗币，他急切的需要一个赚钱的机会。

    “就算我等的起，小妮也等不起。”

    李斯文喃喃自语，习惯性从裤兜里掏出半盒烟，刚准备点着一根时，却不由自主愣住了。

    “真是好了伤疤忘了疼。”

    想起前世的身体，他无奈的露出苦笑，随后把烟全部扔掉，也算是抛弃了他前世的唯一爱好。

    晚上七点，他到达了曹州医院附近，拿着没给胖姐的十块钱买了三根火腿肠，一堆水果，一把糖块，随后走进医院。

    如果是以前的他，怎么可能来看孩子，这个时间早和狐朋狗友去喝酒了，一边骂着当初的自己，一边来到了三楼，当他刚走到楼梯拐角处，却听见走廊里传出对话的声音。

    “谢谢你，江大哥。”声音是周文静的。

    “我来看孩子是应该的，和我就不要这么客气了。”

    男人的声音有些做作，似乎故意显得关怀备至，李斯文不自觉的偷偷看了眼，发现这个男人他认识，正是袜子厂的厂长江镇涛。

