    嗤嗤！！

    只要血网一冒头，想要反抗，挣脱束缚，立刻便会被邢孟的真气制住。

    邢孟释放真气，灼烧加剑气裂变，将二人体内血网破坏掉大半。

    “呃呃呕！！”

    仿佛木柴干草被点燃，随着焚烧渐渐蜷曲变形，两人的脖子到下身，一半是正常的躯体，一半被燃烧成了焦炭。

    只剩下鲜红的血网蠕动着，全力恢复着残破的躯体。

    确定无反抗之力后，邢孟淡淡开口道：“全部坦白吧，你们的来意。”

    “果然是你！之前还不确定，现在却是确定无疑，上官茂上官静就是你杀死的！嗬嗬嗬，谁能料到，世家子弟会被武者杀死，真是讽刺，讽刺！”

    “没想到，你居然能够武道有成！嗬嗬嗬……

    武帝那家伙都死了几千年了，武道路不可能再有人能够走出路来，你怎么会，怎么可能！？”

    俊美男子有些失心疯般的道，仿佛还无法接受眼前的事实。

    两人先去寒江县，再来南州府，是为调查上官茂上官静之死，看看是否有其他世家插手捣乱。

    对于李县令与邢孟，他们只是例行性地审问，通过各种手段，看看能否从二人这里获取相关信息。

    压根儿就没认真正视过二人。

    谁知，在邢孟这里，折戟沉沙，撞了南墙！

    娇艳女子同样如此，美丽性感的身躯一半袒露着，一半成焦炭，看去模样颇是诡异。

    “废话真多，让你说话，没让你废话。”

    邢孟声音寒厉，手掌裂剑真气迸发，顿时令俊美男子痛叫起来。

    疼痛！

    这是多少年来，从小到大，鲜少体会到的滋味。

    可现在，体会到了。

    疼，痛彻心腑的疼！

    他们以为杀死上官茂上官静的，是其他世家之人，为了争夺气血资源而暗中搞鬼，没想到是普通人。

    这简直是世家的耻辱。

    甚至，可能会是世家的梦魇！

    “还坦白什么？你杀了我们的人，我们自然要找来，只可惜棋差一着，预判失误，不然绝对是你死……呃噗！”

    俊美男子嘶声道，突然嘴角流出鲜血。

    “再敢狂吠，我宰了你。”邢孟冷漠，眼神不耐。

    这些世家之人太过跋扈骄傲，目空一切了。

    都成阶下囚了，还敢口出狂言，一点囚犯的觉悟都没有，真是做统治阶级做久了，已经连基本的判断力都丧失了。

    “你……！！”俊美男子声音戛然而止。

    他从邢孟眼中，看到了杀意。

    这才想起，他没有资格乱叫。

    他在此人面前，连不死之身都被破，还有什么资格如此？

    “你们是上官家族的人？”邢孟问道。

    “是，我乃上官家族新生代里的佼佼者，上官展！你如此对我，就不怕承受世家的报复吗？”

    俊美男子上官展兀自嘴硬，语气威胁地道。

    世家作威作福太久，他脑中上位者的思想作风还很浓，话里外都带着优越性。

    毕竟，世家对天下而言，是一座大山！

    天下人，是背负此山的奴才罢了。

    “你既然都已经知道，我杀过两个你们上官家族的人，嘴居然还这么硬？”

    邢孟目中闪烁着凶焰，拇指与食指一口，扣在上官展的嘴巴两边，狠狠一捏！

    顿时，上官展俊美的脸庞被揉搓成一团形状怪异的肉疙瘩。

    “嘶嘶！”

    上官展脸庞缓缓恢复过来，疼得嘶嘶叫唤，连声道：“不硬了，不硬了！”

    “好，那现在说说吧，我对你们世家的气血收割计划，了解的还不十分完善呢。”

    邢孟脸色平静，开口道：“说吧，不然我会一寸一寸撕裂你的血网，但不杀死你，等你恢复后，再重新撕裂一遍，让你无止休地体会这种凌迟的感觉。”

    “……”

    上官展与娇艳女子上官娜脸色一变，世家之人具备超强恢复力，这是他们引以为豪的优点。

    但如果遇到实力强悍的对手，将他们活捉，然后不停地折磨，施加各种酷刑，那种感觉比死还要绝望。

    他们就曾将敌对的一个世家之人，架在火上烤了三个月，让其在高温中不断被炙烤，循环重复。

    脑神经一直处在极端痛苦的状态，导致那人最后神经错乱，疯了。

    “别！”上官展俊美的脸庞浮现恐惧之色，颓然道。

    “你刚才说武帝，是谁？”邢孟问道。

    “你不知道？”

    上官展脸色怪异，道：“你的武道已经练到这等程度，怎么可能不知道武帝？”

    语气，就好像在说一个农民不认识稗子稻谷，一个布商不认识丝绸锦缎。

    尽显不可思议。

    “嗯？”

    邢孟冷声道：“快说！”

    “你们普通人的武道，就是武帝开创出来的，不过，武帝的武道之路，完全不符合天道规则，最终被世祖抹杀，碾灭于天地间，他所谓的武道传承，也全部断绝了！

    正常的武者，顶多达到先天境界，之后，就是绝路！没想到，你居然突破到了先天境之上，那就说明，你得到了武帝的传承，但是，这又不对啊……

    你得到了传承，却不知道武帝的存在，实在是怪异至极……”

    上官展眉头紧皱，百思不得其解。

    瞪眼看着邢孟，仿佛他在撒谎一般。

    邢孟闻言，目露沉思。

    他并未在先天境之上！

    依然处在先天境。

    只不过，身体内外叠加的硬功内功数量庞巨，所以导致他的实力并非简单的先天境可以概括。

    但是，从上官展所透露的信息可知。

    武道，由武帝开创。

    但武帝，已经……死了！

    传承也断绝了。

    还是被世祖杀死的。

    “在大晟创立之前的岁月，究竟发生了什么？武道崩溃，武帝逝亡，世祖一手打造了世家统治体系？”

    太多谜团，隐藏在深浓迷雾之中，看不穿，说不清。

    “世祖，还活着么，他在哪？”邢孟问道。

    这么一尊人物，比任何时代的独裁者都可怕，因为他建立一种根植在血脉里的独裁体制！

    “呵呵。”

    上官展脸色浮现尊崇至极的神色，仿佛信徒面对神父，眼神中满是虔诚。

    “世祖当然活着，他在这天地各处，永恒存在，无所不在，是这世间，唯一的真神！”

    “真神？”

    邢孟目泛冷色，道：“要是真神，就不会眼睁睁看着黎民受罪，看着妖魔作乱，看着苍天蒙尘，大地遭劫了！”

    “你敢亵渎世祖？你等只是贱民，世祖给了你等活下去的机会，不感恩戴德也就罢了，还敢妄议世祖，你这是大不敬之罪！”

    上官展脸色弥漫着疯狂之色，突然厉声斥责道。

    邢孟猛地释放火毒真气，嗤嗤的青烟冒起，这才止住上官展的疯狂行为。

    他心中颇是无语。

    这些世家之人，怎么一提到世祖，便仿佛打了鸡血一般，压根不能好好交流。

    “世祖，武帝的历史，你是如何得知的？有文献记载吗？”

    停顿片刻后，邢孟继续问道。

    现在市面上流行的史书，所记载的都是些司空见惯的内容，真正的隐秘，却是无法得知。

    “这些都是秘史，以你的身份，自然不可能知晓！”

    上官展道：“我也是在家族秘史馆藏中看到，不过其他更加隐秘的内容，纵然是我，也无法知晓，就凭你，还是死了这条心吧！”

    “你也无法得知？”

    邢孟勾起了好奇。

    “武帝，是世家曾经的禁忌，除了他，还有一个禁忌，跟武帝是同样的可怕存在！但最终，二人都遭了天谴，永生永世都……”

    上官展脸色阴诡地笑道。

    “闭嘴！”

    上官娜突然开口，制止上官展继续说下去。

    “你个软骨头，世家的尊严何在！这些禁忌存在，不是你我可妄议的！”

    上官展猛然醒悟，神色低沉下来，不再开口。

    随后，上官娜目光看向邢孟，红艳动人的嘴唇勾起一抹魅惑笑容。

    “邢孟是吧？你打听这些消息，对你有什么用？你现在放了我们，我们可以给你一个选择。”

    “什么选择？”邢孟道。

