    缥缈见梨花淡妆，依稀闻兰麝余香。唤起思量，待不思量，怎不思量！

    幽冷的月宫之中，嫦娥白衫飘飘，长发挥舞，痴痴地望着高空。

    月宫光华，如同一道屏障，遮挡了空中的太阳火热之力。

    原本，平时的月宫，无论天空是否有十日当空，也会保持无比清冷的幽凉气息。

    可是现在，哪怕月宫，也感知到了一阵阵的燥热之气。

    哪怕嫦娥全力驱动月魄神光，遥望遥远的虚空，看到的景象依然模模糊糊，依然看不清大致情形。

    唯独能看到的，就是那遥远的虚空之中，极为靠近太阳的地方，剩下的六大金乌，在不停地变换方位，在快速地移动，而它们的身上，不时冒出冲天的火焰，无尽的神光。

    月宫的压力，也因而倍增。

    好在，那遥远的虚空距离月宫和地球很远很远，虽然有些压力，还不至于受到太多的影响。

    倒是地球的那些普通凡人，此时正在经受巨大的考验。

    驱动月宫防护大阵，尽可能地给地球提供庇护，仰望虚空，嫦娥心中不由感慨万千。

    此时此刻，她的心中百味杂陈。

    原本以为几千年下来，自己已经习惯了清冷，自己已经看淡了一切，但这一日，射日之战真正到来的时候，嫦娥发现，自己依然不能做到无动于衷，距离太上忘情的境界更是差了不知多远。

    遥望虚空，嫦娥发现，自己是如此地患得患失。

    心已经很难宁静。

    杂七杂八的想法不停地冒了起来，如同野草般疯长。

    方云选择了在十年之内，挑起射日之战。

    虽然知道这是方云希望能保护自己，希望能保护月宫，虽然她也并不觉得时机已经成熟，但那时，她做到了心如止水，随方云自己决定，让方云去了。

    在她想来，方云得到了后羿传承，再怎么着，也能射落几只金乌，将剩余的金乌惊退回太阳之中，那样，也能保护大地一段时间的平安。

    或许，地球依然能苟延残喘。

    她没有阻止，顺其自然。

    可是，她万万没想到的是，方云居然选择了跟后羿完全不同的战斗方式。

    居然直接杀上了九重天，近距离挑战九大金乌。

    她更是没有想到，方云出手会是如此不凡。

    张弓落日，仅仅是第一波打击，就射落了三只金乌。

    更让她意外的是，未知的原因，或许是方云直接出现在金乌面前的缘由，遥远的虚空之中，金乌居然并没有逃入太阳之中，而是跟方云展开了激战。

    战斗到底是什么状况，她看得并不是特别清晰。

    她甚至是看不到帝舟和方云的状态。

    但是，这么遥远的距离，月宫和地球都能感知到那无比强悍的冲击波，可以想象得到，战况是何等的激烈。

    一个真正对环境绝望的人，或者是一个对未来失去了太多希望的人，往往能看淡很多东西。

    但当嫦娥突然发现，方云依然在战斗，而全灭金乌的目标有可能实现的时候，心境乱了。

    患得患失。

    希望方云能得胜归来，完成不可能完成的壮举。

    又希望方云能见好就收，不要真正跟金乌死磕。

    遥想当年，后羿射日，哪怕是距离无比遥远，在射落最后一只最强的金乌之时，依然受到了诡异而凶悍的还击，受到了重创，要不然，也不会留下她一个，在月宫之中孤独几千年。

    希望，方云能抵抗得住金乌的拼命还击！

    希望……

    清冷的月宫，吹起了阵阵狂风，好似嫦娥的心一般，此时并不安宁。

    ……

    云城，巨大的量子显示器前，所有人的心，都高高地提起，都在目不转睛地看着前方。

    显示器上，一片火红。

    偶尔才能看到好似一个小黑点的帝舟从火焰之中钻了出来，向虚空之中远遁。

    但是每次，没等帝舟跑出多远，那火焰又铺天盖地追了上来，显示器上顿时又是一片火光。

    实验室内，量子显示器不断地发出警报，提醒着实验室的人员，虚空之中再度爆发了太阳风暴。

    大夏纪之前，曾经有科学家罗列过地球人类可能遭遇灭顶之灾的几大末日灾难，其中，就有一项跟太阳有关，高能太阳耀斑。

    太阳耀斑，是太阳大气最剧烈的爆发现象。能在短时间内释放大量能量，引起局部区域瞬时加热，向外发射各种电磁辐射，并伴随粒子辐射突然增强。

    高能太阳耀斑，就是电磁辐射和粒子辐射极强的太阳耀斑。

    爆发之后，会在极短的时间内，摧毁地球的高层建筑，让地球的卫星瞬间瘫痪，给地球造成末日打击。

    大夏纪之初，曾经就有人以为大夏之风就是高能太阳耀斑，但后来发现那不是。

    科学研究表明，太阳耀斑每11年发生一次，高能太阳耀斑发生的可能性就更加稀少，可能要上万年才有一次爆发。

    可是现在，量子显示器提醒各位科学家，那火焰红光，就是一次次高能太阳耀斑的爆发！

    而地球如若没有月之庇护，如若没有奇特的浮空植岛，那么此时，一定已经遭受到了灭顶之灾。

    地球距离太阳无比地遥远。

    那么远的距离依然能够感知到太阳耀斑的威能。

    首当其冲的帝舟、战狼又会面临怎么样的压力？

    实验室内，每一个人，都看得胆战心惊，很担心下一刻，帝舟就会被太阳耀斑、太阳风暴给直接摧毁！

    谁能知道，在那最靠近太阳的地方，正在进行着怎么样的惊天一战。

    那些带着人类希望的勇士，此时此刻，又在经历着什么样的考验。

    ……

    这一战，比方云想象之中更要艰苦。

    五百精锐战狼，激战之中，已经损失了二十多位。

    这是自战狼出道以来，除了大战漓龙那一战之外，战损最多的一次。

    大战漓龙的时候，战狼众大多刚刚晋级金丹。

    而现在，战狼众的整体实力已经提升了一倍不止，五百战狼之中，有上百元婴羽士。

    方云的战斗力更是提升了好几个阶位。

    哪怕这样，战狼的战损依然巨大，而击杀金乌之战，这才刚刚开始。

    金乌之强，可想而知。

    激战还在持续，帝舟之上，战狼之力全面爆发，方云不停地催动落日弓，漫天红光之中逃逸的同时，不断打击金乌。

    不过此时，方云并没有爆发真正的落日箭，所以每次打击对金乌的伤害都并不是很大。

    战狼们全心全意投入战斗之中，无怨无悔，并不因为方云此时没有全力而战而心存怨言。

    跟随方云这么久，他们已经绝对信任方云，深知方云如此战法，必然有其道理，并以为方云现在的战法，应该是战狼众战损最少的战法。

    方云全神贯注，执行着自己的战术。

    心如铁石，沉入绝对冷静的状态之中，哪怕并肩作战的战狼在自己面前化为飞灰，方云心中依然没有丝毫波动。

    一将功成万骨枯。

    在真正的大战之中，任何急躁情绪，都只会让战况更加糟糕。

    大夏纪的前个世纪，曾经是华夏最为黑暗的时期。

    八国联军入侵，给了华夏大地百年耻辱，而真正让华夏站起来的战斗，则发生在抗美援朝，但是，不可一世的号称是扶桑太上皇的麦克阿瑟将军，统领16国联军猛攻半岛，彭大将军领兵抗美援朝。

    那一战，重新确立了中国在国际社会中的地位，可以说是华夏在百年耻辱之后真正直起腰杆的一场恶战，确保了华夏多年的和平和发展。

    但也就是那一战，华夏战损了许多战士。

    和平，从来都不会轻易得来。

    战斗一旦打响，身为主将，可以心有悲悯，但要绝对冷静。

    金乌实力至强，超乎想象，战损不可避免。

    不过，哪怕战至一兵一卒，哪怕是帝舟尽毁，方云也需要心如铁石，抓住所有的战机，达成最终的目标。

