    久利须满脸都是惊恐之色，他完全想象不到那位高高在上的将军大人为什么会出现在这里，他可从来没有想到自己居然能够和这个大人物碰面。

    难道是因为在锁国令时期，万国商会包庇过应被驱逐的异乡人，所以找上门来兴师问罪？要把万国商会给查封了？

    可是，这怎么可能呢，这位大人怎么可能会因为这么一点事情而找上自己呢？万国商会虽然在离岛有点影响力，但还不值得这位大人亲自前来吧？

    “久利须会长，别紧张嘛，我们又不会吃人，今天只是随便逛逛，没有恶意的。”云墨看着久利须那副畏惧的表情，便知道久利须在胡思乱想些什么，于是安抚性的说道:“再说了，我们可是有好久没见了啊，这次来就是来叙叙旧而已。”

    “这……这实在是让人受宠若惊啊。”久利须听闻云墨的话之后，心里稍微放心了一点儿，不过他依旧是有些拘谨。

    云墨看着久利须那副拘谨的表情，微微一笑，侧过身在影的耳边悄悄低语:“将军大人，您的魅力果然非凡，居然可以让堂堂万国商会会长怕成这个模样。”

    影瞪了云墨一眼，用眼神警告他不准继续胡言乱语，没有搭话。

    久利须看到云墨和至高无上的雷电将军大人亲昵互动，只能佩服云墨的胆识真是大上天了，如果是他的话，刚刚那一眼眼足以让自己腿软了，哪还敢和雷电将军大人这样说话？

    云墨见影不搭理自己，只好讪讪的笑了笑，然后转头对着久利须调侃的说道:“我说会长大人，你不请我们进去坐坐吗？就这样让我们挚爱的雷电将军站在这里，会不会有点失礼了吧？”

    听到云墨的话，久利须才如梦初醒，刚刚被雷电将军的威严给吓住了，现在回过神来才知道自己居然怠慢了这位大人物，连忙恭敬的邀请道:“两位里面请，两位大人请里面请。”

    久利须领着云墨与影来到了万国商会最顶楼的包厢内，在这里可以清楚的观察到万国商会周遭的环境，可谓是绝佳的位置。

    “两位大人，请坐。”

    久利须将云墨和影让入了沙发内，然后吩咐下人上茶上点心，在做完这一切之后，自己则是有些迟疑的站在一旁，毕竟雷电将军的威名太盛了，自己一个小人物根本没有资格坐下来。

    看着久利须有些局促不安的表情，云墨笑道:“会长大人，您不必这般拘谨，我今天就只是单纯的来喝喝茶。

    嗯~还有个小忙要请你帮忙，坐下吧，别这么拘束了。”

    久利须闻声有些迟疑，最终还是隔着远远的坐了下来。

    影坐在云墨的身边，手中捧着热茶，但却没有品尝，用余光扫视着云墨，不知道他又想干什么。

    云墨看见影在偷瞄自己，并没有在意，而端起茶杯轻抿一口，笑眯眯的对久利须说道:“久利须会长，今天突然到访，是有一件事情想请你帮忙。”

    “哦？云墨大人有什么需要我帮助的地方尽管开口，我能做到一定会竭尽全力去完成。”久利须并没有忘记云墨当初是如何帮助万国商会摆脱危机的事情，所以在他提出需要帮忙的时候，便连忙说道。

    “其实也不是什么很麻烦的事情，不知道现在有没有船队要去蒙德城呢？如果有的话，还请替我联系他们，就说我要雇佣他们的船只，价钱好说。”云墨开门见山的说道。

    “蒙德吗？”久利须思索了片刻，摇了摇头说道:“应该是没有的，锁国令初开，大多数船队都没有做好出海的准备。

    前些日子倒是有璃月船队来过，不过很快就离开了，没有停留，不然的话，大人就可以雇佣他们的船只，然后从璃月进入蒙德了。”

    久利须说到锁国令的时候观察了一下雷电将军的反应，见到她脸上并未显示出什么特殊的表情来，才暗松了一口气。

    不过云墨的眉头倒是皱了起来，他可没想到居然没有船队去蒙德，这下子可就难办了。

    云墨的脸色变化被久利须看在眼中，他连忙开口说道:“不过，云墨大人不必担心，虽然目前可能没有船队出海，但是不代表以后没有，我会替您留意这件事的，如果有的话，我一定第一时间通知您。”

    “既然如此那就有劳会长大人了。”云墨叹了一口气，但还是对久利须感谢道。

    “不用客气，只是举手之劳罢了。”久利须摆摆手说道。

    云墨点了点头，然后又与久利须寒暄了几句，才与影一起离开了万国商会。

    等到两人的背影消失在视线的尽头之后，久利须才擦了擦额头上冒出的冷汗，暗道：“真是一尊难惹的大神啊，不说话只是坐在那里都有那么强大的威压，也不知道云墨先生是怎么说动那位大人来这里的。”

    如果久利须知道云墨只是说来这里吃东西可以不用花钱就让雷电将军答应来万国商会，表情一定会很精彩的。

    “我没骗你吧，吃东西没有花一份钱。”云墨得意洋洋的向影说道。

    影白了一眼云墨，说道:“狐假虎威，没有船怎么办呢？”

    “能怎么办，等呗。”云墨耸了耸肩，无奈的说道:“不过这段时间正好可以把雷电将军的肉身做出来，怎么样？”

    “嗯。”影白净的脸蛋上浮现出了一丝红霞，轻轻的点了点头。

    人偶的身体就是依据她自己的身体做的，如果要再捏一个出来，肯定会让云墨看见，让影有些害羞了起来。

