    第203章她回来了！

    孙有成今天坐在办公室里总是心里惶惶不安。上次有这样的不安的时候是安全基地忽然出现感染者异变成丧尸，咬了很多人。而他的女朋友就是在那场事故里被感染，是他亲手将刀子扎紧她的脑袋里，替她结束了性命。

    他是现在基地土系异能者当中的佼佼者，二级土系异能。司徒矛对他非常信任，将一众手底下的土系异能者交给他。

    “队长！她，她回来了！”

    孙有成眉心一跳，“慌慌张张的干嘛？谁回来了，说清楚啊。”

    “就是姓花的那一家人的那个女儿，花漾。她，她回来了。”

    孙有成猛地站起身，目光里说不出有多慌张，虽然满脸严肃，可是眼神里却透露一股光芒。

    好像是在庆幸她的回归，又在计谋着一些别的什么。

    “你马上去别墅区找司徒首领，搞死他花漾回来了！”孙有成脸上一丝威严并现，然后绕过办公桌急忙走出去。

    因为花漾初来基地时就将基地闹得翻了天，所以基地里没几个不认识她的。门口的守卫见到是她来了，有点躲闪着当看不见，有的立马跑没了影要去报告自家队伍的队长这个女人归来的消息。

    花漾一失踪就是七天，回来的时候也是沸沸扬扬的，她的出现，让基地里的人都看热闹似的看着她。

    花漾不紧不慢地走在小高层和洋房中间的街道上，看着两边人驻足下来看着他们，还交头接耳地说着什么。

    “花漾小姐，欢迎回来！”

    孙有成迎面就朝花漾走来，脸上露出笑意。

    “不知道这七天花漾小姐去了哪里？”

    花漾站在刑烈身边，刑烈身材高大壮阔还有一张妖孽似的面貌。花漾身形娇小个头只到刑烈胸膛，脸上虽有些稚嫩可那娇媚可人又似精灵般的脸蛋也是动人心魄。两人站在一起，看上去有点争锋相对的比美，却看着让人觉得无可厚非的登对。

    驻足的人们中女人们有的在看刑烈面带桃花，有些男人看着花漾同样眼里带着有色的目光。

    孙有成看着周围人多，对着花漾的目光故意眼眸晃动挑了挑眉，“不知能否找地方借一步说话？”

    花漾看了眼刑烈，拉着他的手跟着孙有成走到一栋平房小屋的后面。

    “花漾，你弟弟和母亲被司徒矛关在他别墅下的水牢里。”

    花漾原本还好奇的神色在听到这个消息之后瞬间突变。

    “你再说一遍？我弟弟和我母亲？”

    “你听我说，司徒矛在水牢里设下了埋伏，他可能另有打算。花老哥也被迫带队外出去市中心猎杀丧尸了。如果你要去救人，须得小心行事！”

    花漾认真的看着孙有成的表情，企图从他的脸上看出一丝撒谎的影子。可惜，他面带真诚，眼里也有恰到好处的警醒和担忧。

    “孙有成，我很怀疑你的用心。开始我以为你是何会勤身边的人，可是后来却发现你私底下在为司徒矛卖命。今天你特意在我一进入基地就讲我拦下告诉我这些，你到底有什么目的？”

    如果光看孙有成的外表，很容易把他当成末世前光会赚钱谋算的商人之流。商人，最是会趋吉避害。

    “花漾小姐说笑了。我只是觉得司徒矛的做法太不入流，拿人家人性命威胁的事情，不是一个能带领基地在末世好好发展的首领该做的事！”

    “哦？所以，这是你的投名状？”

    孙有成无害地一笑。“如果你赢了，这自然就是我的投名状。但是若你输了，我们今天见面的事情也不会有人知道。”

    花漾“呵呵”一笑道：“你是个精明的商人。不过我告诉你，我花漾不接受随时会两面倒的墙头草。你的这个消息对我来说没有任何价值。但是如果你所说的事情是真的，在我杀了司徒矛和他的手下的时候，会酌情对你手下留情的。”

    花漾说完拉着刑烈就立刻往隔离墙另一边的别墅区赶去。

    隔离墙的另一头，林书元四人从自己的别墅里走出来想要到两边草坪的石子小路上打坐疗伤。

    不知道为什么，他们总感觉走在这两片草坪边人就会特别舒服。身上有一点伤的人，伤势恢复的速度也会快很多。

    “这个王一秦真不是个东西！花漾好心让他跟着一起到了这里，他居然乘着花漾失踪的档口叛变！卑鄙小人！”林书元愤愤不平地怒斥道。

    “没想到老王会这么做！”斯图天捂着自己的手臂，那里是被司徒矛手下暗算留下的伤。若不是他反应快，替法克鱿挡了一下，法克鱿可就连命都交代在外面了！

    他们刚走到草坪中央。忽然隔离墙的大门被打开了。

    花漾几人才刚跨进隔离墙的大门，迎面而来的就是林书元和秦美，还有满身是伤的斯图天和法克鱿。

    “林老，秦美姐，你们怎么回事？什么叛变？”

    经过孙有成刚才的大致讲述，花漾大概知道了她离开后基地里发生了一些事。可前因后果她还没弄清楚。

    四人看见花漾，尤其是林书元，一张老脸才没几天就憔悴的可怕。他见到花漾，脸上都仿佛瞬间年轻了十多岁。

    “小花呀，你可算回来了！回来了就好，回来了就好！”

    秦美看到花漾，忽然眼睛一酸，扑过来拉着花漾的手，“花漾，你回来了真的是太好了！快，快跟我去救小玲！她可能，可能就要不行了！”

    花漾眉头一皱，没等秦美说完，飞奔似的往谢小玲的别墅跑去。

    秦美气喘吁吁地跟在后面，看到花漾冲进了别墅才喊到：“一楼的第一间客房。赶紧，救她。”

    花漾打开她们别墅一楼的第一间客房后，她强大的精神力似乎已经快感觉不到躺在床上的谢小玲的呼吸了。

    只见她浑身百分之七十以上的伤口皮开肉绽，像是被几百把锋利的小刀割伤的样子。

    外穿的衣服上还渗着红黄相间的血。想来一定是这海城炎热的天气让她的伤口化了脓。

    这么大面积又细密的伤口，每条伤口相隔不远，长度很短，伤口两头浅中间极深。

    若不是知道这是二级以上风系异能者才使得出来的风刃，花漾都要觉得这更像是被凌迟才有的伤口。

    基地中她所知道的风系异能者二级以上的，除了司徒矛不做他想。谢小玲的伤不管是怎么来的，如果弟弟和妈真的被他囚禁，想来处境也不会太好！

    司徒矛？原以为只是空有至少三级异能的实力，为人愚钝。可没想到，他才是这个基地里心思最终野心最大的人。

    (本章完)

