    第591章 寻找奇美拉

    看到这条巨龙想要逃跑，玄武自然是不可能放过对方的。

    它在古代的时候，最喜欢吃的就是龙一脉的那种生物了，现在面前就有一条巨龙，而且还是真正的神，那么自然是不可能放过对方，如果能够把对方解决掉的话，对自己绝对是能大补的。

    而就在这个时候，忽然它的龟壳下面突然冲出一条蛇，不能说是蛇，而是一条蛇，蛇尾联在他的身体上，舌头直接冲向了面前的逃跑的巨龙。

    只不过是在一瞬间的功夫，这条蛇就直接缠绕上了巨龙的身体，直接拽了过来。

    与此同时，方天这个时候也已经酝酿好了自己的攻击，直接一记大荒囚天指打在了面前的这条巨龙的身上。

    巨龙嘶吼一声，身体上的鳞片顿时四分五裂，受到了非常严重的伤，而且一只翅膀也整个直接被打成了碎片，已经失去了飞行的能力。

    玄武看到方天的这一次攻击，竟然这么凶残，心里也是暗暗的，有一些震惊。

    幸好他现在选择了和方天在一起合作，不然的话，恐怕遭受这一次攻击的，恐怕就是自己了。

    难怪方天想要和神明一起自杀，原来是因为他有着属于自己非常强大的能力，光是这一招技能就已经能够伤害到许多的声明了，如果能够在提升一些力量的话，说不定能够直接把神明给干死。

    面前的这条巨龙，在遭受了这一次的攻击之后，整个人顿时能量消耗了非常多，才没有被杀死。

    不过看上去他身上这个时候已经受到了非常严重的伤势，已经失去了再继续战斗下去的能力，所以说这条巨龙哪怕是失去了翅膀，也依旧在不断挣扎着想要。

    巨龙直接一口火焰把身体上缠绕着的蛇给击退，紧接着就直接一头扎进了大海里面，似乎是想要从海里面进行逃跑。

    但是玄武和方天怎么可能会放弃对方，在发现了对方想要逃跑之后，二话不说就一同直接扎进了海里面。

    没有想到这个巨龙在海里面竟然能够行不了那么快，不过他似乎并没有想到玄武在海里面才是自己的主场，要知道它的主属性可以说是直接的水属性，在海里面的话，可以说是如鱼得水，巨龙逃进海里面只能说是自寻死路，根本就逃脱不了玄武的手心。

    玄武在海里面直接一头撞上了面前的举动，然后巨大的爪子一巴掌拍到了对方的头上。

    巨龙恐怕根本就没有见识过玄武这种巨大的生物，竟然能够在海里面竟然这么威武，直接就被拍的脑浆都已经快要露出来了。

    而方天这个时候自然是要乘胜追击的话，成为超级赛亚人模式，对着对方就是一拳。

    大海在这位时候变得波涛汹涌起来，巨大的能量波动使这一片地方简直像是发生了海啸一般。

    在过了大约十分钟之后，方天还有玄武，同时从海里面冲了出来。

    而这个时候的玄武爪子下面正提着一个巨龙的尸体，而方天这个时候，手里面正拿着一个水晶状的物体显然就是他寻找了这么长时间的神核。

    这和神核因为是神兽所在的，所以说里面蕴含的能量更加的暴躁，充裕。

    如果不是有他来拯救自己的同伴的话，恐怕方天早就已经忍不住把这颗神核直接给吃了下去。

    不过想想也并没有什么大不了的，毕竟自己这一次可是要进行地球上面的神明猎杀计划，而且现在自己还有了一个同伴，那就是玄武，可以完全轻轻松松的去猎杀其他的那些垃圾神明。

    而玄武再把巨龙的尸体提了上来之后，就直接开始大肆撕咬起来，显然是要把面前的这个巨龙直接给吃掉，来恢复自己的实力。

    只不过是在短短的时间里面，玄武就直接把巨龙给吃了个干干净净。

    而他身体上的能量显得更加的充裕，显然实力提升了不少，由此可见，玄武的实力确实在之前被削弱了不少。

    正常来说的话，想要轻松的同时，这些能量并是不是那么轻松的事情，除非是之前力量就已经是十分强大了，所以我才这么需要能量的补充，让自己迅速恢复之前的实力。

    在吃完了巨龙的身体之后，玄武看向方天说道：“既然现在你已经拿到了自己想要的东西，那我们现在就可以分别了吧。”

    然而方天自然不可能就想要这么轻松的就放弃这一次的行动，毕竟他所需要，可不止只是这一个东西，他现在还需要更多才行。

    方天看向面前的玄武，平静的说道：“不知道玄武你还有没有想要和我继续合作的想法，因为我现在这一个生活并不能满足我，还需要其他的神核，所以说如果你还想继续合作，去猎杀其他的神明的话，也可以。”

    听到了方天的话之后，玄武沉默了一下，不知道该不该同意对方的这个想法。

    他现在确实非常需要去猎杀其他的生命，来提升自己的实力，但是这个行动非常的危险，如果现在世界上还存在着其他的非常强大的神明的话，自己的这种行为完全会被其他的那些神明视为一种挑衅，说不定会被地球上的其他神明联合起来进行围攻。

    不过如果他能够在这一次的行动之中吞噬大量的神明的实体的话，说不定能够获得更大强大的实力恢复，虽然很难恢复到以前自己的实力，但是肯定能够变得比现在强大的多。

    正是因为如此，所以说他一时间也不知道该不该同意方天的话。

    方天看到玄武正在挣扎起来，于是说道：“你现在的实力已经变得这么弱了，难道不想要恢复以前自己的那种实力吗，要知道你现在的实力，恐怕就算是那些强大一点的凡人，都觉得是十分的垃圾，如果不冒险一下，去获得更加强大的力量的话，你会一直像现在这样子，躲着那些神明。”

    在听到了方天的话之后，玄武顿时想到了自己以前多么风光的日子。

    要知道过去的自己可是能够轻松的宁呀，那些神龙的，而且自己过去所吃的东西，就是那些蛟龙，应龙之类的东西。

    可是自从遭受了那一次袭击之后，自己的实力就降低了，非常的多，甚至为了能够保命，所以说一直潜伏在一片沙漠之中。

    这样的日子，对于他这种以前的四大神兽来说，已经受够了，他其实心里非常想能够回到自己以前的那种实力。

    所以在沉默了一下之后，选我就直接对面前的方天说道：“既然你都这么说了，那我们就继续去猎杀其他的神灵吧，既然过去，我都能成为四大神兽，那么如今我也依旧能够去杀死其他的那些垃圾的神明。”

    玄武和地球上的其他剩余的神兵可不一样，他是本身就有着非常强大的实力，只不过是因为遭受到了攻击而已。

    如果不是因为受到这些伤害的话，玄武早就已经脱离了地球的控制，已经到了其他的位面逍遥法外，成为一个非常强大的神明，肯定不会变成现在这样子。

    也正是因为如此，所以说在听到了方天的话之后，玄武在想到了自己过去的强大，所以义无反顾的就同意了，放天的想法。

    在看到玄武同意了之后，方天就继续说道：“既然如此的话，那么你有什么其他神秘的消息没有，如果有的话，我们现在就去找那些神明。”

    玄武思考了一下之后说道：“地球上的神明本身就已经不多了，现在又杀死了一个巨龙，如果想要再找到其他的声明的话，恐怕不是那么容易的事情，不过我再想了一下之后，发现确实还有一两个神明，说不定能够找到。”

    “其中一个神明是在遥远的西伯利亚所存在的奇美拉，是一支同样十分厉害的龙生物，在过去，这种生物是我平时吃饭的东西，吃一只之后，可以在十年之内不用活动，所以说我对他们的气息非常的熟悉，如果到了西伯利亚之后，就能够非常轻松的找到他们的所在位置，而且说不定他们的数量并不是一只。”

    奇美拉乃是神话之中的双头生物，从外表上来看的话，其实和巨龙非常的相似，只不过看上去是紫色的，而且有两个头，一个可以喷毒液，另一个可以喷闪电，从战斗力上来看的话，同样的十分厉害。

    而且在游戏里面也是非常厉害的生物，可以说是神话生物，想要解决的话，不是那么轻松的。

    不过现在他可要面对的是方天以及非常厉害的玄武，这两个生物加在一起的话，恐怕地球上面能够面对他们两个的神明，恐怕就没有几个。

    方天在听到了奇美拉的名字之后说道：“既然你能够找到这种生物的话，那我们现在就去找到他吧，只要他们体内拥有我想要的神核，那就是有多少我们就杀多少就是了，反正他们的存在，对于地球现在来说，也只是一种隐患而已。”

    玄武点点头，边继续带着方天前往西伯利亚了。

    只不过在去西伯利亚的途中，方天还带着玄武前往了华夏，去寻找了一圈神犬。

    神犬在看到方天回来之后，十分惊讶的说道：“你怎么这么快就回来了？别告诉我，你已经把西方的那条巨龙给杀死了。”

    他在知道了方天和玄武要去猎杀巨龙之后就没有登过去，就是因为害怕在猎杀巨龙的途中，把自己给波及到。

    况且他也觉得方天和玄武想要这么轻松的解决事情的话，恐怕不是那么轻松的事情。

    毕竟玄武现在的实力已经降低了这么多，而且方天也只不过是一个人类而已，想要那么轻松地杀死一个巨龙的话，恐怕也不是那么轻松的事情。

    但是让神犬没有想到的是，方天既然在他面前十分轻松的点了点头说道：“没错，我们现在已经击杀掉了那一条巨龙，并且现在准备前往西伯利亚，去寻找奇美拉。”

    神犬在听到了方天已经解决掉了神龙，并且还准备去寻找奇美拉，等于说也是要去猎杀奇美拉之后，就更加的惊讶了。

    “没有想到，你竟然真的把巨龙给杀死了，看来确实是我低估你们两个加在一起的实力了，既然如此的话，那你们这一次就去吧，我会等待你们的好消息的。”

    方天点点头，顺便着就把自己手上的神核直接扔到了神犬的身上，并且说道：“这个东西到时候你直接带回去就行了，如果有人的实力无法突破的话，就把这个神核直接给他吃就可以了，可以直接让他的实力得到极大的增强，可以十分轻松地就直接把身上的邪恶能量给去除掉。”

    神犬点点头就直接飞走了。

    而方天带着玄武继续前往西伯利亚的地方，准备猎杀奇美拉。

    只不过是在短短的时间里面，玄武就用自己非常迅速的速度到达了西伯利亚所在的地方。

    这里同样是一片海峡之中，看起来也是鸟无人烟。

    方天看了看周围的环境之后，有些无语的说道：“果然这些神明就是喜欢藏在这些深山老林里面，周围根本就没有人类的存在。”

    玄武点点头说道：“确实是如此，他们现在的存在，本来就是对于地球来说是十分可怕的存在，所以说自然是不可能暴露出自己的存在，我也已经闻到了他们的气息，看上去好像有两条，这两条奇美拉身上的气息，同样身份的强大，不过和之前的那条巨龙比起来的话，应该不相上下。”

    方天点点头，就用自己的神级视力开始寻找奇美拉所隐藏的地点。

    很快，他就发现了奇美拉所在的位置，没有想到这两条奇美拉竟然是藏在了一个地方，就在一座火山口里面。

    这就让方天十分的惊讶，两条奇美拉在一起躲着也就算了，竟然还是生活在火山口里面。

    这不是应该是巨龙才会生活在的地方吗？

    感觉这两个生物似乎居住的地方都相反了，不过在这种时候也没有什么大不了的，直接全部杀死就是了。

    (本章完)

