    完事后，男人已经累得不行了，秦雨薇却貌似还没够，一双媚眼如丝，意犹未尽地扭动着身体。

    男人大肥手拍了她一下，喘着气说道：“宝贝，你都快把我吸干了。”

    秦雨薇在心中暗骂一声：“老废物！”

    就这么点时间，老娘哪里够呀。

    “宝贝，你技术真好，正好我在米国那边长期有生意，以后好好侍候我，不会亏待你的。”

    吴尚雄对秦雨薇的服务非常满意，几年不见，原本以为她年老色衰了，没想到，她不仅丰韵犹存，反而还越来越有叶道了。

    秦雨薇斜躺着，前突后翘的，一头大波浪卷头发披着，确实是那么回事。

    吴尚雄点了一只烟：“对了宝贝，你弄来的那个小姑娘没什么背景吧，要是招惹上什么事，可就不好了。”

    吴尚雄的肾没事，坏掉的是他儿子的肾。

    他为了替儿子打掩护，才说他自己的肾坏了。

    吴尚雄这些年一直在暗中寻找可以跟他儿子相匹配的肾源。

    因为血型特殊，还有各种原因，一直没有找到。

    国家明令禁止器官移植了，加上他处于帝都，各大家族明争暗斗的剧势之中，他不敢明目张胆地找。

    吴尚雄生了三个女儿，才得这么一个宝贝儿子，自然不可能看着他出事，于是，他开始想方设法，让那些崇拜金钱的人替他找。

    果不其然，秦雨薇为他从郸城找来一个小姑娘。

    “一个捡垃圾的能有什么背景，”秦雨薇笑道，就算那个老太婆曾经在秦家当过佣人，秦老爷子有几分照顾她，那又能如何，到底是个老佣人而已。

    秦雨薇自然查到了，陈奶奶就是当年在秦家抚养秦天翊长大的老佣人。

    她还以为，这就是秦明月跟陈小玉走得近的原因。

    弄死一个捡垃圾的，要是能让秦明月伤心个几天，秦雨薇想想还是觉得有点爽的。

    “再说了，你可是帝都吴家的家主，不过一个小地方的小人物，你担心什么。”

    别说是一个老佣人的孙女了，秦雨薇觉得就算是秦明月，也没什么好怕的。

    秦家跟吴家根本就不能比。

    秦雨薇只当陈小玉是当年陈妈的孙女，看到陈小玉年轻有活力，又发现她的血型对得上，就在心中打主意了。

    秦雨薇本来想不到用什么方法，将陈小玉骗出去的，直到后来看到了鬼鬼祟祟跟踪陈小玉的方瑾萱。

    “虽然话是这么说，但还是要问清楚得好。”

    儿子有匹配的肾源，吴尚雄还是很开心的，他拍了拍秦雨薇的臀，系着扣子站了起来。

    “宝贝，你歇着吧，我再去让人查查。”

    秦雨薇还觉得这人过谨慎了，多此一举，便躺着不理他了。

    别墅的三楼，是吴尚雄为他儿子建的医疗室，因为国家禁止，医院不可能做这种器官移植的手术。

    但他要时刻为儿子的性命准备着，所以，命人在这个地方悄悄建了一个医疗室，手术台跟医生都准备好了。

    只待匹配的肾源。

    吴尚雄的儿子吴汇元此时站在三楼，看着那个躺在手术台上的姑娘。

    他一脸嫌弃地说了句：“这么丑，没弄错吧，会不会有什么病呀。”

    医生收好捡查设备，去拿了一个针筒，说了声：“放心吧吴少爷，这姑娘很健康，她的健康指数甚至比一般人还要高，我现在要抽她的血去做进一步的匹配。”

    吴汇元摸了摸下巴，“健康啊，那我就只好将就一下了。”

    说着又看了陈小玉一眼，摇着头：“真是太丑了。”

    这时一个佣人来报：“少爷，童小姐来了。”

    “带她到二楼去。”

    “可是，童小姐她已经上三楼了。”

    佣人还没说完，就听到高根鞋哒哒的声音。

    童云舒一身清纯优雅地走了进来。

    “云舒，”吴汇元双眼放光抬手去揽她，却被童云舒一手打开。

    “走开！”

    童云舒直接走上前，打量着躺在手术台上晕迷不醒的陈小玉。

    吴汇元从后背贴了过来，在她耳边吐着气：“云舒，我马上就可以做肾脏移植了，我很快就能恢复男人的雄风了，到时，我们俩再做一回恩爱夫妻。”

    想到半年前的经历，童云舒差点作呕了。

    那个时候，童云舒还不知道这个男人肾不行，因为他是吴家最受宠的大少爷，所以童云舒一直把他放在备胎一号的位置上。

    想疏离就疏离，想暧昧就暧昧一下，一直弄得吴汇元心里痒痒的。

    后来有一次童云舒喝醉了，两个人滚在一起过了一夜。

    童云舒这才发现这个男人不行。

    心里懊悔得不行。

    现在想起就跟吃了苍蝇一样恶心。

