    

    
林风从来都是一个尊老爱幼的人。

    
对一个八十来岁的老人出手，更不是他的作风。

    
除非，这个人不止八十岁！

    
“呼——”

    
林风一脚踢出。

    
在半空的时候，却被另一只脚精准地拦截住。

    
这是姜大爷的脚。

    
这个患了骨质疏松的老人，此刻居然挡住了林风这一击可以把钢板踢穿的攻势。

    
林风眯起了眼睛。

    
老人则是叹了口气：“什么时候发现的？”

    
“第一次就发现了。”

    
林风不紧不慢地拿起一个酒杯，放在嘴里喝了一口：“我身上经常带着的那个八卦罗盘，不但可以测出附近阵法的灵气，同样，修士身上的灵气，一样也能检测出来。”

    
老人皱眉：“既如此，你为什么不早点出手？”

    
林风：“我想先看看你是好人还是坏人。”

    
老人：“哦，现在有答案了吗？”

    
林风：“没有。”

    
老人：“那你打算怎么做？”

    
这一次林风没有回答，而是站起身，默默地走到了前台，去买单。

    
他明白一个道理。

    
跑得了和尚跑不了庙。

    
所以，他并不担心姜大爷会逃跑。

    
付完账，林风带头走出了餐厅，姜大爷紧随其后。

    
两人相继无言，一直来到了蟠桃山人烟稀少之处。

    
“我就想知道，这些天，你到底从我身上查出了什么？”姜大爷沉声道。

    
此刻的他，虽然依旧是白须铺面，却再没有一丝一毫老态龙钟的模样，相反整个人充满了一种强者的气势。

    
林风笑道：“玄天宗的守阵人，对吗？”

    
姜大爷脸色变了。

    
“是不是很好奇，我怎么会知道这些？”

    
林风淡淡道：“还得多亏了我的手下青云子，他告诉了我一个常识，那就是任何大宗门，都会在布阵处安排一个守阵人，这样的目的，是为了防止敌人来破坏阵法。”

    
话音落下。

    
躲在暗处的青云子，缓缓走了出来。

    
“所以，你就认定了我是玄天宗的守门人？”老人瞥了青云子一眼，哼道，“那你目的又是什么？杀了我，然后打入我们玄天宗内部？”

    
“如果是这样，我劝你趁早死心了吧，玄天宗高手如云，不谈那些长老级别的高层，还有几位极少出手的师祖人物，我不知道你有多强，但你，绝不会是他们的对手。”

    
听到这些话，林风脸上笑意更甚：“我当然知道自己不是那些老前辈的对手，同样，我更不会对一起喝酒的老朋友下杀手。”

    
“那你为什么想要潜入玄天宗？”姜大爷皱眉。

    
“我要救一个人。”

    
林风道：“不知道姜大爷，听说过叶家吗？”

    
姜大爷点头：“自然是知道的，叶家的叶天道，可是百年难得一见的修炼奇才，据说这几日他正在宗门闭关，不出意外，会有很大的概率突破到元婴期。”

    
林风微笑：“既然姜大爷知道叶天道，那应该也知道叶天道的妹妹叶馨儿。”

    
“叶馨儿？”

    
姜大爷一愣，随即目光怪异地望着林风，似是想到了什么，道：“你小子别告诉我，你和叶馨儿才是真爱，她是被迫嫁给了大长老的孙子，然后你千辛万苦来到这蟠桃山，就是为了抢亲？”

    
林风哭笑不得。

    
这老人，怕是平时没少看言情小说啊？

    
而且还是那种狗血的。

    
不过，他也确实猜的八九不离十了。

      class="bottem2">
				 ←  →

