
　　紫月城以北

　　广袤的平原后是连绵的山脉，山体通红，也不知道是让深渊中特有的红日给晒的，还是这土壤本来就是这颜色。

　　从道理上来讲，巨大的温差并不适合植物生长，但深渊本就是一个神奇的地方。

　　这些地表温度超过了七十度的山体上竟然长着不少植物，紫红的劲草顽强从满是沙砾的土地里钻了出来，迎着沙尘招展。

　　这些草在深渊里有个形象的称呼，叫做尖叫草，只要有生物靠近就会发出类似惊恐尖叫的声音，越是强大的生物，他们的反应越是激烈。

　　传闻这是被束缚在草中的灵魂在发出求救的声音。

　　这种草也是不少杂食类深渊生物的主要食物之一，这种草虽然味道不怎么样，但却能维持生命，甚至营养价值还不错，光是守着这片生命力顽强的草就能守到不少猎物。

　　像这种大面积生长着尖叫草的地方，一般都会被一些强大的族群给占据，从中获取利益。

　　此时，空中一个人影从天而降，落到了草堆中间。

　　本身黑色双翼，面色淡漠，脸生的俊美无比，这不是路西法又是何人。

　　随着路西法落地，周围原本随风摇摆的尖叫草突然像疯了一样的抽搐起来。

　　“啊、啊、啊…”

　　整片区域像是被激活了一样，周围响起了此起彼伏的尖叫声来。

　　周围的尖叫草围绕着落地的人影形成了一个散开出去的圆形，像是遇见什么恐怖的东西一样，想要逃散出去。

　　可惜，生了根的草，无论怎么摇摆，始终脱离不了地面的束缚，只能不停发出一声声的尖叫。

　　这些尖叫草的声音，倒是起到了类似警报器的作用，很快占据着这片区域的恶魔就从隐蔽的洞穴里钻了出来，警惕的朝着路西法走了过来。

　　“这里是我们千眼魔的领地，不欢迎外人，赶紧离开这里。”

　　看着靠近的几只恶魔，路西法忍不住皱了皱眉。

　　倒不是因为对方的态度，而是那几只恶魔实在是长得太丑了，连见多识广的路西法都看得有些犯恶心。

　　几只恶魔的样子连初具人形都谈不上，四五米长的身体上尽是密密麻麻的眼睛，几百上千只眼睛在身体上不停的转悠，直看得路西法头皮发麻。

　　和他们一笔，长着一堆触手，盯着一颗脑袋般大眼睛的邪眼怪都能称得上一句可爱。

　　不过，这些千眼魔虽然长得丑，但实力却相当不错，在深渊恶魔中也是排得上号的上位恶魔。

　　他们身上那密密麻麻的眼睛也不光是拿来恶心人的，战斗时这些眼睛能同时发出威力不弱的射线。

　　全力发动起来，密集的火力连大恶魔也要暂避锋芒。

　　强大的千眼魔一族控制着这片山地洞穴，麾下好几个附属种族，在域之境的族长带领下，向来是不太服紫月城的。

　　数十年前千眼魔一族还因为蠕虫平原的控制权和紫月城斗了一场，结果是千眼魔首领让域之境巅峰的迪亚波打爆了一半的眼睛，灰溜溜的退回来舔伤口。

　　不过，虽然数十年前遭逢惨败，但千眼魔一族一直是附近能够对紫月城造成威胁的势力。

　　只是在紫月城的大势之下，不得不龟缩于此，几十年来，原本喜好吃新生蠕虫的千眼魔有时都不得不像劣魔这些下位恶魔一样，吃些尖叫草维持生存。

　　一旦有机会，蛰伏的千眼魔恐怕第一个忍不住向紫月城下手。

　　“我只是来告诉你们一个消息，说完我就离开。”

　　“什么消息？”

　　千眼魔没有立刻发动攻击，而是在路西法十几米外停了下来。

　　倒不是千眼魔脾气好，面对突然来到领地核心地区的陌生生物也只是驱赶。

　　而是周围尖叫草的反应，让这几只千眼魔心里有些打鼓。

　　尖叫草的反应比以往任何时候都要大，好像连首领经过，这些尖叫草都没有这么大的反应。

　　他们虽然感觉不到对面的陌生生物强大与否，但从尖叫草的反应来看，对面这个长着翅膀的生物明显不是什么善茬。

　　否则，以千眼魔残忍的性格和行事风格，遇到突然落到自己领地中央的陌生生物，他们早在出洞穴的时候就已经发出射线解决对方了。

　　“迪亚波已死，从紫月城夺取蠕虫平原控制权的机会就在眼前了。”

　　路西法一开口，就说出了让眼前几头千眼魔震惊的消息来，几百只眼球睁的老圆，不知道的还以为他们准备发起攻击了。

　　像迪亚波这种称霸周边数百年的强者，随便来个人说他陨落了，这些千眼魔肯定是不会轻易相信的。

　　但此时却由不得他们不信。

　　路西法在透露消息的同时，还将一颗狰狞的头颅拎在手里展示。

　　谷閐</span>这些千眼魔都是活了上百年的家伙，几十年前，千眼魔和紫月城的那一场大战，他们都是亲历者。

　　当时他们可是眼睁睁的看着迪亚波大发神威，打爆了首领一半的眼珠子，那种惨象至今犹在眼前。

　　迪亚波的样子自然也是深深刻在了他们脑海里。

　　对面那个陌生生物提着的脑袋，不是迪亚波又是谁。

　　虽然只是一颗脑袋，但他们依然能隐隐感到恶魔强者的威压。

　　错不了，迪亚波竟然真的死了。

　　“尊敬的阁下，还不知道您的名讳，要不您稍等一下，我们马上去通报首领。”

　　迪亚波的脑袋结合尖叫草的反应已经坐实了路西法强者的身份。

　　恶魔虽然大多残忍乖戾，但并不是傻子，反而除了狂暴魔和一些脑子发育不完全的下位恶魔外，大部分都有狡诈的特点。

　　想明白了路西法是自己惹不起的强者以后，几只千眼魔的态度一下恭敬了不少。

　　不过，路西法可没有在这里耽搁时间的想法，他要的是挑动各方势力神经，把水搅混，而不是留下来把自己也卷入其中。

　　在告知了消息，展示了迪亚波的头颅后头也不回地迅速离去，几个眨眼间就消失在了天际。

　　尖叫草的声音未止，路西法已经不见了踪迹。

　　留下几只千眼魔在原地面面相觑，上千只眼睛扫了扫去，有些无所适从。

　　“先去向多乌首领报告吧，迪亚波可能真的死了。”

　　不久后，同样的一幕又在暗影魔的领地里发生。

　　暗影魔的反应最为迅速，抑或是自恃自保能力强，不惧稍微撩拨一下紫月城的虎须。

　　路西法展示了迪亚波的头颅后就有数名暗影魔强者被派去了紫月城探查情况。

　　紫月城外，几大恶魔族群在路西法的挑动下蠢蠢欲动。

　　紫月城内同样也不平静，关于迪亚波身死的消息传的沸反盈天，不到一周的时间，连脑子最不够用的狂暴魔都听说了迪亚波身死的传闻。

　　要不是城中还有三大圣阶频频露面，加上那一百多号大恶魔威慑力力够强。

　　人口众多，种族复杂的紫月城，恐怕还没等周围几个恶魔族群杀来，自己就先乱起来了。

　　在三位圣阶的合力下，紫月城依然靠着惯性维持着秩序，但谁都清楚，现在的秩序是多么脆弱。

　　…

　　紫月城，迪亚波的城堡

　　因为深渊中，不少生物体体型堪比巨人，这里的建筑都修建的无比高大。

　　黑石建造的城堡足有十几米高，大厅内的吊顶都有十米，足够大部分恶魔进入其中。

　　城堡地面铺着不知何处生产的地毯，鲜红的地毯像是被某种生物的血染红的一样。

　　几根支撑的大柱同样是红色，上面甚至还雕着些画风诡异的浮雕。

　　四周的壁灯上布置着一颗颗红色的晶石，映出一抹抹红光。

　　处在这大厅中，仿佛就像置身在一个单色的世界一样。

　　若抛开整个大厅诡异的配色不谈，整个大厅的布置还有些另类的艺术感。

　　若是放在金龙王国，或许会让人怀疑是某个变态贵族打造的城堡。

　　深渊的生物是极为割裂的，紫月城外的恶魔部落，大部分还过着茹毛饮血的原始生活。

　　而紫月城城内却又有与人类世界类似的文明。

　　城中的恶魔，特别是魅魔和大恶魔这种类人型恶魔，除了暴躁残忍以外，也像人类一样好酒、好享受，上层恶魔与人类贵族一样奢侈无度。

　　大厅最上方有一座同样以红色晶石打造的王座，是整个大厅的焦点所在。

　　唯一的问题就是，王座上空空如也，想来应该是迪亚波的位置。

　　王座之下，有三道身影，正在激烈的争吵…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百七十三章 涌动免费阅读。https://www.23sk.com 