
　　见众人都将目光看向自己，崔文兰无奈地说道：“这位苏先生，未免太过妖孽。”

　　“似乎这世上没有什么事情能瞒得过他，似乎这世上没什么事情是他做不到的。”

　　“这样的人，要怎么对付呢？我也实在是没什么好办法了。”

　　这世上没什么事情能瞒得过他，这世上，没什么事情是他做不到的。

　　这也是世家众人对苏长生的一致看法，真的说到了他们的心坎上。

　　没想到，世家第一才女崔文兰到现在也没了办法，这不由让他们极为沮丧。

　　难道这位苏长生，是上天派下来削弱他们世家的不成？

　　然后，他们就听崔文兰继续说道：

　　“不过，我虽然没什么办法，但是有人却是应该有办法，也有能力去做这件事情的。”

　　崔文兰的话，马上让世家之人，都是为之一动。

　　王伦马上问道：“文兰妹子，不知你所说的人是谁？”

　　崔文兰微微一笑说道：“我所说的人，乃是太子还有魏王，甚至，还有他们背后的关陇集团。”

　　崔文兰的话，让这些世家子弟眉头微皱，续尔，他们脸上，便是露出恍然大悟之色。

　　对啊，这一次，大出风头的，可不仅仅是苏长生。

　　还有蜀王，也是名声大震。

　　虽然这位苏先生，并不愿意陷入夺嫡之争。

　　他此前曾经教导过三位皇子，但是最后，他又把这三位皇子请了回去。

　　但是这一次，如果硬要在他身上，贴上蜀王派系的标签，也未尝不可。

　　而一旦事涉夺嫡之争，太子和魏王还能容得下他吗？

　　而一旦太子和魏王背后，还站着一个长孙无忌。

　　而长孙无忌，也是关陇集团的代表。

　　五姓七望再加上关陇集团，在大唐，他们还有敌手？

　　想到这里，李宗忍不住说道：“妙，实在是妙极！这件事情，我们只需要稍微推波助澜，就可以做到。”

　　“我们可以命人大肆宣扬蜀王的功绩，让百姓都觉得，只有蜀王，才是最佳人选。”

　　“这样一来，必然会引起太子和魏王的猜忌。而这两位，可都没有容人之量。”

　　郑经也说道：“不错，然后我们就可以和他们联手，共同对付苏长生。”

　　“有些事情，我们不好动手，不方便动手之处，他们作为皇子，都可肆无忌惮的出手。”

　　“纵然惹出麻烦来，哪李二，难道不向着自己的儿子，还能向着外人？”

　　“疏不间亲，纵然是太子和魏王理亏，但是最终，李二还是会向着自己的儿子，而会疏远苏长生的。”

　　崔护微笑着说道：“能够让我们五姓七望和关陇集团联手针对，这位苏先生可说虽死犹荣了。”

　　崔护的话，让大家都笑了起来。

　　不过，内心深处，他们还真不舍的让苏长生去死。

　　如果有机会的话，他们肯定会救下他一条性命，然后让他为自己家族效力的。

　　第二天，长安城中，舆论风向为之一变。

　　原本大家都在宣扬苏先生是如何如何神机妙算，如何如何运筹帷幄之中，决胜千里之外。

　　但是忽然之间，蜀王的一些不为人知的事迹，也一下子被发掘出来了。

　　比方说，这一次蜀王也是居功至伟。

　　虽然预测工作都是苏先生做的，然而调集军队，排兵布阵，行军打仗，都是蜀王做的。

　　蜀王还身先士卒，带领大军，一直追杀进吐蕃境内。

　　蜀王武艺高强，指挥果断，有陛下之风。

　　并且蜀王在松州，还安抚百姓，惩戒地方恶霸，松州百姓，无不拍手称赞。

　　蜀王还用他蜀王府的钱，来接济松州的孤寡老人，贫苦百姓。

　　蜀王是一代贤王。

　　无论古今，渔轮导向，都是一件非常可怕的武器。

　　后世之人，因为经历的多了，尚且有一些分辨的能力。

　　纵然如此，也是会经常被人误导。

　　就更不要说在大唐这个时代了。

　　一时之间，民间的风向，全部都变成了蜀王作战是如何如何勇猛，治理地方是如何如何贤良。

　　蜀王才是长得最像陛下的啊！

　　并且蜀王文武双全，在这一点上，也是最像陛下的皇子。

　　甚至都有人开始议论，如果在陛下百年之后，蜀王能够登基的话，大唐必将更加强盛。

　　当然了，这种话十分犯忌，世家引导也从未有这一句话。

　　因此流传不光，但是许多人心里，都是这么想的。

　　这样的消息，自然不可避免的，传到太子李承乾还有魏王李泰耳朵里。

　　这让太子李承乾还有魏王李泰，十分暴怒。

　　没想到，他们一直都没怎么放在心上的庶出皇子，竟然一夕之间起了势头，居然翻到了他们头上来了。

　　这让他们十分震怒，李承乾更是恨不得派人直接杀掉李恪。

　　在原本的历史轨迹中，他就曾这么干过。

　　不过他要干掉的人不是李恪，而是李泰而已。

　　李承乾的心理，此时已经发生了扭曲。

　　只不过，因为现在有长孙皇后在，还没彻底爆发出来而已。

　　然后很快，他和李泰，就想到了事情的关键所在。

　　以前李恪就是个小透明。

　　其实李恪一直以来都非常优秀。

　　他文武双全，长得最像李世民。

　　但是因为他是庶出，大家都他一直都视而不见。

　　他也完全没有表现的机会和舞台。

　　但是自从苏先生出现之后，一切都变得不一样起来。

　　李恪先是成为农业部尚书。

　　这一次，更是干脆和苏先生配合，干了一件惊天动地的大事。

　　现在，连整个长安城中的百姓，都只知道蜀王而不知太子和魏王了。

　　原本，他和魏王之间，还斗的你死我活的。

　　没想到，最终还是李恪狠啊！

　　人家悄不声儿的直接截胡了。

　　两日之后，就有神秘之人，进入他们的府邸。

　　东宫，太子书房。

　　太子李承乾看着眼前戴着斗篷之人，不满地问道：“尔是何人？藏头露尾，不敢以真面目示人，绝非良善之辈。”

　　此人微微一笑，然后说道：“殿下，我是谁并不重要，重要的是，我们有共同的敌人。”

　　“这一次来见殿下，便是要和殿下，结一个攻守联盟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百六十四章：借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 