    “拆迁款？”

    众人在听到这句话后，顿时便惊疑不定的看着李简。

    “怎么了？”

    李简好奇的问。

    “原来他们所说的十倍拆迁款，是真的？”

    老百姓们面面相觑。

    闻言，李简顿时哭笑不得：“当然是真的，本帝亲自制定的补偿计划，怎么可能有假？”

    老百姓们讪讪一笑。

    有胆子大的，站出来对李简道：“以前我们只听说朝廷四处抢地，可从来没有听说过还给拆迁款的，尤其这笔拆迁款还如此丰厚。”

    “所以，我们就自然而然认为在欺骗我们了。”

    “这么说，在你们眼里，朝廷不会下发这笔拆迁款？”

    李简问了句。

    “当然了。”

    那人继续道：“先把我们骗出去，等到这里空无一人了，他们就能够强行夺走我们的家园，而我们也会成为无家可归的可怜人，倒霉一些的，说不定撑不了多久，就会被渴死、饿死。”

    这时候，房玄龄终于忍不住了，站出来大声道：“你们怎么会这么想？先前我已经不止一次给你们讲述过拆迁的政策了，又怎么会让你们过上如此凄惨的日子？”

    “你们这些官员说的话，就跟放屁一样，谁会轻易相信你们？”

    有老百姓嘟囔道。

    顿时，就让房玄龄满脸黑线，差点吐血。

    转身看向李简，无奈的道：“帝王……”

    李简转身看向身后的那些官员，沉声道：“你们看到没有？现在都知道这片地的拆迁工作，为何始终无法进行下去了吧？”

    “这些老百姓，根本就不相信你们！”

    “连最起码的信任都没有，你们说的那些话，做出的那些承诺，在他们看来自然跟放屁一样。”

    官员们全都惭愧的低下了头。

    难怪李简今日要举行这么一场现场朝会了，也只有在这里，才能够让他们清楚知道，自己在老百姓心中的形象。

    李简沉声道：“从今天开始，所有人都要尽职尽责，先不管其他，你们最起码要让老百姓信任你们，若连这种最基本的信任都无法建立起来，那你们还怎么当好这个官？”

    “是，谨听帝王吩咐！”

    官员们纷纷应道。

    李简这才重新将目光落在那些老百姓身上。

    异常耐心的道：“这次朝廷要在这里建造发电厂，所以需要用到你们的土地，不过你们不用担心，接下来一切的善后工作，朝廷这边都会不遗余力的帮助你们去处理，绝对不会出现像你们说的那样的后果。”

    “那什么时候才能给我们拆迁款呢？”

    有人问。

    李简回答道：“拆迁款的事情好说，只要你们从这里搬出去了，然后就可以去找房玄龄讨要拆迁款，到时候所有人都能在最短的时间内拿到足额的银票。”

    “该不会拖上个一年半载，或者几十年才给我们吧？”

    人群中又有人一脸担忧的道。

    李简摆摆手：“绝对不会！”

    “本帝现在就可以向你们保证，三天之内，所有人的拆迁款都能够到位，若超过这个期限，超过一天，拆迁款增加一倍，超过两天，增加两倍。”

    “若超过一年半载，几十年的，你们各个都能富可敌国了。”

    一番话，立刻使得所有人都捧腹大笑。

    本来抑郁的心情，现在也终于好转起来。

    人群中，唯有房玄龄，面露郁闷之色。

    三天之内给完所有的拆迁款？

    李简明明再给他增加处理这件事的难度！

    要知道光从国库调出资金，就不是什么简单地事情，需要走极其繁琐的程序。

    但没办法，谁让李简已经答应老百姓了？

    他必须得竭尽全力去完成才行。

    不然，恐怕李简对他的信任度会一降再降，到最后，连目前的职位都保不住了。

    这场现场朝会，足足持续了三个时辰才宣告结束。

    在这个过程中，李简也事无巨细的解答了老百姓们心中所有的疑问，与此同时，更与老百姓们打成一片，就像他们的朋友一般，使得老百姓们，很快便一改之前那种抗拒的态度，对拆迁表示前所未有的支持。

    毕竟他们不是傻子，十倍拆迁款，再加上能够给他们在长安城内安排住处。

    如此优渥的条件，百年难得一遇，就跟出门踩了狗屎，突然走了狗屎运一样。

    “你们看，在你们看来根本无法完成的拆迁，只能依靠武力强行驱赶的拆迁，是不是被我轻轻松松的就给解决掉了？”

    走在回皇宫的路上，李简环视了众多官员一眼，随即道：“只要你真心实意为百姓，此外，始终对老百姓秉承耐心以及热情，你们觉得，老百姓对你们，还会如此抗拒吗？”

    “同样的政策，为何房玄龄去说，就不断碰壁，而本帝去了，根本不需要多费唇舌，就成功了？”

    长孙无忌立刻道：“因为陛下民心所向！”

    其他文武百官全都对着长孙无忌不停翻白眼，不得不说，长孙无忌拍马屁的本事当真绝了，这才刚刚官复原职，就开始不停拍马屁了，让人看着只觉一阵恶心。

    李简摇摇头：“本帝确实拥有一定的民心，但这些民心，也并非天上掉下来的，之所以能够获得，也因为我一直心怀百姓，对百姓拥有敬畏之心。”

    “帝王教训的对，臣等以后定然要向帝王好好学习。”

    群臣立刻道。

    李简摇摇头，看得出来，绝大部分官员都显得有些敷衍。

    为官这么多年，他们心中早已有了自己的一套为官之道，所以眼下想要直接扭转他们的固有思维，并非什么简单地事情。

    只能在接下来继续慢慢培养。

    当然，随着他们的不断提升，整个大唐也会迸发出一种欣欣向荣，长此以往下去，肯定会比李世民时期，要变得更好。

    现如今，拆迁问题总算得以解决。

    接下来，房玄龄日夜兼程，紧赶慢赶，总算在三天内解决了所有老百姓迁移的问题。

    而那十倍的拆迁款，也让长安无数老百姓眼红不已。

