    “呃……我是不是有点自作多情了？”

    说完这些话之后，时海才后知后觉地感到难为情。

    就算时海表示愿意成全大家，维持在一起的生活，也得其他人愿意和他保持这种关系。

    所以如果这时候有人表示‘你想多了’的话，时海大概就会社死了。

    不过这种担心是多余的，她们的爱情浓度绝对是足够高的。

    像是已经心花怒放的简思春就跳出来说道。

    “完全没有！虽然刚刚听到的时候确实是有点惊讶，但仔细一想, 这确实是你的行事风格啊！”

    如果时海现在已经有了喜欢的人的话，大概无论如何都不会接受这样的展开。

    但正因为他现在还没有对一个人真正的动心，所以才能接受和大家在一起的后宫路线。

    简思春的努力没有白费，更不是异想天开，确确实实地敲开了时海的心扉。

    所以她现在听到时海居然会选择这条路，已经是十分欣慰了。

    “时海你愿意把一切都摊开来讲, 就是已经接受了我们的存在吧。”

    “嗯，这就是我的选择了。”

    简思春点了点头, 张口欲言又止。

    祝灵洁还以为她会就这么投‘爱情’一票，但是她却垂下头沉默了。

    明明这就是她期望的路线，而且连时海都是选择了这条路，可以说是形势一片大好，但她自己却没能果断做出选择。

    看来，即便是恋爱至上的简思春，要她接受时海的必死结局也太残酷了。

    而祝灵洁自己……是希望时海能活下去的。

    但是在这之前，她还有想问的事情，于是便小心翼翼地举起手。

    “那个，时海……”

    “嗯，有事就说吧，从刚才开始就只有我一个人在说个不停，但其实你们也可以提出你们的想法。”

    祝灵洁点了点头问道。

    “我想问的是，那个……这次投票真的要把小要也卷进来吗？”

    “呃……”

    突然提到了自己，小要就有点仓皇失措。

    因为时海提出的两种选择, 都不在小要的考虑范围之内。

    她确实喜欢时海，也曾想过加入到她们之中去, 但那时候的小要尚不知时海在未来会死掉这件事情。

    再怎么说，知道对方在九年后会死的情况相爱, 还要当做没有这回事一样去享受幸福和快乐，这也太难了。

    以如此沉重的代价得到的幸福，恐怕只有脑袋缺根筋才能做到。

    因为仔细想想的话，就算现在还觉得是很久之后的事情，但是时间这种东西都是很快就过去了。

    等真的到了临近死期的时候，肯定就会后悔当初的选择了吧。

    小要可能是在这群人中最能冷静下来去好好思考的。

    而且她之前跟时海提出的破局方法是‘殉情’。

    光从这点来看，小要也是‘异类’。

    不过小要也是有认真的思考，如果真要她来选的话……

    大概会选择让时海活下去吧。

    就算没有爱情成分也可以，只是作为学长，朋友，大哥哥的身份来相处，隔一段时间见一次面也不错。

    这时，小要就已经做出选择了，转头看向时海，时海也好似听懂了她的意思一样说道。

    “小要的话，就当她会投票给‘生命’吧。”

    “咦？”

    “她还不具备像你们一样的执念，毕竟她没有经历过和我在一起的未来, 所以肯定会觉得这种大家在一起的生活过于虚幻了。”

    “我懂了……这就是‘普通人’的想法吧。”

    这下祝灵洁也知道小要和自己等人的差别在哪里了。

    “没错, 这对你们来说应该也是一个不错的参考, 不用强迫自己去接受异常的观念, 如果你们觉得不对劲的话，现在及时回头也不晚。”

    时海这算是再一次给她们泼了一盆凉水，强制性地让她们更冷静了。

    “另外就是，你们还记得我们原本的目的吗？”

    天水回答道。

    “找到白玥，然后问清楚未来的事情吧。”

    时海点头说道。

    “没错，现在虽然白玥还没有出现在我们面前，但是却用行动证明了，她只是想让我活下去而已。”

    “……”

    毕竟白玥可是不惜抹去自己和时海的相识相认的过程，也要保全他的性命啊。

    “如果之后见到她了的话，必须好好感谢一番才行啊……”

    这一次溺水也是被小要给救上来的。

    这么一想，时海已经被这对姐妹分别救了一次了。

    真是奇妙的缘分……不，应该说是命运吗？

    感到奇妙的同时，时海说道。

    “所以我觉得可以把小要当成是白玥的代言人，这样可以吗？”

    “我知道了……”

    祝灵洁点头，接受了这个说法。

    其他人也没有反对。

    那么现在就是生命一票，爱情一票，还有四个人没有投票。

    刚才在柳真善的怀里哭过的天水，在发泄过情绪之后，现在也是冷静了很多。

    抱着胸，翘起二郎腿，提出了另一个问题。

    “时海你忘了一件事情吧，就算远离我们，还是会出现‘下一个’吧。”

    “哎？下一个？不会还有重生者吧？”

    “不是重生者，时海你应该知道我在说什么吧。”

    天水对时海的称呼变了，不再用学弟，而是直呼其名。

    证明她收了玩心，也是认真起来了。

    时海点点头，他也没打算回避这个问题。

    “其实就是下一个类似思春和灵洁，还有天水学姐的角色，而对她来说这还只是仅此一次的人生……也就是‘还没有经历过重生，未来有可能和我在一起的女人’。”

    而这也能回答之前的一个问题。

    那就是这一次白玥为什么没有阻止其他女人接近时海。

    答案是没有用，反正就算阻止了，时海还是会邂逅新的女人。

    那也就懒得再做无用功了。

    “啊啊？不会吧！学长你这花花公子还要招惹多少女人才够啊！”

    小要这句话也是道出了大家的心声。

    “这个……虽然我是觉得不会了，但是一见钟情这种事情却也没法说……”

    “喂喂！学长你倒是支棱起来啊！”

    时海的说法就很严谨，因为没经历过，所以不知道会不会发生。

    这时简思春的身体抖了一下。

    她觉得是会的……

    就算她们都远离了时海，时海也一定会遇见那个足以让他倾心的女人。

    命中注定的邂逅。

    谷丫

    新的缘分。

    肯定还会有的……

    但是时海却说道。

    “所以，为了避免这种情况发生，我应该不会再出门了。”

    “什……！”

    “不出门就不会有邂逅，就不会认识新的人，也就杜绝了一见钟情的可能性。”

    “这也太……！”

    “虽然不知道这种闭门不出的生活能维持多久，但我听思春说在未来，网络行业会变得很发达，家里只要有一台电脑就什么资讯都能接收到，到时候就算不出家门，也能通过网络购物和外卖平台来维持在家的生活，是对家里蹲很友好的时代呢。”

    所有人都看向简思春，简思春本人也是很愕然。

    “你们应该知道，我本来就不是比较随遇而安的人，休息日也都待在家里看书，还是能宅的住的，也不会感到无聊……”

    “呃……！”

    然后时海又想到了什么似的说道。

    “虽说据说以后女主播什么的会越来越多，但我觉得我应该不至于去看那些，就算偶然看到了，应该也不至于会因为对方的外貌就喜欢上对方……说实话在认识了你们之后，还因为颜值和身材等外貌问题喜欢上一个人的可能性并不大啊。”

    眼前的她们就已经在颜值天花板上挂着了，比她们还漂亮又能漂亮到哪里去？

    如果真有那种让人一眼见到就爱上的容貌，本质怕不是能让人发疯的不可名状的东西。

    “我的审美还没有到超脱常人的程度，我想我之后应该也不会遇到比你们还要更好看的女人了，所以你们大可放心，只要我不出门……”

    “不对！不是这个问题啊！”

    时梦大声地打断了哥哥的话，无法释怀地说道。

    “哥哥你这样根本就是相当于被‘软禁’了吧！”

    “……”

    确实，虽然说的好听点叫宅在家里。

    但实际上这就和蹲监狱差不多。

    而家里蹲也只是喜欢所以才待在家里，并不是无法出门。

    但时海的情况就是，可能之后就再也没办法出门了。

    时海想了想，也放弃了用漂亮的说法，直白地说道。

    “没错……所以除了‘爱情’之外，我还会再支付‘自由’，来保全我自己的‘生命’。”

    “这也太……！”

    时梦表示无法接受，但是时海却果断说道。

    “既然是想活下去的话，这种程度的代价也是需要支付的吧。”

    “唔……！”

    “虽然我投票是给爱情，但如果最终结果是你们更希望我活下去的话，我也不会让你们的付出功亏一篑。”

    时海摊手说道。

    “明明你们都是放弃了很多东西才让我活下去的，但我又转头去喜欢上另一个女人了的话，也太恶心了不是吗？”

    听哥哥都这么说了，时梦也就无话可说了。

    而且她觉得就算这样也好……

    虽然其他人可能没办法再接近时海了，但是作为妹妹的时梦终究不会离哥哥太远。

    如果哥哥真的打算一辈子不出门的话，她也可以去照顾哥哥。

    只不过可惜的是，应该是没办法再‘做梦’了……

    和简思春与祝灵洁她们一起胡闹过后，时梦也不禁开始奢望起来了，变得想要更多……

    而现在就要恢复成像重生之前的兄妹关系了。

    想到这里，时梦忽然想起在自己重生之前，哥哥是没有死掉的。

    “等一下，那个，哥哥，你还记得吗？在我那条线里，哥哥你一直都是单身啊，但最后你虽然没有死，但还是出事了啊！”

    “嗯，我当然还记得，而且老妈死掉也只发生在你那条线，所以我觉得是有可能触发了其他的前置条件，使得老妈提前去世，而我在未来虽然没能死掉，但还是瘫在床上了。”

    “那这个该怎么办！”

    “只要不去触发就可以了。”

    “但是我们都不知道会变成这样的前置条件是什么不是吗？”

    但时海却紧盯着时梦说道。

    “是你啊，梦梦。”

    “什么？！我……？”

    “你想一想，为什么是你会被送回过去呢？”

    “这，我……”

    对啊，为什么自己会被送回过去呢？

    明明只是妹妹而已……

    “我觉得在梦梦你那条未来，关于我的未来应该拆分成两个事件。”

    时海竖起两根手指说道。

    “首先，我没有死，但是老妈死掉了，这两件事情应该是有关联的，而之后我没死但是瘫痪了，然后梦梦你被送回了过去，从这点来看……”

    “也就是说……虽然哥哥你避免了死亡结局，但是因为我的关系，导致哥哥你瘫痪了，而白玥接受不了这种结局，所以把我送回过去了吗！”

    时梦惊得瞳孔震颤。

    她一直都以为是其他扫把星女人害死了哥哥，但是……实际上害了哥哥的人居然是自己吗？

    时海虽然有些不忍，但沉吟一声还是说道。

    “……嗯……应该是这样了。”

    “怎么会……”

    时梦瘫坐在原地，瞳孔涣散。

    因为如此一来，她也失去了在哥哥身边照顾哥哥的权力。

    选择让哥哥活下去的话，她也不得不离开哥哥……

    这对时梦来说，是无法接受的事情。

    这下，她也无法再置身事外，必须同简思春她们一样做出抉择了。

    而天水则是眯起了眼睛……恐怕白玥那个女人，在天水那一周目的时候就已经知道有‘前置条件’这一回事了。

    毕竟作为天水主人的那个时海可是把自己当成实验品来给他提供研究数据了。

    而在那之后就是时梦所经历的未来。

    所以在时梦这一周目，白玥她真的成功阻止了时海的死亡事件，虽然代价是柳真善提前去世，显得不是很完美，但对只想要拯救时海的白玥来说也算是达成目的了。

    然而之后却因为达成了和时梦相关的前置条件，使得时海虽然没有死，但最后却是瘫痪了。

    对此无法接受的白玥开启了新周目……

    当然从白玥最后提醒时梦不要让其他女人接近时海这点来看，现在的白玥应该不是时梦下一周目的白玥。

    因为现在的白玥已经没有阻止其他女人接近时海的意思了。

    那么重生的顺序就是：

    简思春→祝灵洁→天水→时梦→？（目前尚不清楚还有几周目）→现在

    而现在小要所经历的循环，恐怕就是白玥的‘最新成果’。

    恐怕只有达成她想要的目的，才会把小要从时间循环中放出去……

    但时海提出的这两条路，真的是白玥想看到的吗？

    白玥啊白玥……你到底期盼着什么？

    真的只是想让时海活下去吗？

    而时海也看出了她们的犹豫便说道。

    “如果你们还是犹豫不决的话……那么，还有第三种方案。”

