    眨眼间，便是三天时间过去。

    在这三天时间里，江湖之中各大名门正派听闻屠刀大会之事，纷纷赶到少林寺。

    当岳不群率领众人赶到少林寺之后，立刻便受到了众人的热烈欢迎。

    “岳掌门来了，我就知道，屠魔之事少了谁也不能少了岳掌门！”

    “君子剑无愧君子剑之名！”

    “早就听闻岳掌门嫉恶如仇，如今一见，果然名不虚传！”

    “咦，五岳剑派，为何只有岳掌门来了？”

    岳不群呵呵一笑，对那提出疑问之人说道：“岳某平生最厌恶的便是那些堕入邪魔外道的江湖人士，当听说屠刀大会的事情之后，立刻便马不停蹄的赶来，并不清楚五岳其他剑派是否会有人过来。”

    众人闻言，又纷纷赞叹岳不群为人正直，侠肝义胆。

    在岳不群的身后，林平之看着众星拱月一般的岳不群，脸上不由得露出一抹不屑之色。

    别人都以为岳不群真的是一位儒雅随和，嫉恶如仇的君子，但是他却清楚的知道，这一切不过是伪装罢了！

    “青城派，余沧海到！”

    就在这时，又有一个门派到来，听到这呼喊声，林平之的脸色骤然变得无比难看！

    “东厂曹都督到！”

    紧接着，又是一阵呼喊声响起。

    而随着曹正淳的到来，屠刀大会也便到了正式举行的时候。

    ……

    少林寺大院之中。

    方证大师和曹正淳站在一起，说道：“阿弥陀佛，贫僧方证，见过诸位。”

    众人闻言纷纷向方证大师还礼。

    方证大师望着众人，继续说道：“归海一刀，为报杀父之仇练就魔刀，在杀死杀父仇人之后，并未就此罢手，反而因为魔刀影响堕入魔道，在江湖之中大开杀戒，屠害无数无辜之人。”

    “如今，归海一刀被我少林寺所擒，所以特意召集诸位前来，共同除魔，为那些死去的无辜之人报仇雪恨！”

    众人听到方证大师的话，纷纷相应。

    “方丈说的没错，今日我们便除了这魔头，为那些死去的无辜之人报仇雪恨！”

    “对！杀了他！”

    “杀了他！”

    在众人的呼喊声中，曹正淳忽然举起手来，示意有话要说。

    等到众人安静下来之后，曹正淳缓缓开口，笑着说道：“诸位，这归海一刀是魔头不假，但是他还有另外一个身份，那就是护龙山庄的大内密探。”

    “他在江湖之中为非作歹，未必就没有护龙山庄的人在背后指使。”

    “依我之见，不如先将他交给东厂审讯，确定没有问题之后再行除魔之事。”

    众人闻言略作思考，都是觉得曹正淳说的有点道理。

    就在这时，忽然有大笑声传来，下一刻，便有数道身影自空中飞掠而来。

    众人下意识的转头将目光看向这几人，很快便认出，这是日月神教的现任教主任我行、光明左使向问天以及圣姑任盈盈！

    在认出任我行三人的身份之后，众人心中不免有些疑惑。

    他们聚集在此时为了举行屠刀大会，任我行他们来干嘛？

    难不成是为了营救归海一刀？

    想到这些，众人望着任我行几人的目光顿时变得极为警惕！

    任我行缓缓落地，将目光看向曹正淳，说道：“曹都督，久闻大名，今日终于是有机会见面了。”

    曹正淳皮笑肉不笑，说道：“任教主，你不好好待在你的黑木崖上，跑这儿来干嘛来了？”

    任我行哈哈一笑，说道：“世人都称本座为大魔头，前些日子听闻江湖之中又出现了一个小魔头，所以特意来看看情况。”

    说话间，任我行转头将目光看向归海一刀，颇为满意的说道：“果然是一个小魔头！好苗子！”

    曹正淳冷哼一声，说道：“任教主，你是想要救走他吗？”

    任我行摇头，说道：“我是想请曹都督高抬贵手，放过归海一刀，我会把他带回黑木崖，严加管教，保证他不再出来为祸武林！”

    曹正淳闻言正要说话，这时人群中忽然传来一道大笑声。

    “呸！你这魔教头子，说出这种话，也不怕丑！”

    众人闻言纷纷转头将目光看向说话之人。

    他面貌丑陋，身高仅有一米出头，正是青城派掌门人余沧海！

    任我行听到余沧海的话，脸色陡然一沉，冷声说道：“本座与曹都督交谈，哪里轮得到你这个余矮子插嘴，该死！”

    说话间，任我行便脚下一点，飞扑向余沧海！

    方证大师见状，连忙喊道：“不可！”

    方证大师深知，任我行实力强横，出手极为凶残，余沧海绝不是任我行的对手，因此他在呼喊时便已经一步踏出，拦住了任我行的去路！

    方证大师朝着任我行轻飘飘的拍出一掌。

    这一掌招式寻常，但是在中途中却是微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌！

    任我行见状，脱口叫道：“千手如来掌！”

    在任我行说话间，这掌力便从八掌变成了十六掌，进而又幻化为三十二掌！

    任我行同样一掌拍出，攻向方证大师右肩。

    方证大师又是一掌拍出，挡住任我行这一掌，两人内力冲撞，各自朝着后方飞退！

    余沧海看到方证大师挡住了任我行，当即哈哈大笑，得意的说道：“任我行！看样子你好像不太行啊！”

    就在余沧海得意忘形之时，站在岳不群身后的林平之突然动了！

    他飞快的穿过人群，接近了余沧海，铿的一声拔出佩剑，刺向了余沧海的背心！

    余沧海察觉到身后危险，大笑声戛然而止，匆忙回身一剑，挡住这致命一击！

    等到看清楚出剑之人模样之后，余沧海这才脸色一变，惊呼道：“是你！”

    林平之怒视余沧海，咬牙切齿道：“杀父之仇，不共戴天，纳命来！”

    眨眼间，林平之便和余沧海战成一团，招招皆是朝着彼此的要害攻去，极为凶险！

    “平之！”

    岳灵珊看到这一幕，惊呼一声，便要出手帮忙。

    然而岳不群却是一把抓住岳灵珊，不让岳灵珊出手。

    他对满面不解的岳灵珊说道：“这是平之的家仇，我们若是插手，难免会让人觉得以大欺小。”

