    可惜再讨厌也没法子。

    姜页现在又没有本事去隔绝灵气复苏。

    而且……

    他也不想绝了这一次机缘。

    灵气复苏，到底是人与地球共同的机缘啊。

    人就不说了，小说里多得是，就是地球，没准以后也就化形了呢。

    一起过这么多年了，虽然麻烦，我又怎么能绝了你们这样的机缘呢，就凑合过吧。

    想着，姜页去做了笔录。

    笔录没什么可说的。

    因为甚至都不是在正经的办公室做的笔录，而是在一家驴肉饺子馆。

    来的人也不止东子和他的领导李局，还有一些其他人物。

    也不知道为什么笔录能这么做，这完全不符合规定啊！

    当然姜页都不深究。

    这些又不关他事。

    姜页只在饺子馆胡吃海塞了一通，然后顺便跟东子聊聊，算是做了笔录。

    做笔录的时候东子是试探了他一点，但姜页觉得自己应该是滴水不漏，什么也没表现出来。

    反倒是东子那边的人，有人说漏嘴了。

    毕竟一群学生，哪有什么保密意识。随便杠他们两句，他们就能把花费巨大精力搞出来的成果甩出来。

    好吧，这些不重要。

    姜页只是关注了这帮学生的成果。

    居然建立了灵气复苏的模型进行分析啊。

    虽然是赶工的，做模型的教授团队对这个模型都一点底都没有，还在提出更多的模型，但……

    真是好想法！

    他姜页以后去做任务，要不要建立个模型？

    有了模型，在做出某个选择的时候，或许能利益最大化吧？

    哈，任务不是接取之前就确定了收入吗？

    如果你这样想，说明你……真是一个兢兢业业的好打工人。

    奖励点当然要，而且不给不行。

    不给，姜页就要去制造系统的诸天联合会去闹。

    无良公司，骗取打工人的血汗钱，合该天诛地灭。

    虽然连所谓诸天联合会的门都不知道在哪，但姜页表示一定会去闹。

    当然，目前来说还没有奖励点被克扣的情况，但姜页表示他已经做好了预案。

    话归正题，除了奖励点之外，在诸天执行任务，难道不知道一定要捞外快吗？

    就好像姜页在九叔那拿的那三门法术，甚至包括在任家几次白吃白喝，那都是外快。

    说实在的，姜页对那三门法术即满意又不满意。

    满意是它们真的是外快，不满意是……

    姜页觉得自己拿的太少了。

    那个世界可不仅仅是九叔的世界，更是《我和僵尸有个约会》，至于还有没有别的，姜页还没有探索完毕，还不敢说，但就算只有他确定的部分，他也才拿了一点点东西而已。

    连九叔那边都没开发完呢。

    别的不说，那个以后会被九叔打死的茅山大师兄石坚，他的闪电奔雷拳名字虽然土，但估计比姜页手上这三门法术的品级都高。

    如果能建立一个模型，让自己找到最能捞外快的执行任务方法，那……

    姜页越想越觉得有搞头。

    马上用系统兑换一个？

    55点够不够啊？

    姜页进行了查询。

    本系统暂未开放功能订制服务。

    不要订制，我只要足以进行模型创建的超级计算机。

    姜页从来就没指望过从系统的角度进行系统功能的订制，就算有这种服务，姜页也深信他没有钱付。

    所以弄一个超级计算机来自己搞模型就是最好的选择了。

    嗯……有点麻烦？

    麻烦个鬼啊！

    这是避免麻烦好吗？

    没有超级计算机帮忙搞定，这种事都需要你的系统用户大爷自己搞定啊！

    而且，大爷数学不好，根本搞不定好吗？

    姜页哗啦啦地翻开了兑换列表。

    红后（蓝色·深）

    源于某不科学世界的生化技术公司，强人工智能。

    兑换条件：无

    兑换方式：

    1.程序：

    简约版：100点

    标准版：300点

    高级版：500点

    卓越版：800点

    2.硬件：

    简约GPU分布式储算系统款：2000点

    标准GPU分布式储算系统款：4000点

    高级GPU分布式储算系统款：6000点

    ……

    后面不看了。

    姜页表示谢谢，好贵，没现金，移动支付不会，没有信用卡，所以再见。

    ……好吧，再看看别的？

    同样价位的有天网、贾维斯、维基……

    更高价位的有矩阵、奥创……

    低价位的？

    没有。

    谢谢，还是再见。

    本大爷只有55奖励点，超过这个价位的东西就不要出来给人推销了。

    给我来点低价位的……

    没有？

    诶，先不说到底有没有，系统你居然上线了问答功能吗？

    没有？

    问答模块即将上线的广告？

    这是……

    地球21世纪初级别的弱智AI吧？

    搞半天这系统里只有弱人工智能？

    居然你自己的AI都是破烂！

    开发者啊，你们是有多敷衍……

    姜页一脸冷漠。

    只能先定一个小目标，先挣它2500点，买个基础款硬件+高级版程序再说。

    嗯，等等，好像去找个有人工智能，任务还不太难的世界去白嫖不就行了？

    比如红后，不就是在生化危机1那种普通人都能抖一抖的世界吗？

    得了吧！这个念头一出现就被姜页掐灭了。

    生化危机这种地方，虽然看上去普通人就能混，但不确定性太高了——

    毕竟不小心被什么东西刮伤了皮都不行。

    又没有主神大光球逼着，姜页疯了才去做那里的任务。

    而其他的，甚至比生化危机还不友好。

    生化危机，等姜页练出比钢铁还坚硬的金刚之身，再加上能扛战术核弹的护身真气也就没什么事了。

    可其他的，天网一出生就把战略核弹到处乱丢了。

    贾维斯所在的《漫威》比《僵约》还危险。

    矩阵，本身就是作为胜利者的天网。

    维基那个只会折腾威尔·史密斯，不是，是史普纳警探的家伙倒是好对付，可这种未来世界，一个不能吊打全世界的黑户其实不好混吧？

    姜页可不想一出现就被一群机械战警给围了。

    他现在这点功夫恐怕对付不了。

    呵，别说现在，就是先天乾坤功练到人形天灾了，他也不去。

    他怕被反物质炸弹给扬了。

    至于其他的……自己也不认识啊。

    就去挣钱吧。

    虽然没有模型，不能把收入最大化，但找几个自己特别熟悉的世界做任务，凭着熟知剧情，应该挣钱很快吧？

    外快大概也是很可观的。

    在熟悉的世界迅速积累足够的奖励点再兑换贾维斯……啥，红后？

    抱歉，本大爷对那个疯机械萝莉没有兴趣。

    更没有性趣。

    贾维斯多温柔啊。

    嗯，应该没有什么问题。

    不就2500吗？

    现在他跟过去不一样了，不是只能做些+1+1，甚至是+0.1+0.1的烂白板任务了。按在九叔世界，算了，就《僵约》的经验，一头渣渣僵尸都是50起步。

    而那种渣渣僵尸也好，猫狗也罢，对现在的姜页都只是三两下的事。

    其实他做任务的大部分时间是花在了赶路上的！

    当然《僵约》世界暂时是去不得了。

    唉，还是九叔世界的时候，明明有那么多能轻易物理超度的僵尸，是个刷奖励点的好地方，结果突然冒出来个盘古族将臣，直接告诉你这个世界上面有个命运盯着一切，仙神妖魔也一个不缺。

    只能去找别的容易刷分的任务了。

    还好，系统任务大厅里的很多任务给了姜页不少既视感。

    比如这个：

    守护昆仑冰川人与自然的和谐安宁（蓝色·正）

    任务奖励：奖励点+150

    任务失败：奖励点-15

    任务进度：0%

    任务提示：消灭异世界入侵物种蓝火瓢虫

    火瓢虫？

    鬼吹灯吗？

