    秦风回答道：“因为如果我们都告诉她们，就无法确认一件事，那就是她们三人之间真正的关系如何。如果我们发现知道真实案情的阿温并没有告诉其他两人，那就说明三人的关系并不是真正平等的，阿温很可能是主谋或者与主谋的关系更紧密。”

    唐仁还是疑惑：“可是如果她告诉了其他两人，或者其他两人才是真正的主谋怎么办？”

    秦风说道：“还记得昨晚我们在警局调出的关于她们三人的所有背景经历资料吗，以查雅的性格可以排除是主谋的嫌疑, 至于迪楠性格上确实有可能是主谋，但是她不信神佛，家里从来没有供奉神龛，相较于阿温来说嫌疑更小。”

    “你说的确实有点道理，我同意啦。”唐仁也看过这些资料，脑子里隐约还有印象。

    林默补充说道：“另外我们还可以调查她们案发当晚的不在场证明, 迪楠和查雅都告诉了我们当晚她们在哪, 阿温虽然没有告诉我们，但我偷偷问过酒吧老板娘，那天晚上她不在酒吧驻唱，所以一旦证明另外两个人不在场证明没问题，她就是最可疑的人。”

    “你们说什么就是什么啦，这个小案子我不出手，在一旁提点你们就好了。”唐仁看了一眼绿灯快要转红，连忙踩下油门加速冲了过去。

    接下来的两天时间里，秦颂等人按照计划分别对阿温、迪楠和查雅进行了跟踪监视。

    毫不知情的三人也继续过着往常的生活，完全没有留意到身后有人跟踪自己。

    第一天，秦颂等人跟踪阿温一整天，对方并没有什么异常的举动，正常作息，起床运动逛街购物，傍晚在去酒吧驻唱上班，将近午夜才回到家休息。

    第二天，阿温依然重复着昨天的生活，只不过这次她晚上还约了迪楠和查雅一起吃宵夜。

    三个女人聚在一起，跟踪她们的三路人马也自然碰头了。

    秦颂和坤泰的助手警员交换了跟踪得到的情报, 发现他们都一样, 每天跟着目标过普通人的生活，一点有用的线索都没有。

    “我们这么跟下去真的有用吗，我感觉她们一点也不像是杀人凶手！”

    “就是啊，我跟踪的查雅那性格胆小又内向，买菜讲价都不敢大声，路上遇到闹事都躲得远远的，别说杀人了，我看她连杀鸡杀鱼都不敢！”

    坤泰的两个助手警员你一言我一语的吐槽。

    “辛苦你们了，再坚持一下。”秦颂笑着拿出几张钞票递给两个警员，“这两天她们肯定不会轻易露出马脚，等明天阿水的葬礼结束后，她们一定会有所行动的。”

    其中一个说话娘娘腔的警员见他这个举动，连忙说道：“你这是什么意思？我们刚才那番话可不是这种意思！”

    “我也没有那种意思，就是看到大家跟踪辛苦了，她们三个女人在里边吃宵夜，我们在外边也不能光看着，也买点东西填填肚子。正好这里是夜市, 喜欢吃什么随便买，顺便也给我们带上一些，我请客。”秦颂解释道。

    “这不好吧, 要是被泰哥知道我们执行公务期间离岗吃东西……”

    两名警员犹犹豫豫地拿住了几千泰铢的钞票，目光看着秦颂。

    秦颂当然明白，呵呵一笑：“你们放心，我们不说泰哥是不会知道的，就凭我们和泰哥的关系，他知道了也不会怪罪你们的，放心大胆的去买宵夜吧。”

    “多谢秦先生，我来负责买宵夜，这里的夜市我经常来，知道什么东西最好吃！”娘娘腔警员一把抢过同伴手里的钞票，一个箭步就冲了出去。

    大个子同伴瞪眼道：“靠！平时办案抓贼也不见你这么积极！”

    很快，宵夜买回来了，秦颂等人一边吃一边盯着酒吧餐厅里的阿温她们。

    “这三个女人怎么喝了这么长时间都没结束，看样子也不像是在庆祝什么啊。”

    “也许她们是在心里庆祝，毕竟有些事情放在表面上开心会显得自己像个坏人。”

    “是不是坏人，谁是坏人，明天之后就能见分晓了。”

    ……

    葬礼上，一脸伤心模样的秦俊用怀念的语气述说着自己对妻子阿水的思念与追忆。

    秦颂一边听一边在心里吐槽这个虚伪的男人，居然还他妈的跟自己一个姓，说出去自己都觉得丢人！

    “在认识她之前，我懒惰，不求上进，每天浑浑噩噩，阿水教会了我很多，是她让我明白到了，人生真正的意义。”

    是啊，你人生的意义就是出轨后和小三合谋干掉老婆，继承遗产远走高飞。

    “我曾经在想，像我一个这么平凡的人，这么会如此幸运，拥有一个这么完美的妻子呢。”

    你不仅平凡而且还又渣又坏，这么幸运大概是来自于从小到大每天都踩的狗屎。

    “我以前对死亡很恐惧，可现在想来，可能在将来的某一天，这可能是和她相处的一种方式，我就一点都不害怕了。”

    你是不害怕了，可是你妻子阿水估计怕得要活！

    秦俊说了多久，秦颂就在心里冷笑吐槽多久。

    几分钟后，秦俊的废夫之言总算是讲完了，宾客们开始给阿水上香。

    “谢谢你们来送阿水最后一程。”秦俊面色十分诚恳。

    “我们是阿水最好的朋友，当然要送她最后一程。你也不要太难过了，节哀顺变吧。”阿温说道。

    迪楠偏过头，示意她们往灵堂门口看：“有些人明明没什么关系，也要来凑热闹。”

    秦俊顺着她的目光看去，就见秦颂等人走了进来，他说道：“他们调查过阿水的案子，也算是结了善缘。各位侦探，谢谢你们专程来送阿水一程。”

    “还以为你不会欢迎我们。”

    “怎么会，请。”秦俊侧身让开位置给秦颂等人上香。

    上香拜祭完后，秦颂等人便和秦俊聊起来。

    唐仁刚才上香拜祭的时候偷听到背后的阿温三人说要去上厕所，于是他眼珠一转，便借口上厕所也追了过去。

    “秦先生办完葬礼后有什么打算？”林默问道。

    “最重要的是要处理好酒店的事情，这毕竟是阿水和她父母一生的心血，处理完这些事，我可能会出去走走散散心。”秦俊说道。

    “那你觉得新加坡怎么样？”秦颂忽然问道。

    “你为什么会这么问？”秦俊愣了一下。

    秦颂微微一笑：“没什么，只是觉得新加坡这个地方非常适合像你这样的有钱人。”

    “我可不是什么有钱人。”秦俊摆摆手否认。

    “迟早会是的，阿水的遗产怎么也有十几二十亿吧，等你继承了遗产，钱就不再是钱，而是一堆数字。”秦颂说道。

    秦俊脸色微微一变，勉强笑道：“这个玩笑真的很有意思。”

    秦颂意味深长地看着对方：“我还有一个更有意思的玩笑，你想听吗？”

    正当秦俊思考该怎么回答时，一个人影忽然蹿了过来，把他吓了一跳，定睛一看发现是刚刚去上厕所的唐仁。

    “聊完了吗，聊完就赶紧走吧，泰哥刚才打电话给我说有大案子要帮忙，让我们赶紧过去。秦先生，不好意思，我们先走了。”

    “请便。”秦俊松了口气，却没想林默经过他身边的时候说了一句让他心惊胆战的话。

    “你今天身上的味道和阿温身上的很接近，如果不不看人的话，几乎分别不出来是谁。”

    秦俊没说话，默默地看着唐仁等人离开灵堂。

    “怎么了，脸色这么难看。”

    一个女声在背后响起，秦俊回头发现是阿温，她身后没有跟着迪楠和查雅：“她们两个呢，怎么没跟你在一起？”

    “迪楠在厕所，查雅帮她买卫生巾去了。”阿温目光瞥了一眼灵堂门口消失的四个身影，“是不是他们跟你说了什么？”

    秦俊没回答，而是说道：“我觉得我们的计划要加快了，越早离开越安全。”

    阿温点点头：“只要你准备好了，我们随时都可以离开，去新的地方开始新生活。”

    殡仪馆的停车场，秦颂等人坐进了车里，秦风好奇地问道：“小、小唐，刚才你说又有什么大案子？”

    “哦，我骗你们的，就是想让你们赶紧跟我离开，这个借口比较不容易引起秦俊的怀疑。”

    “你为什么这么做？”

    “为什么？当然是为了避开那三个女人啦！你们不知道我刚才在女厕所里偷看到了什么，要不是我略施小计将她们的卫生巾丢进马桶里，吸引了她们的注意力，我差点就要被当场抓住了。”唐仁一副庆幸的语气。

    秦颂愕然道：“你进了女厕所？你去哪里做什么？”

    林默好奇道：“你到底偷看到了什么？”

    秦风鄙夷道：“你这种行为是犯法的！”

    唐仁瞪大眼睛看了看三人：“我进女厕所是为了破案，可没有什么乱七八糟的想法，你们别污蔑好人。我本来是想偷听阿温她们谈话的，结果没想到看见阿温发了一条短信，你们猜猜她是给谁发短信？”

    秦颂说道：“秦俊是吧。”

    “你怎么知道？”唐仁惊讶不已，又看见秦风和林默脸上一点意外的神情都没出现，“你们也都知道了？”

    林默摸了摸鼻子：“我闻到秦俊和阿温身上的气味相同，是长时间在一起才会有的，说明两人至少单独接触超过两个小时以上。”

    秦风解释道：“秦俊在面对三个女人时的肢体语言完全不同，他在面对阿温时会不自觉的做出信任的姿态，站姿也是最轻松的，眉头更加舒展，说明两人的关系不一般。”

    “靠！你们两个变态不早说，害我差点被人当做流氓一样抓住，就只得到这一个你们早就知道的线索！”唐仁十分不爽。

    “别生气了，走，回警局去见一个人。”秦颂笑着说道。

    “见谁？不跟踪秦俊和阿温她们了吗？”唐仁疑惑道。

    “不着急，该拿到的证据已经掌握了，现在就剩下走流程申请对嫌疑人的拘留审讯。”秦颂说完见唐仁还是一脸茫然，于是就给他解释起来。

    这几天里，秦颂他们跟踪阿温、迪楠和查雅，并让坤泰亲自跟踪秦俊，秦俊的一举一动都在坤泰的掌握之中，他办了什么事，见了什么人，坤泰都一清二楚。

    “泰哥已经查清楚秦俊正在寻找接盘的买家，并且价格都已经谈妥了，就剩最后的查账与签字就能完成交易。”

    唐仁问道：“什么买家，接谁的盘，秦俊搞大了哪个女人的肚子？”

    “接盘指的是连锁酒店，阿水死后她所有的资产都会转移到丈夫秦俊名下，秦俊在提前寻找买家，他为什么要放弃泰国的资产，而且还是优质的上升资产，如果不是为将来跑路做准备，我想不到其他理由。”秦颂说道。

    “不愧是做生意的，脑子转得很快嘛！”唐仁称赞道。

    秦颂指了指秦风道：“是他先提出来的，在我们对秦俊有所怀疑后，他就想到了这一点。”

    秦风谦虚道：“其实这是一个很常见的套路，无论是推理小说还是现实故事，无论是丈夫还是妻子，钱财玉帛都是最动人心的恶魔低语。”

    唐人街警局。

    坤泰坐在椅子上，将文件递给他们，然后说道：“按照你们说的，我已经带人找到裴善并且跟他好好聊了聊，收获很大，没想到这家伙居然跟阿水有一腿，难怪我们找到他的时候，他正打算去葬礼上对秦俊行凶，幸好被我们阻止了。”

    秦风飞快的翻看资料，据裴善说他跟阿水是在三个月前的同学聚会上再见面的，当晚两人借酒叙旧，然后就情难自已的鼓掌了。三个月当中他们又见了几次，阿水透露自己婚姻不幸福，丈夫很可能在外边有了别的女人，她打算离婚后跟真正喜欢的裴善在一起。

    阿水还提到了晚上睡觉听到念经的声音，怀疑有人要害她。但这段时间秦俊一直守在她身边，裴善没办法打电话和见面，只能在担心中反复煎熬，最终却等来了阿水自杀的消息。

    “阿水说的秦俊外边有小三，会不会就是阿温？她为什么不找人调查清楚呢？是我唐人街第一神探的名头还不够响亮吗！”唐仁说道。

    坤泰说道：“小三是谁已经不重要了，出轨只有一次和无数次，所以她才打算离婚。”

    唐仁点头道：“说的也对，那现在所有线索都指向了秦俊和阿温，我们是不是可以把他们抓回来审问了？”

    “线索是线索，抓人要讲证据，你们的证据咧？”坤泰摊手看向几人。

