
沐刘氏还没做好准备，所以有些怕面对他。

沐程君躺下，不一会儿就传来了轻微的呼噜声。

听到呼噜声，沐刘氏那颗忐忑不安的心终于松了下来。

只是，她辗转反侧，翻来覆去就是睡不着。

总有一种不真实的感觉，觉得自己像是在做梦一样。

她一会儿抬起头来看看他，见他安然睡着，知道这不是梦。

过了一会儿又抬起头来看他，还顺带掐了自己一下，真的不是梦。

她男人真的回来了。

她不是寡妇。

虽然他不记得她了，但还是回来了。

她的所有的动静都没有瞒过他的耳朵。

他只是假装睡着了，其实根本就没睡着。

跟一个陌生的女人躺在同一间屋子里，对他来说是以前从没有过的事。

他失忆后被人带回了京都，深受皇上的喜爱。

皇上也赐给他女人来伺候他，他只当做丫鬟，根本就没允许她们近身。

也有过几个想要爬他床的女人，不过都被他给送人了。

剩下的两个倒是老实，只不过这两个是高阳郡主的人。

她们奉命到他的府上只是未来监视他的。

他也知道高阳郡主对他的情意，想着送走了这两个，说不定她还会继续塞人过来，干脆就留下吧。

至少她们不会想着爬他的床，省心。

倒不是他坐怀不乱，而是他总觉得好像有人在等他一样。

就是因为这份强烈的感觉，所以他拒绝女人的投怀送抱，拒绝高阳郡主。

他想知道这个等他的人是谁？

也想知道自己到底是谁？

想到这里，他故意翻了个身，把被子给蹬了。

沐刘氏听到他翻身了，吓的连忙闭上了眼睛。

过了一会儿，见他没有动静了，才睁开眼睛来，一睁眼就看到了沐程君把被子给蹬了。

“什么时候有了蹬被子的毛病了？”沐刘氏小声的自言自语道。

沐程君听到这话，嘴角微微扬了扬，果真是老夫老妻。

连他睡觉的习惯都知道。

沐刘氏悄咪咪的下了床，给他盖上了被子，趁着月光打量了他的脸。

他的相貌还是跟从前一样，只是更成熟，看起来更稳重更有魅力了。

他脸上受了伤，刚好伤在了眉毛，再过一点就伤到眼睛了。

看着他眉上的伤，沐刘氏觉得当时的场景一定惊险极了。

万一伤着了眼睛，他就成残废了。

想到这里，她突然不敢想了，不由自主伸手轻轻的摸着他眉间伤疤。

她怕吵醒了他，只是稍稍的碰了一下，随即就收回了手。

她的手还没有完全收回去，突然被沐程君一把给抓住了。

“啊……”沐刘氏下意识的就想叫。

沐程君一把捂住她的嘴，将她给拉到了怀里，一翻身就将她压在了身下。

“程君……”沐刘氏呜咽的喊了一声。

沐程君突然觉得这个场景似曾相识，这动作以前他们一定做过很多次。

屋里的气氛顿时暧昧了起来，沐刘氏的耳朵火辣辣的，沐程君心猿意马的凑近了她。

正在这个时候，床上的冬青突然说梦话，喊道：“娘~”

两人之间的暧昧气氛顿时就被打散了。

沐刘氏连忙推开他，快速的上了床，轻轻的拍着冬青的胸口，温柔的说：

“娘在，睡吧。”

冬青又朝她身边靠了靠，睡了过去。

沐刘氏不敢再去看沐程君，连忙脸朝里睡了。

她睡着之后，沐程君坐了起来。

他盯着沐刘氏的后备，这个就是他媳妇。

虽然他不记得从前的事情，可是他能够感受到，她身上自然而然散发出来的浓厚的情意。

他的嘴角弯了弯，又躺了下来。

这两年来，他从来这样安心过。

这一夜，他睡的特别踏实。

梦里见到了自己大婚。

洞房花烛的时候，他看的清楚，那女人分明就是年轻时候的沐刘氏。

年轻的她眉清目秀，双眸像是秋水剪瞳，明眸皓齿的，十分招人待见。

他这么一激动，遗了。

他醒了过来，睁开眼睛看到房顶，天都大亮了。

他这两年来，从没睡过这么好的觉了。

她砖头见沐刘氏已经起了。

她什么时候起来的？

他怎么一点都不知道？

跟这个女人在一起，果然不需要太多的戒备。

他缓了一会儿，坐了起来。

裤子里湿漉漉的，他不敢让人知道他遗了，假装什么事都没有。

回头去客栈换身衣裳便是了。

行军打仗的时候，比这个可脏多了，还不是一样过来了？

“爹，早啊~”沐冬至见爹从娘的房间里走出来，心里甚是满意。

“早~”沐程君老脸一红。

太阳都出来了，还早么？

他怎么就睡到了这个时辰？

“快点洗漱吧，等会儿我们就要走。”沐刘氏说道。

“去哪里？”沐冬至问道。

“今天我要带你爹回家。”沐刘氏说道。

“怎么突然要回家？”

“你爹什么都不记得了，回到家中，到处都是熟悉的，说不定还能想起什么来。”沐刘氏说道。

沐程君鬼使神差的说：

“也行，不过孩子先放这里吧，过几天我们还要回来，何必让孩子跟着我们来回奔波？”

沐刘氏说：“也行。”

“那我得去安排一下。”沐冬至说道。

沐程君以为她说的是高阳郡主那边安排一下，便说：“你去吧。”

沐冬至立刻就去找小武。

小武失眠了一夜，顶着浓浓的黑眼圈开门。

沐冬至被他吓了一大跳，问：“小武，你怎么了？”

小武有些心虚的看了看隔壁的门，说：“昨晚没睡好。”

“不要紧吧？”

“没事没事，孺人找我可是有事？”

“嗯，我爹娘今天要回家，你能不能赶车送他们？”沐冬至问道。

“当然可以。”小武连忙应道。

“那你跟我一起回去吃早饭吧。”沐冬至说道。

“好。”小武立刻就跟上沐冬至要去沈家。

两人到了高阳郡主门口的时候，门突然开了。

高阳郡主不高兴的看了沐冬至一眼，对小武说：

“你不是说要带我去见山神的么？”

“啊，这？”小武顿时就难为了起来，说，

“那你等我回来可好？”

“不行。”

“这……”小武有些为难，他不能违背沐冬至，也不想辜负高阳郡主，一时陷入了为难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66653239"  chaptername="第234章  像是一场梦一样">加入书签</a>
</div>
