    “怎么，你不信？”

    看许灵钧脸色古怪，顾希不满道：“你是不是以为我在骗你？我告诉你，这北玄武令你如果拿出去卖的话，莫说是北玄武府，就算是在那些眼高于顶的宗门之内，也能卖出……不行，这已经不是钱能衡量的东西了，我这么跟你说吧，一名正常的武府学员如果想要获得这么一个令牌的话，他最起码也需要付出三年的辛苦和努力，而且中间还有无数次生命的危险……”

    “我不是质疑这个令牌的真假，我只是困惑，这个令牌真的是你为我求来的吗？”

    许灵钧笑道：“我差点还以为是北玄武府的府主为了争取我，跟战争学府的府主赌气，结果让我受了好处呢。”

    顾希眨了眨眼，顺势改口道：“当然，也是有这方面的原因了，但之前我就已经向府主提议了，说你是罕见的人才，所以我的功劳也是功不可没的。”

    许灵钧笑道：“既然是这样的话，就多谢顾导师了。”

    “额……”

    顾希陷入了沉默，显然，没想到自己借花献佛，结果却直接第一眼就被人给看穿了。

    “导师还有别的什么事情吗？”

    许灵钧笑道：“哦，瞧我这个记性，导师这个时间点过来，恐怕是还没吃午饭吧，要不留下来吃个午饭？”

    顾希无奈的叹了口气，说道：“唉，许同学，你是知道我的意思的，我是很诚心的想邀请你作为我的专属学员，以我的实力，以我的资历，我都自觉保护你是绰绰有余的。”

    “可您之前不也说了吗？等我到了学院之后，可以再行选择……怎么突然又急起来了。”

    “这个嘛……”

    顾希心道我哪知道你的文化考核成绩竟然高到了这种地步。

    文化成绩虽然在初始时不被人所重视，但事实上，越是随着实力的提升，眼界的广阔与否就越是重要，这个时候文化课的优势就体现出来了。

    这些文化成绩较为出众的学员们，他们的进步速度会较之那些一味猛头修炼的人反而来的快些。

    而助教获得学分的多寡，可是与学员的修为有着直接的挂钩联系的。

    如果说之前许灵钧还没那么香的话，现在随着他只比较五科的话，名副其实的文状元的名头一打出去。

    那些人为了得到他，怕是得削尖了头皮才行。

    她的名声本来就不好，如果不在这个时候提前敲定的话，到时候恐怕就没有机会了。

    但……

    她能许诺的东西本来就不多，本来还想着借一借府主的东风，但想不到府主的嘴这么碎，竟然让许灵钧知道了……

    估计是这老家伙邀功了吧？

    “阿嚏！！！”

    远在北玄武府。

    柳至元狠狠打了个喷嚏，心道莫非又是那老家伙在惦记我不成？

    虽然感觉哪里不太对，但终归是我赢了那老家伙……

    他会怀恨在心应该是很正常的事情。

    竟然能让我也打喷嚏，看来怨念不小啊。

    他再度得意的笑起来。

    “事实上，我这段时间里，也听宗晓平说起过关于助教与学员之间的关系与否……助教导师通过保护学员，教导学员从而获得大量的学分，而学员也从助教身上获得经验和保护，这虽然是一种平等的交换，但新生学员越是优秀，这个所谓的平等的水分就越大。”

    许灵钧说道：“他说像我这种类型的话，恐怕很多人甚至会甘愿付出一些代价来得到我，比如说……高等级的武技或者丹药什么的？”

    顾希苦笑道：“我要真有那东西，恐怕多的是学员哭着喊着要来当我的专属学员，而不是现在这样了。”

    王清雅奇道：“顾小姐竟然够资格担任考官，想来实力很强，为什么收不到学员呢？”

    许灵钧解释道：“因为她前面五个专属学员都死了，新手终结者的称号，除了我的话，还有哪个男人能承受住她？”

    王清雅目光在许灵钧的肩膀上扫了一眼，轻轻抹了下嘴角，感觉牙齿似乎又开始疼了…

    确实，这话有道理。

    自己上次咬了他一口，都差点把自己的牙给崩掉。

    不过……

    “五个学员？”

    王清雅问道：“顾小姐如今是什么境界？”

    “我是洞玄境界，在北玄武府也算是最高的一境了。”

    顾希正色道：“理论上来说，我早就可以申请毕业了，只是为了能够追求更高的境界，所以才会留在北玄武府担任助教，你也该知道，北玄武库的功法也好，武技也好，甚至留在北玄武府连资源的获取都要比在外面简单很多。”

    “洞玄境界。”

    王清雅沉吟道：“据我所知，洞玄境界在武者中已经算是相当高的境界了，顾小姐想必在北玄武府逗留了不少时间了吧？”

    顾希说道：“我在北玄武府逗留已经七年了。”

    王清雅诧异道：“七年来竟然只有五个学员吗？”

    顾希叹道：“没办法，主要是我这性子实在是做不来保姆的工作，后来因为接连死了几个学员，我因此受了重罚，名声也稀碎了，没人愿意找我当助教，我也就索性破罐子破摔，所以我已经很长时间都没有招收学员了。”

    “那为什么现在突然又要找学员了呢？”

    “因为我已经快要破产了啊，你可能不太清楚，北玄武府每年都需要缴纳定额的学分，尤其是我这种留校的助教，更是需要每年缴纳一大笔保证学分，如果拿不出来的话，我可能就要强制被毕业了。”

    顾希认真道：“洞玄九境，难如登天……而不入上境，就算上了极星战场，也终究只是炮灰而已，我的机遇在北玄武府，我不能被开除。”

    “是啊，学分真的很难赚啊。”

    王清雅心有戚戚然的叹了口气，想起了她把青阳高中实习没了的事情。

    如果不是机缘巧合的弄出了高达研究课题的话，恐怕她这会儿也会因为学分缺失而被强制留级，比起来，面前这个女人比自己更惨。

    她轻声道：“但据我所知，武府与学府的规矩其实相差不多，想要获得学分的话，并不仅仅只是有助教一条路可以走，当然，助教这条路最好走，但担的责任也最大，听你说法，你不想担责任所以一直没有招收学员，那么你如果单纯是为了学分的话，应该是去极星战场的可能性更大一些吧？”

    顿了顿，王清雅继续说道：“可你却把主意打到了小钧的身上，这肯定还有别的原因吧？尤其是你之前还死了五个学员……我觉得，小钧选择你并不是一个理智的决定。”

    顾希诧异的看了王清雅一眼，问道：“你是……”

    王清雅微笑道：“战争学院，科七班王清雅，见过学姐。”

    “原来是名府学子，难怪知道的这么清楚。”

    顾希轻轻叹了口气，说道：“我确实也想拿些别的东西来换取许同学成为我的学员，但可惜……我太穷了，学分稀少这话不是假的，如果他的武技低些，我还能送他一些传说级的武技，可事实上，就武技的等级而言，他未必差我多少，那套轻风拂尘步虽然仅仅只是传说级武技，但神妙之处我都没一套武技能比的上。”

    王清雅诧异的看了许灵钧一眼，没想到顾希竟然给那套淘宝功法这么高的评价。

    她心道这么说来，小钧要给好评追评，竟然是因为这武技竟然还真的很不错？

    顾希沉吟了许久，终于还是忍不住叹了口气，说道：“好吧，我跟你们说实话，事实上，我邀请许同学成为我的专属学员，确实是有着别样的心思的，只是这中间，却牵涉到我的一个秘密了，我可以说出来，但希望你们能为我保密。”

