
　　圣乔治很快离开了，为了妥善处理后事，他还有很多事情要做。

　　“没想到这个城市是圣人在善后啊，知道的越多就越让人感兴趣呢，这个特异点真有意思！”

　　爱尔奎特兴致盎然地看着圣乔治拖着弗洛夫离开的背影，脸上满是率直的开心。

　　“你完全不感觉累吗？”

　　江离上下打量着爱尔奎特，眼中满是惊奇。

　　好歹也是和死徒之祖打了一场啊,中间还受了伤，甚至原本就不是全盛期，居然一副游刃有余的样子，真是让人搞不懂她的极限到底在哪里。

　　“真祖可不会感觉累，毕竟对我们而言，可没有体力这种概念！”

　　爱尔奎特挺起了饱满的胸脯，满脸胜而骄矜之色。

　　“真祖真好！”

　　江离满脸艳羡，羡慕的话他已经说累了。

　　爱尔奎特脸上的骄傲之色更浓了。

　　“不过，就我而言,江离你反而更加不可思议呢！”

　　爱尔奎特饶有兴致地看着江离，眼中满是好奇之色。

　　“虽然之前说了你肯定打不赢他之类的话，但现在想起来倒也未必，而且，就我个人而言，你远比弗洛夫棘手的多！”

　　或者也可以说，弗洛夫远比她想象的弱。

　　虽然拥有血戒，但成为祖才一百年左右，尚未完全掌握血戒不说，积累的血液更是远远不够，真正强大的祖，哪个不是积累了几百年？

　　江离若真是遇上了那些积累了几百年、几千年的祖，多半是被变成仆从的命运。

　　江离一摊手。

　　表示你且等着,让老子再发育发育！

　　等我发育好了，我再和你们计较一下,谁怂谁是孙子！

　　“一口气解决了两个敌人，接下来的敌人就只剩下罗亚一个了吧。”

　　“嗯。”

　　爱尔奎特神色收敛，表情变得认真起来。

　　“我可是如约帮你们解决了弗洛夫,你们也得帮我解决罗亚的问题，别想反悔哦！”

　　“当然了，我可不会毁约。”

　　江离耸了耸肩，神色同样认真地道。

　　不把罗亚拔掉，他睡觉都睡不安稳，谁知道那个狡诈的家伙会搞出什么事情来。

　　“可惜，这次的事情造成的伤亡还是太大了。”

　　江离转头环视着四周。

　　方圆一公里之内的一切全部笼罩在了寒冰之中，空气冷得吓人，正常人类身处其中的话，一瞬间就会被冻死。

　　那些被弗洛夫创造出来的尸鬼，也被他自己的力量冻成了冰雕。

　　江离的原意绝非如此。

　　他们一开始决定的交战地点是在人迹罕至的郊外，在那里战斗的话就不会波及到任何人，但谁也没有想到弗洛夫会有一个“冻傻了”的状态，六亲不认，没有半点理智，当街大开杀戒。

　　拜此所赐，说不定有成百上千的人，死在了这次的骚乱之中。

　　“果然，人类会悲伤于同类的死啊。”

　　爱尔奎特低声呢喃着。

　　“那不是理所当然的么？”

　　江离叹了口气，心中有些过意不去。

　　“这里的人类都是真正的人类,他们的死绝不是虚幻的，就算这个特异点被修复了，但他们也不会复活……”

　　一切都会变得不存在。

　　这是斯卡哈亲口跟他认证过的，但这个规则仅限于活着的人类。

　　一旦在这个特异点中死掉，哪怕特异点被修复，他们的死也无法挽回，只不过时空的修复力会将他们“死于死徒”变成“死于大寒潮”之类。

　　这是特异点的通用规则。

　　一想起来还是有点生气，刚才真应该多砍弗洛夫几刀！

　　“不过建筑里的人没有死哦！”

　　爱尔奎特举起了一根手指，语笑嫣然地道。

　　“啊？”

　　江离忽然愣住。

　　“在弗洛夫爆发寒流之前，我就在四周制作了隔热膜，虽然没有完全挡住，但温度应该控制在零下几十度左右吧，可能会被冻昏过去，但不会被冻死的！”

　　爱尔奎特的脸上扬起了得意的笑容。

　　仔细想一想，在弗洛夫发动血戒之前，爱尔奎特的确做出了一个保护的动作。

　　当时江离以为她是在保护自己，没想到她居然将他和周围的居民都保护进去了吗？

　　“爱尔奎特，你真是个可爱的家伙！”

　　江离盛赞不已。

　　“哼哼！”

　　爱尔奎特骄傲地抬头挺胸。

　　“可是，你是怎么想到要保护人类的？”

　　江离又有些费解了。

　　“因为江离你不是人类吗？”

　　爱尔奎特灿烂地笑了起来。

　　“我觉得你肯定不想看到同胞大范围的死伤，所以我就这么做了！”

　　一瞬间，江离必须得承认自己很感动。

　　爱尔奎特，我的超级傻白甜！

　　“总之，谢了！”

　　江离伸手，笑着将她一头柔顺的金色短发揉成了乱发。

　　爱尔奎特顿时投来了不满的眼神。

　　“好了，我们也回去吧，接下来就可以全力搜寻罗亚了！”

　　江离拍了拍手掌，干劲满满地道。

　　爱尔奎特嘟着嘴点头。

　　江离环视了一圈周围。

　　没有了掌控者之后，寒流如同无根浮萍般散去，空气中的温度逐渐回暖。

　　那些建筑中的普通人，相信圣乔治会妥善处理好的。

　　他的视线落在了某个方位，目光却忽然顿住。

　　“怎么了？”

　　爱尔奎特整理好了头发，注意到他的反应，不由得问道。

　　“没什么，卡米拉的尸体不知道什么时候消失了。”

　　江离摩挲着下巴。

　　在那个位置上，还有一滩冻结的血泊。

　　但尸体却消失不见了。

　　这个特异点中的英灵都是受肉从者，不会像圣杯战争中的从者一样，死了就化作光点消失，必然会留下尸体。

　　“是圣乔治带走了么？”

　　江离沉思着想到。

　　刚才他忙着狙击弗洛夫，要在皑皑白雾之中盲狙，必须要全力使用直感，所以根本没注意那边的状况。

　　“反正灵核都碎了，也只能入土为安了。”

　　江离摇了摇头，不再多想。

　　与其想这些有的没的，不如思考一下接下来该如何找出罗亚的藏身之处。

　　反正教会那边会把一切后续事宜处理妥当的。

　　这个城市的教会，可不能当作一般意义上的教会来看待，哪怕是罗亚也不敢过去挑衅吧。

　　夜已深。

　　江离和爱尔奎特很快联袂离去。

　　隔天早上。

　　清晨时分，天色刚蒙蒙亮。

　　“叮铃铃铃！”

　　久远寺宅邸的老式电话忽然响了起来，将整个洋馆的寂静氛围打破得一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第630章 你真是个可爱的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 