    季瑶本以为陆北亭对她要对付沐思雅的这件事，大概率是持着不帮也不阻止的态度，或者对她的行为表示出不喜。

    没想到，这个男人竟全程都是以照顾她的心情来办事的。

    想着想着，季瑶不禁勾了勾嘴角，心尖上流露出丝丝暖意。

    然而，还没等她高兴完，桌上的手机就开始响了起来。

    季瑶定睛一看，发现是一个陌生号码

    这是她的私人手机号，除去与她相熟的人，基本不会有人能打来。

    季瑶皱皱眉头，拿起手机犹豫半秒，接了起来，“喂？”

    “是季瑶小姐吗？我是沐先生的贴身助理，现在有一件和你有关的重要事情要说，方便出来和我见个面吗？”

    电话那头的声音有些急促，是个男声。

    沐先生？

    季瑶的眉头拧了拧，有过上一次万老疤的事件，她的警惕性十足，对任何陌生人都带着浓浓的戒备，以防再次上当被害。

    这个沐先生，她还真不记得自己的记忆中认识什么沐先生。

    “不好意思，我不认识你，无可奉告。”

    季瑶很是冷漠地回了一句，就准备挂断电话。

    可是那边的人却没想就这么算了，立马叫住了季瑶，大有一副不依不饶的架势，他语调更加焦急，也多了几分祈求之意：“季瑶小姐，先别挂电话！否则你会后悔的！”

    “这个沐先生和你渊源很深，我不是坏人，我只是来向你传达消息，请你相信我！”

    季瑶不禁冷笑了，她听出来这个人似乎很着急地想要把自己给约出来，但季瑶并不觉得自己与他口口声声挂着的沐先生相识，当即便道了一句：“对不起，我想我还是要拒绝你。”

    就在她准备按下挂断键的时候，那边的呼吸猛地不一样了一下，然后就是一道嘶哑的声音喊出：“这件事情关乎你的身世！”

    季瑶的动作陡然一震，硬生生地挺住了，“你说什么……”

    ……

    一处小咖啡馆里，季瑶坐在最角落的位置，她的面前还有一个男人。

    男人的脸色不太好看，甚至连呼吸也不平稳，看得出来是一路赶过来的。

    “季瑶小姐，你好，我叫韦保，我是沐先生沐海的贴身助理，很庆幸你能来赴约。”韦保伸出手来，看得出他很着急和季瑶说正事，但又怕吓到季瑶，所以只能先做好礼貌工作。

    季瑶凝神打量了韦保一眼，没有去握他的手，而是目露讽刺，“韦先生，如果我没记错的话，你口中的这个沐先生沐海，是沐思雅的父亲吧？”

    “是。”韦保一口应下，毫不避讳，他收回了自己的手，也不恼。

    毕竟放眼整个A市，还真没几个人不知道沐家的家主沐海的名字。

    所以，季瑶眉眼中的讥诮更加明显了，她反问道：“那么你知道我和沐思雅的关系吗？”

    “我和她，可是死敌！”

    季瑶咬着这几字，眼尾微扬，露出淡淡的压迫。

    韦保滚动了一下喉结，扯出了一抹略带僵硬的笑来，他并没有被季瑶的态度吓退，而是坚毅着脸庞，对季瑶说道：“其实你和她还有另一个关系的。”

    季瑶：“什么关系？”

    韦保沉默了半秒钟，才郑重地道：“同父异母的关系。”

    轰的一下，季瑶骤然一愣，片刻过后，她的脸上带着被戏弄过后的愠怒，“韦先生，你别告诉我你把我约出来就是为了向我杜撰出这么荒谬的谎言吧？难道你的意思是，沐海是我亲生父亲？”

    “是的，沐海就是你的父亲。”韦保苦涩地咧开一抹笑来，情绪一下子低沉了许多：“季瑶小姐，不瞒你说，这一次之所以找上你来，是因为医院那边已经下了病危通知书了，沐先生很可能撑不过今晚。”

    季瑶的脑袋好像在顷刻之间就被人塞进了许多乱七八糟的杂乱思绪，她扶了扶额，太阳穴不断地突突直跳，“等一下，沐海真的是我的父亲么？你确定你没和我开玩笑？我又凭什么信任你？”

    她在努力地维持着自己最后一丝镇定，试图拨开重重的迷雾，去寻找这一个答案。

    韦保沉默无言，他凝视了季瑶几秒钟以后，最终还是哀叹一声，从口袋里掏出了一样物什，放在了季瑶的面前。

    “现在和你解释也来不及了，沐先生吩咐过若是到了需要我来找你的那一天，拿出这样东西来，你应该会明白很多。”

    韦保松开手来，露出了那样物什的原貌。

    只见一个破损的海豚吊坠项链静静地躺在了桌上，看得出来这个海豚吊坠只有一半，上面还零零星星地分布着许多细小的划痕，无不彰显着这个吊坠所经历的久远岁月。

    而季瑶，在看到这一个项链时，瞳孔猛地紧缩了起来。

    几乎是即刻的，她的眼眶就红了一圈，就连手也开始发抖，哆哆嗦嗦地翻开了自己的衣领子从里面拨出来了一条项链。

    那条项链上，吊坠也正是一个海豚，也破损着，也缺少了一半。

    只要稍微一看，就能认得出来，韦保拿出来的这条项链，和季瑶的那条项链，两个海豚的吊坠，本是同一个。

    季瑶颤抖着手，竭力让自己保持着平稳，她捡起桌面上的那条项链，放在了手心里，一下一下温柔地摩挲着，感受着吊坠上的划痕。

    “啪嗒”一声，一颗豆大般的泪珠打落在了桌上，紧接着，是第二颗，第三颗……

    泪水很快就在桌面上汇聚成了一小滩，季瑶嘴唇不停地抖着，从口中零零碎碎地吐露出几字来：“妈……妈……我终于找到了，我找到了……”

    她已经丝毫不管面前还有韦保这个外人在，直接一把捂着这条项链，趴在了桌上，放声大哭了起来。

    韦保看着季瑶趴在那儿，双肩不停地抖动着，哭声逐渐变得压抑起来，却更显得悲伤，心中划过不忍。

    此时的季瑶，已经卸下了周身所有的防备与利刺，就这样在他的面前，绝望又惨痛地舔舐着她尘封许多年的伤口。

