    第188章 分宝

    准提？

    朝着那声音传来的方向看去，果不其然，一位身着黄色破烂道袍，面色枯槁的中年正带着一脸懵逼微笑。

    而他身旁，一位面色圆润，同样身着黄色道袍的中年正双手合十站立在那里。

    双手合十？

    李恪眉头微挑，带着一丝困惑。

    双手合十，乃是佛教中的惯用手势，为何现在就出现了？还是说，现在这接应便有了一丝另立旁门的想法？

    “呵呵，道友好大的口气！吾等十人于此久候，你却开口便想全部拿走！当真是不客气！”

    看着逐渐靠近的准提接引二人，东皇太一弹了弹手中的那枚小钟，面色冷冽，显得很不耐烦。

    瞄了眼那枚小钟，准提眼中忌惮一闪而过，嘴中却是笑道:“贫道确实与这宝物有缘，所以道友大可不必如此。”

    “有缘？呵呵，这洪荒世界谁人不知，你准提仗着一句与贫道有缘便横无忌惮，现在还来这套莫不是嫌本座东皇钟好欺负不成？”

    对于嬉皮笑脸的准提，东皇太一丝毫不给面子，手中只顾着把玩那个小钟。

    东皇钟？

    看着那不大，却散发着强大灵韵的小钟，准提面露苦色。

    那可是先天至宝啊！又名混沌钟，还是混沌灵宝盘古斧碎片所化，乃是洪荒世界防御第一的无上至宝！

    至于那东皇钟的名头，懂得人都懂。

    只可恨，他西方大地太过穷苦，压根无福承载这些强大的灵宝！

    虽然眼馋东皇钟的强大，但准提却不得不思衬。

    只论东皇钟在场便没人能突破东皇太一的防御！甚至那悄无声息的钟音更是令准提忌惮无比。

    现在东皇钟的名声虽然被洪荒世界的生灵知晓，但其效用，众人却是不得而知。

    毕竟也没人会傻到将自己的底牌任由众人知晓。

    见东皇太一与准提两人剑拔弩张的气氛，一旁的几人也不由得心生忌惮之意。

    可以说在场众人没人敢保证自己一对一能打得过东皇太一。

    即便是迈入准圣之列的李恪也是如此。

    当然，这是李恪在不暴露混沌灵宝无量珠的前提下。

    而要是李恪光明正大的将无量珠拿出来，怕是近乎合道的鸿钧也得下场！

    “呵呵，既然各位无法做主这最后一枚葫芦，那本座便当仁不让了！”

    见众人一时间有些寂然，李恪轻笑着走出，而同时，李恪一身准圣境的威压席卷而出！

    面对这强大的威势，太上皱着眉将太极图放出，以此庇护自家三兄弟。

    东皇太一则是身旁浮现一道钟影，将一旁的帝俊纳入。

    就连接应也是一脸愁苦的用十二品金莲将自己与准提护住。

    唯有女娲与伏羲兄妹二人，只能拿出各自灵宝，才堪堪护住自己。

    至于红云，也被镇元子用极品先天灵宝地书护住。

    那地书乃是天地人三书之一，位列极品先天灵宝，立于地面便是处于不败之地，能抵御李恪的威压也是理所当然。

    见自己的举动令众人心生忌惮，李恪这才微笑着收回威压。

    “准圣？”

    默默的收回太极图，太上老君沉默了片刻，才问道。

    “正是！”

    “道友好手段！既然如此，这最后一枚葫芦应当归于道友。”

    斩金截铁的将蓝色葫芦的归属让于李恪，太上老君环视四周，却见到尽皆沉默的众人。

    显然，面对现今唯一的准圣，几人都没有把握能对敌。

    就在七枚葫芦的归属确定时，一阵灵气海洋自葫芦藤上浮现，并且疯狂的将周遭所有的灵气吸纳。

    见到这幅场景，本体同为先天灵根的准提与镇元子也不免生出几分怜悯。

    论起来，洪荒世界十大灵根，可以说，没有一种有好下场。

    先说人参果，乃是极品先天灵根，可惜为了化形，只能以最先结成的一枚果子化为镇元子。

    菩提树，极品先天灵根，也是斩下一根枝丫化为准提，其本体更是化为了七宝妙树，自从不覆先天灵根之列。

    蟠桃，极品先天灵根，最后被鸿钧赐予瑶池，又分化为三千蟠桃树，也不覆先天灵根之名。

    黄中李，极品先天灵根，可惜传闻中归属瑶池，但现在却了无音讯。

    苦竹，极品先天灵根，被准提后来斩断，但因准提炼制手法出了差错的原因化为六根清净竹。

    扶桑木，与桂树同为极品先天灵根，分别镇守太阳星与太阴星，不得化形，也无灵智。

    仙杏，极品先天灵根，后来归属元始天尊的记名弟子云中子，其效用不知为何论为最弱之列。

    混沌青莲，混沌灵宝，其中孕育了盘古，后因被盘古开天波及，分化为诸多先天灵宝。

    最后便是这混沌葫芦藤了，其跟脚论起来也是混沌灵宝之列，不然也不能诞生六枚极品先天灵宝葫芦。

    论起来，还是天道对它们进行了限制，毕竟哪怕其中之一完整化形，那就是下一位盘古了！

    而现在，葫芦藤大肆吸收周遭灵气，便是它的最后一搏！一但最后一枚蓝色葫芦完整孕育，葫芦藤便可以借此机会分化自身意识，诞生七位顶级先天神魔一般的生灵！

    望着天边开始凝聚的雷云，众人皆感到一阵可惜。

    这葫芦藤太过逆天，被天道所不容的场景也印入了众人心底，一股兔死狐悲的情绪油然而生。

    即便只是一株灵根就被天道如此针对，那要是换做六位圣人呢？

    望着天上不断落下的雷霆径直劈在葫芦藤上，众人也不由得开始紧张起来。

    可是，天道始终是天道，在接连落下四十九道紫霄雷霆后，那原本翠绿的葫芦藤变得泛黑。

    而那蓝色的葫芦却始终没有晋升为极品之列，倒是令众人唏嘘不已。

    看着葫芦藤发出一阵哀鸣，随后生机恰然而止，众人的心也跟着波动起来。

    既然葫芦都是成熟，那就应该分宝了！

    望着高低而列的七枚葫芦，太上见李恪依旧老神自在的站立在原地，稍一犹豫便开口道:“贫道与紫金葫芦有缘！”

    话音刚落，紫金色的葫芦便晃了几下，像是回应太上一般，自主从葫芦藤上落下，朝着太上飞来。

    (本章完)

