    “这孩子早已与我说过，既然打不过他那就借助火药炸死他，我初次听到这个办法也被吓了一跳，不过这丫头说自己有办法，我便按照她的办法先来到了无妄谷里，找了一处山洞，在那里设了结界。”

    月朗说着笑了笑，“果真是被封印的时间久了，身子骨不大行了，若是正当年，我若是要将整个无妄谷封印住都不在话下。”

    姜翎忍不住翻了白眼“老东西，那幽冥并不是无情诀大成者，之前咱们都被他给骗了。”

    “什么？”三长老闻言脸色变得越来越难看，羞愧的坐在地上，喃喃道，“不是无情诀大成者都如此的厉害，他若是大成者，恐怕整个神医谷都会落入他的手里。”

    “你确定？”谷主的脸色也变了变。

    “这是他亲口告诉我的。”姜翎也有些隐隐后怕，她若非是提前与月朗一起设计了幽冥，打算用同归于尽的办法杀了他，恐怕他们二人联手都没有办法将幽冥杀了。

    “不过如今他已经死了，这个让神医谷恐慌了这么多年的恶魔终于消失了。”姜翎话音落下，身子一软，疲惫的倒在了秦子墨的怀里。

    “翎儿！”

    秦子墨紧紧的抓着姜翎的手，他能够感受得到他的呼吸越来越薄弱，他慌极了，焦急的看着谷主，“救救她！”

    “我看看。”谷主连忙上前，抬手落在了姜翎的头上，源源不断的内力传进姜翎的身体里，他感应到姜翎的心脉，好像是一片荒芜的沙漠，他的内力一点一点的渗透进去，犹如一汪清泉涌进了沙漠之中。

    谷主面容越发的难看，三长老站在一旁焦急的来回走动着。

    许久，直到姜翎的脸色好了些许，谷主这才收了手，“暂时可以护住她的心脉。”

    “难道是心脉被损伤了？”秦子墨急忙问。

    谷主疲惫的摇摇头，“何止是心脉被损，怕是五脏六腑都被重伤了。”

    看到谷主这副神情，众人都知道的是何种结果，夜天澜难过的转过头，就连狐三娘的脸上都露出了一抹心疼，唯有秦子墨不相信，他抱着姜翎不停地摇头，喃喃自语，“不可能的，她不是有无情诀吗，她可以将我的修为吸过去，这样是不是可以救她？”

    “这就岂是你说的这么简单？”姜翎缓缓抬头看着秦子墨，“我知道你想救我，可我的身子我十分的清楚，难道你没有发现，无情诀已经消失了吗？”

    听了姜翎的话，众人这才发现她额前的绝情花消失了。

    三长老紧紧盯着姜翎额前的绝情花，忽然推开了谷主走到姜翎的面前，盯着她的额头，看了又看，一会儿哭一会儿笑像是疯了一样。

    “前辈，三长老怎么了？”夜天澜偏头看着月朗问道。

    月朗眉心紧皱，落在姜翎的脸上也是一会儿愁一会儿喜。

    三长老忽然停了下来走到月朗的面前拉着他走到了一旁，低语道，“这孩子莫不是无情诀大成者？”

    “你也觉得？”月朗双眼冒着金光，看着三长老说道，“我倒是听我师父说起过，无情诀大成者和前的绝情花会变成金印，可是这孩子没有金印，我反倒是在幽冥的脸上看到了。”

    三长老凝眉仔细想了想，“无情诀难道还可以被毁？”

    “自然是不能的。”月朗十分自信，自古以来从未见过有人将无情诀毁掉的，就连他们都没能见识过真正无情诀大成者的厉害。

    “这不就得了。”

    三长老顿时就笑了，“既然没有被毁，那这孩子一定是遇到了什么阻碍才没能成为无情诀大成者，我带他回去闭关，你在外面护着。”

    两人同时看向姜翎，姜翎也朝他们这边看来，神情淡淡似乎是在想一些什么事情。

    月郎反应过来，把刚准备走过去的三长老一把抓了回来，“这可是我千辛万苦找来的关门弟子就算是要闭关突破，那也应该是我来才是。”

    “自己几斤几两还不知道？方才和幽冥大战一场，你自己好好想想现在还有多少能力能帮得了这丫头？”

    三长老说的不错，月朗眼神闪躲，他和幽冥大战一场伤了根基，即便是养精蓄锐这么多年，在无情诀的助力之下再加上姜翎的修为被他尽数收走，他早已经不是幽冥的对手。

    “放心，这孩子在我手里不会受到伤害的。”三长老说着便朝姜翎走了过去。

    见几个人都板着脸，三长老笑嘻嘻的走到姜翎的面前，“小丫头，你这个样子为师看着实在是不舒服。”

    三长老说着，还捏了捏姜翎的脸，就好像是一个老头在捏着一个老婆婆的脸一样。

    夜天澜刚准备打掉她的手，姜翎就直接抢了先，一巴掌打掉三长老的手讽刺道，“臭老头，别以为你是我师父，我就不敢打你！”

    一听姜翎骂自己，三长老顿时畅快的笑了笑，“这才是我那熟悉的徒儿啊，你们都别担心了，我有办法能救这孩子。”

    “什么办法？”姜翎迫切的问出来，即便是方才表现的再不在意，此时此刻，也露出了些许的紧张。

    “你得答应我，先随我去闭关，这个办法异常艰辛，堪比脱胎换骨，一旦成了，那你从此以后便是武功大成者，甚至比幽冥还要厉害，可如果失败了，或许你就会因此失去性命。”三长老的话给姜翎一个希望，同时也告诉她，这件事情是有风险的。

    “你要去吗？”秦子墨垂头看着姜翎，那双手始终没有放弃拉着她。

    “当然要去。”姜翎迎上他的目光，“你这般年轻俊朗，可我如今只是一个老妇的样貌，即便你不在意我也会在意的，如今这件事情有了转机自然是要抓住的，哪怕前面是刀山火海我也愿意去闯一闯。”

    三长老看着姜翎笑了笑，夜天澜却神情紧张，想要开口劝说，一时间又不知道该去说些什么。这终究是她自己的选择，多说无益。

    “需要闭关多久？”姜翎看着三长老问。

    “要有月余。”三长老掐指一算。

