    十分钟后。

    青石已经从死神板这边了解到不少信息。

    死神棺、死神板一族，在这个世界里不知道生存了多久，它们也没有任何时间概念，都是从哭哭面具进化而来。

    只不过眼前的这只死神板还是哭哭面具的时候，凑巧在地下发现了小型遗迹，在遗迹当中接触到了一块图画石板，让它最终进化成了死神板。

    因为地下石板的数量比较少, 整个族群当中，导致死神板的数量远远小于死神棺。

    每一只死神板，都是高等级死神棺的争抢交配对象。

    听完这里的时候，青石已经有些确定，这个世界都是灵界了。

    要是还是在安沁洞的话，它们族群生活了这么久, 不可能没有接触过人类。

    除此之外。

    死神板还讲述了一些族人突然暴乱的原因，这已经不是它们第一次遇到这种情况了，最近的一次，按照青石这边的时间估算，应该在一个月以前。

    那时候这里的天空突然出现一些几公里长的深紫色裂缝。

    这些裂缝散发出来的一些气息，让死神棺不少精灵受到了影响，处于彻底狂暴状态，只要有外人进入，就会疯狂的发动攻击。

    因为遇到过好几次这样的情况，实力更强一些的死神棺，会在发现裂缝时，就钻入地下，躲避气息的干扰。

    而这只死神板，因为年龄不算大，对这种事情经验不多，给自己挖的地洞太浅了一点。

    最后再加上，青石这边的战斗动静太大，刚好离它睡眠地不远，导致后面变成现在这样。

    听完所有内容, 青石基本可以确定, 这只死神板真的不打算反抗。

    服从性这么高的精灵，他上次遇到的时候还是在上次。

    咳....好吧，就是小卡比兽了。

    青石让小卡比兽这边放松戒备，准备接纳这只死神板。

    “谢谢，你说的这些内容对我很有用，对了，这个东西你能吃吗？”

    遇到陌生美板怎么办，那当然是用美食来拉进关系了！

    青石拿出一块幽灵系能量方块，顿时让死神板激动起来。

    “呜～（这是什么，好香啊！）”

    “这叫能量方块，以后你跟着我，这就是你以后的主要食物了！”

    美食诱惑法，一直经久不衰。

    在短短几分钟之内，青石就感觉这只死神板对自己的好感度不断上升。

    嘶！

    这不行，好感要是太高，那我可就危险了！

    青石正当想着这么调整跟对方的好感度时，死神板吃到能量方块后，一个激动，直接扑上来，抱住了青石。

    “呜～（主人，这个太好吃了，以后我要永远跟着主人！）”

    这一抱，瞬间让青石僵在原地。

    嗯，不是死神板的攻击，也不是石板太重挣脱不开。

    而是死神板的特性，发挥了作用。

    在死神板的拥抱之下，青石发现自己对身体的控制度不断下降，更清晰的看到，自己的灵魂居然缓慢的往身体外飘去。

    游魂特性！

    让近身接触到的对手，特性改为游魂特性，而对手本身的特性，将会换到死神板的身上。

    好在，这个短时间游魂特性带来的效果并不强悍。

    青石一个意识，就把自己的灵魂扯入身体当中。

    真正让青石彻底僵在原地的是，在灵魂重新回到身体的一瞬间，他眼前的画面变了。

    不是灰色的灵界，也不是眼前的死神板。

    而是。

    吼！吼！吼！

    一声声怒吼响彻天地。

    数万人朝着天空大声呐喊，手上还比划着看不懂的动作，从这些人类赤裸着上身，只穿着一件粗糙的麻布外，能看的出来，这绝对不是这个时代的人类。

    此时的青石就好像化成上帝视角一般，从上方清晰的看着这幅宏大且诡异的画面。

    诡异在哪？

    那就是在这些万人中央，有一个无比巨大的地下深坑，成正方形，而在坑内，居然有一座金字塔。

    不！

    不应该叫金字塔，应该叫血字塔！

    因为青石看到，在坑边的四个方向，分别有四个老人，端着一盆和谐颜色的液体，用这些液体在一大块几米长的石碑上画着什么东西。

    有点像龙又有点像蛇，还有好几对翅膀。

    只不过画艺有些糟糕，加上这种液体，看上去有些模糊不堪。

    在这些老者画完之后，身后数万人，整齐的踏步上前，用刀划过自己的手腕，将血液直接泼洒在坑内的金字塔上。

    短短几分钟。

    原本金黄色的金字塔就变成了血字塔。

    而这时，青石就眨了一下眼睛，整个天空突然暗淡下来，地面上那数万人全部消失，只剩下四方石碑，以及坑内变成暗黑色的金字塔。

    下一秒。

    在金字塔上，暗黑色的外表居然像液体一般蠕动，一道道黑色的幽灵从金字塔外表上钻出。

    这些幽灵一个个面部狰狞，堪比恐怖片里的真正主角。

    青石的脸色有些凝重，他要是没有看错的话，这些幽灵就是之前进行诡异祭坛仪式的那些人类。

    刷！

    突然之间，这些幽灵像是收到了某种信号，同一时间抬头。

    一双双空洞的目光，整齐的盯在一个位置上。

    那就是......青石的位置。

    然后，青石就看到极为震撼的一幕，金字塔外的无数幽灵，全部飞空而起，朝着自己的位置冲了过来。

    在这种情况下，青石还是努力保持着镇定，冷眼的看着这副百鬼夜行的场面。

    当第一个幽灵即将碰到青石的时候。

    刷！

    “死！”

    青石猛的挥了一拳！

    死都死了，还敢惹老子？

    先吃我一拳再说！

    然后，就落空了，青石和幽灵仿佛是两个世界的人一样，自己的一拳只打在空气上。

    而这些幽灵，也没有伤到青石，一个个从青石的身体里穿身而过。

    不过......

    伤是没有伤，但是青石明显感觉到，那些幽灵穿过自己身体的时候，他的意识开始变的有些模糊，身体由内传来一阵冰冷感。

    “这是....在侵蚀我的意志吗？”

    不知道有多少幽灵穿过青石身体，这种时候他也没有时间去数。

    脑海中，开始出现各种杂乱的声音。

    “杀！”

    “我要报仇！”

    “伟大的神，你为何要欺骗我！”

    “我还不想死，求求你饶了我吧！”

    ……

    此时的青石死咬着牙，就一个念头，坚持下去。

    也不知道过去了多久，直到最后一个幽灵穿过。

    青石直接眼前一黑，失去意识。

    “咔奇！（你对我主人做了什么！）”

    “嘤！（太阳仙人降临，快放了我家娘子....呸，不对，是主人！）”

    “杰尼！（大哥大姐快上！）”

    “呜～（我真的什么都没有做，你们误会了！我还想着跟主人交配呢！）”

    似乎听到了某个词。

    青石瞬间睁开双眼，“停！都安静一些，我没事！”

    强忍着头疼欲裂，青石挣扎着从地上爬起，盘腿坐在地面上，大口喘着气。

    对围在身边关心自己的精灵们，伸手挥了挥，示意让自己缓一下。

    刚才的经历，实在太难以置信了。

    过了不知道多久，大脑中残留的声音全部散去，已经不再头疼。

    青石取出一瓶水，大口喝了一大半，将剩下的倒在自己头上，让自己更加清醒一点。

    这个时候他也管不了什么浪费水的事情了。

    回到现实，青石总算知道，前世在对死神板这类精灵了解到的信息里，为何连死神板的训练家，都不敢轻易触摸死神板。

    实在太过惊险刺激了。

    死神板这种精灵有种警示，那就是绝对不能触摸它影子般的身体，也就是连接石板的部位，否则它会让你看到印刻在它画中的恐怖记忆。

    也就是说，因为这只处事不深的死神板一个拥抱，让青石观看了它石板身上的刻画记忆。

    这件事情告诉青石，没事别乱摸死神板。

    像什么交配这种近距离接触的事情，更是想都不用想！！

