    第二天清晨，已经安排妥当的唐小川，带着精挑细选出来的80名部落勇士，踏上了两艘战船。

    唐小川之所以带上两艘战舰，主要也是怕在大海上发生什么意外。另外还有一点，就是如果自己这一次就能找到泥泽部落，想要把泥泽部落的人带回来，光凭一艘战舰，有可能坐不下。

    所以，唐小川打算直接带着两艘战舰出发。

    唐小川站在码头上，看着陆陆续续登船的勇士，他的脸上露出了一丝笑容。

    不过，唐小川这一次出海，还是有一点不高兴的事，那就是这一次出海，他自己就得带上补给。

    之前去溪流部落，他是轻装上阵，没有带任何的补给。因为那个时候还可以交易。

    而现在，交易模块取消，只能自己在出发的时候就带上出海所需要的物资。

    “小川，多余的话，我就不说了，你千万要保重自己，如果有危险，你就赶紧回来，我们再想想其他的办法。”方隆看着唐小川说道。

    “方老，你放心吧，我都知道了。”唐小川看着方隆，点了点头。

    这方隆从昨天知道自己要出海之后，就一直在耳边说着要小心，要小心的话，听的耳朵都起茧了。

    唐小川这边刚应对完方隆，一旁的张治也走了过来，对着唐小川说道“一路顺风啊。”

    “知道了张哥，这岛屿就拜托你了。”唐小川也对着张治点了点头。

    然后，马茵也抱着雯雯走了过来。

    这一次，马茵没有想上次一样，只是在远处看着他，而是直接来到了码头给唐小川送行。

    虽然马茵什么都没有说，但是唐小川还是从马茵的眼中看到了一丝关切。

    唐小川对着马茵笑了笑然后就用手捏了捏雯雯的脸。

    “乖，宝贝，叫爸爸。”

    “粑粑。”

    “是爸爸，不是粑粑。”唐小川听到雯雯的话，顿时一头黑线。

    “行了，你不要逗雯雯了，她还小，什么都不知道。”马茵轻轻地推了一把唐小川，对着他说道。

    “再说了，张哥还在旁边看着呢，你也不怕张哥生气。”

    “我没事，你们继续，反正小川这么逗雯雯也不是一天两天的了，我都习惯了。”张治倒是无所谓地笑了笑。

    听到张治的话，顿时所有的人都会心一笑。

    唐小川跟张治抢雯雯爸爸的头衔，的确不是一天两天的事了。基本上每天他们两个都会斗上几句。所以众人都习惯了。

    唐小川又逗了逗雯雯，这才看向众人。

    “你们都去忙吧，我这次出海，最多十天就能回来。”说完，唐小川就直接朝着三桨座战船走去。

    巨大的战船，缓缓地退出了港口，然后在港口外面的海域慢慢的调转船头。

    等到两艘战船都转过船头之后，溪流部落的勇士们才开始扬帆起航。

    在风力和人力的双重作用下，战船快速地朝着远处驶去。

    唐小川依旧站在船头，看着一望无际的海面，也不知道在想些什么。

    不过，很快唐小川就看到了一些与之前不同的地方。

    唐小川才刚刚驶出去不到一个小时，他就看到自己船队的左舷方向，大概四五公里的位置，出现了一个小黑点。

    唐小川揉了揉眼睛，在确定自己没有看错后，他就立马回到了船舱。

    在调出航海图之后，看了一遍之后，他才确信，那个黑点，的确是一座求生者岛屿。

    唐小川这个时候，有一点犹豫，他不知道自己要不要先过去看看。

    毕竟这里距离自己的岛屿，也就不到200公里。完全可以算是邻居了。

    但是，如果自己贸然过去，会不会引起对方的反感。

    唐小川想了想，觉得自己应该去看看，不过，在上岛之前，唐小川觉得自己还是应该去公屏上看一下，看是否能够先联系上对方。

    “玛卡！让兄弟们停船！”唐小川对着船舱外面的玛卡后了一嗓子。

    “是！主人！”玛卡听到唐小川的话，立马开始减速。

    没过几分钟，两艘战船就稳稳当当的停在了海面上。

    唐小川见船停下来之后，才打开了公屏页面，准备在公屏上问问，那个岛屿属于谁。

    但是让唐小川没有想到的是，他这边刚刚打开公屏，就正好看到一名叫“南山”的求生者在公屏发言。

    “我去，兄弟们，我感觉我要凉了。”南山用极为调侃的语气说道。

    “怎么回事啊，兄弟，怎么突然就凉了？”

    “要凉了？要吃席了？”

    “吃席？等等我啊，算我一个！”

    “你们这群人啊！能不能有点人性？那哥们都说要凉了，你们都不关心一下？我不像你们，我懂得关心人。”

    “兄弟，你要凉了？我就想问问，开席有肉吗？”

    “神他喵的有肉吗！你们还算一群人？”

    唐小川看着这群心态极佳的求生者，顿时不知道自己该说什么。

    “不是啊，你们能不能中正经一点？我说真的呢！我的道与外面突然出现了两艘战舰。”南山感觉有一些心累的说道。

    “战舰？卧槽！”

    “等等，他说的战舰，是我想的那种战舰吗？”

    “如果我们说的是同一种语言的话，应该是没错了。”

    “我去，这又是哪位大佬，直接整出来了两艘战舰？”

    “哥们，安息吧，两艘战舰，一人一口唾沫都能淹死你。你还是祈祷自己没有被发现吧。”

    “闹呢！没发现？当对方是瞎子不是？他都能看到对方的战舰了，对方怎么可能没有发现他。”

    “额，其实对方离我还有一些距离，大概4、5公里的样子的。”南山有一些尴尬地说道。

    “4、5公里？你能发现？你他喵的是千里眼？”有人听到南山发现了4、5公里外的战舰，顿时开始吐槽南山吹牛。

    “咋说呢，我手里有一幅望远镜，所以能够看得远一些。”

    “望远镜？兄弟，牛批啊！那你祈祷一下对方没有发现你吧。”

    “额。。可能来不及了，对方停船了。这估计是发现我了。”南山一脸绝望地说道。

    公屏上的求生者们，听到南山的话，顿时陷入到了沉默中。

    良久之后，才有一个求生者对着南山说道“兄弟，听哥一句话，趁对方还没有登岛，你还是给自己挖个坑吧，这样你可能还能留个全尸。”

    南山：。。。

