    “随着暑期档的拉开帷幕，好莱坞各大片场都纷纷拉开了票房大战，飞扬电影在收购了杰瑞?布鲁克海默电影制作公司之后，正式推出了【黑夜传说】这部备受期待的奇幻动作大片。”

    “为此，飞扬电影在好莱坞举行了声势浩大的首映会，女主角查理兹?塞隆在现场影迷们此起彼伏的呼喊声中，穿着一身尽显玲珑有致身材的紫色长裙走进了会场，并大方的为影迷们签名，现场气氛十分火爆，无数影迷和摄影记者都为之而疯狂。”

    “而查理兹?塞隆的受宠程度，在之后的记者会上再度得到了印证，不仅现场的所有的问题都围绕着她，甚至于现场有一名记者还鼓起勇气，对她发出了求婚攻势。”

    电视画面切换到了一场新闻发布会，查理兹?塞隆一身紫色的吊带连衣裙，金色的长发被错落有致的分开，面对着下面的记者，保持着一抹动人的微笑。

    “呃，我有一些问题想要问一问查理兹?塞隆！”一个记者站了起来。

    查理兹?塞隆笑着点头，剧组的导演和其他演员也都微笑着应对，显然对目前查理兹?塞隆在好莱坞的势头十分羡慕，甚至于飞扬电影还专门为她量身打造了一部【真相至上】的电影，希望能够帮助她攻克奥斯卡影后的宝座。

    “我非常非常喜欢你，我希望能够向你求婚，并且我希望能够问你一个问题，你比较喜欢床的哪一边？”那个男记者有些腼腆的回答。

    查理兹?塞隆也呵呵笑着，不住的摇头，“嗯，你不在的那一边！”

    现场顿时为查理兹?塞隆的幽默应对报以一阵欢笑。

    “啊，我终于得到你的答案了，谢谢你，但是我不会放弃……”男记者依旧还是不依不饶。

    “保安，保安！”查理兹?塞隆对着话筒笑着喊。

    现场顿时爆笑成一团，所有人都对这两人有趣的对话很感兴趣。

    “呃，我想要知道，为什么你会拒绝我？我一定要知道答案！”那个男记者显得很有决心。

    查理兹?塞隆依旧保持着笑容，“我男朋友一定会宰了你！”

    “你男朋友？你有男朋友？”那个男记者显得很不敢相信。

    不仅仅是他，现场所有的记者顿时都是一阵哗然。

    查理兹?塞隆有男朋友了？

    杨诚也有些吃惊，“她有男朋友了吗？”

    坐在他身旁的海蒂?克鲁姆摇了摇头，“不知道，不过好莱坞很多人都说她喜欢女人。”

    杨诚不置可否的一笑，他知道，查理兹?塞隆不喜欢女人，只不过可能是受到小时候的事情的影响，多多少少有点不信任男人。

    “是的，很不幸，我不仅仅有了男朋友，我还准备结婚了！”查理兹?塞隆显得很甜蜜的笑道。

    现场的记者也都哗然了，之前都还只是注意着对话的记者顿时都紧张了。

    “哈哈，不知道是哪里来的臭小子？如果让我知道，我一定揍扁他。”男记者显得很郁闷。

    “噢，不，你一定打不过他！”查理兹?塞隆为自己的男朋友辩解。

    男记者哼哼的的不平问道：“那他一定没我帅！”

    现场又爆笑了起来，所有人都觉得这家伙是极品。

    “不，他比你帅多了，在我心目中，他是全世界最帅的男人！”

    现场所有人都可以体会到她心里的那份甜蜜，发自内心的甜蜜。

    所有人从她的表情，从她的言行，都可以得出一点，她真的真的恋爱了！

    好莱坞的南非冰山美人恋爱了！

    到底他是谁？

    “那他有像我这么有才华吗？”男记者又问。

    “嗯哼，”塞隆点头，“他棒极了！”

    “我不信！”男记者摇头。

    现场又一个记者站了起来，“或者查理兹?塞隆小姐应该说出他的名字，证实一下！”

    现场所有记者顿时都纷纷起哄，认为查理兹?塞隆应该说出那个人是谁。

    查理兹?塞隆始终带着一份从容的微笑，等到所有人都平静下来后，她才摇了摇头，“不，很抱歉，我不会说出他的名字，因为我不希望外界给我们带来什么麻烦。”

    顿了一顿，“感情是属于两个人的事情，我爱他，我愿意为他付出我的一切，所以我不会让任何人影响到他，至于他的名字，我已经深深的把他刻印在我的身体上，我永远都属于他！”

    下面的记者一个个都骚乱了起来。

    海蒂?克鲁姆看到这里，一愣，“原来之前记者爆料说查理兹?塞隆去纹身，原来是纹上她男朋友的名字！”

    “纹在哪儿？”杨诚看到了电视画面上的查理兹?塞隆。

    背心、乳沟、手臂，可以看到的地方都看到了，却是那么的洁白无暇，看不到有任何纹身的痕迹，不像海蒂?克鲁姆，她就把杨诚的英文名字纹在她的右手臂内侧。

    纹身在欧美很普遍，尤其是在好莱坞的明星当中，他们都把纹身当作是标榜性格的点缀，而且纹的地方也是千奇百怪的，最犀利的当属好莱坞性感女星安吉莉娜?朱莉，据说他在小便的地方纹下了自己男朋友的名字，太吓人了。

    “谁知道！”海蒂?克鲁姆耸了耸肩。

    杨诚再看了看电视，新闻转接到了其他内容上去，他也就没有再注意了。

    …………

    …………

    接下来的几天里，国际米兰主要还是在为欧冠决赛调整状态，同时也在进行着针对性的战术演练，杨诚也全副身心都投入到备战当中去。

    5月17日，国际米兰主场迎来了亚特兰大。

    凭借着巴蒂和雷科巴的出色表现，国际米兰主场3：0击退了对手，雷科巴表现出色，梅开二度，巴蒂则是打进了中间的一球，继续让自己领跑射手榜。

    也是在这一天，拜仁慕尼黑击败对手，成功的拿到了德甲联赛的冠军。

    本赛季的德甲竞争非常激烈，他们跟布雷默所率领的凯泽斯劳滕展开了激烈的竞争，一直到最后一轮，凯泽斯劳滕才以1分的劣势，眼睁睁的看着拜仁慕尼黑拿走了德甲联赛的冠军沙盘，希斯菲尔德的球队实现了德甲两连冠。

    借着这一场胜利，埃芬博格在赛后高调的喊出要在欧冠上夺冠的口号！

    “是的，恺撒?杨诚确实曾经给我们带来过很多痛苦，但那是过去，如今我们已经用连续两座冠军证明了自己的实力，我们渴望能够夺得一座欧洲冠军杯，我们希望能够用这一座奖杯来证明我们的强大！”

    拜仁的后防核心，门将卡恩也高调的表示，“我们所有人都很期待，踩着恺撒，踩着国际米兰的肩膀，登顶欧洲冠军联赛的感觉，我相信那一定是非常美妙的一件事情。”

    但是也有一些人对这一场决赛感到忧虑，因为这是在梅阿查球场举行，而在这一座球场里，国际米兰从来不曾被击败过，他们有着自然而然的心理优势。

    “这不能成为阻止我们的借口！”希斯菲尔德笑着表示了自己对决赛的乐观。

    从他那副胜券在握的模样，仿佛他真的已经找到了克制国际米兰的办法了。

    杨诚现在正在力求低调，给球员卸压，因此他当然不会介入口水战，甚至于他禁止球员接受采访，也从来不会喊出一定要夺冠的口号，更绝口不提主场优势。

    主场，对于有些球队来说是优势，但在某种时候，也会成为压力，压垮骆驼的最后一根稻草，所以很多球队某些时候就是客场龙，主场虫。

    而按照之前的计划，对阵亚特兰大的比赛结束之后，球队放假一天，之后集训两天，再休息一天，顺便安排了一场在科莫湖的烧烤聚会。

    为了迁就国际米兰的欧冠决赛日程，意大利足协不得不把意大利杯决赛的第一回合延期到了6月初进行，毕竟这一场决赛对于整个意大利足坛来说，都有着举足轻重的作用。

    整个意大利都在讨论着这一场就在家门口举行的决赛，希望国际米兰能够为意甲球队扳回颜面，让所有那些致意小世界杯光辉的人都好好看看意甲球队的实力。

    …………

    …………

    夏夜的米兰还带着白天的闷热。

    杨诚驾车准备前往拿破仑大街，沿途悠闲的欣赏着米兰城美妙的夜生活，不断的有打扮得妖艳性感的女人，冲着这个驾着敞篷跑车的家伙抛媚眼，打手势。

    对于男人来说，这说不出的受用！

    这些天来他都窝在皮内蒂纳基地，忙得不可开交，除了送海蒂?克鲁姆坐飞机去德国，以及打一场联赛之外，其他时间都是科莫湖、皮内蒂纳基地，两点一线。

    好不容易今天球队放假，忙了一个白天，他晚上也决定给自己放放假，所以就到拿破仑大街的店铺来看看西耶娜，之前打她的电话都没人接听，也不知道发生了什么事情。

    就在他准备拐进拿破仑大街的时候，却和穿着一身吊带平胸紫色紧身褶皱上衣，下面一条金色短裙的西耶娜擦肩而过，她显得有些着急，行色匆匆的。

    “怎么回事？”杨诚纳闷。

    拿破仑大街是双向双车道，禁止调头的，杨诚只能开车继续往前，然后再打了一次她的电话，有通，但是响了很久，都没有人接听。

    车就稳稳的停在了自家的店铺门口，就看到店铺门口洒满了玫瑰花，但却像是被踩过。

    “怎么回事？”杨诚问着店员。

    “这几天不知道为什么，有人不断的给西耶娜送花，一天三次，每次都是99朵，她烦得不行，刚刚出去了，不知道去哪儿！”

    杨诚立即明白了，转身出了店铺，直接朝着西耶娜的方向去了。

    看着西耶娜的方向，他隐约猜到了地方，直接追到了合成酒吧的门口，果然，隔着一个四岔路口，远远就看到西耶娜走进去。

    杨诚等了红绿灯，一路慢跑的追过去。

    刚刚进去，远远的就听到了里面的动静。

    “我警告你，以后别再来烦我，我不喜欢你，一点都不喜欢，永远都不可能喜欢你，明白了没有？”西耶娜显得很不耐烦，她现在很烦，很辛苦。

    “我明白，但是我不会放弃，我会继续追求你，一直到你喜欢我为止。”没想到，那个悲情男还是一个痴情种子。

    “那是你的事情，你以后别再在我面前出现！”西耶娜说得很决绝。

    就在他转身就要走的时候，那个男的突然抓住了她的手，“别这样，西耶娜！”

    “放手！”西耶娜使劲的想要挣脱。

    但是那个男的却牢牢抓着不放，“我不明白他有什么好的，你为什么就这么死心塌地的爱他呢？难道我们就真的一点可能性都没有？”

    “对，不可能，永远都不可能！”

    西耶娜使劲的想要睁开，“放手！”

    “不放！”

    杨诚看到这种情况，当然第一时间冲过去，直接推开了那个男的，“嘿，有话好好说，别动手，都冷静点！”但他却拦在西耶娜的面前。

    那个男人一看到杨诚就来气，等着他半天，说不出话来。

    “我们走！”西耶娜拉着杨诚，转身就走。

    …………

    …………

    漫步在霓虹的米兰夜景中，来到了多摩广场，望着那夜晚在灯光照耀下，显得犹如白玉一般的大教堂，还有广场上面那一对对亲昵的情侣。

    两人都没有说话，就这样默默的走，到底走了多久，走了多远，都不知道。

    不明白为什么，杨诚突然间不知道应该说什么好，因为他觉得，自己不管说什么都不合适。

    可是到底为什么会有这种感觉，他也搞不懂。

    有时候，他对于这种事情就是那么迟钝！

    沿途不断的有男人朝着西耶娜吹口哨，女的对杨诚抛媚眼，但是两人都没有在意，默默的走着。

    身旁的路人越来越少，米兰城里也越来越安静。

    “你……来找我吗？”西耶娜终于开口了。

    “是啊，来看看你！”杨诚回答。

    前面的西耶娜突然停了下来，咬着嘴唇，像是要哭，“你还会关心我吗？”

    “当然！”杨诚毫不犹豫的回答。

    “就因为我们是朋友，对吗？”她说。

    杨诚默然，他不知道怎么回答。

    两人又沉默了起来，慢慢的往前走，很奇怪的，他们都不会觉得累，不会觉得辛苦，一点都察觉不到时间在流逝。

    走进了一条窄小的街道，两旁的店铺都关门了，抬头只能看到一线夜空，整个空间里就仿佛只剩下他们两个人。

    “听说……你最近心情不好！”杨诚打破了沉默。

    她没有回答，实际上连她自己都不知道为什么，心情总是很差很烦躁，以前从来不会这样的，难道就仅仅只是因为，来到了米兰城，没有看到他？

    杨诚还以为她是在生追求者的气，呵呵一笑，“真没想到，他还是一个痴情种子！”

    西耶娜又再度停了下来，“我不喜欢他，就算他再好，我也还是不喜欢；如果我喜欢一个人，就算他再差，再糟糕，我也照样喜欢他。”

    她的声音听起来像在生气，但是……

    就在杨诚还在猜度着她的意思的时候，这妮子突然转过身，一双眼睛在漆黑的夜里像是在发光，盯着杨诚，一字一顿的问：“知道我为什么不高兴吗？”

    杨诚刚刚想要回答，她却又开口了，说出了一句让他颇为震惊的话。

    “因为我决定不去看你！”西耶娜胸前激烈的起伏着，显得很激动，“在我收到你送来的信函的时候，我就知道里面是欧冠决赛的入场券，我告诉我自己，别去看，别去看。”

    “但是我偏偏还是忍不住来了！”

    顿了一顿，她像是要平复情绪，但反而更加激动，“我无数次告诉我自己，你是海蒂喜欢的男人，我不能想你，我绝对绝对不能想你，我只能把你当朋友，好朋友，但是我还是想了，无数次，在夜里，在梦里，在心里。”

    “我爱你，不会比任何人少，不受任何的控制，尤其是当我越想要避开你的时候，我就越不由自主的想要看到你，那种感觉就跟发疯了一样，你能够告诉我，为什么会这样？”

    两人的距离立即缩短到了鼻息可闻的地步。

    微微的凑过头，滚烫的唇轻轻的印在了杨诚的脸上，很有弹性。

    刚离开，马上又印到了他的嘴角，接着到了他的嘴唇。

    “我爱你，你爱我吗？”她的嘴唇在杨诚的嘴唇里动着，说着。

    杨诚没有回答，但却紧紧的抱住她，将她压在了街道的墙壁上，两人开始忘情的亲吻。

    要说，他对西耶娜没有好感，那绝对是骗人的，因为她真的是一个非常脱俗动人的英伦美女，而且她也帮了他不少忙，两人在一起相处久了，难免会有感情，只是，杨诚向来都是一个闷骚的男人，尤其是对于感情，他很难采取主动。

    但是这一刻，他真的爆发了！

    因为这是第一次，有一个女人对他，如此坦白、直接、热烈的面对面示爱！

    黑夜中的街道里，只能听到他们粗重的喘息声，两个动情的人在忘情的接吻着，都彻底迷醉在那种唇舌交缠，相互吸吮的刺激当中。

    动情处，他们都恨不能把自己融入到对方的身体中去。

    到底拥吻了多久，他们都顾不上，也不知道，一直到他们几乎窒息了，才分开。

    两人都在激烈的喘息着，都睁开眼睛，看到了对方，如此近的距离，都可以听到对方的喘息，如此的亲近，如此的如胶似漆。

    西耶娜忍不住又凑了上去，又忘情的亲吻了起来。

    再度分开之后，她再深深的看着杨诚，一双手就抚摸着他的脸，仿佛想要把这一张脸深深的刻进自己的心里，永远都不忘记。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

