    此时。

    江妙依站在矿洞口处，动用神识，探查进矿洞深处，“看”到了在矿洞深处里面的那一队矿工队。

    两个筑基境的外门弟子当矿工头，剩下还有二十八个或被废，或被封印了修为的矿工。

    其中，被封印了修为的一众影魔宗弟子占据了大半。

    影魔宗少宗主影天，正在其中。

    之前因为刚到雁山矿脉，而且矿脉范围太广，所以江妙依便没有动用神识找人，而是通过管事张师姐，让她带她四处寻找，期间也没怎么动用神识。

    哪怕是之前在莫凡那个矿洞的时候，江妙依也是因为感知到了莫凡一个人的存在，因为疑惑好奇才动用了神识。

    而现在，既然确定了影天就在这个矿洞之中，所以江妙依才会主动使用神识探查。

    江妙依虽然是来找影天，但并不打算见他。

    她来找影天，不过是因为心中有着疑惑，觉得影魔宗也许会有一些猫腻，让她心中不安。

    所以她才过来矿脉，探查影天以及影魔宗的这些弟子，在矿脉之中过的怎么样。

    江妙依神识扫过，矿洞深处，没有任何人察觉到异常。

    那两个矿工头毕竟只是筑基境，修为弱小，感知微弱。

    而江妙依可是化神境界，双方差距太大，所以那两个矿工头完全察觉不到江妙依的神识扫过。

    江妙依的神识，略过他们，主要注意力，放在影天以及在他身边的那十几个影魔宗弟子。

    “影天身边，竟然还有这么多影魔宗弟子存在着？”

    江妙依眉头微皱。

    除了影天外，她生擒回来的影魔宗弟子也不过三十多人。

    如今这里，就占据了将近一半！

    而按照她原本的意思，把这些影魔宗弟子封印了修为丢到矿脉之中后，要将他们全部打散，不给他们聚在一起。

    没想到，他们竟然还聚集了这么多人，在同一个矿工队中。

    看来，之后还是要和矿脉的管事弟子说一下才行，不能让这些影魔宗弟子聚在一起，特别是聚在影天身边。

    倒不是怕他们会闹出什么事来，主要是这些影魔宗弟子聚在影天旁边，哪怕是挖矿，这些影魔宗弟子也都是抢着帮影天挖，让影天看起来十分轻松，挖矿也不是那么积极。

    而江妙依本来把影天丢进矿脉之中，本意就是为了让他多吃点“苦头”，多折腾一下影天，这样子之后才好拿过去和影魔宗交换神通。

    此时，江妙依的神识中所“看”到的矿洞深处的景象也正是如此。

    那些影魔宗弟子皆在影天旁边，挖矿十分卖力，导致影天基本上都不怎么需要挖矿，十分轻松。

    而不远处的那两个矿工头，似乎是因为看到了那些影魔宗弟子挖矿十分卖力，所以他们也没有多说什么。

    矿脉之中，每一个矿工队只要每天能挖出相应数量的灵石矿，那么就算合格了。

    对于这种情况，哪怕是十分在乎规则的江妙依，也不好多说什么，毕竟这是在规则的允许范围内。

    江妙依的关注点主要是放在影天身上。

    她观察了一阵，发现影天身上，修为不显，没有灵力的气息出现。

    其他的影魔宗弟子也是如此，除了本身的力量外，没有半点灵力的气息。

    这表明，他们身上的封印还在，修为还是被封住。

    “看来，的确是没有什么问题，一切都是我多想了。”

    江妙依心道。

    一群被封印修为的修行者，随便两个筑基境的弟子，拿着法器，都可以轻易的将他们干倒。

    自然翻不起什么风浪，更别说闹什么计谋了。

    江妙依这才放下心来。

    不过，她还是打算，等下去和矿脉的管事弟子说一下，把这些影魔宗弟子，和影天分开起来，不能让影天过得如此轻松，必须要让他多吃点苦头。

    江妙依刚转身，就看到了朝着这边跑来的管事张师姐。

    “你怎么过来了？那个外门弟子，处罚完了？”

    江妙依诧异道。

    张师姐点点头，道：

    “嗯，我已经按照矿脉的规矩，严惩他了，相信他以后不会再敢这么做了。”

    顿了顿，她又小心的试探道：

    “江师姐，你怎么不进矿洞里面？不是说要找影魔宗的那群弟子么？”

    江妙依额首，道：

    “我神识扫过了，不用再找。”

    听到江妙依如此说，张师姐心中一直悬着的那块大石终于落了下来。

    “看来少宗主经过我的提醒，把一些的异常都给隐藏下来了，他的修为也再次自己封印起来，没让江妙依看出任何异常。”

    张师姐心道。

    她费尽心思的拖延时间，看来效果还是很显著的。

    这时，江妙依又道：

    “嗯，关于影魔宗这些弟子的安排……”

    她把自己刚刚的想法说了出来，让张师姐之后的分派中，要把影魔宗的弟子全部分散开了，不能让他们再聚在一起太多。

    同时，影天也要单独一个人安排在某个矿工队中，不能让任何人帮他干活，必须要让他多吃点苦头。

    江妙依发话了，管事张师姐自然不敢多言，连忙点头答应。

    同时她心中也有些惊醒。

    这段时间，她们这些影魔宗暗子的行为，以及影天和那群影魔宗弟子的行为，有些太不小心了，不够低调！

    还好江妙依今天没发现什么异常，不然就出大事了！

    看来之后，还是要警惕一些，低调行事，按照进行原先的计划，绝对不能出现什么异常，从而被人发觉。

    随后，张师姐跟着江妙依离开了这处矿洞。

    直到江妙依离开了雁山矿脉之后，张师姐又在矿脉入口处那里等了许久，确认江妙依应该不会再回来，她这才离开，然后再次来到了影天所在的矿洞。

    此时，影天所在的矿洞处内，一些看起来十分正常，和其他矿洞里的那些正常的矿工队没什么区别。

    两个矿工头在随意闲聊着，时不时的看一眼在辛辛苦苦挖着矿的那些矿工。

    影天也在挖矿，不过比较轻松，他旁边围着这么多的影魔宗弟子，基本上不怎么需要他挖矿，只要时不时的往矿壁砸几下铁镐……

    看到张师姐来到矿洞深处，影天目光瞥向她。

    张师姐点点头，说道：

    “江妙依已经离开了。”

    听到她这么说，影天这才放下手中的铁镐。

    与此同时，矿洞之中，所有人的动作都停了下来。

    矿工不再挖矿，那两个矿工头也不再闲聊。

    他们举动一致，全部都是看向了影天，神色恭敬。

    这整个矿洞内，除了身为暗子的张师姐，以及那些影魔宗弟子，剩下所有人如今都是被影天所掌控，是他的影子。

    影魔宗的影子傀儡，一旦被控制成功，除非能够化解体内的丹毒，不然的话，是一直都会被控制住的。

    而且这种控制，只需要一个念头就能够完成。

    所以哪怕此时影天的修为再次被他自己封印住了，这些影子傀儡依旧是受他控制，无法脱离他的掌控。

    影天神色如常，看向张师姐，询问道：

    “江妙依为何会突然前来？”

    张师姐摇头，道：

    “我也不知为何，江妙依师姐她就是突然过来说要找你们，然后就让我带她过来，估计是因为前几日，宗门内的炼虚大能过来的原因吧…...”

    前几天影魔宗的鬼影老人前来，并且在神女仙门外动用一杆血色魂幡攻击护道大阵，虽然没什么效果，但是还坚持了两天……

    这事早就传遍了整个神女仙门，成为许多弟子口中的谈资。

    这让她们觉得神女仙门果然强大无比，护道大阵轻松抵挡炼虚大能动用法宝的攻击，一点影响都没有。

    对于自己仙门弟子的身份又多了一份骄傲和自豪。

    影天他们也从张师姐口中得知了这个消息。

    所以这几天他们也是十分谨慎，不敢有太大的动静，而且一直提防着会不会有谁过来。

    但是神女仙门这么多天一直没人过来找他们，所以影天都还以为不会有事了，今天才稍微松懈一些，调动了十几个影魔宗弟子过来和他一起，四处找矿洞寻找阵眼大致的位置。

    但没想到，这刚松懈一些，江妙依就过来了。

    不过。也正是因为他们的谨慎低调，早就商量好了相应的对策。

    所以今天江妙依一来，张师姐才会有如此应对的想法，影天也可以这么轻易的就做好准备。

    不然的话，早就被江妙依给发现不对劲了。

    好在，江妙依什么都没发现。

    影天缓缓的吐了一口气，又问道：

    “那江妙依可还有多说什么？”

    “有。”

    张师姐点点头，将江妙依刚刚和她所说的话大致重复了一遍。

    “让所有影魔宗弟子和我都不能聚在一起？要分开？”

    影天听完，缓缓点头，道：

    “既然江妙依过问了，那么就你就按照她说的做吧，这样子也可以掩盖一下我们的行动计划。”

    这时候，影天也意识到了，自己这段时间，似乎是有些太过于激进了，不够低调。

    像这种十几个影魔宗弟子聚集在一起，在一个矿工队内，的确是有些问题。

    这样子其实也好。

    分开行动，虽然效率或许会低一些，而且需要自己控制更多的影子傀儡，还要动用更多的修行资源去炼制“影魂丹”和“影毒丹”。

    但只要能够安全的完成既定的计划，获得最后的成果，那么就是有用的。

    不然，若是因为太过激进，导致这么多年来的计划满盘皆输，那就后悔莫及。

    这时，张师姐犹豫了一下，问道：

    “少宗主，你现在封印了修为，那这段时间的影毒丹和影魂丹的炼制……”

    后半句她没说完，但影天明白她的意思。

    影天淡淡道：

    “无妨，这一次封印修为，过几天自然就可以解开，不会耽搁多少时间的。”

    这一点，他有强大的自信。

    上一次修为被江妙依封印，他也只是花了一个月的时间就解开了封印，恢复修为，而且那时身边还没有几个手下帮他。

    这一次，还是他自己主动复原封印，再加上已经控制了许多影子傀儡。

    有他们的帮助，不需要几天，他的修为就可以恢复了。

    影天是故意被江妙依抓进来的，所以早就准备了关于封印的后手，无论是解封，还是再次恢复封印，对于他来说都不算什么。

    闻言，张师姐这才放下心来，不再担心。

    又谈了一阵子，张师姐才离去。

    矿洞口，张师姐的身影离去没多久。

    莫凡的身影，从一块巨石后走了出来。

    他看着张师姐离去的背影，又看了一眼面前的矿洞，脸上浮现“果然如此”的表情。

    “果然，我猜的没错，看来张师姐的确是和影魔宗有关系，无间道玩得真精彩啊。”

    莫凡低声轻语。

    他本来没打算刻意去探寻这事的。

    但是他前后要回去自己的那个矿洞，把矿洞里面的那一百斤灵石矿都给带回去上交，所以要往返好几次才行。

    谁知道，他刚才最后一次往返的时候，竟然恰巧碰到了也再次朝着这边过来的张师姐。

    莫凡顿时意识到了不对劲。

    于是他收敛了气息，悄无声息的跟在张师姐的身后。

    莫凡收敛气息，连江妙依都感应不出丝毫问题来，更别说是张师姐了。

    她对于悄悄跟在身后的莫凡，完全没有察觉到。

    莫凡跟在她身后，也悄悄的进了矿洞。

    不过莫凡并没有深入，只是跟进了一半，就停下来以他如今的修为，虽然比不上“顺风耳”的听力，但是距离下，已经足够让他听到矿洞深处的动静了。

    所以，莫凡将张师姐和影天他们之间的谈话，听了个一清二楚。

    等到张师姐准备离开的时候，莫凡便出来，躲在巨石后边，没让张师姐看到他。

    莫凡看了一眼矿洞深处，眸光幽深。

    “影毒丹，影魂丹、影子傀儡……”

    “还有所谓的计划…...”

    “看来影魔宗真是苦心孤诣的布局了好多年啊，甚至不惜把自己的少宗主都送进来，真是一场豪赌。”

