    第43章 泪洒关镇1

    那自称才三十三岁的老者打了个饱嗝，说道：“你那是少见多怪！这是我们神算世家的传世特征。在我们白家，只有少年白头，才是真正的世家传人。我和你说，我今年的确只有三十三岁，如果我出家当个和尚，把头发胡子都剃了，我和别人说我今年二十三岁，绝对不会有人怀疑。”

    田智似乎不想再和这个老者说这个话题，转口说道：“我信还不行吗？对了，你刚刚说你是什么神算世家白家的世家传人，听起来很厉害的样子。那你倒和我说说，你能在我身上算出什么来？”

    那三十三岁的老者呵呵一笑，说道：“我说你啊，在半年后，会有场奔波劳碌。另外啊，我还算出，这关镇上下所有的人，除了你们坐在这的四个人，都将面临一场生死灾难。”

    封天行和纪元惊讶地相互对视一眼，虽然对这老者说的话不怎么相信，但是两人终究没有说话，只是在一傍静静地听着。

    田智却是完全不相信。

    “那你倒说说，关镇会有什么灾难？要是你说不出来，那你就是在一派胡言。”

    那三十三岁的老者不满地看了田智一眼，拍了拍衣袖，起身准备离开。

    “天机不可泄漏！你信我也好，不信我也好，反正我话已带到，你们都好自为之吧。”

    那三十三岁的老者说完这句话的时候，人已经走到了门口。

    “请留步！”

    封天行起身，追到门口，然而那三十三岁的老者却已经不见了踪影。

    封天行心中愕然，暗道：“走得这么快！莫非，这人真的是神仙？”

    此时，门外又传来那自称三十三岁的老者传过来的话。

    “你们也别再找我！该说的我都已经说了，不该说的我也已经说了。咱们后会有期！不对，是以后别与人说遇见过我，告辞！”

    封天行忍不住对着门外大声说道：“喂，你吃了我家这么多鸡肉，还没告诉我你叫什么名字呢？”

    “世人怨我太疯癫，我怪他人看不穿！世人说我像抽风，我笑世人太天真。我啊，叫白笑天，神算世家白家第五十六代传人。”

    说完这句话后，外面再次恢复平静。若非桌上还留着那人吃剩的鸡骨头，真让人难以相信刚刚有个奇怪的老头曾坐在这桌上吃过饭。

    “真是个奇怪的老头！”

    封天行回过头，自言自语着说道，却一眼看到田智呆若木鸡地坐在桌边，仿佛失了魂一般。

    “田智，你怎么了？”

    封天行回头看了眼纪元，说道：“纪元，田智不会是中邪了吧！”

    纪元开始收拾桌上的碗筷，说道：“他有没有中邪我不知道，不过现在这样子，倒有点像你那死党喝了酒的样子。要不，你扶他去休息。看一下明天他会不会好一点。”

    “对哦！你不说我倒忘记了！可是，今晚我们没喝酒啊？”

    说完，封天行便扶着田智起身，进入后院。

    封亦从凳子上爬下来，问道：“娘，田叔叔这是怎么了啦？”

    纪元摸了摸封亦的脑袋，说道：“亦儿，你田叔叔没事！你田叔叔啊，只是生病了，明天就会好起来的。”

    封天行扶着田智躺上床，然后伸手摸了摸田智脑门。

    见田智并没有其他异样，封天行给田智盖好被子。

    “田智，你好好休息，睡一觉醒来，明天就好了。”

    见田智渐渐进入梦乡，封天行这才叹了口气，离开田智的睡房。

    次日一早，封天行再去田智睡房，却发现田智不见了身影。

    “田智！”

    封天行想起昨晚田智的状态，心中一急，便冲了出去。

    刚走到门口，和正准备进屋的田智撞了个满怀。

    封天行忙伸手拉住被自己撞得差点摔倒在地的田智，问道：“田智，一大早你跑哪去了！吓了我一跳。”

    田智一脸莫名其妙，反问道：“你怎么这一大早急匆匆从我房间里跑出来？我还被你吓了一大跳呢！”

    封天行见田智已经恢复了正常，不由松了一大口气。

    “好啦好啦！田智，你没事吧？”

    田智一脸莫名其妙地看着封天行，说道：“我能有什么事？看你一脸紧张兮兮的，怎么？我脸上是不是写着我有事这三个字？”

    封天行无语地打量着田智，问道：“昨晚发生的事，你忘记了吗？”

    “没有啊，我怎么会忘记呢？”田智回忆了一下昨晚发生的事，“昨晚，我们正吃饭的时候，来了个奇怪的老头。然后，我带那老头到我房间来洗澡换衣。我在给他烧热水的时候，那老头递给我一个酒葫芦，说那是什么千年佳酿。然后，我就喝了一口，再然后......咦，我还真记不起来了。莫非，昨晚我发了酒疯？”

    封天行心中一沉，但马上转出一副笑容，说道：“没有没有！你呀，只是喝醉了，后来我就扶你进来休息了。好啦，我先去看看纪元给我们准备了什么早餐。”

    说完，封天行像一阵风一样匆匆从田智身边跑过，他要把这最新得到的消息告诉纪元。

    这一天下来，没发生任何事，只有两个镇上的人来圣人堂抓了两副药。

    对此，封天行和纪元都感到很疑惑，就不知这田智平日里究竟是怎么维持这么大一间药铺的。

    于是，吃晚饭的时候，封天行问出了心中的疑问。

    “田智，看你这药铺，两天都没几个人来抓药。平日里，也是这样吗？”

    田智点头，说道：“是啊！怎么了，有问题吗？”

    纪元在傍边插嘴说道：“这客人这么少，我给你算了下。你这两天下来，总收入是十二文钱。十二文钱，也就买一斗米，刚好够我们四个人一天吃的。这还不包括菜钱，还有你整个药铺的开支。就这点生意，那你以后怎么维持这么大一间药铺？”

    田智笑道：“这个你们就不必担心了！你们啊，只管在这里安心住下。开这间药铺，我只是为了能让镇上的人看病方便一些，并不是为了赚钱。这镇上就这么点人，我总不能祈祷镇上的人每天都生病吧。”

    纪元眼睛一亮，问道：“这么说，你另外还有活计？”

    田智垂下头，笑而不答。很显然，他似乎并不想将心中某些事告知封天行夫妇。

    纪元给封天行使了个眼色，封天行立即会意。

    封天行转身进入后院，不一会提了壶酒出来。

    “刚刚我在镇上的老酒馆路过，顺便买了壶酒回来。田智，我哥俩今晚要痛饮一番。”

    田智连连摆手，说道：“我酒量不行，喝一口就醉。要不，你一个人喝吧！”

    封天行哈哈一笑，说道：“一个人喝多没意思！来来来，我给你满上！”

    纪元眼急手快地从桌子下面拿出两个酒杯，说道：“晚上喝点小酒，对身体好。”

    如果田智够聪明，一眼就能看出这是封天行夫妇俩耍的一点小计俩，可惜的是他似乎没看出来。

    田智推辞不过，只好接过了酒杯。

    一杯酒下肚，田智就变得面红耳赤，开始喋喋不休。

    “我和你们说啊，其实第一眼看到小封亦，我就有种似曾相识的感觉，对他的感觉特别亲切。倒是你们俩，不知为何，第一眼看到你们夫妻，我就感觉心里特别慌。你们说，这是不是我们前世带来缘分啊？你们在前世，肯定喜欢欺负我，所以这一世看到你们，我就心慌......”

    田智又接过一杯酒，一口干了，接着又说道：“其实，和你们两天相处下来，我是真的喜欢上了你们。所以，无论如何，以后你们都要给我在这里住下来。我说什么，也不会让你们走。”

    封天行放下手中的酒杯，说道：“田智，其实我们也不想离开。不过，如果就靠你这间药铺维持生计，你养活自己都难。所以，我和纪元商量过了，明天，我们就要下江南去了。”

    “别！”田智一听封天行要走，忙伸手拉住，“你们根本就不知道，我可不靠这间药铺赚钱。我和你们说，上次我去燕京拉了点长白山人参送给陶老爷，你知道陶老爷给了我多少吗？这个数，足足十两白银。我在平日里，还会去陶家庄给陶家庄的人看病。陶家庄可是个大户人家，这里附近很多人都是靠去给陶家庄打长工来养活自己的。我要么不去，要是去一趟，给陶家人看一次病，至少都是一两银子。”

    封天行和纪元相互看了一眼，顿时恍然大悟。

    田智杯中酒再次喝完，然后举着杯子，说道：“来来来，喝酒！”

    封天行摇了摇头，说道：“好啦好啦，田智，你已经醉了。来来来，吃点东西。纪元，你去给田智打碗饭来。”

    纪元欣然起身，接过田智面前的饭碗。

    封天行夺过田智手中的酒杯，暗道：“这田智，简直是和后世的我所熟悉的那个田智一模一样，一杯就醉的酒量！难道，这盘古大陆真有前世今生这么一说？难道，这宇宙之中，真有多层平行空间？”

    最后，封天行也只能无奈地摇着头，因为他没办法去证实多层宇宙的事。

    由于田智在酒后吐了真言，封天行和纪元也就安心地在圣人堂住了下来。

    冬去春来，不知不觉，封天行一家三口已在关镇呆了半年时间。

    这半年来，封天行一家三口在田智的关照下，倒也过得清闲。

    当然，封天行也不是在圣人堂白吃白住。这半年来，封天行也教会了田智许多未来医学的理论，并且平日里也与田智相互交流对各种药草药性的理解，可说是各有收获。

    (本章完)

