    “好吧，我相信你了！快收起你的神通吧！”柯尔强作镇定地说。

    刚才他在游离在身旁的电光元素中感到了一丝丝非常晦涩的敌意。柯尔有种感觉，如果他胆敢拒绝，这个精灵便会立即对自己下死手，并将笼络目标转向他的老对头伯尼。

    因此柯尔非常迅速地做出了自己决定。

    精灵双手一收。

    满屋的电光瞬间消失得干干净净，只有空气中弥漫着淡淡的电离后的特殊气味。

    雌性精灵非常满意地点点头：“好！议长大人果然是干大事的人！我来为大人解释一下这个淡黄色药水的使用方法和使用禁忌等。”

    柯尔勉强地笑了笑：“不知能否有幸请问您的大名？”

    雌性精灵微微一笑：“我叫璇玑。”

    ……

    在大赛及此后一整天的时间内，戴琳几乎都在薇娅的引见下和各式各样的雪人高层，黑白两派都有，见面交谈。虽然在公开场合，戴琳和薇娅都没有将夜帝城的事情传开。但在高层之中，这件事已经不再是秘密。

    因为和岩浆生物的战争看不到头，而雪人借外族人力量对抗岩浆生物的“声望系统”也开始有难以持续的迹象，再加上每个雪人心中的夜帝城心结，在薇娅的鼓动下，越来越多的雪人开始与戴琳尝试交流，释放友善。

    戴琳发现，议员们都是人精。在戴琳展现出他合并雪人部落的意愿，并且实力大到己方根本无法驱逐后，议员们的核心焦点根本不在“种族自决”，或“种族独立”上。相反，他们最关心的却是雪人如果回到天宫城，它们的政治体制将会如何运行。而在这个新的政治制度下，他们的位置在哪里。

    有几个议员就差明着跟戴琳说，只要他答应在新的政权里保护它们的政治权力，它们马上会转头支持自己将雪人部落纳入新公国的统治之中。

    其实对于未来国家的政治制度，戴琳依旧在策划，考虑之中。

    戴琳从萨丽那里拿来了拜拉席恩公国、狮心王国，以及十方山脉中的矮人王国的政治制度调查报告，从橙月那里得到了精灵王国及领地内绿巨魔部落的政治制度调查报告，又从雪人那里得到了部落版的议会制度。他准备结合自己前世中国古代大一统封建王朝的政治制度，制造一个适合自己的公国制度。

    基本上，戴琳准备建立一个种族多元的封建王朝政权。以现行的狮心王国的政治框架为基础，追加自己想要表达的一些东西。比如规定人类之下，各族平等，强化以人类为统治核心的，各种族团结共荣的制度。

    戴琳还有心在本国国土内废除包括魂契在内的卖身契的法律效力。但是新生的斯塔克公国毕竟是在狮心王国的旗下。悍然废除奴隶制有可能导致难以预估的后果。所以只能把这些东西先搁置着，等自己把国家建起来，人民充实了之后再作打算。

    这叫“穷时搁置争议，达时我说了算”。

    ——至于为什么是封建王朝，当然因为他是受益阶级。戴琳完全没有建国之后跟其他人竞选当总统或议长的想法。

    不过，无论是什么制度，肯定需要中层甚至是中上层的官员体系。戴琳这个新兴的国家，第一缺少百姓，第二可能就缺治理百姓的官员了。

    目前来说，戴琳的麾下最成熟的政治官僚，也就是三羊城的人类，以及这些雪人们了。

    所以虽然柯尔和伯尼的前途戴琳无法承诺，但议员统治的中下层官员们，戴琳大可先一口答应着。到时候有的是官位给这些墙头草们。如果日后发面它们尸位素餐，再开除处理不迟。

    在议员选拔赛之后，以及此后的一天，戴琳连轴转的开会，接见了最少五十位冰雪或黑暗派议员。这些议员在得到戴琳保证其地位的承诺后，几乎全部答应，如果戴琳日后“办大事”，他们就一定会追随戴琳。

    前后两天，戴琳的势力一下子便占据了议会的小半个江山。

    不过戴琳依旧没有大意。戴琳明白如果没有底下百姓支持，只笼络上面的议员老爷们，最后肯定会出大乱子。所以戴琳让这些议员们回去后，在各自负责的领域里继续向底下百姓宣传自己这位新王的好处。

    反正时间在自己这边，三天之后柯尔要带着大部分死忠和战斗力进入岩浆，到时候自己鼓动百姓和议会一闹事，直接把天翻过来，然后让喜儿出动动吻虫打通这里和天宫城的地洞，将百姓都全部接去盘丝洞（天宫城巨石门前的冰蛛洞）和后土城得了。

    到时候柯尔百战归来一看，咦？老子的子民呢？

    那才好笑呢！戴琳心想。

    在此后不断的会面中，戴琳又新收了三位魂契奴：火鸦班加罗，雪人将军雷亚，还有薇娅。

    收薇娅的时候，薇娅神色非常激动。她当着儿子雪球的面，跪在戴琳身前说她回去就把毛发都剔去，从此洁身自爱，只属于斯塔克大人一人。

    雪球当时脸上那表情……那是一种“我的主人要占有我妈妈”的羞耻，和“我要当人类主人的干儿子了”的激动的究极纠结的表情。那表情如果能拍下来发到前世的网络上去，绝对是大火预定表情包。

    薇娅向戴琳表示“忠心”的时候，贝拉和吉娜正在戴琳的住处休息。这种高度用脑的政治场合，吉娜什么也不懂，贝拉又怀着孩子，于是仅仅是第一天赛后短暂陪伴了戴琳，第二天便没再和戴琳一起出席了。

    和贝拉、吉娜一同住进戴琳公寓的还有大美牛布蕾尼亚、小狐妖蕾依，以及原本便入住的雪球、阿里。好在伯尼一开始就给了戴琳非常高的待遇，一下子增加了那么多随从，他的房子也依旧能住下。

    吉娜在得知贝拉已怀孕后，激动得语无伦次。开心到不知道怎么说才好。

    ——吉娜因为天生的生理缺陷，无法孕有后代。因此贝拉的孩子，其实就相当吉娜自己的孩子一样。要说最不嫉妒贝拉怀孕的，也就是吉娜和喜儿了。

    如果不算秘密的麦琪在拜国生的那个孩子的话，贝拉肚子里的孩子其实是戴琳的第一个孩子。吉娜又怎么不激动与解脱？

    “谢天谢地，你总算有孩子了。真不容易！大人撒了那么多种，你们却谁都没动静，我都替大人担心了好长时间呢！”吉娜拍拍胸口说。

    接着就开始数落贝拉：“你都怀宝宝了，怎么还能上擂台打擂呢？太危险了！”

    贝拉也有些不好意思，摇了摇头：“我……是我冲动了。”

    吉娜似乎明白过来：“他新收的那只小狐妖？”

