        感恩节到来之前，以罗南、乔治-卢卡斯、朗-霍华德和罗伯特-泽米基斯为首的南加大电影学院校友会，在比弗利山庄会所举行了一个聚会。

    不得不说的一件事，不管是在太平洋这边，还是另一边，一个人在校友会里面的位置，总是与社会地位密切相关，根本无法分割。

    所以，罗南尽管资历不算深，却也成为校友会的理事之一。

    聚会的开支完全由罗南个人承担，以酒会的形势举行，主要目的就是为了方便校友间联络感情。

    南加大电影学院的校友，在好莱坞向来是一大势力。

    最早从乔治-卢卡斯提携朗-霍华德、史蒂文-斯皮尔伯格和罗伯特-泽米基斯开始，这一组织就在朝着抱团发展的方向前进。

    如今，不管是斯皮尔伯格的梦工厂，还是罗南的相对论娱乐，或者乔治-卢卡斯的卢卡斯影业里面，都有众多的南加大电影学院的毕业生。

    “其实运用好南加大校友的力量。”

    走在宴会厅里面，杰西卡-菲尔顿低声对罗南说道：“对于冲击奥斯卡也很有帮助。”

    罗南说道：“这点我早就想到了，在力所能及的范围内互相帮助，本就是校友会提倡的宗旨之一。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“对了，我刚刚看到了大卫-埃里森。”

    罗南微微点头：“虽然退学了，但他也算是南加大的校友，如果有人帮忙介绍，来到这里很正常。”

    杰西卡-菲尔顿转头看了罗南一眼：“我记得你也是退学大军的一员。”

    “没办法啊。”罗南非常无奈的说道：“当时我不退学接手沙海娱乐，就要破产了。”

    两人一起来到一个小圈子里面，罗南跟乔治-卢卡斯、朗-霍华德和罗伯特-泽米基斯一一打了招呼，然后又把杰西卡-菲尔顿郑重的介绍给了他们。

    相比于罗南，杰西卡-菲尔顿是南加大电影学院的正牌毕业生，而且是做技术的出身，与乔治-卢卡斯和罗伯特-泽米基斯有很多共同话题。

    盛装打扮，穿着晚礼服的杰西卡-菲尔顿天生本钱雄厚，加上在业内也有相当的名气，受到不少人的关注。

    “这是你正式的女朋友？”朗-霍华德显然有些误解：“罗南，她跟你很般配。”

    罗南感激解释道：“是好朋友，不是女朋友。”

    朗-霍华德了然：“我听学院内很多人提起过杰西卡，很有能力的女人，在好莱坞不多见。”

    罗南懒得再说什么，看了眼正与乔治-卢卡斯和罗伯特-泽米基斯聊电脑Cg技术的杰西卡-菲尔顿。

    这帮技术狂人，凑在一起似乎有说不完的话。

    “Cg制作与剪辑合成密不可分。”杰西卡-菲尔顿说着自己摸索的经验：“利用剪辑合成技术，可以有效降低Cg制作的费用……”

    她注意到了罗南的目光，转过头来笑了笑。

    罗伯特-泽米基斯不好意思的说道：“一聊起新技术，我总是忘了别的。”

    乔治-卢卡斯很认真的说道：“杰西，希望你最近能去一趟工业光魔，你的理论能帮助到工业光魔。”

    罗南插话道：“乔治，你想当着我的面挖人吗？”

    乔治-卢卡斯笑着说道：“放心，我是聘请杰西去工业光魔教授理论。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“这是我的荣幸。”

    罗南刚刚只是开玩笑，故意说道：“杰西，希望你能从工业光魔挖几个特效制作方面的高手回来。”

    几个人不禁都笑了起来。

    乔治-卢卡斯问道：“听说你从迪士尼拿到了那些童话动画长片的真人电影版权？”

    “是的。”协议已经签署，罗南也没必要遮掩，说道：“我一直认为，这是一笔非常宝贵的财富。可惜，拿不到那些经典动画长片的版权。”

    乔治-卢卡斯说道：“那是迪士尼的根本，他们不可能卖掉的。”

    朗-霍华德这时好奇的问道：“那些动画片拍成真人电影会有市场？”

    “电脑特效发展迅速，可以说日新月异。”罗南回答道：“哪怕以现在的Cg制作技术，实现童话里美轮美奂的世界也不是很困难。”

    杰西卡-菲尔顿加了一句：“制作费用会很高。”

    罗南点点头：“但这些动画片的影响力巨大，影响不止一代人，带来了巨大的潜在受众。就像罗伯特正在拍摄的《爱丽丝梦游仙境》，只要能创造一个真实又梦幻的童话世界，相信会有很多消费者愿意买单。”

    乔治-卢卡斯说道：“你在电影制作上的眼光无人能比，我相信你会取得成功。”

    罗伯特-泽米基斯却说道：“技术是这种类型电影成败的关键。”

    罗南看着身边的人说道：“这点我从来没有担心过，论及技术掌控，我有杰西。”

    “我听人说起过，”罗伯特-泽米基斯说道：“杰西是个技术狂人。”

    杰西卡-菲尔顿谦虚道：“这点我还要向各位学习。”

    几个人凑在一起聊了会，各自去了其他地方，罗南跟几位编剧聊了聊他们的剧本。

    这基本都是些入行时间较长，却又没有闯出一条来的编剧，目前正在努力创作属于自己的剧本项目。

    罗南可以适当的开点绿灯，却不会给太多优待，让他们直接把剧本的电子版发到自己的工作邮箱里面，无论结果如何，他都会给他们回复。

    然后，罗南看到了姗姗来迟的史蒂文-斯皮尔伯格。

    虽然不是南加大电影学院毕业，但斯皮尔伯格一直以南加大电影学院校友自居，甚至多次给南加大电影学院捐助。

    罗南还记得，曾经斯皮尔伯格直接给南加大电影学院捐了一栋大楼。

    “好久不见了，罗南。”斯皮尔伯格立即找来了罗南这边。

    罗南跟他握手：“史蒂文，是你最近太忙了。”

    斯皮尔伯格低声问道：“我听杰瑞弗-卡森伯格说起过关于迪士尼的一些事，你有什么打算？”

    罗南当然不会说实话，说道：“与迪士尼合作有利可图。”

    “是吗？”斯皮尔伯格不太相信：“为什么我感觉你的目的不简单呢？”

    罗南笑了起来：“我能有什么目的？不过是想让公司从中获利而已。”

    这话听起很有道理，斯皮尔伯格也不好再问，反而说道：“杰瑞弗-卡森伯格对于你支持迈克尔-艾斯纳有点失望。”

    罗南了解卡森伯格与迈克尔-艾斯纳的恩怨情仇：“对此我只能说抱歉了。”

    事关相对论娱乐的重大利益，甚至相对论娱乐以后在好莱坞的生存与发展空间，罗南不可能因为顾及某个人的感情或者想法，就损及自身。

    但罗南也有疑惑，斯皮尔伯格特意提这是什么意思？

    斯皮尔伯格看似只是顺嘴提了一句，好像没有别的目的一般，转而说道：“相对论娱乐得到那么多迪士尼经典动画电影授权，有没有兴趣跟梦工厂合作，我们只参与投资，不要版权和主导权。”

    罗南没有想到，授权刚刚拿到手，就有人凑上来想要分一杯羹，只能说斯皮尔伯格不愧是商人中最好的导演，嗅觉相当灵敏。

    “谢谢梦工厂的好意。”罗南当然不会答应，随口胡扯：“这些项目属于相对论娱乐与华特迪士尼共同合作开发，迪士尼是主导，我也没有权力决定接纳新的投资方。”

    毕竟对外显示的消息是迪士尼与相对论娱乐合作真人电影项目，斯皮尔伯格多少相信一些，说道：“等有机会，我会与迪士尼方面谈谈。”

    罗南笑着说道：“可以。三家合作，也能分摊风险。”

    这些场面话，由他嘴里说出来，丝毫没有障碍。

    斯皮尔伯格问道：“对了，我们还有一份导演合约，你有合适的电影项目了吗？”

    当时相对论娱乐与梦工厂动画工作室修改协议，在《怪物史莱克3》之后，放弃发行梦工厂动画工作室的电影长片。

    斯皮尔伯格执导一部相对论娱乐的影片，是其中的一个条件。

    罗南微微摇头：“暂时还没有，如果有合适的项目，我会第一时间发到你手里。”

    斯皮尔伯格点了点头：“好的。”他指了指另一边：“我去找乔治聊一会。”

    这位梦工厂的大佬，最近一直致力于重振梦工厂，似乎又恢复了当年的雄心壮志。

    当然，过程也算不上多顺利。

    尤其是与杰瑞弗-卡森伯格之间的关系，始终磕磕绊绊，两人的权力之争，并没有因为梦工厂重回正轨而熄灭。

    罗南之前与杰瑞弗-卡森伯格接触较多，多少能猜到他的一些想法，有当年被迈克尔-艾斯纳踢出迪士尼的经历，杰瑞弗-卡森伯格不可能放弃权力，特别是动画工作室的主导权。

    即便对方是好莱坞圈内出名的老好人斯皮尔伯格也不行。

    涉及到重大利益与权力之争，哪里有什么好坏之分。

    这半年来，好莱坞圈内一直有传闻，说梦工厂动画工作室与环球影业勾勾搭搭，好像杰瑞弗-卡森伯格随时都准备抛弃斯皮尔伯格。

    发展到有很多传闻的程度，这种事不可能完全是假的。

    至少卡森伯格确实与环球影业接触过。

    