    “热热的。”

    霍沉抬手，贴了贴她的脸颊，忽而薄唇扬起浅浅的弧度，这样说了一句。

    边说，手指还暧昧得轻捻，眸光带着侵略性锁定她。

    阮寒星一时有些羞赧，双颊晕染着浅浅的红，看着他笑道：“比霍先生还热吗？”

    霍沉意有所指地道：“那要看跟哪里比。”

    “厚脸皮。”

    阮寒星忍不住红着脸唾了他一口，两腿挣扎着就要下地，气鼓鼓道：“我要去倒洗脚水了。”

    “别动。”

    然而，男人伸出大掌固定住她的双腿，不许她挣扎。

    拇指在她的肌肤上蹭了蹭，哑然带笑道：“夫人别闹，听话一些。”

    “那我要是不听话呢？”

    不知道为什么，听着他这满含着宠溺和温柔的强调，阮寒星就忍不住想要故意逗弄他。

    晶亮的眸子抬起来，带着三分笑意问道：“我要是不听话，会怎么样？”

    她的身上很好的糅杂着少女般的纯粹和女人的风韵，整个人看起来娇媚撩人。

    被她这样看着，霍沉的喉结忍不住上下滚动，沉默了片刻才咬字清晰地在她耳边道：“会起不来。”

    阮寒星顿时红成了番茄。

    “霍先生，你学坏了。”

    她不满地用食指戳了戳霍沉的胸口，又拿手背贴着自己滚烫的脸颊。

    有点不甘心地道：“你从前稍微亲近些都要脸红，现在都能面不改色地说这种话了。”

    “这种话，是哪种话？”

    霍沉哑然失笑，状似无辜地反问一句。

    淡然道：“我只是在说实话。”

    阮寒星一时沉默。

    确实，他说的是实话没错了。

    可是他未免太过坦诚，让她不知道是该害羞还是该怎么样。

    最后只能娇嗔地瞪他一眼，拿着白嫩的脚掌轻轻踢了一下他的小腿肚子，娇气地指使道：“洗脚水还没倒呢！”

    “我去倒。”

    霍沉好脾气地应声，将她小心地放在床上，起身出门去倒洗脚水。

    衬衫挽到了胳膊肘，露出他结实修长的小臂。

    高大的男人去倒洗脚水的时候，都显得帅气优雅，说不出得迷人。

    没救了。

    阮寒星捂了捂脸，心里想，她一定是喜欢惨了面前的男人，所以才会觉得他不管做什么都魅力四射，令人痴迷。

    这大概就是情人眼里出西施吧。

    于是霍沉倒完洗脚水进门，就看到她坐在昏黄的烛光里，目光灼灼地看着他。

    一头海藻般的乌黑长发，仿佛盈着一层盈盈的光晕。

    而她肌肤雪白，唇瓣殷红，双眼亮如繁星。

    美艳不可方物，坐在床榻上看过来的时候，叫人疑心这是不是山间吸取日月精华才终于化形的精怪。

    一双水眸，仿佛藏着无尽的柔情。

    霍沉被她看得动作都不由停滞了片刻，险些忘记自己要做什么。

    躬身将洗脚盆放好，他同样在床边落座，好笑地问道：“夫人这是在看什么？”

    “看霍先生呀。”

    阮寒星坦然应了，光洁白皙的双脚轻轻晃了晃，大眼睛弯起。

    语调轻快地道：“霍先生真好看。”

    “没有夫人好看。”霍沉哑然失笑，将她脸颊边垂落的发丝塞到耳后，道：“时间不早了，该休息了。”

    “嗯。”阮寒星应了，却依旧坐在原地没有动作。

    歪歪头，喊了一声：“霍先生。”

    “嗯？”

    霍沉本来已经起身展开薄被，听到她的声音应了一声，黑眸平静而温柔地看过来。

    “我发现，我特别喜欢你。”

    阮寒星认真地冲他说了一句，态度郑重其事。

    想了想，她又学着网络上最近流行的方式，举起白皙的藕臂在头顶上弯处一个大大的心形。

    脸上绽开甜蜜的笑容，一边冲他比心一边甜腻腻地道：“霍先生，超级爱你哟。”

    霍沉整个愣住了。

    他的手上那捏着被角，整个人却呆站在原地，感觉耳边听到了花开的声音，眼前更是仿佛绽开了绚丽的烟花。

    原来这个世界上竟然有一个人，可以这样轻易地操纵他的情绪。

    一个简单的动作，一句话，就足以让他心花怒放，让他的世界一瞬间百花齐放。

    看他站在原地，保持着同一个动作半饷没有反应，阮寒星难得有些心虚。

    她看现在网络上的年轻人都很喜欢这样做，看起来还蛮可爱的，才特意学着这样对霍沉比心。

    难道说，真的很奇怪吗？

    是不是看起来很傻？

    否则他怎么会是这个反应……

    真是太尴尬了。

    她讪讪的收回手，干巴巴地笑了一声，小声道：“霍先生，你没事吧？”

    “那个，我刚刚就是突然之间……”

    带着几分不好意思，她挠了挠脸颊，小声道：“你把刚才的场景忘掉就好。你不喜欢的话，我以后都不会再……”

    “喜欢，喜欢极了。”

    就在这时，男人陡然回神。

    一向喜怒不形于色的人嘴角高高翘起，猛然丢开手上的被子，随手将窗户一把甩上，直接扑到她的身边。

    将她直接压在床上，捧起她的脸颊，薄唇厮磨着她的唇瓣，低声道：“我也爱夫人。”

    阮寒星觉得自己的心脏加速跳动了两下。

    不等她说什么，霍沉已经深深地吻了下来。

    在铺天盖地的亲吻中，还掺杂着他似乎无奈又似乎糅合了更多情绪的叹息：“是夫人太迷人了。”

    他本来心疼她赶了一天路，明天又要爬山祭拜，是不想折腾她的。

    可是她这样迷人，又有谁能忍得住呢？

    一阵清亮的夏风从窗户的缝隙中吹了进来，蜡烛的光芒跃动两下，倏尔熄灭了。

    黑暗重新降临了这个房间，连月亮都躲到了云彩的后面，不好意思地只偷偷洒落一点点光辉。

    房间里响起暧昧而和谐的声响。

    饶是霍沉竭力克制，第二天起床的时候阮寒星还是有些怀疑人生。

    她后悔，真的后悔。

    她就不该明知道男人的战斗力，还这么肆无忌惮地挑衅。

    现在她手脚酸软，全身的肌肉都带着点儿酸疼，想到还要爬山就忍不住眼前发黑。

    别说爬山了，她现在连下床吃饭都不愿意。

    “夫人醒了吗？”偏偏罪魁祸首精神抖擞，一脸餍足，带着笑意看着她，道：“该起床了，外婆在等我们了。”

