    宁荣荣可不管她劳资吃不吃惊，脚踏鬼影迷踪，身影闪烁间，人已扑入了剑斗罗尘心的怀中。

    　　“剑爷爷，人家想死你了。”

    　　“我的小宝贝你可回来了，剑爷爷也想死你了，想的不得了。”尘心老怀大慰，宠溺的摸了摸宁荣荣的紫金色秀发。

    　　“真的嘛？”宁荣荣俏皮的眨了眨眼。

    　　尘心正色道，“当然是真的，不信问你骨头爷爷。”

    　　他虽然看到了和古榕坐在一起的马红俊等人，猜想应该是宁荣荣带回来的同学，但却没有理会。

    　　宁荣荣美眸中闪过一丝狡黠，嘟囔道，“可是刚才骨头爷爷跟我说，他比你想我想的要多一点点。”

    　　“他放屁，明明是我想你更多一点。”尘心立马反驳，一点也不给古榕面子，更不在意马红俊几人在场，他有这个自信，他相信马红俊几人要是稍微有点脑子，就不会出去了乱嚼舌头。

    　　“你才放屁。”

    　　骨斗罗猛的从沙发上站起来，他那恐怖的身高足有接近两米五，比马红俊和奥斯卡还要高出一大截，加上沙哑的声音，看上去更加恐怖。

    　　“不服气？走，找地方单挑去。”剑斗罗傲然的挺起胸膛，身姿挺拔修长，比起宛如骷髅怪的骨斗罗，一派仙风道骨的模样，毫不畏惧的直视着古榕。

    　　“好了，好了，剑叔、骨叔，你们都打了一辈子，荣荣刚回来，今天就算了吧。”

    　　宁风致无奈的看着面前的两位老人，嘴角抽了抽，这两人打了一辈子了，还像个老小孩一样，也许这就是他闺女刚刚说的所谓的真性情，天真心性吧。

    　　“哼！”

    　　剑骨斗罗几乎同时冷哼一声，谁也不看对方，目光都落在了宁荣荣身上。

    　　宁荣荣眨了眨眼，笑嘻嘻说道，“我有办法证明两位爷爷谁更想我。”

    　　宁风致嘴角抽了抽，连忙转移话题，“荣荣，带同学回来不给我们介绍介绍？”

    　　宁荣荣傲娇的将头一扭，“哼，本来还想给你惊喜的，你都不想我，我才不理你呢。”

    　　宁风致连忙陪笑道，“谁说爸爸不想你的，爸爸可是给你准备了礼物的。”

    　　“哦？”

    　　宁荣荣一听有礼物，身影一闪，在客厅连下几道残影，人已出现在了宁风致，看的剑骨斗罗瞳孔一缩，好精妙的身法。

    　　“礼物呢？什么礼物？”宁荣荣惊喜的问道。

    　　宁风致眼带笑意，不动声色的向着他的小宝贝搂去。

    　　谁知宁荣荣就跟个滑不溜秋的泥鳅一样，竟然又躲开了她劳资的咸猪手。

    　　“哼，不给礼物就想占本小姐便宜，先拿礼物来，不然不给抱。”宁荣荣将头一扭，傲娇的说道。

    　　马红俊、水冰儿和奥斯卡三人面面相觑，今天算是涨见识了，他们以往真是小看小魔女托塔宁天王了，没想到她竟然这么调皮。

    　　宁荣荣这一动，剑骨斗罗就更惊讶了，宁风致心中一动，问道“荣荣，你现在多少级了？”

    　　宁荣荣似是叹了口气，看的马红俊几人只想笑，“这半年我可没有偷懒，魂力提升的不多，也就是马马虎虎提升了五级吧。”

    　　“这么少？荣荣，你可要努力了，等等，你说多少？”

    　　宁风致对自己的闺女太熟悉了，从小到大，宁荣荣最讨厌的就是修炼，虽然天赋是他们七宝琉璃宗百年一遇的天才，但总是被逼着才会练一会，还要有各种好处交换。

    　　当宁风致意识到宁荣荣说的是五级时，笑脸上洋溢着的是一脸的不相信。

    　　宁荣荣感觉自己被轻视了，“我说五级啊，确实是少了点，不过我会努力的。”

    　　宁风致的声音略微有些变了，“五级？你走的时候才二十六级吧？那这么说，现在已经三十二级了？你不会骗爸爸吧。”

    　　宁荣荣说道，“坏爸爸竟然不相信人家，荣荣以前虽然调皮了点，但从来都不说谎，不信你问俊哥、冰冰姐和元皇，他们可以为我作证。”

    　　马红俊三人连忙配合的点了点头，宁荣荣能提升这么快，没有人比他们更清楚怎么回事了。

    　　宁风致的脸色逐渐凝重起来，剑斗罗尘心仍然有些怀疑，抓过宁荣荣的手，片刻之后，脸上已是一片惊奇之色，“风致，没错，这丫头的魂力确实达到了三十二级，这真是太不可思议了。难道我们家荣荣真的是天才？还是史莱克学院真有这么厉害？”

    　　宁荣荣眼中带着好奇，说道，“剑爷爷，您怎么知道我去了史莱克学院？”

    　　尘心笑道，“我怎么可能不知道呢？你可是我们的小宝贝。”

    　　宁风致此时脸色已经完全变得凝重起来，魂师的修炼过程怎样，他与面前的两位家族客卿再清楚不过了。

    　　“荣荣，能不能先让你的这几位同学先回避一下？爸爸有点事需要问你。”宁风致说道。

    　　“俊哥、冰冰姐？”宁荣荣转头说道。

    　　马红俊微微一笑，从宁风致的表情上他大概能猜到一些东西，和水冰儿、奥斯卡两人一同给宁风致和剑骨斗罗行了一礼，说道，“宁宗主、剑骨两位冕下你们好，我是史莱克院长弗兰德的弟子，我叫马红俊。这位是镇北公的大女儿水冰儿，也是我的未婚妻。这位是我老师的干儿子，元皇奥斯卡。我大概能猜到您想问什么，我可以替荣荣给您三位回答。”

    　　“荣荣？我们小宝贝也是你能这么叫的？”

    　　剑斗罗气势骤然释放，一股锋锐的气息猛地压迫向马红俊和奥斯卡，独独绕开了水冰儿。

    　　“不要剑爷爷！”宁荣荣俏脸一变，怎么了这是？怎么突然就变脸了？

    　　“俊哥、元皇，还有冰冰姐，他们都是我的结拜哥哥和姐姐，剑爷爷，我不准你凶他们，快把你的气势收了。”宁荣荣嘟着嘴，一脸不满的瞪着剑斗罗尘心。

    　　“荣荣，你还小，万一要是受到他们蛊惑教唆呢？”尘心虽然这样说，但还是不敢违逆他们小宝贝的意愿，乖乖将气势收了起来。

    　　这时宁风致的脸色已经转为淡然，甚至脸上还带着微笑，就见他一脸慈祥，和蔼可亲的对马红俊、水冰儿和奥斯卡说道，“原来是黄金铁三角的弟子，还有水兄的女儿。我和你父亲关系不错，你叫我宁叔叔，我叫你冰冰如何？”

    　　水冰儿微微行了一礼，“宁叔叔！”

    　　宁风致笑道，“你先和荣荣到一边，我有些事要和你的未婚夫还有这位小兄弟谈，你看如何？”

    　　水冰儿淡淡的摇了摇头，拒绝了宁风致的好意。她知道马红俊要和宁风致谈什么，也知道他将面对什么，这种时刻，她是绝对不会让马红俊一个人独自面对的。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

