    “弟弟！”润媞连忙冲了上来，突然，一道血光映在她的视线中。

    佩吉万的惨叫声戛然而止，一颗头颅咕噜噜滚落在甲板上。

    砰的一声，佩吉万的尸体摔倒在甲板上，润媞的精神瞬间崩溃，怒喝一声，脑子里一片空白，只想为弟弟报仇。

    她的脑袋缠绕上武装色，凶狠的对着卢卡斯撞击而来。

    咻！

    卢卡斯对着润媞的四肢各斩四道特殊的斩击波。

    武装色的高级运用有外放，而他这些日子以来，将外放与斩击结合，创出新的斩击。

    “小心！”奎因跑上来对着卢卡斯挥刀，同时提醒润媞。

    润媞脑子里只有愤怒，即便听到了提醒，但也是慢了一瞬。

    噗噗噗噗！

    润媞的四肢直接被四道特殊斩击波击穿，四肢断裂的她倒在甲板上，痛苦哀嚎。

    轰！

    奎因的手中的刀斩空，面前的甲板上早已失去了卢卡斯的身影，长刀挥砍之下将甲板砍出一道长长的破洞。

    卢卡斯出现在奎因的身后，一刀砍向奎因的脑袋。

    砰！

    一颗子弹飞来，卢卡斯身体向后后仰，躲过这颗子弹。

    在他的见闻色感知中，远处一艘海贼船上，一个狙击手迅速收起枪，逃了起来。

    这家伙的反应好快！

    卢卡斯警惕的感知着周围的一切，防止再次有人偷袭自己。

    虽然他的速度很快，但刚才那个狙击手，简直太强了，竟然差一点就打中他了。

    看来海贼王世界，剧情中有时候没出现过的人，也是有强者的。

    那个海贼中的神枪手就是典型。

    奎因和他的手下，看着他的速度，瞄准都费劲，竟然有人预判了他下一步要出现的地方，还真的差点就打中了。

    卢卡斯快速恢复身形，此时奎因已经转过身来，机械手臂一把抓向卢卡斯的刀。

    卢卡斯躲过奎因的机械手臂，一刀打开奎因的刀，接着一刀狠狠的插进奎因的身体上。

    奎因爆喝一声，一刀将卢卡斯逼退。

    卢卡斯看着一点事都没有的奎因，不愧是改造人。

    “过来啊，胆小鬼，有本事别跑的那么快！”奎因不断的大声吼叫着，早知会落到这样的下场，他和烬就该让凯多一起来了。

    现在烬死了，飞六胞来了三个，死了两个，废了一个。

    就算他活下去，带着润媞回到和之国，再想杀卢卡斯已经是不可能的事情了。

    下次凯多真的来，那么卢卡斯不是跑路了，就是喊来了海军总部的人，俗称摇人。

    对方干掉了烬，杀了飞六胞，已经足以得到世界政府以及海军的重视。

    喊来卡普泽法他都不意外。

    毕竟这可是海军之中不可阻挡的一颗新星，海军不可能让他死掉。

    卢卡斯瞬间冲了过来，奎因一手抓向卢卡斯，一手挥刀。

    而倒在甲板上，四肢断掉的润媞一边发出惨叫，一边愤怒的盯着卢卡斯，脑袋使劲的晃动着，想要给对方的脑袋撞一下。

    可惜只能无力扑腾。

    轰！

    奎因身体直接被打飞，撞断了桅杆，腕龙形态的身躯将船室压烂。

    整艘船剧烈震荡，死去的佩吉万身躯不受控制的向着一边倾斜滚动。

    润媞不断发出惨叫，张口死死咬住弟弟的衣服。

    桅杆压着船体，不断加大船体倾斜速度，润媞被佩吉万带动着，不受控制的向着下方滑去，噗通两声，二人掉进了大海之中。

    一人身死，一人废了，早已没有海贼愿意耗费精力去捞他们。

    “这就是身为海贼的下场，咳咳......”奎因被卢卡斯一脚踹在胸口，吐了些许血液。

    “哟，心里还是有点B树的嘛。”卢卡斯一刀砍了下去。

    锵！

    奎因挥刀横档，卢卡斯加大力度，一刀将奎因的刀击飞。

    咻咻咻！

    噗！

    奎因的一把刀旋转废了一段距离，插在对面一艘船的船体上。

    奎因机械手臂连忙横在身前，挡下卢卡斯落下的刀锋。

    “去死吧！”奎因的脖子突然变长，向卢卡斯冲撞而来，张开嘴巴。

    “哼！”

    卢卡斯冷哼一声，一把抓住奎因的辫子，直接增幅力量全开，抡起奎因的身躯，将腕龙形态的他抡的转动了起来。

    整艘船都发出不堪折腾的悲鸣，船体剧烈颤抖。

    随着卢卡斯的不断加速，奎因的绝招早已使不出来了。

    双手运力，卢卡斯爆喝一声，将奎因向着天空丢掷。

    这个庞大的身躯瞬间冲上了天空，恰巧的是，天空上一颗炮弹迎风飞来，一击轰在奎因的身上。

    BOOM——！

    剧烈的爆炸之声在天空上传响，火光照亮，而奎因的惨叫早已被掩盖。

    身体被炸得偏离轨迹，奎因浑身焦黑的身体向着下方快速坠落，现在的下方，是海面。

    卢卡斯踏着月步，快速冲上天空，手中长刀连连挥斩一道道特殊斩击波飞上天空。

    斩击波撕裂肉体的声音不断传出，随着卢卡斯冲上来，一刀割穿奎因的脖子。

    他还在上升，奎因的脑袋和身体已经分了家，奎因的身体洒着大量鲜血，向着海面快速坠落。

    恢复正常身形的他撞击在海面上，掀起大型浪花，鲜血混杂着海水，一朵血花飞起，接着重新回归大海。

    奎因的身体早已沉入深海。

    卢卡斯踏着月步，落到一艘海贼船上，双手握刀，长刀置于腰间的位置，身体快速旋转猛然挥动，一道不断扩大的圆形斩击波扩散波及整艘海贼船，直接将甲板上站着的海贼腰斩。

    轰！

    主副桅杆一起倒下，直接将这艘船砸的剧烈倾斜，随时都会倾覆。

    卢卡斯看了眼远处不断开炮的海贼船，踏着月步冲了过去，人还没有落下，直接挥了一道巨大斩击波，将船击沉。

    卢卡斯刚飞走没多远，一颗射偏的炮弹恰巧的落在沉没的海贼船上。

    那些还没游多远的海贼瞬间被爆炸吞噬，死无葬身之地。

    远处天海交接之处一抹亮光出现，清晨到来，随着太阳的升起，海上以及岛上被照亮。

    虽然到了清晨，但战斗依然没有结束，百兽海贼团全歼，而那些跟风过来攻击他们的海贼，一部分收到奎因、烬身死的消息跑了。

    一部分还在疯狂的攻击着。

