    第三节，还剩下两分半钟，随着克拉克漂移投篮命中，灰熊100:74大比分领先湖人！

    湖人队主场，斯台普斯中心，鸦雀无声。

    垃圾时间？

    此时正处于板凳席末端的苏晨，想到这四个字以后，神情顿时就紧绷了起来。

    湖人给的十天短工合同，转瞬即逝。

    今天这场结束后，他即将面临无球可打的局面。

    原本湖人队之前一波四连胜，势头不错，苏晨以为自己不会有露脸的机会了。

    可没想到，机会竟悄然而至。

    回到主场后，所有人都以为湖人会顺利的拿下五连胜，没想到球队居然这么拉跨。

    在防守端，就如同一台提款机一样，让灰熊予求予取。

    而将霍华德按在替补席上，让詹姆斯打中锋这样的骚操作，更是让灰熊在禁区里面如入无人之境。

    第三节还没结束，就已经进入了垃圾时间。

    而这，就是苏晨最后的机会。

    果然，不出苏晨所料。随着一声哨响，湖人叫了暂停。

    反正第三节还剩下不到三分钟了，主教练干脆大手一挥，五上五下。

    这次布置的战术也非常的简单，加快节奏，追分！

    要是这一波替补能追回一些分数，得到休息的主力，也许还能在第四节拼一下。如果追不回来，那么这场球也就这样了。

    接着，就是选择球员了。

    五号位到四号位，很快就做出了安排，只有在选择一号位的时候，主教练犹豫了一下。

    按照正常的情况来看，苏晨是控球后卫的第三选择，这次出场不应该轮到他。

    可是看着苏晨渴望的眼神，又想到这个家伙是十天合同的最后一天。

    算了，反正这场比赛估计追不回来了，干脆就给这个来自东方的小子一些机会吧！

    “SU！你来打控球后卫！”

    机会终于来了！苏晨紧握着拳头，‘腾’的一下子就站了起来！

    对于他这样的球员来说，一般只会在垃圾时间出场。

    所以这是他最后的机会了，就算不能留在湖人，也要露个脸，为自己在其他队争取一份十天的短工合同！

    苏晨刚要上场，忽然听到主教练招呼他。

    “嘿，SU，加快节奏！好好表现！”

    苏晨认真点了点头，他知道，主教练是有意在给他机会。

    终于，在发展联盟混迹了一年以后，苏晨又站到了梦想之地！

    “NBA！我终于回来了！”

    就在苏晨的一只脚刚迈过球场边线的时候，忽然一道冰冷电子机械音传入到了脑海之中。

    “宿主认证中...”

    “宿主苏晨，认证成功！”

    “控卫系统加载中...”

    “控卫系统加载成功！宿主可随机绑定球员模板，或自主绑定球员模板。”

    啥？控卫系统？随机绑定球员模板？我游戏玩多了，幻听了？

    苏晨还没明白是什么的时候，机械音又响了起来。

    “宿主已经选择随机绑定球员模板！”

    “随机绑定开始！”

    “绑定球员模板成功！”

    “史蒂夫-纳什模板（拥有该名球员巅峰期100%的能力，可升级。）”

    “获得决心光环（宿主的决心，可以感染场上的队友，让队友短时间内的专注力得到提高。）”

    啥？史蒂夫-纳什？无数的信息，忽然在苏晨的脑袋里面闪过。控球大师、传球大师、神射手，脚踝终结者、运球老手...

    国内这边企鹅直播间虽然也有比赛的直播，不过苏晨的出场却并没有引起大家的注意。

    解说嘉宾也只是不咸不淡的随便提了一句。

    当初苏晨带着联盟速度前五的光环，意气风发。

    没想到脚伤之后，苏晨失去了速度，没多久之后，就被球队扫地出门。

    各只球队由于对东方人带着有色眼镜，始终都没有再给过苏晨什么表现的机会，最后甚至流落到了发展联盟。

    苏晨甚至一度觉得，自己可能再也没有机会打NBA了。

    没想到，湖人因为后卫线缺人，他意外的得到了一个机会。

    球场上。

    苏晨拿到了后场球，快速推进到了前场。

    同时，苏晨明显感觉到了自己身上的变化，就好像整个球场都在自己的掌控之中。

    我靠！这是什么情况？这难道这就是纳什模板的作用？这简直就是开了上帝视角啊！

    此时的场上，虽然双方都是以替补出战，不过灰熊队由于士气高涨，防守强度也很高，无论是挡拆还是掩护，湖人队都找不到机会。

    在所有人看来，湖人队的这次进攻，只能以一次强攻来结束。

    不过，在苏晨的眼中，却又是另一种情况。

    灰熊队的防守站位，并不是一点破绽都没有。甚至不止如此，简直就是漏洞百出。

    只要自己想，就可以随随便便的创造出机会来。

    好清晰啊！苏晨用心观察场上的情况的时候，就仿佛时间都停止了一样，他甚至有一种感觉，能够预判出2秒后每个队员的动向。

    原来纳什打球的时候，就是这种感觉么？

    就在苏晨感受着这种变化的时候，得分后卫-艾灵顿，借着掩护跑出了位置。

    苏晨根据教练的战术，将球交给了更为稳妥的艾灵顿。

    艾灵顿拿球后，做了一个拉开的手势，根本就不打算和队友做配合，直接就选择了单打，连续运球之后，强行出手！

    “咣！”球打铁而出。

    灰熊队奋力抢下篮板，直接一记追身三分，气急败坏的艾灵顿伸手拉了一下，三加一，灰熊加罚命中。

    104:74，仅仅一个回合，湖人队不但没有追上比分，反而被拉大到了30分。

    苏晨抬头看了一眼记分牌，心中又急又怒。

    TMD！这么打下去，输球不说，自己的合同也跟着打没了。

    他又一次运球到了前场，可灰熊的防守依旧压迫感十足。

    艾灵顿刚才一攻一守，丢了面子，又一次找苏晨要球，准备找回面子。

    不过这一次苏晨并没有把球给他，他要用自己的方式，改变场上的局势。

    既然老天爷让我继承了纳什的衣钵，那么我就决不能让这个模板蒙羞！

    苏晨要寻求变化了！

    他一直以速度著称，投篮是短板。

    所以防守球员在防守他的时候，都会下意识的多退后一步，防他的突破。

    不过这一次，防守他的梅尔顿，失算了。

    苏晨运了几下球以后，忽然就在三分线出手了。

    就出手了！

    这球一出手，苏晨就感觉出和以前的不同了，是稳定的感觉！对，就是那种稳如老狗的感觉！

    他虽然自信满满，可那些看球的都弄的愣住了？这家伙要干嘛？趁着机会刷分？

    对位防守的梅尔顿也蒙了，连跳都没有跳起来。在他的印象里面，苏晨几乎就不怎么投三分，命中率好像就百分之二十多吧，就这也敢出手？

    就连苏晨的队友，也开始退防了，大家都知道，苏晨的三分球，完全就是靠蒙。抢篮板容易被打反击，还不如快点退守了。

    “唰...”球进了，苏晨握了一下拳，心中激动不已。果然！果然是纳什！

    “这球...蒙进了？”这是所有人的第一反应。

    苏晨看了一眼记分牌，104:77。好！那么现在就开始追分吧！

    退回半场，队友纷纷和苏晨拍了一下手。借着这一球，替补们的士气，也稍稍的回升了。

    借此，湖人又防住了一球。

    轮到湖人队进攻，苏晨再次带球来到前场。

    对位的梅尔顿仍旧选择后退一步，防突破。不过他嘴上却挑衅着苏晨：“小子，刚才拿球你蒙的吧？有本事，你就再来一个？”

    苏晨此时感觉非常的好，他微微一笑，“好！那我就再来一个！”

    急停，收球，起跳，出手，整套动作一气呵成。

    投篮的动作还是苏晨的，可他却有一种感觉，系统的模板，已经和自己融为一体了。

    球划出了一道完美的弧线。

    “唰...”又是空心入网。

    “嗷！！！”

    现场的球迷欢呼了起来，没想到这个来自东方的家伙，居然这么给力，连续两个三分球，看着真过瘾，真解气！

    甚至有的球迷已经开始在问身边的人，这个东方人叫什么名字。

    苏晨抬头看了一眼计分板，104:80。时间还剩下一分半钟。

    还差24分么？那么在第三节结束前，追到20分吧！

