    这道警报之声响起后，整个核心区域都沸腾了。

    “十三大寇又来了吗？”

    一个个摇光圣地的修士抬起头来仰望天空。

    不过，这一次，他们却是发现，来人并不是威名远扬的北域十三大寇，而是几位从未见过的陌生面孔。

    “轰！”

    此刻，最中心地带的那座源库之中，一道道宛如远古巨龙苏醒的恐怖气息陡然升起。

    紧接着，便见十多位身影冲天而起，朝着连宸等人迎击而来。

    为首的一位老者须发皆白，目光如电，冷哼一声，大喝道：“大胆，胆敢抢劫我摇光圣地！”

    一位中年男子盯视着前方之人，冷笑道：“每年总要有一些不知死活的蠢货来送死！”

    段德不屑的开口道：“摇光圣地又如何，抢的就是你们！”

    说话间，段德不断踏空而行。

    随着他不断的前行，一股强大的修为之力，疯狂的攀升了起来，最终竟是化作了一股恐怖的风暴。

    在这风暴之中，更有无数雷霆之力凝聚而来，衬托之下，使得段德在外人的眼中，就好像是一尊雷神一般！

    见状，此地除了那位有着大能修为的老者之外，其他所有摇光圣地的修士与长老们皆是面色一变，心脏也同样开始怦怦直跳。

    他们没有想到，对方竟然会是一位大能级别的存在。

    何谓大能？

    大能者，法力滔天，无比强大，可吼动山河，可披星赶月，乃是当下少有的绝世高手。

    哪怕那些传承自荒古时期的圣地与世家当中，大能亦非等闲之辈，手握重权。

    为首的那位老者眼睛微微眯起，开口道：“原来是一位大能，难怪有胆来抢我摇光圣地的源石，不过，若只有这样的话，那么你们便留下吧！”

    他乃是仙台第二层第六重天的修士，已然在大能境界停留了数百年的岁月，绝非普通的大能可以比拟。

    这庞博给他的感觉，也不过是刚入大能境界没有多久，并不是很被他放在眼里。

    “哦？是吗？”

    连宸不屑一笑，缓缓开口道：“你的对手是我！”

    话音刚落，一股更加恐怖的气息，陡然从他的体内扩散而出，横扫天地。

    这气息弥漫之际，使得天空之上的云朵瞬间便裂开了，就连四周的虚空都在不断地颤抖。

    滔天的神力涌动间，化作了一片青色的海洋在涌动，那股强大的威压，直接将众人都压得喘不过气来。

    所有人都没有想到，这位唇红齿白的童子，竟然会有这般恐怖的修为。

    “什么？！”

    “这是绝颠大能的圣主级力量！”

    “天呐，一位圣主与一位大能来袭，这到底是哪个势力，莫非要发生圣地之战吗？”

    众人惊骇莫名，议论纷纷。

    唯有那位大能级别的老者，发现了对方身上的那股妖气。

    “原来是一位妖王！”

    老者心中了然。

    摇光圣地因为与孔雀王的关系，所以导致与妖族一脉的关系极为恶劣，可以说几乎到了不死不休的地步。

    “我来拖住那位妖王，你们赶快祭出仿制的龙纹黑金鼎，等待援兵的到来。”

    老者对着身旁的那些太上长老与宿老们说了一句，却是同样爆发出宛如汪洋般的恐怖波动，并祭出一把交织出了“道”与“理”的绝世飞剑，率先发动了攻击。

    这把飞剑神光湛湛，冲天而起，通体散发出惊天的剑气，似可劈落九天之上的星辰，刹那间，便是卷起一道剑气风暴，朝着连宸镇压而去。

    这飞剑的速度太快，而且锋利无比，就连虚空都被直接洞穿了。

    “区区仙二第六重天的修士也敢阻我？”

    连宸目中寒芒一闪，脚下一步跨出，与此同时，他右手成剑指，浑身修为之力轰然而动，凝聚在了他的指尖，猛地向前点出。

    连宸的这一指看似缓慢，但落下之时，却是精准的点在了那袭来的飞剑之上。

    只听“咔嚓”一声，那把飞剑竟是直接在这一指之力下，砰的一下，化作了无数碎片。

    “这怎么可能！”

    那老者目露骇然，他万万没有想到，自己祭炼了数百年的大能级法宝，竟是直接被对方一指之力便摧毁了。

    “给我滚！”

    连宸袖袍一挥间，一股独属于绝颠大能的圣主之力，席卷着那些碎片倒卷而回。

    见状，那位老者赶忙运转修为之力，在原地留下了一道残影，整个人快速后退。

    只是，他与连宸之间的修为差距实在是太大了，哪怕他速度飞快，去也依旧被一块碎片划中，切下了两根手指。

    “轰！”

    连宸刚要追击，这时，一尊样式古朴的黑鼎，阻拦在了他与那位老者的中间。

    这尊黑鼎沉沉浮浮，其上有着一道道玄妙的龙纹浮现，鼎口迷迷蒙蒙，好似聚拢了混沌雾气一般。

    连宸背负双手，目光望向合力祭出此鼎的三位半步大能，道：“龙纹黑金鼎的仿制品吗？恐怕就算普通的王者之兵也比之不如，果然不俗！”

    “哈哈，这鼎就交给贫道吧！”

    段德大笑着走了过来。

    说话间，他右手掐诀，随意的向前一指。

    下一刹那，便见他右手手背之上的一个兽骨图案，突然间一阵蠕动，好似是活物一般。

    “嗖”的一声，那兽骨图案竟然在段德的身前幻化而出，化作了一个巨大的凶手头骨，其上的一根根利刺，宛如利剑一般，闪烁着寒芒。

    “逍遥子的子母道枯？”

    连宸一眼便认出了这凶兽头骨为何物。

    “去！”

    段德低喝一声，那凶兽头骨顿时便是飞出，朝着前方的仿制龙纹鼎而去。

    “给我灭了他们！”

    见状，那位老者身形一闪间，来到了那三位半步大能的身旁，帮着他们一同掌控仿制龙纹鼎。

    “轰！”

    仿制龙纹鼎发威了，一道道龙纹在四位高手全力的灌输之下，好似活了过来，化作一条条狰狞的黑龙。

    这一条条黑龙刚一出现，便散发出无尽的神力波动，这波动之强，哪怕比之连宸也丝毫不弱。

    黑龙漫天，翻滚着张开血盆大口，便是向着前方吞噬而去。

    如此恐怖的攻击，哪怕大能也要含恨，就算大能绝颠的圣主级人物，也不敢撄其锋芒。

