        “可以回去，也可以等等。”

    周舒顿了顿道，“我给采盈和边雪发了消息，她们过段时间就会过来了，大约两三个月吧。”

    “那就等她们来了一起再回去，我和你多待一会，再说也好久没有看到她们了。”

    青雀轻轻点头，只眼中有一丝疑惑，“周舒，你说你给他们发了消息，你怎么发的啊？”

    “云音，云顶城的传音手段，很有效也很好用，只要有阵法，隔着很远都能传递消息，而这一路过来的小界，我都安放了阵法，”周舒解释了几句，温声道，“一会我教你怎么做。”

    青雀似有所感，“云顶城的确有很多好东西啊。”

    周舒笑着道，“仙舒城的好东西也不少，回去你就能看到了。”

    “当然，你说到建木的时候，我就忍不住了，真没想到，我有机会见到建木，那可是玄黄界乃至诸天里最古老最好也最宝贵的生灵，”她一连串说了许多赞美的话，眼中还闪着期待的光，好一会都停不下来，“对了，你说有没有办法通过建木，去找木城主呢？木城主应该是建木的正宗后裔吧。”

    “我问过。”

    周舒缓声道，“建木当时没回应我，回去了再试试吧，我觉得应该可以，但建木现在没什么记忆，多半也不知道怎么去做，还是得靠自己去想。”

    说起来建木要是找回了记忆，哪怕极小一部分，对周舒都是莫大的助力，（当然现在已经是无可比拟的助力了），不过这基本不可能做到，发芽前的它只是一截树根，能留下的记忆也不会多。

    青雀想了想，“木城主身上有建木的气息，只要离得近，建木肯定有所感应。”

    周舒点点头，“我留了些建木叶子，看看能不能做些符箓法宝什么的，其实已经有一些法宝了，只是从哪找起实在不好说，唉……木城主还有杨梅，他们两个一点消息都没有。”

    青雀伸出手，温声安慰，“别急，总能找到的。”

    “嗯。”

    周舒握住了那双温暖的手，他也相信。

    过了这么久了，一直渺无音信，很难想，突然得到消息的那一天，会激动成什么样。

    青雀看着他，“周舒，外面有点冷。”

    周舒撑开黑贝，“那进去，我们别待在外面了。”

    一舟两人，漂浮在虚空中。

    外面很安静，里面也不算吵闹，外面很冷，里面很温暖。

    不知觉中，就是几个月。

    抬头对视，都觉内心安宁，只恨时间过得太快。

    随后，舟内又多了两人，有采盈在，少不了一番热闹，也不必多言。

    欢庆过后，一行人晃晃悠悠的朝仙舒城回去。

    仙舒城。

    周舒进了大殿，就看到几张熟悉的脸。

    谢迅瞪着周舒，似是不满的道，“来了两天了，你都躲着不见，把我们凉在外面，像话么？”

    他边上站着陆戮和谢胜，一个拘谨，一个恭谨。

    “谢老别生气，我赔罪就是，这两天实在有事，这不是一回来就赶来了么，”周舒微笑，一一举手行礼，“陆公也来了啊，辛苦了，谢胜，令尊也来了吗？”

    谢胜拱手行礼，“城主，家父先去无妄界了。”

    无妄界，是云卷界的一个卫城，名字是周舒起的，纪念自己开始修行的起点。

    “那我一会再去找他。”

    周舒点点头，“陆公，是为移民的事情来的吧？没想到你也来了。”

    “我现在不是陆家家主，就跟过来了，城主不会不收留吧。”

    陆戮连忙行礼，脸上带着和善的笑容，看得出来，笑得无奈，还有些委屈。

    周舒自是明白原由，以国主的性格，也不会再把陆戮留在獬豸国里，毕竟陆戮威望还在，他在国内，新的陆家家主就很难不听他的，和没换家主没区别，只有陆戮离开了獬豸国，陆家才可能有新的面貌，也更适合国主控制。

    “陆公多虑了。”

    周舒很大度的道，“过去那些事情我差不多都忘了，现在你来了仙舒城大家就是同路人，等会陆公自己去城里选地方，哪里都行，对了陆公，你不会是一个人来的吧？”

    陆戮连忙摇头，“不是，有三十多个，麻烦吗？。”

    周舒摆手，“没问题，两千个都没事，在这里新建一个大家族都没问题。”

    陆戮滞了下，“城主说笑了，陆家哪有那么多人。”

    谢迅不客气的道，“周舒啊，你就是希望人多，现在我真带来了两千人，你应该满意了。”

    周舒大笑起来，“我都看到了，谢老辛苦。”

    回来时他就发现，城里多了许多人，都是獬豸国内的修行者，修为全都不差，这是他去獬豸国一趟的重要收获之一，期盼已久，如今落袋为安，自然高兴。

    心满意足，也就谢得真心诚意。

    “他们都是从三家中抽调出来的，详细名单在这里，实力还算行吧，你尽管支使他们，要他们做什么都行，就有一点，别让他们回獬豸国，也别去仙界，其他的随便你怎么安排。”

    谢迅说得很直白，当着陆戮的面也不顾忌。

    看来心里还带着怒气。

    “谢老言重了。”

    周舒神色微凝，“来了仙舒城，就是仙舒城的城民，我会好好待他们，我不能保证说和过去一样，但我可以这样说，在仙舒城里，他们成就大罗混元的机会，不会比在家族里少。”

    谢迅滞了下没说话，陆戮却是连忙行礼，“那我替他们多谢城主了。”

    “不用客气，仙城存在的目的就是给修行者机会。”

    周舒摆了摆手，温声道，“陆公，你先去选住址吧，选好了我帮你改动仙脉。”

    “多谢，以后就要多劳烦城主了。”

    陆戮行礼去了，周舒的态度看起来不错，但他并不能安心。

    他是来了仙舒城，但那是被逼无奈，以后留不留下来还很难说，好就留，不好就走，国主说了不回獬豸国不去仙界，可偌大的诸天，哪里去不得？

    “你对他们，还是太客气了。”

    陆戮一走，谢迅就没好气的道，“你忘了，他们可都想杀你。”

    “在这里，没人能杀我。”

    周舒淡淡的道，“每一个人我都会考察，也要劳烦谢老多给意见，这段时间就留在仙舒城帮我看看。”

    谢迅顿了顿，不耐烦的道，“知道知道，不过我也待不了多久。”