    穿过向下的走廊，林诚来到了纽约大陆酒店的地下一层。

    这里是一个非常豪华的贵宾休息室，仿巴洛克式的建筑风格让这里充满了上流社会阶层的格调，名贵的丝绸挂满了墙壁，挡住了墙壁上的大师画作。

    楼梯的正下方是一处很高的酒吧吧台，吧台后面的酒柜上放着来自世界各国的精品美酒，壁灯所散射出的昏黄色光芒，让整个位于地下一层的大厅呈现位一种温暖，舒适的休息环境。

    天花板上的水晶吊灯正下方，卡座区域，松软的沙发上坐着一些身着考究的男男女女，他们正在安静的享用着属于自己的那一份精致的餐食。

    大陆酒店是整个地下世界唯一的中立地带，同时也是杀手们的庇护所，是他们的净土，只有在这里，他们不需要担心自己会在不经意间被同行抹了脖子。

    所以，在这里的每个人都在小心翼翼的维护着这一份平和。

    林诚慢慢踱步到楼梯边缘，双手拄在黑色的金属围栏上，目光很快就锁定了一个身影。

    圣帝诺就坐在不远处的一处卡座，身上还是刚刚那身衣服，面前的桌子上摆着一份散发着浓郁香味的菲力牛排，不过，他的脸上已经没有了惧色，甚至举起盛满红酒的高脚杯，对林诚露出了笑容。

    林诚猜测，是大陆酒店的规则，让圣帝诺表现的如此有恃无恐。

    可就在林诚缓缓走下楼梯，准备朝着圣帝诺走过去的时候，大厅一侧的壁炉旁，一个头发花白，带着老花镜的老人突然开口，让林诚停下了自己的脚步。

    “能否请你过来一叙，林先生？”

    说话的老人身上穿着一身华贵的黑色休闲西装，手中拿着一份今早的纽约周报，倚靠在松软的沙发靠背上，面前的矮桌上还摆着一只盛满冰块的铁桶，里面有一瓶正在被冰镇的香槟酒。

    虽然已经年逾花甲，但是，眼前的老人，其精神面貌却并不像一个老人该有的样子。

    他的目光十分的深邃，脸上虽然带点皱纹跟老年斑，但是并不能阻拦他身上带着一股十足的，常年身居高位的上位者才会拥有的一股独特气场。

    他就是这座纽约大陆酒店的经理人，同时也是这家酒店的所有者，温斯顿先生。

    “很高兴见到你，温斯顿先生，但我现在很忙，没空跟你闲聊。”

    林诚没有动，甚至连目光都没有从圣帝诺的身上移开过。

    为什么在原著当中，约翰·沃克在大陆酒店的贵宾休息厅里杀了圣帝诺，那是因为他的内心，实际上已经愤怒到了极点，完全无法控制自己的情绪。

    因为血契，他亲手杀死了自己的好友吉安娜，又因为杀死了吉安娜，被圣帝诺悬赏，无数的杀手追杀他，同时，他的家也被圣帝诺炸毁了。

    往日里跟妻子生活的点点滴滴，都在烈焰中焚成灰烬，所以约翰·沃克不顾高桌董事会定下的规则，在大陆酒店杀死了圣帝诺，并且为此付出了代价。

    可林诚不一样——林诚并不愤怒，他只是来杀人的。

    “我必须要提醒你，孩子，你应该清楚，在地下世界有两条不可被挑战的准则。”

    “其一，高桌的尊严不可被侵犯，其二，在大陆酒店里动手杀人，将会被视同于对高桌的挑衅，所以——我希望你能明智一些。”

    温斯顿先生在提醒林诚要遵守规则，可他说话的语气，口吻，淡漠的像是在诉说跟自己毫无关系的事情。

    而林诚，也将自己的目光从圣帝诺的脸上收了回来，缓缓转身，看向了沙发上的温斯顿先生。

    “我很清楚大陆酒店不可以杀人的规则，而我也没有挑衅大陆酒店，挑衅高桌尊严的意思。”

    听到林诚的话语，温斯顿先生挺直了自己的身体，轻轻推了推自己鼻梁上架着的老花镜，眯起自己的眼睛，目光在林诚的身上上下游弋，打量着出现在自己面前的这个年轻人。

    他知道林诚，毕竟一千万美金的悬赏很长时间都没有出现过了，作为纽约大陆酒店的负责人，他自然会给林诚关注，同时也注意到了林诚出身于第十七号纺织厂的个人背景，还有身份履历。

    在大陆酒店的行动纪录当中，林诚曾经在保护重要VIP撤离的时候，正面击退了约翰·沃克的袭击。

    约翰·沃克的能力如何，跟约翰·沃克合作了几十年的温斯顿是最清楚不过的。

    如果眼前的年轻人拥有跟约翰·沃克同等，甚至远超约翰·沃克的水准，那么，他值得温斯顿投资，所以温斯顿一直都在关注着林诚。

    而现在，当林诚跟他要杀的任务目标一起出现在了大陆酒店，温斯顿不得不提醒林诚，因为他并不希望一个青年才俊就这样因为违反了高桌定下的规则而被流放，最后落得一个凄惨的下场。

    “我很高兴你做出了正确的选择，年轻人，那么，接下来你要怎么做呢？”

    听到温斯顿先生的问题，林诚的脸上却突然绽放出了笑容。

    他笑着走到了圣帝诺的身边，在圣帝诺惊恐的目光中，伸手抓住了圣帝诺的领口，直接将圣帝诺拽了起来，扛在自己的肩膀上，任凭圣帝诺怎样挣扎，也没有松开钳制他腰间的手臂。

    “既然大陆酒店不能杀人，那就只好把他带出去，再杀了。”

    扛着肩膀上的圣帝诺，林诚无视了周围人投来的异样目光，走上了通往上一层的楼梯。

    林诚每走一步，就代表着圣帝诺距离死亡更进一步。

    被林诚扛在肩膀上的圣帝诺此时也顾不得什么风度了，像是一只待宰的小猪仔一般开始剧烈的挣扎了起来，可林诚的手臂却像焊死了的金属一般，完全没有半分松开的意思。

    “该死的，放开我，温斯顿，大陆酒店不是会庇护每个会员吗，救我啊？！”

    “规则只说大陆酒店不允许杀人，如果他可以带你离开的话，我们是不会拦的。”

    没能挣脱林诚的手臂钳制，圣帝诺只能将希望放在了远处的老温斯顿身上，可他看到的，却只是温斯顿拿起了桌上冰桶中的香槟，给自己倒了一杯，拿着香槟酒轻轻抿了一口，毫不在意的说着。

    圣帝诺听得连小心脏都要停跳了。

