    看着他大摇大摆离开教室的背影，同班同学一个个羡慕的眼睛都红了，脸上满是止不住的羡慕嫉妒恨。

    会下围棋也就算了，学习还好得不像话，更可以随意请假……

    在他们看来，比起现在还得艰难啃题的他们，傅俞实在是太爽了。而其实，这个班级中绝大部分的同学们更无法想象，他们的这位学霸同学放松的方式并不是去悠哉悠哉地下下围棋，而是解奥数题。

    施施然地来到举办围棋的礼堂，傅俞意外地看到，自家舅舅居然也在，而在他身边的则是一个很有书生气的年轻男子，他们都站在进藤光的身后，聚精会神地看着这小子下棋！

    傅俞看得有些无语，和原时空不同，这小子的实力似乎引起了一些关注啊，也不知道回头这小子还会不会坚持自己下，万一他熄了自己下棋的心，那未来的命运可就大变样了……

    他静静地走过去，同样看向了进藤光的这一局棋……

    唔？

    进藤光，额……不是，应该是佐为陷入了长考，他在思考什么？！傅俞上前一步，看着刚开始了也就十来手的棋局，顿时微微一愣，这似乎没什么好想的。

    “佐为，你在想什么？！十一之七这里不是很好吗？干嘛不下……”

    进藤光内心犯嘀咕，而在他身后的藤原佐为则沉思着，长眉微皱，聚精会神地看着棋盘，根本没有关注到他的想法。

    千百年来，围棋的变化不小，对面的少年棋力在同龄中也算是出类拔萃的，尽管还远远比不上塔矢亮和傅俞，但序盘的应对却明显有针对性地研究过自己的棋路。

    而在对面，那位带领道馆学员们参赛的老师则会心一笑。

    尽管对三将战不抱希望，但自己的学生很完好地采取了自己给他设定的开局，很好地限制住了对手秀策流的序盘布局……

    尽管不知道这个叫进藤光的小少年这么强的围棋实力是怎么练成的，但在研究过上午这个少年比赛的棋谱后，他发现……

    这个进藤光的围棋明显几乎就是完全按照本因坊秀策的下法来，而恰好，他对秀策流无比了解，于是，这位老师索性选择了赌一把，赌进藤光下棋是以秀策流为主，没想到，还真让自己给赌对了！

    半决赛上来一开始，云龙围棋道馆少年队的三将就给了藤原佐为一个下马威。

    而此时，刚到的傅俞也看出了门道，抬头看了一眼云龙道馆那个年轻的领队老师，可以啊，这序盘明显是有研究过的，下得很有针对性，这明显不是孩子能想出来的，起码应该是职业级别的棋士才能做出来的应对！

    不过……这对藤原佐为来说，也就是一个小麻烦，结果还是一样的。

    “小光，七之六，跳！”可这时，进藤光却仿若充耳不闻，捻起一颗白棋，重重地落在第十一行第七列！哒！

    “诶？小光，你下错……”

    佐为脸上一愕，刚想说什么的时候脸上却怔住了，这，这一子……

    “佐为，下在这里你看怎么样？”进藤光稍微一侧脸，看了一眼身边的佐为，有些兴奋地说道：“在这里……我们既可以抢占对方接下来发展的要点，还能扩大我们在左侧的阵营，难道不好吗？”

    “……”佐为一阵沉吟，旋即双眼放出光来，“小光，你这一子的构思很巧妙，不错不错！”

    得到夸赞的进藤光顿时一阵欢喜，自己总算不是什么用处都没有，还是能帮助到佐为的，“好，那接下来还是由你来下吧……”

    “恩，对手应子了，十一之九，扳粘！”

    哒！

    哒！

    一阵沉默中，棋局进入了一个快速发展的阶段，对面云龙道馆的三将越下越郁闷，满脑门的汗，而在他身后的那位老师更是一阵郁闷，刚刚白棋那一子的下法很突兀，根本不像是秀策流的应对，一下子超过了三将学员所能理解的范畴，接下来，他的应对彻底跟不上了……

    很快，这名学员十分郁闷地一鞠躬，“我认输了！”

    这盘棋前后甚至还不到十分钟，就结束了！

    傅俞敏锐地觉察到，十一之七这一子棋不像是之前佐为能下出来的棋，若有所思地打量了一眼进藤光，旋即摇摇头……

    应该也不是这小子，他现在刚学围棋没多久应该想不出这种下法，也就是说，佐为现在就受现代定式和围棋思路的影响，开始进步了吗？

    ……

    半决赛，海王中学毫无悬念地晋级了决赛，而叶濑中学也以二比一的成绩晋级，赢了的两盘是主将加贺和三将进藤光。

    而在短暂的休息后，这一次市区各大高中暨少年道馆围棋大赛的决赛正式开始了！

    进藤光从洗手间中出来，走到比赛大厅中，便看见塔矢亮已然做到了棋盘前，正闭目沉思，调整着自己的状态。

    “……”

    这个少年的脸上不由有些纠结，同时不住地提醒自己，对方在追逐的并不是我，而是藤原佐为，不是我……

    是佐为，不是我！

    原本因为自己之前想到的那一手棋还有些开心，现在一下子低沉了下来，进藤光十分纠结地站到了棋盘桌面前，看着椅子！之前轻轻松松就往上一坐，听从佐为的指挥，往棋盘上摆棋子的心态没有了……

    这一刻，进藤光内心无比难受，而边上的藤原佐为并没有注意到这些，只是十分开心地看着塔矢亮，“小光，你看小亮，他这个样子像不像是即将上阵的武将！？那身体微微战栗的样子，既有紧张，又有求战之心……真是令人激动啊！”

    他沉默不语，轻轻地坐了下来！

    “刷！”

    对面的塔矢亮一下子睁开双眼，凌厉的气势顿时从他还有些稚嫩的双眼迸发过来，“你终于来了……”

    “唔！”进藤光早就习惯这种气氛，有些含糊地应了一句，低垂下了自己的脸颊，额前长长的刘海覆盖了他的脸，让人看不清楚他脸上的神情。

