    玄天金鼎里面，米龙那个激动，叶欢第一次发现，这个曾经好像什么也不在乎的家伙，竟然在绿心虫姬面前会如此脆弱。

    它好像哭了！

    几千年过去了，再次重逢，哪有不激动的道理？

    绿心虫姬看清楚米龙时，显然更加激动，两虫纠缠在一起时，叶欢笑骂了一句：“死到临头了，还这么缠绵？”

    没多久，空中刮过一阵狂风，黑蛄虫帝竟又出现了。

    它一身黑气，好像很生气。

    “你把她弄哪里去了？”

    “我在劝她。”

    叶欢坐在地上，转头淡漠地看他一眼。

    “劝她？”黑蛄虫帝的语气顿时缓和了不少。

    “对，劝她离开你。”

    “你说什么？”黑蛄虫帝的气息顿时冲了起来，恍若激流咆哮！

    叶欢腾身跳了起来，冷道：“你关了她几千年，用尽了一切办法，她依旧对你不动心，你觉得再这样耗下去，有用吗？”

    “哼，不管有没有用，我告诉你，三天之后，如果见不到她对我回心转意，你就死定了。”黑蛄虫帝恶狠狠地叫道。

    说完，它又消失了。

    叶欢忽然觉得手心全是汗，面对着这个杀人恶魔，要说不怕，那肯定不可能。

    黑蛄虫帝这些年也算臭名昭著，据说手上粘满了仙人的鲜血。

    虽然它总能找到杀死他们的理由，但不可否认的是，四方诸天都一致认为，它远比上一个虫帝米龙暴戾万倍！

    只是，由于近些年来，魔界不时骚扰偷袭仙界，四方诸天各大仙帝才没有把矛头一致指向黑蛄虫帝。

    “好了，你们别亲热了，得尽快想个法子，我们如何逃出去！”

    在这虫域的帝宫中，叶欢当然不会傻得来要放手去进攻！

    黑蛄虫帝的功力，据说和一个九珠的古仙差不了多少，别说是叶欢这样的六珠仙人，就算鸿诺老祖亲自过来，他也未必能轻松打败黑蛄虫帝。

    更何况，这里虫子众多，一旦争斗起来，必定血流成河！

    “杀！我宁可死，也不能让绿心受它欺负！”米龙咬牙切齿地叫道。

    “爱情真的会冲昏人的头脑吗？”叶欢摇头，堂堂米龙大帝，为了一只美虫，居然就变得这样没有理智了。

    “除了拼死一斗，我们还能怎样？”米龙恨恨道。

    “行，你们去死吧，我还没有活够呢！”叶欢哼了声说。

    米龙一怔，哪会听不出叶欢嘴里说的反话。

    “欢哥，那你说，我们应该怎么办？”米龙嗫嚅道。

    “只要把你的虫姬还给黑蛄老虫，它就会放了我们。”叶欢吹了下口哨说。

    “绝对不可能，我宁可死……”

    “你除了死，还能做什么？”叶欢沉下脸说。

    “我……”米龙说不出话来了。

    叶欢心道，不就是一只漂亮的母虫吗？

    他刚想到这里时，突然又想到了环环和馨馨，不禁微微叹息，可能火没有落到自己脚背上，所以不知道痛！

    “欢哥，我真的不能再失去虫姬了！”米龙几近哀求道。

    “我知道。”叶欢点点头，“我也不想看到这样的结局。”

    “那我们赶快逃跑吧。”米龙渐渐地又兴奋起来。

    “知道这是什么地方吗？”叶欢冷冷地问。

    “这，这是个无尽空间，如果没有它的主人点头，我们无论如何也出不去！”米龙不禁又耷拉下脑袋，显得有些泄气。

    “既然知道，那你还说要逃？”叶欢沉下脸。

    这一刻，他冷静得可怕，就像一块冷冰冰的、毫无感情的石头。

    “逃是逃不了的，拼又拼不过，那我们还能做什么？”米龙沮丧道。

    叶欢盘腿坐在石头上，闭上眼睛，仿佛入定了一般，他知道，黑蛄虫帝多半还在附近监视着自己。

    此刻，只能以不变应万变，假装努力。

    如果实在不行，那还得把绿心虫姬交出去，否则，一旦黑蛄虫帝反应过来，它可能会伸手来抢自己的玄天金鼎。

    到得那时，米龙暴露出来，那自己必死无疑！

    死不可怕，问题是，春苗姐和紫娟师姐她们还在里面，岂不是跟着成为无辜的牺牲品！

    为了一个绿心虫姬，显然不值！

    但是，对于米龙来说，虫姬就是它的一切！

    “陛下，你何必为了我去死呢？就算你死了，也解救不了我啊！”绿心虫姬苦苦求道，“你理智一点，为了江山社稷，暂时和我分开，我们以后一定会在一起的。”

    “绿心，我怎么能让你再去受苦？”米龙的眼里几乎要淌出泪水来。

    “陛下，你如果不肯走，那绿心宁可死在你面前！”绿心虫姬毅然决然道。

    “这……”米龙终于绝望了。

    叶欢把绿心虫姬放回到那颗漂亮的花树上，说：“黑蛄陛下对你如此痴迷，你得给它一点机会，对不对？”

    “我……”

    “无论你想要什么，黑蛄陛下都会满足你的，对吧？”叶欢继续问。

    “我……”

    绿心虫姬的口气软了许多，叶欢假装关切地继续劝说，实际上，他已经发现了，黑蛄虫帝正在不远处的云雾中看着自己。

    这个老毒虫一脸狰狞，如果叶欢刚才不及时将绿心虫姬取出来，估计它已经冲下来撕咬自己了。

    叶欢并不怕它，但是，他还有大仇未报，死在这里，完全不值得！

    “我的美姬，你终于回心转意了！”黑蛄虫帝嘿嘿地笑。

    绿心虫姬低头不语，似乎有些羞涩。

    黑蛄虫帝更加高兴，兴奋地问：“美姬，你想要什么，只管对孤说，孤能够办到的，一定去做。”

    绿心虫姬抬头幽幽地看它一眼，说：“在这里呆久了，好闷，我想出去走走。”

    “这……”黑蛄虫帝有点不乐意。

    叶欢赶紧说：“陛下，她的心情刚刚才有所好转，你不觉得应该成全她吗？难道你担心她跑了？”

    黑蛄虫帝忽然给叶欢放出一个神识：你不知道，这绿心虫姬可不是一般的虫仙，她会一门神奇的变化法术，比天罡三十六变还厉害！她一旦从这里出去，稍有不慎，我可能就再也找不到她了！

