
　　夸她的话永远说不完，爱也有无数种表达，但是这辈子说短也不是很短，那就在这漫长岁月里一点点说出来。

　　或许未能让彼此一眼惊艳，但如此这般也是温柔了彼此岁月。

　　他们的身后就是融合在一起的一整个世界，是一切可能的碰撞。

　　一群人的聚会安安静静，大家见过了无数风雨，于是无比珍惜这一刻的宁静。

　　“大姐！”

　　“奶奶！”

　　“柔姐！”

　　“以柔姐！”

　　“商小姐！”

　　“商以柔！”

　　……

　　一瞬间她听到好多人在叫她，在中秋的月亮下他们每个人都笑得很好看，他们都想和她分享自己做好的东西。

　　恰巧这个时候，她突然听到有人在叫季朝。

　　“朝哥。”

　　“老东西。”

　　“季朝。”

　　“小朝。”

　　……

　　他好像，一个人撑起了两个世界。

　　季朝没应，她也没应。

　　忽然，他们看着彼此笑了。

　　“阿朝。”

　　“阿柔。”

　　这个中秋，还是在这两个词中，慢慢结束了。

　　一群人撒着疯聚一起，又痛痛快快在夜色中回家，那是一种很久以前才有的感觉了。

　　商以柔和季朝一步步走在寂静的街道，他们谁都没有说话，但是，什么都明明白白的。

　　“这中秋，”商以柔挽着他的胳膊，“你就没什么想对我说的？”

　　季朝把他的胳膊抽出来，搂着她的肩膀，让她靠了过来，“有啊。”

　　“什么啊？”

　　“我想谢谢你。”

　　“谢什么？”

　　“谢谢你，这么爱我。”

　　不然，谁能毫无目的地再坚持几十年呢？

　　她经历的，是他经历过的，他尝过那些痛苦的滋味，所以不声不响替她守住了一切。

　　但是，他什么都不想说。

　　因为，他不想给她一个崭新的世界，只想给她一个她爱的世界。一切如初，光阴如旧，这是，因她而爱的世界。

　　匆匆忙忙几十载，有些东西他一直想不明白，直到遇见她，季朝忽然觉得，其实未必所有东西都应该想得清清楚楚明明白白。

　　如果什么都能轻松看透，未免这个世界也太失去存在的意义了吧？

　　公园的小湖也会波光粼粼，湖边的长椅也能春风和煦，身后的朋友总会欢声笑语，他们的故事也会永不停止。

　　噩梦游戏，是结束噩梦的开始，是善意传播的起点，这是人类和自然的共同救赎，是噩梦的真正终点。

　　爱会一直在这个世界飘荡，所有人都心总会汇聚在一起，那是一种无比强大的力量。23sK.com

　　书中人经历的事情，也能让看客共情，这不是编造的故事，是一群人风风雨雨的人生。

　　我本是一说书人，却不料带着一群人，听了个真。

　　我掀开床帘，外面明月正当空，恰巧大家都掀开了床帘，那明月照亮了太多地方，透过玻璃的反光，竟看到了书中人的世界。

　　惊堂木一拍，兴许所有人都为之清醒，但我知道，我们不是看到了书中人的世界，而是，在自己心中的家园飘荡。

　　愿这本书，让诸位与我，在拍了惊堂木那一刻，仍余音绕梁。

　　列位，中秋快乐。

　　(完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，中秋节番外(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 