    

    墨君漓拖着沉重的脚步，缓慢穿行于一条看不见边际的路上。

    他前方是一片空空荡荡的白，身后是蜿蜒了不知多少里的狰狞血色，他踏过的路面寸寸化作累累白骨，他疲惫不堪。

    冰冷的长矛刺穿软甲，他看见青年绝望而满怀不舍的眼神，杀伐声阵阵钻入他的耳廓，他眼前闪过一张又一张熟悉的面容。

    他们接连破碎在茫白的尽头。

    帝王路，步步皆枯骨。

    墨君漓抬起手，想要触摸那一张张逝去的容颜，下一瞬却万箭齐发，他瞥见无数的冷锋冲着他呼啸而来，茫白与血色破碎的刹那他亦随之挣扎着睁眼——

    入目是一道浅青的细布纱帐。

    “呼、呼——”

    墨君漓撑起身，大口喘息，掌心下的床板微硬，浅淡的天光穿透了窗棂。

    “主子，您还好吧？”守在门外的暗卫听见这动静，轻轻叩响了窗沿，他知道自家主子素有梦中惊悸的毛病。

    “无碍。”墨君漓伸手抓了把鬓发，被冷汗浸透的发丝根根冰凉，他看了眼窗外的天，再开口声线已然恢复平稳，“现在几时了？”

    “还早，才过卯时，”暗卫略略压低了嗓音，音调中带着迟疑，“您要不要再睡一会？”

    “卯时……不睡了，让咱们的人检查一下车马武器，今日恐怕要生些事端，万不能出现纰漏。”墨君漓道，翻身下地整理了衣衫，天色尚早，他索性便出门吹一吹晨风，醒醒脑子。

    “属下领命。”暗卫应声，眨眼失了身形。

    *

    所以，这倒霉催的七皇子，到底是来接她回京的，还是来找她事的？

    庄门口，慕惜辞看着面前那辆低调又不失奢华、被两队侍卫牢牢护在中央的宽大马车，面上勉强揣起道礼貌假笑：“殿下，您这样……不太合适吧？”

    “嗯？有什么不合适的？”马车内清贵少年闲闲托腮，落到慕惜辞面上的目光微凉，“某不过是想邀请慕小姐同乘……怎么就不合适了？”

    “殿下，这不合规矩。”慕惜辞扯扯唇角，眼下这墨君漓是敌是友还断不得分明，让她与他同乘？除非她疯了。

    “我记得慕小姐尚不足十岁，乾平的男女大防自十一岁起，小姐还未到时候。”墨君漓似笑非笑，“何况这马车足够宽敞，小姐若担心，本殿就命他们在马车中央设一道软帘便是——如此，可好？”

    好个铲子。

    慕惜辞深深吸气，废了好大的功夫才绷住那道假笑：“殿下，我国公府应该派了马车来吧？”

    “派了。”墨君漓颔首，随即脸上生了两分歉意，“不过我的暗卫昨夜偶感了风寒，今日一早哑了嗓子，本殿素来爱惜手下，便借用了国公府的马车……那车上实在没了小姐的位置——”

    “还是说慕小姐喜欢徒步随行，想要走回京中？”

    话毕那暗卫撩开车帘，冲着慕惜辞赧然一笑，指了指自己的喉咙又摆了摆手，示意他真的哑了没法说话。

    ……问题是哑了嗓子关骑马什么事，你们七皇子府的暗卫都是拿脖子骑马的对吗！

    慕惜辞的脸彻底僵了，这会她算是看出来了，那墨君漓就是想方设法的想让她上车，再推脱下去，他指不定又要扯出什么稀奇古怪的理由，耽误了行程事小，惹出不必要的麻烦可就事大了。

    罢了，左右现在也确定不了路上还有没有危险，若真碰到了那伙山匪，跟着墨君漓同乘反倒安全一些。

    慕惜辞如是在心中强行安慰自己，冲着马车行了个礼：“那就劳烦殿下命人在车中加一道帘子了，惜辞叨扰。”

    “算不得麻烦，小事一桩。”墨君漓挥手，立时有侍卫上前悬设纱帘，慕惜辞听见那说辞小脸垮了一瞬，这一瞬又恰巧被墨君漓尽收了眼底。

    恼了？

    这倒还像些小孩子。

    墨君漓眉梢微挑，眼瞳深处泛起阵暗色波纹，从昨夜起他便一直小心观察着慕惜辞的一举一动，但无论怎么观察试探他都觉着她不像是寻常的半大姑娘，反倒更似一位“故人”。

    一位曾让此间诸国，闻风丧胆的故人。

    墨君漓敛眸，余光盯着慕惜辞缓步踏上马车，小姑娘的动作矜贵优雅，落座后两手微收、腰杆笔直——十来岁的皇家公主亦不能做得像她这样完美，而这，也不像是京外偏僻之地长出来的丫头该有的教养。

    看得出，这位国公府长房的嫡二小姐身上揣了秘密，不过不要紧，那秘密他总会知道。

    甚至他现在就有个不可言明的大胆猜测——

    清贵少年想着收起了视线，两人坐稳后众人便正式启了程。

    皇子府出来的车马乘坐起来极其舒适，在前头赶车的车夫也是十分稳重，慕惜辞坐在那几乎不起晃的马车中听着车外传来的马蹄声响，杏眸微垂，昏昏欲睡。

    车队平稳地行进了数十里地，眨眼赶至京城外最后一片没有官道的山林，山间的温度素来比平地低些，昨夜刚下了雪，今日路两旁还剩了些未化尽的素。

    慕惜辞不动声色地捏住袖中藏着的两张黄符，那是她提前数日便画好的奇门阵局。

    打入了山林她那点睡意就彻底清了，如今她正耐心等待着那场，曾差点要了她性命的“意外”。

    那伙埋伏在此地的劫道山匪。

    此处是回京的必经之路，两侧半人高的杂草灌木又是天然的最佳伏击处，常有山匪守在此处打劫路过的客商，侍卫们入山后亦跟着提高了警惕。风吹过，枯黄的草尖微微颤动，有经验的侍从已然攥紧了腰间刀。

    “咻——”

    利箭破空之声熟悉又刺耳，慕惜辞闻此缓缓闭紧了双目，看来重活一世该有的劫难并不会凭空消失，只这一次，她有了先知。

    侍卫的长刀截断了飞来的箭矢，山匪们见状抄起武器现了身，十数名凶悍匪徒对上十数名训练有素的皇家侍从，双方混战在一起，难舍难分。

    胶着中有山匪瞅准了那辆印有国公府图案的小小马车，奋力推开与之交战的侍卫转身飞扑，侍从们冷眼看着车马在刀锋下轰然崩裂，随之露出暗卫那裹了黑衣的矫健身形——

    他们中计了。

