    第92章郡主——还要打你！

    姜南微这样的态度，让所有人都有些意外。

    很快，姜妙羽被人通传上来。

    一上金殿，边哭哭啼啼开了口。

    但不是向小皇帝姜南翊，而是对着朝臣百官，哭得一把鼻涕一把泪。

    “求各位大人为本郡主做主啊！长公主姜南微仗着自己是千金之尊，无缘无故当街欺负本郡主！”

    “当然了,若是只欺负我一个人，那并不打紧，可如今我是作为肃州的代表，我的身后，是肃州，是我的父王宁安王！公主殿下莫不是对我们肃州有什么不满,才会借着这样的机会,报复到我一个小小的弱女子身上？”

    “可怜我父王，两年前遵守先皇遗愿,老老实实勤勤恳恳带着阖府上下前往肃州。作为皇室血脉，他顾全姜氏天下，替百姓好生教化肃州百姓；作为臣子，他鞠躬尽瘁，更是关心肃州民众民生，劳心劳力。”

    “可就是这样劳苦功高的将臣子，他的女儿来到上都，作为华阳大长公主的贵客，却被长公主姜南微当众欺辱！”

    “这如何能不让人心寒，如何能不让人控诉一声无情无义！”

    姜妙羽一句又一句，说得声泪俱下。

    然而落在朝臣和姜南微耳中,却是小题大做至极。

    于是不等姜南微开口辩驳，先有人驳斥姜妙羽。

    “肃州虽是姜国的国土，但也是宁安王的封地。作为护佑一方的父母官,尤其还是一地之主,教化百姓关心民生,不是理所应当的责任和义务么？”

    “是啊！食君之禄,忠君之事，分君之忧。宁安王身居高位，便该承担与之对应的责任，这本就是他该做的嘛！”

    “而且公主和郡主之间的矛盾，为什么要扯上父辈？若是这样算，那公主的父亲还是先皇呢——先皇一辈子为姜国社稷用尽心力，比起宁安王，那岂非更劳苦功高？”

    这些话一出口，众人哄堂大笑。

    尤其是那最后一句，用宁安王和先皇作比的话——这二人有任何可比性吗？

    小小的藩王，也配和先帝相提并论？

    难道宁安王还想谋反不成？

    谋反的念头一出，众皆一凛。

    郡主的确嚣张，可越是这样跋扈，便说明她背后的父亲，宁安王，定也不是安分之辈。

    姜妙羽没想到众人会齐刷刷的向着姜南微。

    好在她也懂得审时度势，很快，话头一转。

    “大人们说哪里的话？我父王怎么能和先皇比？”

    “我说这些话,只是想说公主殿下就算对我们肃州有不满,尽管光明正大的来便是,何必与我一个女孩子过不去？”

    “而且不管是为了什么,昨儿个所有人都看见了，殿下无缘无故当众踹我！”

    姜妙羽此刻的控诉，像极了没长大的小孩在跟大人诉苦告状。

    此前，朝臣们处理的都是家国大事。

    可现在，登闻鼓敲响之后，却是这样芝麻粒大小的破事，很快让人对姜妙羽更多了几分不满。

    这个郡主，完全就是个拎不清嘛！

    -

    姜南微昨晚睡得不错，今天起得早，上朝前都没来得及吃几口饭。

    原本正准备早点下朝，好赶快去干饭，又闹出姜妙羽的事。

    大殿之上，长公主的肚子“咕咕”叫了一声，引来所有人的目光之后，但见姜南微面不改色的站起身，撩开珠帘走下来。

    “踹你是真的，但却不是无缘无故。”

    “你当街欺负闻丞相的孙女闻舒小姐在先，不仅抢她看中的东西，还当街辱骂本宫和华阳大长公主，光就这两点，别说踹你，就是打你，你也该当忍着受着！”

    说完这话，姜南微扬臂一挥。

    “啪——”

    一道响亮的巴掌声在大殿内响起。

    所有人都倒吸一口凉气。

    生生被打的姜妙羽，也不可置信的捂着脸，目瞪口呆的看着姜南微。

    “你打我？！在金殿之上，当着朝中文武百官的面，姜南微！你也敢打我！”

    “打的就是你！”

    姜南微冷喝一声。

    “金殿之上，按照礼数，本宫是君，你是臣！作为臣子，对君上没有礼数，直呼其名，甚至大呼小叫，这便是你所谓的教化肃州百姓的父王教你的礼数？”

    “若真是这样，那本宫还真是要怀疑，肃州的百姓都被宁安王教化成什么样子！”

    “还有，朝中早有规矩，但凡敲登闻鼓者，需挨内廷十杖，方可击一鼓槌。可本宫瞧着你现在这样子，可一点都不像是挨过杖责的样子！”

    说到这里，姜南微看向随侍在小皇帝姜南翊身边的大太监福生。

    “福生公公，你可记得，方才郡主殿下敲了几下鼓槌？”

    福生闻言，行了一礼，报数。

    “回殿下，郡主殿下一共敲了六下——按照规矩，还欠六十杖责。”

    今日宫门口值守的人，是华阳大长公主的亲信肖野。

    所以姜妙羽借着这阵东风，幸免一劫。

    但在姜南微这里，却绝不允许她钻这样的空子。

    “昨日之事的始末，沿街百姓有目共睹，结果郡主却颠倒黑白，企图通过误导百官与陛下的方式，来换取同情和支持，这分明就是欺君！按律当诛！”

    “但是郡主殿下毕竟是皇室血脉，华阳大长公主府上又正值喜庆事，说什么打呀杀呀的，实在太触霉头。”

    “所以，这罪责，不妨化作四十个板子。”

    “连带着先前那六十个，加起来一共一百个。郡主都受完了，咱们再说别的什么东西。”

    说完这话，不等姜妙羽开口，姜南微已经转头看向姜南翊。

    行了一礼，征询。

    “陛下觉得如何？”

    “朕觉得非常好！准了！”

    姜南翊毫不犹豫的认可点头。

    姐姐说的话，永远不会错。

    姐姐说怎么办，那就怎么办！

    不仅小皇帝，就连慕寒渊，在听到这话后，也点了点头。

    “本王也深以为然。初次之外，还有一事——论说起打人，当年本王和宁安王世子姜毓舟干架的时候，也没见得闹到大殿上。”

    “郡主这种听风就是雨，哪怕鸡毛蒜皮的小事也要敲登闻鼓的行为，实在过分幼稚。”

    “若是传出去，怕是从今往后，大家都以为，这宫门口的登闻鼓，是随便一个人，为了随便一点小事，就能敲着玩的了。”

    姜妙羽没想到，慕寒渊会说这样的话。

    尤其还提到自己的兄长。

    姜妙羽觉得自己受到了嘲讽。

    但这还没完。

    【今日第二更】

    (本章完)

