
唐绾绾追出去一会儿，却没有发现顾运之和黑熊的踪迹。嘴里喃喃自语道：“奇怪了，人呢，怎么一眨眼就不见了。”她正准备返回去。却被两名形迹可疑的男人给挡住了去路。

两人均是一身黑衣，还蒙着脸，不做好人的装扮，看到她时眼神也不大对劲。

“丫头，乖乖的将东西交出来，饶你不死。”其中一人一嘴的公鸭嗓子。

唐绾绾很是莫名，见这两人上前就是要置她于死地，便是好奇问道：“你们谁啊，我又不认识你们。”

“识相的赶紧将东西交出来。”

“你们是想要这个？这个刚收的，你们要是想要，就给你们好了。”唐绾绾拿出毒蜘蛛虚晃一招，那两人见了，顿时也是吓的往后退了一步。

“小丫头，看样子不给你点厉害的，你不知道事情轻重。”两人说着就要挥动手里的长刀，左右夹击朝唐绾绾砍了过去。

见来人气势汹汹，唐绾绾匆忙中射出短弩，没想到都射偏了。于是她在地上就地一滚，朝其中一人连射两剑。那人肩头中了一箭，站起来后，身子晃了晃，顿时“砰”的一声倒地了。

那另外一人见唐绾绾的箭上喂了迷药，眼神便是越发狠了。“竟敢伤我兄长，你死定了。”随即便见他手里掏出九爪勾，二话不说就朝她面门招呼过来。这九爪勾端的阴毒无比。下面装了机括，朝人的面门和身上抓过去时，会自动的将九爪张开，等抓到人了，会自动收拢。且尖头带着利刃，比直接用刀刺杀，更为阴毒。

唐绾绾见九爪勾来的凶猛，顿时身体下行前滑，绕开九爪勾，脚尖在九爪勾上一点，借力成功，直接将短弩送到那人的嘴里。

啊！

那人以为自己死定了，闭上眼睛，吓的尿裤子了。

唐绾绾直接用手掌边缘用力的砍了一下，见那人真的晕倒了，唐绾绾不由一阵惊喜，看来她偷师成功了。她是看到陆昱谨使过，后面又查了医书，上面说，人的颈项两侧布满了神经和致命的血管。包括颈动脉都是在这里的，所以选择下砸时，力度一定要掌握好，若是力度过大，不但会让人陷入彻底昏迷，还会造成心率不齐，严重的会让人很快毙命。

站起来的时候，唐绾绾的脑子还是晕的，不过自己连续将两个人敲晕了，要是被人看到了，可就解释不清了。因此她眼睛眨巴了下，第一个反应是，赶紧跑啊！

还没跑开，便觉得背后有人走了过来，还拍了她的肩膀，她第一个反应是，侧身出拳。

却没想到拳头直接被一双大手给抓住了。

“反应不错啊，进步了不少。”来人声音清朗，最关键的是，他的手很大不过有些凉凉的。

“师父？怎么是你们。”

看到是顾运之和黑熊唐绾绾便是看到了救星。

“这两人是被人打晕的？”黑熊要不是亲眼看到唐绾绾敲晕后面一个人，真的不敢相信自己的眼睛，本以为这丫头文文弱弱的，没想到，下手也够狠的。而且动作那叫一个干净利落，前面将短弩塞到人嘴里去了，然后直接“砰”的一下将人敲晕了。

估计这个倒霉蛋，苏醒后，夜里也会做噩梦吧。

“将两人的面罩摘下来看看到底是何人？”

听顾运之这么说，黑熊照做了，一个是络腮胡子，一个是很普通的一张脸。

“不认识。”黑熊说道。然后又低头在那两人身上摸索着，看看有没有什么可以证明身份的东西。

最后搜出两个钱袋子，加两块木牌，这两块木牌上，都写着同样的字，“岭”。

“看样子是出入牌，不过他们为何会盯上你。”

唐绾绾仔细的看了那两人的样子，也记住了那两块木牌，确定自己确实和他们没有任何瓜葛，便道：“弟子确实不知，这两人莫不是认错人了。”

顾运之见唐绾绾本想说，怕是有什么难言之隐，便对黑熊道：“去查下这两人的身份来历。先将这里处理了，免得引起其他人怀疑。”

然后顾运之带着唐绾绾重新进入会场了，黑熊则在后面喊道：“喂，你们好歹帮下忙。”

唐绾绾转身朝他笑了笑说：“黑熊哥我知道你力气大，你看我这细胳膊细腿的。还有你总不能让师父他老人家也帮你吧。”

“好吧，好吧，你们走，我来弄。”黑熊最后将两个人像拖癞皮狗一般的直接拖到旁边的草丛中去了，其中一人还尿了裤子，真是的。

“我很老么？”顾运之一边走，一边看着唐绾绾，见她头顶的头发被弄乱了，有些蓬起来了，毛茸茸的，他很想伸手去抚平。

“不老，我称你为老人家只是泛指对你的尊敬。”唐绾绾忙狗腿的解释道。

“那就好。”顾运之的手随即也摸了下去，在她头顶抚了抚像安慰心爱的小狗一般。

唐绾绾只感觉头顶有一重物压了下来，然后浑身的血液都紧张了起来。他只是在她头顶轻轻碰了下，袖子从她头顶滑过，他已经带着他的翩然衣袖，手放在身后步入会场。

“呼，吓死我了，还以为师父会说我呢。”唐绾绾这也是第一次将人打成这样，貌似感觉还不错，因为挺有成就感的。

不过她也得出一个结论，还是得多学点本事才好，外面太危险了，走个路都能遇到俩个来历不明的彪形大汉。幸亏她机灵，也幸亏这两个人本事不是很大，要是遇到厉害的，她肯定是坚持不了多久。还有她的麻药看着还挺管用的，这个法子得继续用着，每次出门都得多想几个保命的手段才行。

唐绾绾正在后面磨磨蹭蹭的想着事情，不想一抬头直接碰到一睹肉强，鼻子顿时变得酸酸的，随即变得眼泪汪汪。顾运之见唐绾绾走路都能撞到自己，不由为这个小徒弟的智商堪忧。转过身时，已经拉着她的手了。

“走路都不小心点，这里人多，别再莽撞的走丢了。”

“嗯!”

“鼻子还痛吗，这会可好些了。”顾运之关切的话语在耳边，唐绾绾顿时觉得这点疼不算什么的。还有师父竟然拉着她的手了。

她第一次感觉到原来师父的手，这么大，这会变得好温暖。她整个人也变得暖暖的，她突然有些喜欢这会被人保护的感觉了，真好。

见唐绾绾愣在那里，顾运之还以为她生病了呢，用另外一只手在她额头处试了试，发现她的体温正常，这才放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186951"  chaptername="254章  有长进">加入书签</a>
</div>
