
一旁。

看着已经醒了过来的挚友，猿飞日斩内心是即感慨又有些惆怅。

意气风发带领着好几千的员工，好几个亿的货物来，准备大干一场，结果……

或许这就是命吧！

跟当年的根组织一般，只要是面对着富有集团，就仿佛是遭遇到命运的摆布，无论如何……最终，都只会失败而已！

命运早已注定了。

只不过。

看着昔日那目中有光，脸上有神，胸怀壮志的老友……

如今却躺在病床上，双眼麻木的望着天花板，仿佛已经失去了梦想一样！

猿飞日斩他的内心还是充满了担心的。

这时。

就在猿飞日斩纠结要怎么开导一下自己老友的时候。

病床上原本一动不动的团藏，突然面无表情的说道，“根之集团现在……怎么样了。”

“不用担心！炎正看着呢！”听到团藏的话，猿飞日斩内心也松了口气，赶紧说道，“大家都按你原本安排的那样进行，放心，那富有集团也只不过早前让人在这里偷偷开店罢了！现在我们根之集团已经来了。”鼓着劲看着团藏，“接下来只有加快速度，绝对能追过根之集团，甚至是超过他的！”

然而。

话落。

那往日只要听到根之集团，便会意气风发，拄着拐杖，大手一挥，面对富有集团这样庞然大物依旧充满信心的挚友。

此时。

却苦涩一笑，摇了摇头。

“已经没希望了！”语气依旧平淡的说道，“凭借富有集团的资本，只要他们能够来到这个忍界，到时候所有资金一倾斜，必定能够迅速占领各忍村的市场！”

“……没关系的！区区一次机会罢了！咱们破产这么多会，何时放弃过！”猿飞日斩又继续说道，“以后一定还会有机会的！”带着宽慰的语气，“现在你最要紧的是养好身子，不要想其他的，我已经让这边的纲手待会过来看看，到时候回去我们再让那边的纲手也看看，绝对要把你的身子治好了，至于根之集团我跟炎会看着！你不用操心！”说着，举起了拳头，“你说过的……根之集团破产了这么多会，依旧能够站起来，并且越做越强，就是因为不放弃！我们这次也不要放弃！”

“我……你说的对！但现在……”团藏看着这次来为自己鼓劲的日斩，微笑的点了点头，“让我休息一下，接下来便拜托你跟炎了！”

“那你好好休息，我先离开了！”

说着。

日斩也没有打扰团藏，直接转身离去。

待得门被关了后。

团藏脸上的微笑却消失了。

捂着胸口，艰难的端坐着，透过一旁的窗户望着外面照射进来的阳光。

就这样安静的看着。

仿佛内心也平静了下来。

大致过了片刻。

悠悠一声长叹，双眼再次变得无神、麻木，喃喃自语道，“要不……还是算了吧。”

……

另一边。

走出了病房的日斩也是惆怅的一叹。

作为团藏的挚友，大家又一起经历了那么多风风雨雨，他又岂会不知道他？

刚才那个笑容……只不过是假的罢了。

猿飞日斩走出了医院之外，掏出了自己的烟枪，狠狠的抽了一口，接着双眼一凝，放下了内心的担忧，带着认真的表情，喃喃自语道，“他可是团藏啊！从来没有放弃过的团藏！”

就算这次失败了。

相信一定会跟前几次破产一般，再次重振信心，带领根之集团去追赶、去超越富有集团的！

所以。

给他点时间。

现在。

“先交给我跟炎！你就休息一下吧！团藏！”

接下来。

便让他跟炎来继续执行团藏制定的异忍界征伐政策！

让这个忍界知道。

根之集团来了！

……

“这里就是异忍界吗？”

在从博人那里知道已经成功后，富有便在花火的催促下，带着全家来到了异忍界的风之国。

还别说。

跟另一边差不多。

基本都是沙漠！

只不过。

一过来便看到了根之集团的帐篷以及堆满在帐篷里的物资。

看来团藏今早确实是带着根之集团的员工过来开辟新市场了。

只不过……一开局就发生了一点点意外。

真是。

造化弄人啊！

“要不……”富有犹豫了一下，摸了摸下巴，“晚点的话，我们去看看团藏！”

话落。

“……”X2

铃音跟花火两人无语的看着富有。

团藏那家伙会无缘无故心脏病发作，你以为是为什么啊！

她们也是知道团藏那家伙一直想要超越富有集团的。

因此，面对这个和富有集团处于同意起跑线的忍界，团藏他又岂会放弃呢？

结果。

人家雄心壮志的来到这……却喝到一杯富有奶茶。

想想都绝望啊！

“算了！不想这个了！”花火乐呵呵的抱起了小叮铛跟小铃铛，望着眼前熟悉的风景。

当时她就是从这里路过。

然后。

来到了另一个忍界的！

“没想到，居然还能够回来！走吧！小叮铛！小铃铛！咱们去看看妈妈的生活的地方！”

说着，便再也等不及的向着前面大步走去。

许久未回来。

她真的迫不及待的回去了。

而一旁的铃音……脸上却显得有些纠结跟无奈，毕竟，这里是另一个忍界，一个这边的她已经死去的忍界。

说实话来这里她还是有些不好意思的。

要知道在另一个忍界，日足跟日差可都活得好好的。

沉吟了一下，无奈的说道，“算了！我还是先留在这里吧！正好也可以安排一下富有集团在这边的工作！看样子……这段时间又有得忙了！过些时间一定要找个助手帮忙才行！”

说着，眨了眨眼睛，玩味的看着富有，“富有你呢？”

话落。

“哈哈哈~”富有也打了个哈哈，好奇的看着眼前，说道，“我还是去找找我二侄子！听说这边的壳组织又来闹事了！这次绝对便帮侄子把这些都给解决了吧！”

正好。

当时的约定。

也该实现了！

感慨一叹，“他还欠我一声叔呢！”

至于木叶。

晚点再去吧。

而且接下来。

一片新的市场……

相信这次他也能够升级了！

……

与此同时。

忍界上也有不少人知晓了异忍界的事情了。

其中也包括了潜伏在木叶新基地——小叮铛老大房间中的9527。

在知道了小叮铛老大她将要去另一个忍界，并且看到了从异忍界过来的三个忍者，原本怀疑的内心……他现在也不得不相信。

实在是太不可思议了。

但这。

都是真的！

因此。

没有任何的犹豫。

小白人直接拨打起了手机，压低了声音说道，“喂？告诉辉夜大人，我好像发现了一个重大的秘密！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178497"  chapterid="71071745"  chaptername="120知晓">加入书签</a>
</div>
