    火灵的回答，着实出乎了叶无双的预料。

    毕竟，叶无双可是已经做好了被狠宰一次的心理准备了。

    但是让他万万没有想到的是，火灵竟然同意了！

    “你先别高兴太早。”

    但是下一刻，火灵那稚嫩但是却不屑的声音突然传来，让叶无双嘴角的笑意不由得一滞。

    叶无双不解：“你……什么意思？”

    “我的意思很简单，你给我天道本源之力和木之灵液，我帮你完成五脏心火的锤炼，换句话说，我不会给你太多的五行之火，只要帮你完成了五脏心火的锤炼，我的任务也就完成了。”

    火灵有些得意道：“小子，你不要以为我会傻啦吧唧的给你一簇五行之火，你以为我不知道，以你现在的半步天人的身体素质，其实半簇，也就是五丝五行之火就能够完成淬炼？”

    “呵呵，想要在我身上薅羊毛，你也太小看小爷我的智慧了！”

    听到这话，叶无双着实有些哭笑不得了。

    说实话，无论是五丝还是一簇，对他而言意义并不大，而他想要的，不过只是完成心火的淬炼。

    而且，他似乎觉得……这一簇五行之火似乎并不能让他完成心火的淬炼……

    所以为了保证自己此次的心火淬炼完成，他故意问道：“那个……火灵前辈，万一我是万中无一的天才，您说的半簇或者一簇五行之火，不能让我完成淬炼呢？”

    “呵呵！”

    火灵不屑一笑，继续道：“你放心，小爷既然说了要帮你完成淬炼，无论耗费多少，都会帮你完成淬炼！”

    叶无双眼中闪过精光，连忙道：“如此，便多谢火灵前辈！”

    火灵也知道在火焰山上还有人在寻找它，便催促道：“废话少说，把东西给我，我帮你淬炼心火。”

    “好嘞！”

    叶无双心中着实大喜，此次火焰山之行，虽然耗费了一道天道本源之力以及十滴木之灵液，但是真的很值当！

    不仅能够得到五行之火，最关键的是，火灵还帮助他淬炼心火！

    对他而言，这次的交易，简直是大赚！

    “前辈，我如何将本源之力和木之灵液给您？”叶无双追问。

    “你先离开这里，按照我给你指引的方向走。”

    火灵也不废话，指引着叶无双朝着火焰山上的一处偏僻的小山坳走去。

    “嗯？”

    在叶无双盘膝闭目的过程中，卫墨虽然始终没有干扰，但是眼睛却始终关注着叶无双的一举一动，如今，见到他离开了，不由得有些好奇。

    不过他却并未深思，只当是叶无双久坐而无果，心烦意乱散步静心。

    他自然不会想到，他辛辛苦苦还在找寻的火灵已经与叶无双达成了协议。

    ……

    火焰山上，叶无双按照火灵的指引，经过一段时间的快速行进，终于来到了距离他刚才盘膝之地数十公里远的小山坳处。

    山坳整体呈红褐色，远远望去，在满是红褐色的火焰山上，宛如一体，就算是宗师在远处观望也不会察觉到异常，这里是天然的遮掩屏障。

    “好了，就是这里了。”

    火灵开口，让叶无双停下。

    紧接着，一团紫色的火焰，便出现在了叶无双的身前。

    只是让叶无双惊讶的是，五行之火灵出现在近前，他却并没有感受到丝毫的灼热，甚至连周边的温度都没有丝毫的变化。

    “这……”

    叶无双惊讶，看着面前的那团火，满脸震惊。

    “大惊小怪，是不是感觉怎么不热？切，这都是本小爷的本事！”

    火灵似乎察觉到叶无双震惊，声音再次流露出不屑与嘲讽，看得出来，它是一个很骄傲的存在。

    它继续道：“好了，将你的天道本源之力和木之灵液给我，我帮你淬炼。”

    叶无双爽快的点头，将一丝本源之力与木之灵液相继灌输与火团之中。

    他并不担心火灵会言而无信，天地间的五行之灵，还没有到那种言而不实的地步，强者都有强者的骄傲，这一点叶无双从火灵的言语间便能够感受得到。

    “嗯呐~”

    天道本源之力与木之灵液相继灌入，火灵顿时发出一阵惬意的声音。

    而且火团的颜色也变得愈发深紫。

    过了一会儿，火灵已经将天道本源之力与木之灵液全部吸收，而它也很爽快的释放出一丝天地之火。

    而随着一丝火苗分离火团，天地间顿时发出了“滋滋滋”的声响，那是脱离本体后的火苗的温度在燃烧虚空所发出的声音。

    “好强大的火焰！”

    望着那缕单独摇曳生姿的紫色火焰，叶无双的眼中不由得闪烁着兴奋的光芒。

    火灵似乎很看不惯叶无双没有见过世面的样子，淡淡道：“大惊小怪！好了，先用你的神识感知这一丝火焰，然后将其收入五脏之心。”

    “是！”

    叶无双没有犹豫，立刻释放出自己的神识，开始感知与适应这丝火焰。

    他并不担心自己会在此过程中被反噬，毕竟火灵可在一旁看着。

    “嗡——”

    神识尝试着去接触火苗，冥冥中，似乎有颤声传来。

    那是神识本能的对火焰的畏惧与恐慌。

    火灵适时开口：“不要分神，继续感知。”

    叶无双屏气凝神，继续开始尝试去接触并控制那丝火焰。

    然而就在叶无双尝试想要控制之时，那缕小小的紫色火焰中，竟然是传出了一股发自本能般的抗拒之意。

    控制失败，叶无双愣了愣，旋即紧皱着眉头，目光死死的盯着那缕小小的紫色火焰，心神越加集中，神识力不断的加强着，不断的试探着紫色火焰抗拒的底线。

    虽然紫色火焰颇为强横与桀骜，不过叶无双并不担心，不管如何说，它现在脱离了火灵，也是无主之物，叶无双有信心将之慢慢的占据！

    山坳间，叶无双与紫色火焰互相僵持着，谁也不肯成为那率先的失败者。

    这般僵持，足足持续了将近十分钟，就在叶无双满头大汗即将支持不住时，那一丝火焰猛然一颤，然后叶无双的神识便如潮水般的涌进了火焰之中，迅速的掌控了它的一切。

    神识之力灌注进紫色火焰之中，叶无双全身猛然一阵轻颤，这股颤抖，犹如是从灵魂深处散发出来一般，快速的弥漫了整个身躯。

    那一霎，叶无双只觉得自己的神识有种升华般的错觉，浑身的毛孔，都几乎是在瞬间完全的张合了开来，那种感觉，极为的玄奥与舒畅。

    剧烈的快感，让得叶无双再一次颤抖，但是他却没有停留，而是迅速释放灵力，将那一丝火焰包裹，迅速的将其收入体内的心火之处。

    始终在一旁看着的火灵，见到叶无双竟然在短短的十多分钟内就收复了自己的火焰，不由得惊呼：“我次奥！”

