    似乎又回到了戛纳的那段日子，容光和元泉已经玩疯了。

    趁着春节假期，他们俩玩遍香港景点，还抽空去澳门玩了两天。留下了许多合影，品尝了不少美食，还到处血拼。俩人不怎么喜欢赌钱，到澳门就玩了老虎机，容光输了100港币，元泉却赢了1000多？把某个忠厚老实的男人气了个半死。

    时间一晃而过，就到了正月初八，正式签约的日子。

    面对着底下记者的拍照，容光和邹文淮热情的握手微笑。接着就是全体人员的合影。

    邹老板提前退场，他已经可以率性而为。留下了容光和嘉禾高层，接受记者们的采访。

    说实话，这还是重生以来，容光首次接受的记者采访。

    一开始，问的就是一些废话，回答的同样也是废话。毕竟这是嘉禾举办的记者发布会，提问的记者都已经收到红包，总不能砸场子吧？

    千呼万盼中，终于轮到自由提问的时间。所有的记者都是精神一振。如果还不能自由提问，大伙儿都快要睡着了。

    “容先生，你和陈慧玲小姐的姐弟恋是否属实？”一上来，香港的记者就单刀直入，询问了最近最为火爆的新闻。

    “抱歉，这里是嘉禾的新闻发布会，不是我个人的发布会。我不会回答与此无关的问题。谢谢！”

    再怎么说，容光也很熟悉狗仔队的尿性。无论你怎么回答，都会被越抹越黑。还不如保持沉默，不让小报有任何做文章的地方。

    “那么容先生，你是否有过选妃行为？”

    “这问题其实也无关。不过看到大家很感兴趣，我就说几句。导演挑选女主角，那是很正常的剧组工作。你们把他形容成为‘选妃’，这是对剧组工作的不尊重，尤其是对女演员的不尊重。而且在《二郎神》剧组中，所有的演员和工作人员，包括香港的演员和工作人员，他们的表现都很专业。谢谢！再重申一遍，我不会再回答无关的问题。谢谢！”

    见容光油盐不进，那些记者就用眼神交流了一下，随后就开始了“曲线进攻”：“容先生，因为什么原因，你会选择嘉禾作为战略合作伙伴？”

    “这问题就让嘉禾的朋友们回答吧？”

    “呵呵。容生客气了……”

    接着一大堆的商业互吹，听的记者们再次昏昏欲睡。终于等到结束，记者们索性图穷匕见：“容先生，听说交易金额是2亿港元。能否透露一下，你是怎么筹集到的？”

    也难怪媒体会质疑。嘉禾这次吹牛似乎吹的大了一些。不过就是拿出了2000万现金，他们竟然能吹到2亿？

    不过嘉禾在香港股市割韭菜，容光可不会去管：“这位记者朋友，具体交易内容，可以去看嘉禾的证交所公告。但我这里保证，2亿的金额肯定不会有错。我们熊孩纸与嘉禾一样，都致力于华娱影视的发展，同样也有着雄厚的资金。”

    “那么熊孩纸的钱那里来的？是不是合法途径？”

    “你这个问题很没有礼貌。熊孩纸的每一分钱都是合法所得，经得起工商税务部门的审核。”

    “这不对吧？抱歉容生，据我们了解，就在两年前，你还是个混底层的剧组小工。你的家庭就是内地普通农民。当时你只有3万美元，拍摄了《加一个长镜头》，还欠下不少债。容生，我们这里没否认你的成功。但你的熊孩纸是你私人的工作室，就是你个人100%全资拥有的。胖虎虎电影工厂里面有熊孩纸的99%的投资。光现在这部《二郎神》，就差不多是你个人全部投资，那就是差不多1亿。你在好莱坞又投资了一部影片。据好莱坞的消息，你个人投资超过300万美元。就不说还有其他的投资，光这次又是2亿？哪里来的那么多的收入？这些钱总不会无中生有吧？”

    不得不说，今天来了不少财经记者，他们比狗仔队素质高了许多。因此这个问题有理有据，而且还很难回答。

    当然，这里也有浓浓的恶意。就差指着鼻子指责——你有那么多钱吗？如果有的话，那么请拿出税单！不会逃税来的吧？

    没办法，作为全港公敌，容光就是这样的待遇！

    容光微微一笑：“这位记者朋友，也许你不怎么了解电影市场。我欢迎政府部门的监督，同样欢迎媒体朋友的监督。”

    反正自己的都是私有化企业，并不需要公开财务报表。而且关于税务方面，容光向来是特别重视。连灰色领域的避税都不会去做，更不用说逃税了。

    要不然，当时会“高薪”聘请张雯老师吗？看中的就是税务局推荐。否则的话，市场上寻找一个做账的财务？连十分之一的薪水都不需要。就是因为——税务局推荐！

    当然，别人的税务局推荐，为的就是多避税。而容光的税务局推荐，为的就是干干净净！

    容光绝不会承认，其实他……被吓坏了！范小胖、郑计量实在害人呢！

    “容生，对捂住，你还是没回答我的问题，你那么多的钱，怎么赚的？”

    “抱歉，赚这点钱很难吗？”

    “轰——！”

    记者发布会顿时热闹了起来。所有人都闻到了火药味，记者也喜欢这样的火药味。

    “好吧！容生，那我换个问题。现在无论是港台，还是内地，票房市场都十分萧条。许多导演都拉不到投资，许多艺人都找不到地方开工。你是怎么能赚好几亿的呢？原谅我的冒昧，这根本不可能！”

    “是你觉得不可能，并不代表我容光做不到！”容光不会惯那些记者毛病。

    “那你能说说看吗？总不会吹水吧？”底下一阵哄笑。连身旁的元泉都气得脸黑了。

    “既然你一定要我说，那我也不怕得罪人。”容光心里冷笑，“就说我的《加一个长镜头》，3万美元拍摄，全球总票房1.45亿美元，差不多12亿不到。当年内地所有影片的总票房，就是5亿出头。港台所有的华娱电影，就算多一些，算6亿吧！我一个人就能吊打你们全部，还用说废话吗？不要不服气，有本事请拿出作品！”

    “噗！”底下的记者集体喷血。

    见过狂妄的，还没见过这么狂妄的！而且面对记者，哪个混娱乐圈的不小心翼翼？没人敢随便得罪。也就是这个大陆仔，不仅敢地图炮整个港圈，现在还当面对香港媒体开嘲讽？

    尤其是，那个大陆仔还特么的很有道理，拿出的数据无可辩驳？还真的……？

    这一刻，有不少记者突然发现，此子确实很牛逼。创造了一个难以逾越的奇迹。奇怪的是，怎么我们以前都集体无视了呢？如果换成港台导演，早就应该吹捧上天了吧？

    但依然有些记者已经气昏了头：“容生，你是不是很看不起我们香港电影？你别否认，你之前的某部作品就是证据！”

    “呵呵。”容光不置可否。

    能问出这样的问题，不是脑子被驴踢过吗？如果真看不起香港电影，谁会拿出真金白银，去购买嘉禾的版权呢？

    “容生，你这种态度，就没想过向全港道歉吗？”

    “呵呵。”

    大概自己脑子进水了，才会向全港道歉。而且道歉的话，不就公开承认自己地图炮？容光可没那么傻，现在只不过是……言论自由！

    “容生，那你为什么要购买嘉禾版权？你不是很看不起吗？”

    “呵呵。抱歉，我撒谎了！呵呵呵。”

    “噗！”所有的香港记者再次集体喷血……

