    “比起他……”御守光看了一眼身旁的源稚生，然后再看向风间琉璃说道，“你应该更讨厌‘王将’吧？”

    “没错……”风间琉璃看了一眼源稚生，点点头说道，“不过……你刚才不是已经杀死那个恶鬼了吗？”

    他看向御守光身后那具已经被一刀两断的尸体，带着宛如恶鬼般面具的高瘦人体一分为二，躺在血泊中，已经是死得不能再死了。

    “你又不是第一次尝试杀死那个玩意，但他不是每次过后都跟没事一样，出现在你面前吗？”御守光笑着摇摇头。

    “那是他的傀儡，是他的替身，只会按照他预定的剧本行事，根本不是他的真身。”他一字一顿地看着源稚生、源稚女和酒德麻衣说道。

    “这怎么可能？！”源稚生和源稚女顿时有些惊讶，异口同声地说道。

    “没什么不可能的……稚生，记得我跟你说过的话吗？”御守光摇摇头，说道。

    源稚生听到后，眼神闪烁，然后点点头。

    以御守光目前展现出来的能力，还有源稚生他自己调查到的一些事情，已经让他逐渐开始相信御守光说的话了。

    现在还不相信，是因为御守光口中说的那个人，是他人生中的唯一灯塔，是他给了自己温暖和人生信条。

    他并不会因此而完全相信橘政宗，正如他在原来的剧情那样，他也会怀疑橘政宗，但因为橘政宗在他的人生中意义重大，除非证据确凿，不然他是不会完全相信御守光说的话的。

    “所以……你要是回去，就必然会见到活着的王将，只不过这个王将他不会记得今晚在这里发生的任何事情。”御守光淡定地说道。

    “你想让稚女回去猛鬼众？”源稚生眯了眯眼睛，说道。

    御守光和他对视上眼神，然后点点头，“没错，他有我的【和泉守兼定】在，已经不会再受王将的控制了，所以他回去并不是一件坏事。”

    老实说，其实《龙族》几部小说中，赫尔佐格这个大BOSS的实力并不强——指的是还没窃取白王权柄和力量时的赫尔佐格。

    以御守光现在的实力，能毫不费力地砍了赫尔佐格，前提是他得砍对人。

    但要是面对其他几部《龙族》小说中的大BOSS，像龙一里的老唐、龙二里的芬里厄、龙四里的北欧主神奥丁，御守光绝对没有那么轻松，起码也是得拿出系统给他的零号言灵·精神元素操纵，模拟出灭世级言灵，才有可能打败龙王。

    即便如此，也只是有可能打败而已，因为在原来的龙三大结局里，按照路鸣泽的说法，他们这种“龙王”级别的战斗，像言灵这种能力在战斗中起的作用已经非常小了——他们能随时撤销对方言灵的发动。

    按照四大君主的说法，御守光甚至能推测出，龙族里的四大君王，分别对于所属自己血系源流的言灵，都应该存在绝对的操纵权力。

    即如果御守光在诺顿和康斯坦丁面前，使用【言灵·精神元素操纵】模拟出【言灵·烛龙】，是很有可能被诺顿和康斯坦丁这对掌握着青铜与火权柄的双生子龙王直接撤销掉言灵效果的。

    而龙族的皇帝和龙族的大祭司，黑皇帝和白王，都有着对于任何言灵都能撤销的能力。

    老实说，没有彻底获得白王权柄的赫尔佐格，甚至连御守光全力一刀【二天晒日】都挡不住。

    问题在于……如果没有任何理由就砍了赫尔佐格，那么后续问题就会让他焦头烂额。

    就好像明代开国皇帝明太祖要砍死丞相胡惟庸，也要搜集一大堆足以处死他的证据，这才能砍死他。

    最起码，源稚生这边，要让他相信他眼中的“好父亲”橘政宗，是个伤害了他弟弟，并且还想害死他和他妹妹的混蛋。

    “你不是不相信我说的话吗？稚女回去能让调查下这件事，还有就是……”御守光顿了顿，“能让你们两家不要爆发太大伤亡，到时候猛鬼众要是有什么计划，都能让稚女提前通知你们。”

    “不行！让稚女回去，实在太危险了！”源稚生咬牙，眼神骇人地说道。

    他好不容易才得知自己是误会了源稚女，正想办法治愈好源稚女，然后好好照顾他，弥补下自己这个哥哥过去的过错，但是御守光现在却想让源稚女回到敌人的“操纵”下？

    虽然御守光说的轻巧，有着【和泉守兼定】在源稚女手里，能让他不再被控制，但万一【和泉守兼定】被王将知道后夺走了呢？

    源稚女在源稚生身边还好，这样就没有那么多意外发生了，总之源稚生觉得源稚女在自己身边更加安全。

    御守光深吸一口气，解释道，“稚生，你听我说，稚女回去对于他来说，并不是只会让他回到危险之中，相反……”

    他顿了顿，“他会更加安全。”

    “更加安全？”源稚生一字一顿地说道，“这不是你的家人，你自然会这么说。”

    他咬牙切齿地看着御守光。

    扪心自问，要是让御守光将妈妈这样处于赫尔佐格控制范围下，他也是不愿意的。

    所以他很理解源稚生的感受，但是……

    “稚生，如果你不让稚女回去，你觉得王将会不注意到这一点吗？”御守光平静地说道，“如果我说的话万一是真的，那么稚女还是会被王将抓回去。”

    他说的指的是橘政宗和“王将”是同一个人这件事，毫无疑问，源稚女回到源稚生身边这件事，必然会让橘政宗知道，橘政宗会让源稚女就这么回到蛇岐八家这里吗？

    答案自然是不会，到时候源稚女还是会被抓回猛鬼众，届时可能还会再被做一些洗脑措施，让源稚女再度成为那个癫狂的“龙王”。

    “但是稚女回去就不一样了，他回去后，王将是不知道他有着我的【和泉守兼定】能抵御他的精神统御这点的。”御守光继续说道，“到时候，敌明我暗，稚女反而是更安全的。”

