    又第三更，又求票来砸装备！

    ——————

    八元合金之狂风战刀

    紫色装备

    敏捷需求25点

    力量需求30点

    攻击伤害：385—420

    锋利度：C2级

    附加属性：攻击速度+3、天地十字剑威力+30%、冲锋持续时间+20秒。醉-露-网

    看到这一排排属性，伍华又联想到神光拍卖会场那种热烈而疯狂的气氛了，因为这把狂风战刀可能不算一件好装备，但它的属性却是非常之实用，完全一把基因战士的高攻利器。

    攻击力属于中上水平，但是最大伤害和最小伤害的相差值很小，最关键的一点，锋利度已经很高了。

    近战武器中。锋利度是个很重要地属性。好比枪手地子弹一样。因为它关系到破甲能力。一般武器地锋利度也就是E级。其中还要分1－5地小级。数值越高。破甲能就越强。比如E1、E2……

    小级每升一级。对手50点防御就等于没有了。而大级提升一级就是整整250点防御地破除。这刀居然达到了C2级。基本上一刀砍下去。八元合金装甲都没什么防御效果。

    当然。这刀要是达到了S级。那就是削铁如泥地神兵利器了。还别说一把刀。哪怕是一根S级锋利度地针。恐怕都可以轻易刺穿十二元地合金。

    攻击速度+3很容易理解。别人砍你一刀。你还别人三刀……

    伍华叹了口气。这刀地属性也不枉自己和大白鲨拼命了。以后干脆改名得了。叫什么爆疯呀。直接就叫拼命三郎。

    “还有没有其他要鉴定地物品？”冰咖啡冷冷问道。

    伍华赶紧拿出了那根“蓝装铁棍”，新记者道：“这莫不是传说中的钢管吧？”

    他话一完，“嘭”的一声轻响，冰咖啡的金丝眼镜冒出一股黑烟，爆炸了，她人也一**坐在地上。

    伍华和新记者吓了一跳，赶紧把她扶起：“怎么回事？”

    冰咖啡被黑烟熏成熊猫眼，站起来道：“怪了，怪了。”

    “发生什么事了？”

    冰咖啡纳闷道：“我的科技眼镜是能够鉴定蓝装物品的，可是不知为什么，这根金属棒却无法鉴定。”

    “啊？”伍华万万没想到千辛万苦弄回来一件蓝装，居然无法鉴定，这个玩笑开大了。

    冰咖啡道：“你不用担心，不是你的物品有问题，而是我等级太低，知识太少，所以会出现这种情况。”

    “不会吧，连你都无法鉴定？”伍华瞪大了眼睛，这蓝装别真弄成钢管那就亏大了。

    “莫妮卡小姐能够鉴定这种物品。”冰咖啡道，“你的运气够好，莫妮卡小姐已经提前回来了，不过你得在这里等我一会。”

    伍华松了口气。

    冰咖啡拿着铁棍子出了办公室，没到10分钟的时间又回来了：“爆疯先生，莫妮卡小姐想见你，你跟我来吧。”

    伍华顿时感觉心跳开始加速了，一个高级的NPC枪械大师要见自己，这物品肯定非同小可。

    在二楼的功能小厅里，伍华推开门就吓了一跳，一个穿着金黄色衬衫、墨绿色短裙的小女孩正在工作台上用一架精密的仪式扫描着铁棍子，仪器有点儿像显微镜，但“显微镜”全身都在冒蓝光，这蓝光亮得惊人。

    “这位就是莫妮卡小姐。”冰咖啡介绍道。

    小女孩转过身，微笑道：“欢迎你，尊贵的客人。”

    伍华差点没晕死过去，莫妮卡满头的金发扎成一个大大的马尾辫，显得活泼可爱，这哪像一个大师的形象？

    “大，大师，你不是中国人吧？”伍华好奇道。

    莫妮卡笑道：“这很重要吗？来，看看你带来的科技能源。”

    “科技能源？”伍华好奇了，“这玩意不是钢管啊？”

    莫妮卡笑道：“爆疯先生，你的这种能源是在东海附近找到的吧？”

    伍华马上打消了心中的疑虑：“大师真的好眼力。”

    莫妮卡笑道：“那么在爆疯先生身上，应该自带或是装备上附有幸运点数吧？”

    伍华大惊失色：“这都知道，大师太猛了。”

    莫妮卡笑得更好看了，冰咖啡在旁边提醒道：“莫妮卡小姐是35级的NPC枪械大师。”

    伍华顿时产生了敬畏之心，枪械师35级是个什么概念了，神一般的存在啊。

    莫妮卡一直在微笑：“爆疯先生，这根看上去像铁棍子的湛蓝物品其实是一个能量盒，它的里面压缩着非常强大的科技能量，这种能量并不简单，它是晶源、金属和元素的混合体，属于星战世界第四代动力能源的最高级产品，如果可以的话，我们称之它为第五代动力产品也不过份，当然，它也是如今全世界科技师正在研究的一个新方向。”

    伍华听得心里砰砰直跳：“大师，这种混合能源有什么作用呢？”

    莫妮卡道：“很简单，它比普通四代产品多了一种新功能，我们可以把它用于制作工艺。”

    伍华的眼睛亮了：“造神器？暗金？S级？”

    “不！”莫妮卡忍俊不禁，“我只是机械师中分支的枪械师，我只能用它铸造与枪械有关的产品。”

    “能不能造火箭筒？或者造大炮？”伍华满脑子YY思想。

    莫妮卡笑道：“很抱歉，爆疯先生，你要求的产品我无法制造，就算能够制造，你的材料也是不够的，由于这种材料非常珍贵，现在掌握它成份的机械师并不多，这也意味着失败率是极大的，高达60%。”

    伍华听得心惊肉跳，60%的失败率在他看来和100%没什么区别。

    “那么大师，请问一下，你可以利用这点材料制造些什么呢？”

    莫妮卡道：“如果做出一个配件产品，我可以保证成功率达到90%以上，如果做出一把枪，我只能保证成功率在30%左右，爆疯先生，你希望打造一件什么样的装备？”

    系统声音：

    “是否接受新产品打造任务？”

    伍华神速选择“愿意”。

    系统声音：

    “配件还是枪械？”

    伍华想了想，选择了“枪械”，枪手的命就是枪，没枪等于没饭碗。

    莫妮卡笑道：“爆疯先生，非常感谢你提供一个让我尝试的机会，我会尽力而为的。”

    系统声音：

    “尊贵的玩家爆疯，你与NPC莫妮卡的亲密度+1”。

    伍华顿时大喜，星战里玩家和NPC都是有亲密度的，亲密度越高，NPC就会透露出越多的信息给你。

    不过莫妮卡接下来的一句话就给伍华当头一记闷棍：“爆疯先生，如果你愿意相信我的话，那么这盒能源就暂时由我保管，而且你还必须交纳一定数量的订金。”

    “多少钱捏？”伍华问道。

    莫妮卡道：“对于产品的价值而言，这并不多，1万个信用点而已。”

    伍华“扑通”一声就跪倒了：“我的天啊……”