    「什么，你让我去冒充SMMH？」听到陈旭的话以后，绕是湛晶一贯的淡定，脸上也忍不住出现讶然的神色，更是给她精致的面容添加了几分可爱的味道。

    陈旭强忍住捏她鼻子的冲动，正色点头：「我知道这让你很为难，但是，我请你帮我这个忙，不为了别人，就为了我……」，也许是觉得这句话太过暧昧，陈旭连忙道：「就为了兄弟我，你就帮我这个忙呗。」

    「兄弟啊……」湛晶仿佛是幽幽的重复了一遍这个词，长长的睫毛抖动了一下，幽幽的道：「为什么要找我呢，你知道的，我喜欢安静，如果我答应了你，那么，以后我安静的生活就都没有了，我不喜欢这样。」

    「不会怎么打扰的，就是让你的知名度提高而已。」陈旭连忙道：「我想来想去，能信得过的人当中，也只有你最合适了。你本身就是红客联盟三十六天罡当中的天慧星，技术高超，而且我也知道，你是国内第一代顶级黑客，蓝色宝贝大姐的徒弟，很小的时候就已经表现出了很高的计算机天赋……」陈旭抓抓脑袋：「据说你七岁的时候就已经入侵了第一代红客联盟的聊天室，七岁的时候我还只会跟一群小屁孩天天爬高跳地，跟猴一样天天回家挨板子呢。」

    湛晶忍不住嘴角微微翘起一丝弧线，大概是想到了陈旭小时候的皮猴样。对于陈旭知道她的事情，湛晶一点都不奇怪……这些事情别人不知道，但是有个碎嘴子是知道的，那就是英年早肥，以那家伙的大嘴巴，不知道的事情都能编的似模似样，更何况，湛晶的这些事情在红客联盟的元老当中，其实不算是秘密。

    陈旭道：「你比我有天赋，履历也像，就算在合协大，知道你名字的多，可是你天天深居简出，根本没有几个人对你有了解。这种神秘，也是最好的保护，不像我，知道我的人实在太多了，我长的就不像一个顶级黑客呢。」

    看到湛晶淡淡一笑，陈旭继续道：「而且，我是真的有事不能露面……你知道塔罗和X组织吧。」，见湛晶点头，陈旭缓缓的将最近的事情说了一遍，然后道：「有些事情我暂时还不能告诉你，相信我，如果我可以说，我一定会说，这件事情管奕和高晓节，我也统统没说，就连我的父母，他们也不清楚。等将来一些尘埃落定，我一定会告诉你原原本本的经过，但是……现在我不能说。你现在只要知道，这两大组织已经被我打残了，他们潜入了幕后，不知道在动什么脑筋，所以我现在必须要留着力量去对付他们，所以，我只能来求你了。」

    看着陈旭一副急于表白心迹的样子，湛晶忍不住有些好笑。

    其实，以湛晶这般聪慧的女孩儿，又是计算机领域的高手，很早就察觉到陈旭的不对劲了。

    也早就对SMMH这个身份产生了怀疑。

    所以陈旭这次来找她，希望她扮演SMMH这个身份的时候，她很默契的没有去问真正的SMMH到底是谁……那也许是个禁忌，是陈旭现在心中唯一的秘密，这个秘密暂时还见不得光，虽然湛晶还猜不到那层玄机到底是什么，可聪明的她却不会问出来，让陈旭难堪。

    而且，在知道管奕和高晓节都不知道这个秘密的时候，饶是她心中一片清澈，也忍不住有一丝莫名的感触。

    轻轻用勺子搅拌着面前的咖啡，湛晶想起，上一次和陈旭单独喝咖啡的时候，那时这厮还是一个正牌的菜鸟，对于黑客方面也仅仅只是刚刚入门知道了一些皮毛，那个时候，这家伙拐弯抹角，就是想让自己教他。那么算起来，自己也算是他的老师了。

    而到了今天，当年那个小菜鸟已经不知不觉成长为这个世界上最为顶尖的人才了，只是两人之间的关系，还是像现在这样，隔着一张桌子，既亲切，却又有些疏远的聊天。

    但是，要答应他……

    湛晶轻轻叹了口气。

    见到湛晶叹气，陈旭连忙道：「我知道你的顾虑，但是请你帮我这一次好吗。」

    湛晶微微抬起头：「你知道？」

    陈旭诚恳的点头：「如果让别人来扮演这个角色，如果是一般的人，恐怕真的会在犹豫一段时间之后答应下来，因为一下子就成为了世界最顶级的黑客，虽然自己知道是假的，可是在S公司的公布下，在所有人的眼中，那就是真的了。几乎在一夜之间，名声、权力、金钱……要什么就有什么，这样的机会，着实太难得。可是我知道，这些东西对你来说并不重要……」

    「少拍马屁。」湛晶罕见的翻了个白眼：「我也想要钱啊，这可是好东西，谁不喜欢？现在房价这么贵，我可是一直很想要一套独立的海景别墅呢。」

    难得被湛晶呛了一下，陈旭忍不住连连咳嗽……他被口水呛到了。

    「咳咳，海景别墅我送你一套好吧……」陈旭苦着脸道：「通吃岛正在建设，专门划了一个居民区呢，我给你留一栋位置最好的……要不，你自己去挑。」

    看到湛晶有些得意的挑了挑眉毛，陈旭忍不住抓抓头，一套海景别墅根本不算问题，这一点大家都知道。这笔钱真算起来虽然多，可是通吃岛毕竟就是陈旭自己的地盘，地皮又不要钱，真算起来比起现在二线城市的住宅都便宜。更何况，以陈旭的身家，这根本算不上什么。就好像以前刚上大学时陈旭手里只有八百块钱，却拿出一百块钱给她买礼物一样，现在算起来，这个比例可是更少呢。像湛晶这样的女孩儿，是不会矫情的去推辞这样一份「小礼物」的。

    但是陈旭没想到她会敲诈……这好像不是湛晶的性格。

    「说的挺动听，可是，好像还没说到点子上去。」湛晶抿了口咖啡，仿佛一套别墅根本没有填满她的胃口一样。

    陈旭尴尬的又抓抓脑袋：「好吧……其实我知道，你心中真正的顾虑。」

    「哦？」

    「让你冒充顶替其他人的身份，虽然这个身份很高，但是对你来说依旧是委屈了，毕竟，这就代表了以后你将突然被安上一个新的，但其实不是自己的身份……不过这虽然为难，如果，如果让你顶替的不是SMMH，也许你看在我的面子上，虽然为难，却也会应承下来，但是，如果是SMMH……网络之神的话……」

    「网络之神又如何？」湛晶的语气虽然平静依旧，但是深海一样的眸子里，却多了一份笑意。

    「如果是网络之神的话，你会觉得自己眼下还达不到这种高度，这是你一生追求的高度，就算一辈子也无法达到这种高度，却也不会愿意直接接受这样的身份……」陈旭渐渐将思路理清了，叹气道：「我的确是唐突了，之前没有考虑到你的感受。我只是觉得你适合，但是却忘了，作为一名黑客，这样对你而言是一种轻视。对不起。」

    湛晶终于笑了，虽然笑的很浅，但是她弯弯的眼睛却的确表明，她笑的很开心。这一笑，陈旭忍不住都停止了几秒钟的呼吸，虽然美女见得太多，但是这样一笑就有这般风情的……怕是管奕也无法与她相比。

    「的确很轻视我呢，」湛晶把玩着手中小巧的咖啡勺，道：「一下子让我去冒充那个一直以来是我追赶目标的存在，这的确是件很让人不舒服的事情。更何况，曝光在媒体面前，也实在不是什么高兴的事……嗯，你这个想法，晓节和管奕知道了吗？」

    陈旭不明白为什么湛晶会突然提起她们，但只能点点头道：「她们都认为这你很合适，但跟我一样，觉得你应该不会同意。」

    「既然知道我不会同意，为什么还要来问我呢？」

    「总是要试一下吧，」陈旭又开始抓头发了：「万一你看我可怜，大发慈悲了呢？」

    看着陈旭一脸的可怜相，湛晶忍不住又是一笑，但随即脸色恢复平静：「你跟晓节，还有管奕……现在她们两个都是你女朋友？」

    没想到湛晶会突然问这个问题，眼下陈旭和这两个女孩，的确是已经确定了关系，只是，这层关系还没有挑开，陈旭一厢情愿的认为，管奕和高晓节彼此都还不知道对方的事情。

    看着陈旭吓了一跳的样子，湛晶幽幽叹了口气：「这是晓节跟我说的，她都不在意了，我也就不说什么了。只是，你也太优柔寡断了，尤其是在感情上……」

    陈旭挠着头不说话，心里七上八下的，其实这事情瞒不住那两个聪明的女孩儿，陈旭早就知道，可没想到，湛晶竟然也都知道了……从心底，陈旭对湛晶就有一种不一般的情感，她突然说出来，实在让他无地自容了。

    「你先回去把自己后院的麻烦解决了吧……其实她们都认定了你，这麻烦大概也就已经不是麻烦了，但总要开诚布公不是？」湛晶低着头，看着面前的咖啡杯，心中不知道在想什么。

    陈旭「哦」了一声，这时候他也实在没有脸坐在这里了，说实话，他心底对湛晶实在有愧，于是吱吱唔唔了一番之后，就要起身告辞。

    「怎么，你找我的事情，不想知道答案了？」就在陈旭准备离座的时候，湛晶突然道。

    陈旭愕然回头，就见到湛晶轻轻把玩着小勺子，搅动杯子里的咖啡：「有些事情决断起来的确很困难的，甚至有些违心。但是，既然晓节和管奕这对天之骄女都能够在比这件事艰难上无数倍的事情上作出抉择，那么，我勉强自己一下，又有什么呢？」

    陈旭大喜过望：「这么说，你是答应了？！」

    湛晶展颜一笑，仿佛百花盛开：「我好歹也当过你的入侵技术的入门老师，这个称呼很不错，你以后就继续这样叫吧。不过，我的技术比起SMMH还差了太远……你那本《汉语言》，很多高深的东西都没有拿出来吧？我需要全套的《汉语言》资料，不然，万一丢了人，那可不要怪我哦。」

    接着，她幽幽叹了口气：「刚才你说的很对，为了你这样一个了解我的朋友，我就舍弃一些东西又如何呢，只是……SMMH这个名字，实在太难听了。」

    看着陈旭哭笑不得的表情，湛晶心中叹了口气：「我现在还无法做出跟晓节她们那样艰难的决定，那么，就在这个不甚艰难的决定上……再为你做点什么吧。」

    …………

    是不是很惊奇？

    做个广告：【隆重推荐一本都市官场好书《官色》。简介：抓住机遇，打造官场神话，成为时代的弄潮儿！】(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

