
　　颜如玉的事情，只是生活中的一个小插曲，他得了陆晨的书信，开开心心的下山去了。

　　陆晨也算是送佛送到西了，毕竟这孩子是他看着长大的。

　　这次的颜如玉接受过良好的教育，再也不会是采花大盗，我直接给你安排到衙门里去，剩下的你自己来，我就不管了。

　　至于王权家会不会帮忙，陆晨觉得只要当代家主看到那块木板，就会明了，这个面子还是会给自己的。

　　颜如玉离去后，陆晨站起身，眯着眼看空中的烈日，伸了个懒腰。

　　数十载时光过去，他依旧没有脱离天人五衰，那最后的诅咒力量，就像是根源，斩之不断。

　　事到如今，他对当年在仙阵中看到的那句话的来头，已经有了些头绪。

　　有两种可能性，一种是，的确是将自己引入空间的那名秘血武者所留，他或许和马戏团的大象有什么关系，托他将这个世界定位的道具给自己。

　　另一种则是，那字……是自己留的。

　　绘梨衣的起点出生就被安排在涂山，没有什么前尘，可自己却还有一个“前世”

　　陆晨怀疑自己是不是作为欧阳日落活过一世，但因为和仙人的赌约，自斩了记忆，同时也是为了自己对生死轮回的感悟，更加透彻。

　　当然，他觉得后一种可能性比较小，这不符合自己行事的风格。23sk.Com

　　在这个世界过了这么久，他对以往疑惑的事，也都差不多有了推论。

　　比如独孤日落那一世，他在龙穴中接受传承，却被那道龙气所“暗算”，这多半是傲来国三少爷的手笔。

　　至于目的，恐怕是复活王权无暮的一招棋，只是并未生效。

　　他为了证实这件事，还又返回过故地，查看龙穴中的情况，基本可以肯定是傲来国三少爷出手引起的。

　　除了这件事，包括他下黄泉，以及仙人给自己那道王权剑意，背后都有傲来国三少爷的影子。

　　这只猴子，似乎把自己当棋子用了。

　　陆晨想到这里，阴恻恻的笑了笑，总有生灵高高在上后，便觉得众生皆为棋子。

　　原本他觉得这猴子有几分西游孙大圣的影子，还有几分好感，此时却荡然无存了。

　　可不爽他也没办法，一他不知道对方现在在哪，二他现在也打不过，自己身上问题都没处理好。

　　主线任务中提到的动乱仍未来临，陆晨心中却升起了些紧迫感。

　　一旦动乱来临，这番主线任务他完成后，恐怕就会触碰到这个世界的终极，如果到那时，自己的天人五衰问题还没有彻底解决的话，就有些麻烦了。

　　“Godzilla，阳光正好，要去划船吗？”

　　绘梨衣迎着春风走来，这些年他们一直过的很闲散。

　　绘梨衣闭关的时间少了，陆晨也没有很刻意的盘坐石台参悟生死。

　　他感觉最后那一道门槛儿，并不是枯坐就能迈过去的，与其忧愁，不如修炼顺其自然，等水到渠成的那一天。

　　…………

　　又是沧桑七十年过，东方月初成功的转世了一次，和涂山红红共续一世情缘。

　　比较奇妙的是，东方月初此世仍叫东方月初，因为他出生在东方灵族。

　　距离陆晨在南国送东方月初转世，已过百年，这辈子他活得没那么久，九十多就寿终正寝，但仍带领一气道盟昌盛了一个时代。

　　离世前他跑到陆晨面前吐苦水，说“哥你怎么真不会老了，不会成仙了吧？”

　　陆晨笑而不语，只言说日后再见。

　　东方月初去世后，一气道盟再次进入低谷，好在天下太平，人与妖之间的关系越来越好，是否有重武力坐镇，似乎显得不那么重要了。

　　因为一气道盟后来统计了，南皇北帝，东西二狐，除了毒皇欢都擎天外，其他妖皇，全都是和人类续缘的啊！

　　而且南国也没有跑掉，他们的公主续缘对象是人类。

　　这么一想，似乎不存在什么几位妖皇攻打人类世界的隐患。

　　并且人族中流传着一个传说，欧阳日落前辈更名为陆晨，活在世间百年岁仍在。

　　很多人不信，觉得传说只是传说，这世界上哪有人可以活这么久，即使还活着，也恐怕提不动刀了。

　　陆晨正躺在凉亭外的摇椅上，逗着一个小狐妖，这是东方月初和涂山红红的女儿。

　　是的，月初这臭小子中标了，不仅中了，还中了俩，女儿是妖，儿子是人。

　　原本神火山庄已经断了传承，东方月初在儿子长大后，将儿子送回了神火山庄，让纯质阳炎再次闻名天下。

　　也算了结了当年东方老家主的心愿，神火山庄传承不绝。

　　嗯……严格来说不太算，但好在东方月初这辈子出生在东方灵族，他们本也是亲戚，神火传下去了。

　　其实陆晨觉得还是有些怪怪的，转世续缘，灵魂一样，肉体不是了。

　　东方月初要怨，也只能怨自己运气不好，当世在时，红红不在特殊时期。

　　“陆晨叔叔，怎么才能变得像妈妈那么厉害啊？”

　　小狐妖名为涂山玥玥，随她妈妈姓，此时看起来不过七八岁大，天真可爱。

　　“小玥玥，你很想变强吗？”

　　陆晨笑着反问。

　　小玥玥琼鼻皱了皱，“叔叔……你不能用问题回答问题。”

　　陆晨哑然失笑，“好吧，你其实慢慢修炼，用功些将来就会变强的。”

　　小玥玥似乎对这个回答不满意，挥了挥稚嫩的小拳头，“二姨妈说，要多揍人，就会变强了！”

　　陆晨心说雅雅带坏小孩子，“我年轻时以为力量至上……”

　　小玥玥好奇道：“那现在呢？”

　　陆晨刮了下小玥玥的鼻子，“而今年事已迈，发现果真如此。”

　　红红此时走来，抱起了小玥玥，“乱教什么呢？”

　　陆晨从摇椅上起身，看向远方的天空，“红红姐，我准备出去走走。”

　　红红有些意外，“你不会是……”

　　她以为陆晨的寿命终于到尽头了。

　　“不是你想的那样，只是想再看看如今这片大地。”

　　陆晨在心中默默补了句，还完好的大地。

　　…………

　　陆晨在外游一年，绘梨衣此次并未同行。

　　在春日的季节，他去神火山庄扫了墓。

　　在夏日的季节，他在西域大漠中徒步而行。

　　深秋时分，他来到曾经熟悉的那片峡谷，瀑布下，他似乎还能看到过往夜晚间，那明亮的篝火。

　　他还能想起，自己在此处发出一拳，牧神气那惊讶的目光。

　　他还能想起，自己与故友们快意江湖，行走天下的风流。

　　他坐在曾经自己最喜欢坐的那块石头上，取出落日葫，长饮而下。

　　依旧是曾经的酒，依旧是曾经的地方，依旧是曾经的深秋，却只有他一人了。

　　日落无限酒，醉杀山谷秋。

　　这一天陆晨喝了很多，然后在大石上听着瀑布的声音入眠。

　　他在山谷内隐居，饮山泉，吃野果。

　　他以山木，刻出一张张面具，都是大家曾经带的面具，给故人们立下了衣冠，这是他们面具团的秘密基地。

　　冬日的天空下起第一场雪，陆晨坐在大石上，满头雪白，满身白雪。

　　他竭力的想要泯灭体内最后那一股衰老的力量，可依旧没能成功。

　　他怅然的回头，看着冬日的山谷，黯然起身。

　　回头万里，故人长绝，满座衣冠胜雪。

　　…………

　　开春的季节，家家户户都沾着喜气。

　　在大年初三的那一天，世界却发生了变化。

　　或许有些恐惧的年代过于久远，人们早已忘却，但恐惧终将降临。

　　这一日，西域、北山、南国、人类边境，皆传来了令人或妖震惊的情报。

　　守卫边疆的人说，他们看到了……外面的生物。

　　在浓郁的迷雾中，一道道身影或高大或矮小，皆散发着恐怖的气息。

　　起初人们或妖怪看到这些圈外生物，虽然惊悚，但更多的是好奇。

　　因为守卫边疆者的高层都知道一点，这些边界，是由傲来国三少爷画下的圈构成的。

　　所谓不渡天门、灵渊、秘障、流沙等，都不过是为了阻拦圈内的人出去，真正保护圈内生物的，是那道圈中留下的法力。

　　或者说，是一种意境，即使上万年过去，那意也仍旧长存不灭，因为它的主人，还活着，并仍是天下的最强者。

　　可不到半日，当人们看到第一个圈外生物，谨慎的靠近那条线，伸出触手试探时，便提起了心神。

　　粉色的怪异生物探出触手，蔓延数十米长，简直触碰到了不渡天门！

　　可它的触手并没有被毁灭，它没有受到任何伤害。

　　边塞权家当代家主，权暮云，看到这一幕后，头皮发麻，当即向一气道盟总部发出消息。

　　边塞的那条线，失效了！

　　圈外生物大军已至，即将攻入！

　　其他地方的边境，情况也大致相同，但消息还尚未传开，各方支援尚未来临时，圈外生物们便开始行动了。

　　以人族边境和西域情况最惨，因为没有妖皇级的存在坐镇，顷刻便被攻破。

　　权家当代家主权暮云尽管开创了面具体系，可保人的精神不那么容易被操控，可面对如此多的圈外生物，也是无能为力，被它们以正面实力所压垮。

　　不到半刻钟，边塞的守卫成员便已身死过八成！

　　各色各异的圈外生物，跨过那条线，击穿不渡天门，这是光怪陆离的一幕，如同神魔乱舞。

　　天地间回荡着圈外生物刺耳渗人的笑声，空气中挥洒着血雾，断肢横飞，人即使死去，灵魂也不得安息。

　　“家主！撤吧！我们顶不住！根本等不到支援到来！”

　　边塞大师兄抓着权暮云的手臂，拉着她往内飞。

　　此番进攻的圈外生物中，他至少看到了四位妖皇级的敌人，根本不是人力所能敌的。

　　若不是它们生性残暴，想要品味人类的绝望情绪，将人的心灵和肉体同时蹂躏到崩溃，恐怕此时边疆一个活人都没有了。

　　权暮云面色阴沉，她没有想到灾难会来的这么快，快到令人措手不及。

　　她上午传信一气道盟，一气道盟派了几位高手过来分析查看情况，可那时他们认为有那条线在，是绝对安全的，只是抱着研究心态。

　　但没想到，傲来国三少爷画出的圈，失效了！

　　等她再行求援，根本就来不及了，半刻钟时间，就算有千里追位符，也只掌握在少数人手中。

　　一气道盟的大军根本无法赶来，眼下这情况，即使王权盟主手持王权剑赶来，也只是送死。

　　此时权暮云感到心中悲凉，恐怕世界上其他边境也是如此，但情况会比他们要好得多。

　　因为北山和南国均有妖皇坐镇，并且巫皇山之后便是那秘障，北山国都后便是灵渊，他们皆是“天子守国门”

　　一旦出了事，完全来得及支援。

　　同权暮云想的差不多，北山的灵渊前，北山妖帝石宽面容严肃，统领万军，正与诸多圈外生物交手。

　　不到妖皇级数的圈外生物，任它手段妖邪，石宽也都是一拳灭之，唯有极其强大的圈外生物，才能与他交手。

　　可北山妖帝毕竟只有一个，他能挡住两位妖皇级的圈外生物已是极限，只能眼睁睁的看着自己的部下被残杀。

　　北山鸡爷纵横疆场，却也被打的十分狼狈，若不是在沐天城涨了记性，恐怕又要被操控心神。

　　极北萨摩王前些年回到了北山，这时候正在后面吊着四五个圈外生物，满地的跑，那几个圈外生物也是被勾起了火，死追不放。

　　极北萨摩王边跑边喊，“某搞我啊，我很弱的啊！”

　　南国的情况同样不容乐观，毒皇欢都擎天万毒之体全面催发，借天地之力，引巫皇山的所有毒力加持，滔天的毒雾覆盖。

　　圈外生物弱小些的，皮肤化为紫色，成片的倒下，经不住万年毒功的侵蚀，但仍有三只强大的个体在毒雾中闲庭信步，发出意义不明的低语，跨过秘障朝南国境内冲去。

　　欢都落兰全面催动毒功辅助父皇，香汗淋漓，可在这个级数的战斗中，她似乎派不上大的用场。

　　而西域的情况，远比权暮云想象的更惨，因为梵云飞……不在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百二十三章：满座衣冠胜雪免费阅读。https://xs.23sk.com 