    第172章 日月联盟，一统山河（下）

    在孔德明的带领下，日月大军已经和平进入星罗帝国境内，开始着日月帝国对原属斗罗大陆三国的最后收编，很快斗罗大陆上，全新的格局将会诞生，由日月郡，天魂郡，斗灵郡，星罗郡四大郡域组成的日月联盟将会诞生。

    日月帝国大本营。

    此时，橘子坐在大本营当中，从她攥紧的拳头可以看得出来，橘子现在的情绪非常的不稳定。

    早在战争开始之前，徐青枫就答应过橘子，关于她父母的仇，徐青枫一定会帮他报。

    虽然说在战争开启之后，橘子也明白了作为一名帝国元帅在对他国发动战争时，会对他国的平民百姓造成怎样的影响，虽然在徐青枫的命令下，日月帝国对于原属斗罗大陆三国的平民的伤害已经很小了。

    但不得不承认，在这场战争当中橘子对自己的仇人星罗元帅白虎公爵也产生了一些感同身受的感觉。

    并且在徐青枫一直以来对她的心理疏导之下，橘子心中依然有仇，但恨意却在逐渐减轻。

    身形闪烁间，徐青枫带着戴浩和霍雨浩来到了大本营当中。

    令所有侍者退下，只余橘子，徐青枫，戴浩，霍雨浩四个人。

    戴浩和霍雨浩此时也是一脸懵逼，不知道徐青枫为什么要带他们来这里。

    “白虎公爵。”看到白虎公爵戴浩，橘子原本就不稳定的情绪突然爆发开来，魂导剑拔出，锋利的剑芒直指戴浩。

    这股凌厉的杀意让戴浩心中一惊，但他并没有选择释放出武魂。

    在戴浩看来，身为星罗帝国的元帅，这场战争失败之后，他本就无颜在存活在世上了。

    “白虎公爵，你可曾记得，当年在日月帝国东部边境，你率领星罗军队碾过村庄，无数的平民百姓丧命在你们的手下。”橘子娇声喝道！

    “老夫一辈子征战无数，杀人无数，有战争就会有死亡。”白虎公爵戴浩淡淡地说道，双手负于身后，一副慷慨赴死的模样。

    “好一个征战无数！”橘子目光一凝，魂导剑毫不犹豫刺出，想要直接取戴浩的性命。

    “锵”的一声，一只覆盖着冰晶的手将橘子的魂导剑弹开。

    戴浩睁开双眸，看到霍雨浩挡在自己的身前。

    “霍小兄弟，不必如此，我戴浩有罪，也算是死得其所。”戴浩叹了口气说道，对于霍雨浩，戴浩还是有所了解的，毕竟原属斗罗三国这边大部分的魂导器都是来自霍雨浩在明德堂交流学习“窃取”到的成果。

    霍雨浩没有说话，他不知道该怎么说话。

    因为霍雨浩保护的不是什么星罗帝国元帅，而是他的亲生父亲，戴浩。

    霍雨浩的母亲名叫霍云儿，当初是白虎公爵的一位侍女，后来跟戴浩好上，并怀上了霍雨浩。

    但后来白虎公爵外出征战，留在白虎公爵府的霍云儿被白虎公爵的夫人所欺负，过得非常糟糕。

    原本在霍雨浩六岁之时，如果他能够觉醒白虎武魂，那就算是白虎公爵夫人也不敢压下此事。

    但令人绝望的是，霍雨浩的武魂发生了变异，他觉醒不是强大白虎武魂，而是灵眸武魂，自此，霍雨浩和母亲霍雨儿的生活在白虎公爵夫人的压制下越来越艰难，霍云儿最终积劳成疾，因病逝去。

    但即使到了生命的最后一刻，霍云儿都不曾恨过戴浩，她还嘱咐霍雨浩，希望霍雨浩将来能够成为想戴浩一样顶天立地，保家卫国的男子汉。

    但霍雨浩恨，他恨戴浩，所以他离开了白虎公爵府，并且改姓从母，变成了霍雨浩。

    “霍雨浩，让开！”橘子自然还不知道霍雨浩跟戴浩之间的关系。

    “今天非杀他不可？”霍雨浩深吸了一口气说道。

    “非杀不可！”橘子常年以来心中压抑着的仇恨在戴浩刚才话语的刺激下被完全地激发了出来，现在的她只想用戴浩的命来祭自己父母在天之灵。

    “想杀他，先过我这关。”霍雨浩武魂释放，用余光瞥了一眼一旁不动声色的徐青枫。

    “你这是什么意思？”橘子眼神一冷，不明白霍雨浩为何如此护着戴浩。

    “因为，他是我的亲生父亲。”霍雨浩脸色冷峻地说出了真相。

    亲生父亲…

    听到这句话，橘子和戴浩明显都是一愣。

    “我的母亲名叫霍云儿…”霍雨浩将当年的事情缓缓吐出。

    “云儿，我的云儿…”戴浩听后也是泪流满面。

    而此时橘子的心中也是十分复杂，她现在也反应过来了其中复杂的人物关系，如果自己今天杀了戴浩的话，那这其中牵扯到的东西就太多了。

    此时，一股清凉的感觉在橘子的精神之海当中绽开，让橘子从被戴浩激怒的情绪中脱离出来。

    因为其中复杂的人物关系，一时间双方都是尬在这里了，大有几分骑虎难下的意思。

    这个时候就轮到徐青枫出场了。

    缓缓抬手，将霍雨浩从戴浩的身前移开，同时操纵着橘子的魂导剑向前刺去。

    “嗤”的一声，在戴浩没有用魂力护体的情况下，魂导剑直接插进了戴浩的胸膛，不过并不是致命的左胸，而是右胸。

    魂导剑拔出，汩汩的鲜血涌出，戴浩也是脸色一白，此时恢复了行动能力的霍雨浩立马上前，用自己的魂力替戴浩封住了伤口。

    “你们走吧。”徐青枫淡淡地说道。霍雨浩也是抬起头看了徐青枫一眼，随即便搀扶着戴浩离开了大本营。

    “你不会怪我吧。”徐青枫拿下了橘子手中的魂导剑，将橘子抱在怀中，轻声问道。

    “就这样吧。”橘子将头埋在徐青枫的怀中，低声说道。

    两人就这么站在这里，抱了良久。

    （考研不易，每日2k一更，感谢大家支持）

    (本章完)

