    “到底是哪个神经病瞎乱传的，我哪儿来的圣王传承啊！！”

    乔思涵现在真的是恨不得把那个四处传她得到了圣王传承的造谣者给千刀万剐。

    这两天就是因为这个事情，搞得很多人都来问自己，甚至连自己的亲生爷爷都是时不时来问自己，一副半信半疑的样子，气得乔思涵真的是无奈到了极致。

    特喵的，造谣能不能造谣一点靠谱的啊？

    关键是，这么不靠谱的谣言，居然有一大堆人相信，这就真的是奇了怪了，这不是有毛病吗这不是？

    乔思涵真的是无比的气愤。

    不过眼下她要专注则是眼前的这个徐阳的问题。

    如果不将他给解决的话，恐怕事端会比较多。

    一想到了这里，乔思涵便是深呼吸了一口气，冷冷地看着徐阳，寒声说道：“好！既然你们魔焰宗的人这么想要找苦头吃的话，我要是不成全你们的话，显得我太不够人情世故了！”

    见乔思涵终于是答应了自己的要求，徐阳的心里头也是暗暗松了一口气，同时眸子里有着一道异光掠过，同时脑海里浮现出了一道想法：“第一步计划已经完成了，接下来就看第二步计划了。”

    当下，徐阳便是扭了扭自己的脖子，紧接着便是看着眼前的乔思涵，笑眯眯地说道：“好！乔大小姐果然够爽快，不过既然是这个样子的话，那不如就让我们魔焰宗的其他弟子也来领教领教一下你们乔家的其他年轻一辈的本事，也让我们瞻仰瞻仰，身为黑檀城的四大家族之一，你们的实力究竟是有多高强。”

    “这家伙……又想要玩什么把戏？”

    听到徐阳提出来的这个意见，乔思涵的俏丽脸庞上便是有着困惑的表情浮现而出，心里头暗暗想道。

    不过，乔思涵觉得，反正她跟徐阳打也是打，跟别人打也是打，那就不如一起打好了。

    而且正好可以好好的看一看，眼下乔家的诸多年轻小辈现在的实力到底是一个什么样的水平。

    想到了这里，乔思涵便是看向了徐阳，神情淡漠地说道：“没有问题，跟我来把。”

    说完这句话，乔思涵就挥了挥手，让左右的侍卫退下。

    当下，乔思涵便是转过身，朝着府邸里走进去。

    看到这一幕情景，徐阳笑了一笑，旋即便是挥了挥手，开口说道：“各位，跟我一起走把！”

    当下，魔焰宗的众多弟子便是齐齐跟着徐阳一起进入到了乔家府邸，似乎完全都不会担心被乔家的人给围攻似的。

    很快，乔思涵就带着他们来到了乔家的练武场。

    正在乔家练武场上修炼的众多乔家小辈就看到了乔思涵带着一群年轻小辈，浩浩荡荡的来到了这里。

    当下，乔思涵便是对着众多年轻小辈说道：“诸位，都停下来听我说一下。”

    听到乔思涵的声音，众多乔家小辈都是纷纷停下了手头上的动作，都是尽数走到了乔思涵的面前，满脸都是好奇之色地看着她。

    乔思涵看着众人，沉声说道：“那群人，你们都看到了把？

    那是魔焰宗的弟子。”

    “他们觉得我们乔家实力卑微，所以想要跟我们切磋，实际上就是觉得我们乔家小辈不如魔焰宗，所以我想要问一下，你们真的是不如他们吗？”

    乔思涵这话一说出来，整个练武场都是响起了一阵哗然之声。

    “什么玩意儿？

    居然说我们不如他们？”

    “开什么玩笑呢？

    这么膨胀的吗？”

    “他们这是想要找死？”

    叽叽喳喳的声音便是在这个时候响彻开来，同时夹杂着的还有着一股股怒气。

    看到这些人的情绪一下子就被调动起来，乔思涵满意地点了点头，紧接着张开嘴巴，出声说道：“既然是如此，那你们是不是得证明一下自己？”

    “必须得证明！”

    “让魔焰宗的那些兔崽子知道，我们乔家可不是好欺负的！”

    “不错，就是这个样子！”

    “很好！”

    乔思涵听到这话，清冷的声音充斥着严肃的语调，对着众人说道：“现在开启试炼任务，但凡击败对面一人，圣者累积一分，圣师累积三分，积分点从我这里扣除！”

    听到乔思涵的话语，在场的众多乔家小辈都是双眼绽放出了明亮的光芒，觉得非常的不可思议。

    他们完全没有想到，乔思涵居然把这么珍贵的【积分】都拿出来了，很显然他们是真的惹恼到了乔思涵。

    “放心，大小姐，我们肯定会打得他们屁滚尿流！”

    “何止屁滚尿流，直接打得他们的亲爹亲娘都不认识才行！”

    “不错，一定要让他们见识一下，我们乔家小辈的威猛！”

    在这一瞬间，一名名乔家小辈都是气势汹汹，看着魔焰宗的这些弟子，充斥着贪婪的目光，简直就像是看着什么美食一样，让他们格外的激动，兴奋。

    当然了，这些乔家小辈如此气势汹汹，反而倒是吓到了魔焰宗的这些弟子们。

    尤其是徐阳，他虽然脸庞上保持着平静之色，可是他的内心却是突然变得忐忑起来，心里头暗暗想道：“什么情况啊这是？

    这群家伙干嘛了？

    怎么突然跟打了鸡血似的？

    我的天，本来就要假装挨揍，这会儿他们不会更加狂揍我们把？”

    看着这群如狼似虎的家伙，双眼都像是在冒着绿光，这让徐阳是真的忍不住咽了咽口水。

    特喵的，这个任务不好完成啊！这会儿，乔思涵看到这群乔家小辈的士气一下子都变得如此饱满高涨起来，她也是满意地点了点头，唇角之间也是浮现出了一抹浅浅的笑容，旋即她便是转过身，目光充斥着森冷，而后盯着徐阳，冷声说道：“我这边的人都已经准备好了，你们那边准备好了吗？”

    看到乔思涵美眸之中透露出来的犀利目光，这吓得徐阳的身体都是忍不住一个哆嗦。

    不过很快，他便是稳住了自己的心态，旋即深呼吸了一口气。

    

