    这惊天动地的一战，最终还是落幕了，但是其所造成的影响，却是极其巨大，宇宙八荒都为之震撼。

    整个宇宙都是沸沸扬扬，到处都是议论声。

    毕竟，这次被平定的，那可是昔年造成古天庭崩塌的地府啊，就连不可一世的六位地府至尊，也是皆尽被擒下，甚至连仙器通天冥宝，也在这一战里被打的破碎。

    这一个个的消息，实在是太具有震撼性了，宇宙各方，诸多大势力都在悸动，外界喧嚣震耳。

    不过，最让人震惊的，却是当世成道者盖九幽，竟然成为了一位真正的仙道存在，连十多位古皇都成了他的手下，为其征讨八方。

    自此九幽大帝之名，彻底的超越了其他成道者，成为了世间之最。

    这是一股风暴，无以伦比的风暴，超越了以往，甚至传到了凡人的耳中。

    天地间各大类生灵们都在猜测，盖九幽会不会也像帝尊那样，建立一个无上天庭，君临寰宇，万神共尊。

    因为，一位真仙与诸多未自斩的皇道强者所组成的队伍，在这方世界当中，那就是无敌的存在，没有一方势力能够与之相抗衡，哪怕是那些生命禁区，也依旧如此。

    而在这种情况下，只要他愿意，天庭立刻就能建立起来。

    只是，盖九幽等人在平定了地府之后，却是再次行动了。

    这一次，他们并未一起行动，每一位皇级强者都带着一队人马，挨个星域进行搜寻。

    神域、霸体祖星、火桑星、羽化星、飞仙星、光明星……

    他们一路所过之处，各大势力无不慑服，并宣称愿意听从盖九幽的神令。

    毕竟，就连皇道强者都尊崇对方，他们还有什么不远呢？

    其中宇宙中原本存在的神庭，更是直接被神庭之主解散，神庭之主也自此消失不见。

    若盖九幽只是大帝的话，他认为凭借自己准帝九重天巅峰的修为，还可以稍稍与之对抗一下。

    如今对方已然成仙，再加上地府覆灭就在眼前，他自然不敢挑战盖九幽的威严，生怕对方会对自己进行清算！

    而在那些皇道强者清扫宇宙的时候，盖九幽则是来到了北斗葬帝星。

    他的刚一出现，立刻就引起了所有禁区至尊的警觉。

    同样的，也引起了宇宙间所有强者的目光。

    “刚刚平灭了地府，九幽大帝竟然又去了北斗星域！”

    “九幽大帝这是要做什么？”

    “难不成，他要一个禁区一个禁区的全部扫平？”

    “肯定的啊，当初九幽大帝证道之时，北斗的那些至尊可是不止一位出手了，如今大帝已经举世无敌，自然要将他们彻底平定啊！”

    他们不断的暗中传音，猜测事情的真相。

    其中一些曾经了解过，或者见证过黑暗动乱的人，却是振奋了起来。

    在他们看来，这些禁区至尊们简直就是世间最大的毒瘤，根本就不应该存在于世间。

    他们迫切的希望，盖九幽能够将所有的禁区一举铲除。

    很快，盖九幽动了，他来到了北斗最强大的一处禁地——太初禁地。

    在一众古代至尊的注视下，盖九幽直接来到了这太初禁地的核心——太初古矿。

    古矿内，不断有着仙雾扩散，袅袅而上，一片朦胧诡异，哪怕相隔极远，亦是让人感到颤栗。

    但是，对于盖九幽来说，却是根本不算什么。

    他连可怕的诡异仙王与准仙帝都见识过了，这些区区人道领域的至尊们，又何曾会被他放在眼中？

    “大帝！我等残生只为成仙，除此以外不会再出去了！”

    在禁地深处，有至尊的声音传了出来，其内再也没有了昔年的狂傲，反而有些低声下气。

    这也难怪，自盖九幽成道以来，天地间已经有着十位至尊，直接或者间接陨落在其手中。

    再加上那远超大帝的仙级力量，让他们根本就没有丝毫的反抗之力。

    盖九幽直接开口说道：“凡是发动过黑暗动乱的，你们此生就不用成仙了！而没有发动过黑暗动乱的，也出世吧，我助你们成仙！”

    听到盖九幽的话语，古矿内顿时一阵沉默。

    但紧接着，便又传出了一位至尊冷漠的声音：“你真的不愿让我等成仙？”

    “发动了黑暗动乱，你们还想成仙？想什么好事儿呢！”

    盖九幽冷笑着回应起来。

    “好！好！好！”

    那声音气极反笑，继续说道：“诸位道友，你们可听到了？盖九幽宁愿为了那些蝼蚁们，也要与我等为敌！”

    “杀！杀了他！”

    “哈哈哈哈！本皇出世以来，横扫天下无敌手，却还从未与真正的仙人斗过，今日，本皇也来做一回弑仙之人！”

    “我等同为成道者，凭什么他盖九幽能成仙，而我等就不能？”

    “既然老天不让我成仙，那么我就毁了这世间唯一之仙！”

    “杀杀杀！杀了盖九幽，吞了他的道果，我等也能借此成仙！”

    这一刻，不但太初古矿，就连其他的生命禁地，亦是彻底的暴乱了。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    几乎在在同一时间，太初古矿、葬天岛、仙陵、轮回湖以及神墟五大禁地之中，皆是有着宛若神明般的气息爆发而出。

    共有足足十八道，显然有着十八位古代至尊出世了，他们皆发动过黑暗动乱，并且不愿意就此落幕。。

    这些气息每一道都无比的可怕，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万万里星河，使得天地大道都似乎在哀鸣，世间万灵共尊！

    “杀！”“杀！”“杀！”……

    十八位古代至尊狂吼，让诸天星河皆颤，震得域外无数星辰坠落，恐怖绝世。

    这一战举世瞩目，没有任何人能够阻拦，就此爆发！

    共有十八位至尊同时出手，他们一同扑向了盖九幽。

    刹那间，天崩地裂，鬼哭神嚎，恐怖的光波淹没天地，古皇大道痕迹交织，一同向前绞杀。

    生死危机关头，哪怕尚还在北斗星上，他们亦是毫无保留。

    在他们看来，自己都要死了，还管北斗的生灵做什么？

    反正这些生灵本来就是他们的食粮罢了！

    “蚍蜉撼树，蝼蚁撼天！”

    盖九幽目光极为平静，展开自身仙道法则，一边护住了整片天地，一边将这十八位古代至尊笼罩了进去，进行最终一战！

