    第846章 自杀背心（求订阅！求关注！）

    郭文武是一名退役的特种兵，18岁入伍，在部队中各项技能都是最顶尖的存在，属于很少的那部分全能型的兵王级精英士兵。

    24岁郭文武被选入狼牙特战队，服役十一年，经历大小的危险任务数以百计，在一次任务中面对国外的雇佣军，在边境的丛林之中，以一敌四，将四名雇佣军逐一击杀。

    但也是在这次的任务中，郭文武被榴弹片伤到了眼睛，只差一点就伤及到脑子，就算不死也要成为一个植物人。

    瞎了一只眼睛的郭文武，从狼牙特战队退役之后，转年和等了他十几年的女朋结婚，算算年纪现在已经有39岁，女儿也已经三岁多。

    丧尸病毒全面爆发时，很幸运的郭文武一家三口都没有被病毒感染，而郭文武本身在丧尸病毒全面爆发之前也收到过以前战友的一些提醒，这让郭文武早就做了一手准备。

    依仗着自己强横的个人实力，郭文武带着妻子和女儿一路从所在县城内杀出，还成功救出二十多人来到了这安全区中。

    而在到了安全区后，一方面是为了妻子和孩子的食物问题，一方面也是看出了驻守士兵的严重人手不足，又恰巧安全区召集退伍士兵，所以郭文武是毅然决然的选择了成为守护安全区的一名士兵。

    因为人手的紧缺，驻守保护安全区的部队里士兵是参差不齐的，这里有比他小的只有十八九岁刚刚参军不到三个月的新兵，也有退役之后工作，务农几十年的五十岁老兵。

    郭文武作为曾经的特种兵，兵王级别的存在，在几次和丧尸的战斗中便被身边这些新战友们认可了实力，很多人都会请教他射击技巧和格斗技巧，对此郭文武一向都是知无不言，尽心尽力的去教大家。

    赵乾坤是郭文武所在临时编队里最年轻的士兵，入伍还不到三个月，一脸的稚气没有褪去，在丧尸病毒爆发的这个三个月，赵乾坤突飞猛进的成长。

    从最开始面对丧尸包围胆怯的浑身发抖连枪都握不紧，到现在他已经可以从容的面对各种的危险情况。

    在这个有着十五人的班里，郭文武不是班长却是救过每个人的命，所以就算他平时不苟言笑，在班里他依旧有着颇高的人气，被大家所尊重。

    而赵乾坤在见识过郭文武的强大后，便是想着拜师让郭文武指导他，郭文武当时没有答应，但在之后的日子里对赵乾坤却是会重点关注和指导，这也是赵乾坤能在短时间内个人实力突飞猛进的主要原因之一。

    战斗到现在，郭文武所在的七班，战友已经更换过好几波人，就连班长前后都换了三位，现在整个七班除了郭文武，剩下的都是年纪超不过22岁的年轻脸孔。

    所以郭文武毫不犹豫的选择去穿那有着四个C4炸药的自杀背心！

    一只不算大却有力坚定的手掌，在暴雨之中死死的抓住了他的手腕！

    郭文武侧头，发现是赵乾坤站在他的身边，伸手抓住了他提着自杀背心的手。

    雨水肆意的冲刷那张长得不帅但笑起来很阳光的青涩脸庞......

    赵乾坤咧嘴一笑说道：“师父！我来吧！”

    郭文武手臂用力，瞪着赵乾坤厉声呵斥道：

    “胡闹！轮到谁也轮不到你！滚蛋！别特么添乱！”

    郭文武说着就要抽回手臂，然而赵乾坤却是将另外一只手也伸了过来。

    “师父！师娘和佳佳不能没有你啊！我照顾自己都费劲，照顾不了她们的！”

    被提及到心中最柔软的地方，郭文武下意识的一愣，正要开口赵乾坤却是抓住时机双手发力将自杀背心夺了过去。

    “嘿嘿....我还想着等佳佳个十几二十年，然后直接将师父变成老丈人的.....”

    赵乾坤嬉皮笑脸的开着玩笑，给人的感觉是他还没有意识到，穿上自杀背心意味的是什么。

    动作快速的将自杀背心穿好，赵乾坤看向表情阴沉的郭文武，抹了一把脸上的雨水嬉笑道：

    “师父，我这是不是以后也能刻在烈士碑上了！你可不要把我的名字记错了啊！”

    看到郭文武对自己的玩笑不为所动，赵乾坤收起了嬉皮笑脸：

    “师父，你活着还能指导一下和我差不多的这些新兵蛋子，没有你，我们其实就是炮灰的，师娘和佳佳还都等着你照顾，我已经是孤家寡人一个了，没有什么牵挂....”

    说话间赵乾坤已经挂好了锁扣，小心翼翼沿着墙壁下降，那笨拙的样子让郭文武想到了赵乾坤第一次战斗差点吓尿裤子的模样，现在的他正在努力的承担着超出自己肩膀的责任.....

    只是耽搁的这段时间，还在墙头的就剩下了几个新兵，哆哆嗦嗦的不知道要怎么用绳索下降。

    郭文武皱眉沉声提醒：

    “注意好重心！手不要抖！”

    说话间郭文武快速的下降不多时就下降到和赵乾坤一样的高度。

    不满的瞪了眼赵乾坤的自作主张，郭文武叮嘱道：

    “不要鲁莽！死也要死的有价值！

    除非你能确定你可以摧毁目标，否则不要随便引爆，别浪费了这四个C4”

    赵乾坤不满的撇撇嘴：

    “感情你在乎的是C4....唉好伤心啊”

    哒哒哒.....

    “攻击它的眼睛，打它身上最脆弱的地方！”

    指挥官一边射击一般高声命令。

    郭文武找准时机，在那只巨型种变异丧尸抬头时，将手中的手雷扔了过去。

    手雷刚好在巨型种变异丧尸的面颊前爆开，位置时机掌握的恰到好处，但却是没能给巨型种变异丧尸造成致命一击。

    这样看来除了C4暂时还真的没有其它的可能将这只巨型种变异丧尸解彻底的决掉。

    “进化者小队还没有过来支援吗？”

    指挥官的脸色越发的难看，下方巨型种斌变异丧尸攻击围墙的动作根本不受到任何外界音速的影响。

    在面对变异丧尸最有话语权的进化者，迟迟没有赶过来支援。

    “清理周边的普通丧尸，C4准备！”

    指挥官不得已的下达了最后的命令。

    轰！！！

    恐怖爆响声从东区的方向传来。

    听这爆炸声是有人刚刚引爆了C4背心。

    指挥官的瞳孔一缩，C4背心只有在情况最危急的时候才会使用，那边既然传来了这个声音，就证明那边也遭遇了非常棘手的情况。

    嘭！！！

    下方围墙的洞口在巨型种变异丧尸的持续攻击下已经扩大到水桶粗，在围墙上士兵们虽然看不到下面围墙破坏的具体情况，却是能够看到那些散落的混凝土碎块，能听到那一声声拳头轰击在混凝土墙壁上所发出的爆响声。

    “掩护我！”

    一名身上的伤口发生感染的士兵高喊一声，检差了身上的C4炸药后，他快速的向着围墙下方降落。

    身旁的士兵见状没有人开口去阻止他，表情凝重的用手中的自动步枪去击杀下方围墙边的普通丧尸，为这名士兵引爆C4创造一个没丧尸影响的环境。

    一部分士兵清理下方的丧尸，剩下的则是集中火力攻击巨型种变异丧尸，吸引火力争取更多的时间。

    战斗到现在，巨型种变异丧尸一直将所有注意力都放在破坏围墙上，所以只能被动的承受攻击。

    而即使它防御力出众又有外骨骼的保护，但在这么密集的攻势下，身体有些位置也出现了严重的损伤，只不过还无法伤及到它的根本。

    而以C4的威力，在最合适的位置引爆，一定能彻底结束这种巨型种变异丧尸的疯狂，化解眼前的危机！

    (本章完)

