
　　场面很冷清。

　　只有海风凄厉呜咽吹拂着衣衫猎猎作响。

　　所有人都在默默注视着演武场。

　　方才他们目睹了一切。

　　看着遭受重创的夏天与另外两大霸主激战。

　　虽然夏天不敌，但他不屈的战意，独属于霸主的强势展现的淋漓尽致，足以让每一个看到的人心生复杂。

　　这才是霸主该有的姿态。

　　而非只会阴谋诡计的魑魅魍魉。

　　“生有何欢，死有何惧！”

　　夏天仰天而啸，只是刀子般的眸子在渐渐的暗淡下来，“我只是有些遗憾，不能斩你们于刀下！”

　　这句话说出，鬼手和深渊脸色阴沉，继而冷笑连连。

　　但四周观战的高手却是心里沉甸甸的。

　　即便夏天即将被杀死，他们也觉得很可怕。

　　尤其是那些西方强者，夏天展现出来的强势，让他们心惊肉跳，幸好他要被彻底击毙了。

　　“哈哈。”

　　终于有人忍不住了，彻底站在了深渊这一边，大笑着走进了演武场。

　　循声望去，米国美洲雕的特纳斯，以及鹰国日不落的格里芬，还有岛国高天原的高木大走了过来。

　　他们都是三个国家的特殊部门，此刻竟然当先出面。

　　深渊女子和鬼手并未阻止他们。

　　两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中得逞之意。

　　他们都知道，一旦杀死夏天，必然会引起轰动，而他们两人肯定首当其冲。

　　现在有人跳进来分担压力和仇恨，自然乐看其成。

　　“杀神，那天在唐人街黄鹤楼杀死我弟弟格雷的就是你吧。”特纳斯厉声大喝。

　　“东西方在帝豪庄园交流，你的女人杀我的队员，就先毙掉你来偿还吧。”说话的是日不落的格里芬。

　　最后一名有着东方面孔的高木大冷冷道，“还有我的队员岛瞬。”

　　他们摆明了是来捡便宜，无耻的让人感到脸红。

　　只是，未等他们走到近前，夏天暗淡下的眸子骤然射出两道冷光，凝视他们。

　　“你……”

　　“还能战……”

　　几人全都被吓了一跳，赶紧止步，连连后退。

　　噗通。

　　体内的力量肆意窜动，夏天再也无法忍受，整个人栽倒地上，身体剧烈的颤抖起来。

　　“哈哈，原来是装腔作势。”

　　特纳斯三人在各自的队伍中绝对算得上超级高手，可刚才表现让他们自己都有些脸红，赶忙转目看向鬼手和深渊。

　　“两位阁下，击毙杀神的事情，也算上我们一份如何？”

　　深渊女子轻笑着点了点头，“当然可以，任何西方高手都可以加入进来。”

　　鬼手也附和出声，面向四周，“各位西方的朋友，杀生大会的目的是什么，是东西方的比拼，而九大霸主中，东方也只有一人，如今他快要死了，不久后必将会新崛起一位霸主，难道大家不想参与进来吗？”

　　很直接的诱惑，甚至很多人知道鬼手的用意，无法是拉人垫背。

　　但仍然有许多西方高手意动了。

　　若能亲手杀死一位霸主，哪怕是参与进来，这也必将是一份荣耀和资历。

　　对于那些有野心的高手和势力而言，这是无法抵挡的诱惑。

　　蠢蠢欲动中，又有数十人进入了演武场。

　　人虽然不多，却是很多西方势力的高手代表。

　　这样一幕，让东方高手和华夏各大古武门派纷纷骚动起来。

　　他们都生出了诺大的危机感。

　　恰在此时，鬼手又大声道，“还有东方及华夏的各位高手，我们今日只斩杀杀神，与各位无关，待将他击毙后，杀生大会继续进行，这只是我们的私人仇怨，希望各位不要做傻事，一旦混战起来，他的两个女人说不定会被引爆炸弹，到时候一个人都活不了。”

　　沉默。

　　原本想出头的雪飞鹰和雨凌上人沉默了。

　　他们相互对视，皆看到彼此眼中的复杂之色。

　　接着，一缕缕声线自他们口中嗡阖。

　　“这是个机会。”

　　“如果将夏天救下，他必然会彻底倒向我们这边。”

　　“但是代价太大了。”

　　“看情况而定，我感觉事情没这么简单。”

　　“……”

　　此刻，特纳斯三人已经走至夏天身旁，看着倒在血泊中的他，笑的非常恶毒。

　　“所谓霸主也不过如此。”

　　“没错，今日的霸主也成了一条死狗。”

　　说话间，特纳斯狠狠在夏天身上踹了一脚，夏天的身体擦着地面翻滚出去七八米。

　　“想不到我高木大也有斩杀霸主的一日。”

　　高木大大步走上前去，一只脚踩在夏天的侧脸，狰笑道，“我们东方的脸，都被你丢尽了。”

　　夏天根本感受不到痛，整个身体已经麻木的没有了知觉，只是无意识的抽搐着。

　　场外，东西方高手漠然望着，无动于衷。

　　但就在这时，一道无法形容的历喝传遍全场。

　　“你们——在找死！”

　　话音刚落，一道恐怖的杀意近乎化作了实质，向着演武场蔓延而来，一道残影像是闪电一般，在半空中不断幻灭着闪烁。天籁小说网

　　正是维多利亚。

　　让人震惊的是，此刻还有一个和维多利亚一模一样的人，正在与库克激战。

　　“血分身……”

　　环形高台上坐着的黑暗王座低语一声，原本温和的双眸闪现复杂。

　　“死！”

　　维多利亚怒了。

　　刹那到了近前，手中的进食之刃仿佛携裹了天地巨力，扫过一片赤红的血芒，将特纳斯三人笼罩了。

　　“噗噗噗……”

　　伴随着血光崩现及凄厉惨叫，三道身形横飞了出去。

　　“嗤啦……”

　　还在半空之中，他们的身躯便撕裂开来，残肢断臂四处迸溅，天空像是下起了一场血雨。

　　这一切发生的太快了，只是一瞬，三名高手便被秒杀。

　　而趁此之际，维多利亚一把抓起夏天的衣领，化作一道残影向外飞射。

　　“噗。”

　　维多利亚的血分身被库克破碎了，身形如浮光掠影一般拦住了维多利亚，嘴角冷笑连连。

　　“呵呵，早就等着你呢。”

　　深渊女子却是冰冷的笑着，鬼手眼中亦是杀意闪动。

　　他们之所以一直没有下死手灭杀夏天，还有一个目的。

　　便是想要将维多利亚彻底留下来。。

　　他们都很清楚，今日击毙夏天之后，维多利亚绝对会不顾一切找他们报仇，

　　两人都是霸主，虽然自信，可也不得不承认，他们都很惧怕这个活了很长时间的血族。

　　将幽灵家族的库克请出来，为的就是对付她。

　　“当当当……”

　　维多利亚单手持着进食之刃与库克接连碰撞，而深渊女子和鬼手，也不断撕裂出一道道死神之光与密集的钢针。

　　最终，她被逼回了演武场。

　　为了护住夏天不在受伤，她的身上留下了几道伤痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1230章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 