    他直接伸出手，手掌散发神光，肌体晶莹璀璨。

    就是探入到黑洞里，他的手掌都不会有丝毫问题。

    而现在……

    苏白将手掌伸入洞口中。

    “嘶！！！”

    随后，苏白面色极少见的出现重大变化！

    那是震惊、震撼、困惑交杂。

    嗖！

    苏白倒退很远，在虚空里站着，浑身灿烂光芒有些波荡。

    抬起刚刚伸入洞口里的手……

    此时，整个摊入进去的手掌，已经……

    没了！！！

    一探入进去，苏白直接感觉不到自己的手掌。

    此时，手腕之处凝出光华灿烂，带有神性和滔天神力的血液。

    一只小手在血液里快速生长。

    不消三息时间，手部就复原了。

    “……”

    虽然复原，但苏白依旧震撼难消。

    在宇宙外面，到底是什么样的力量？

    竟然能瞬间将他的肢体抹灭！

    这种力量，几近不可能！

    没有什么力量，能在伤害他身体的时候，不被他感知到。

    就算是规则之力，苏白都不惧！

    因为，他的身体，绝对可以抗住规则的攻击。

    “古怪！”

    目光重新看向缓缓坍塌的宇宙，苏白眉头一直收紧着。

    他心里有种浓郁的古怪之感。

    感觉，这个宇宙非常的不对劲！

    虽然说，这种感觉很不靠谱，也很奇怪。

    但就是无法压抑下去，盘旋在心里。

    越想，越浓重！

    是以，苏白在这里盘坐下来。

    道道光芒在他身上散发，支撑住了这片坍缩的星空。

    坍塌被苏白阻止了，这处宇宙稳固。

    可那个已经撕开的洞口，依然无法关闭。

    苏白也不在意。

    那洞口之外，是真正的【无】！

    没有任何东西。

    不踏出这方宇宙，自然没有什么危险。

    苏白更在意的，是探寻自己心中那古怪的感觉。

    闭上眼。

    来到意识深处，重现曾经的记忆。

    前九世，除了帝师那一世，其他的都极详细的记忆。

    此刻，苏白就是在重观这八世记忆，看看能否发现出什么来。

    苏醒后两亿年，苏白都没怎么翻看这些记忆。

    一直在寻找自己的女人们，观看和她们相处的记忆。

    但现在，这宇宙坍缩，那出现的洞口，自己手掌的怪异消散，都让苏白觉得古怪。

    有种灵感在心里激荡，但始终看不清。

    所以，他要去记忆里寻找，仔细翻开每一个经历，每一秒！

    从第九世【人皇】开始，一点一点的往前阅览。

    以他现在的思维能力，瞬间阅览亿万字，瞬间遍历万年记忆，这都可以。

    但苏白看很仔细。

    宇宙就算要塌，也没那么快。

    据刚刚那个洞口出现的速度，计算中期过后会加剧的速度，那也要上千年后，才会彻底坍塌。

    “希望，能发现什么吧……”

    苏白自语着，彻底沉入记忆里。

    他也不知道自己在找什么。

    但就是感觉，应该可以找到什么。

    这真无法言明。

    几年时间过去，人皇这一世的记忆，被苏白极细微的遍历完毕。

    很仔细，但也没发现能让他触动的东西。

    他继续往上看，龙祖。

    又几年后……

    又几年……

    上百年过去了。

    苏白将整整八世记忆，都极仔细的看完。

    他心里，哪种古怪感觉愈发严重。

    “这八世，好像是有什么在牵引……”

    苏白低低自语。

    从记忆里来看，没什么太大问题。

    八世各不相同，波澜壮阔。

    但当跳出记忆，以旁观者去跟随着走过，却能发觉奇特。

    当苏白以旁观者视角去观看记忆，发现，这八世的历程，隐隐有种安排之感。

    就像是被什么‘命运’给注定了一样。

    “真的是命运注定？”

    苏白自问，却无法得到答案。

    想了很久很久，可还是迷茫，完全没有头绪。

    于是，暂停思索。

    探出意念，扫视整个宇宙。

    不多时，收回意念。

    整个宇宙，已经有许多处出现坍缩、震荡的情况了。

    区域特别大！

    约莫有着整个宇宙的十分之一。

    就和苏白之前的推断一样，宇宙彻底坍缩，至少需要上千年。

    苏白并没有去管。

    反正他身边有他散发的神光支撑，在整个宇宙都坍缩之前，他不会有事。

    “到底是有什么古怪的地方，到底是谁在操纵？”

    苏白再度思索起来，思维快速运转。

    他枯坐了很久很久。

    宇宙坍缩的区域，扩大为五分之一。

    这时，苏白暂时停下，闭上眼，意识逐渐沉睡。

    他想睡觉。

    太累了。

    从苏醒之后，数亿年，苏白都没有合过眼。

    他心力不会憔悴，但心理之上的疲惫，一直在叠加。

    也许，睡一觉，心理上会好受些。

    梦。

    苏白少见的做梦了。

    还是清醒梦，苏白明确知道自己在做梦。

    梦里，是一片白茫茫。

    左右，后方，上下，全都没有任何东西，只有如雾般的白色光华。

    而前面，却似有一株树。

    说‘似有’，那是因为树很迷蒙，被奇特的白光笼罩，苏白看不清。

    除了树外，还有。

    就在那树下，盘坐着一个人。

    人也迷蒙，看不透看不清。

    而当苏白的视线注视过去的瞬间，他也惊醒了。

    眼睛睁开，世界仍然是一片黑暗。

    “！！”

    苏白眉头紧皱，眸中光芒湛湛。

    那梦中，盘坐树下的人，苏白有一种特别的熟悉感！

    虽然非常微弱、淡漠，但确实有！

    是谁？

    不等苏白细细寻思，梦的痕迹就在快速消散当中。

    不一会儿，苏白就想不起来了。

    只心中隐隐刻下了一个模糊的图像。

    虽然不记得梦境，但苏白明确知道自己做了梦，还知道自己在梦里看到了特殊的场景。

    于是，苏白便立刻入睡，想要在进入梦境。

    结果，自然是不行的。

    沉睡数天，数月，仍然没能再度入梦。

    苏白也并不强求，重新醒来。

    然后，再度沉入了八世记忆里。

    如果真有什么大秘密，真的被操控，那么，在记忆里，或许能发现什么。

    数十年后。

    苏白又看完了一次。

    心里那种怪异的感觉，又加重很多。

    例行扫视一边宇宙。

    坍塌更多了。

    收回意识，苏白入睡。

    他要试试，能否再度入梦。

    这一次，真的再入梦了！

    梦里，那树依旧看不清，完全看不到真正形态。

    但那树下盘坐的人影，稍微清晰了些许。

    不过，也就到此为止了。

    苏白惊醒过来。

    这很不自然，明显是有种力量，让他强行苏醒，不让他彻底看明白。

    醒来之后，那梦境的记忆也快速消弭。

    但这一次，苏白的心里，却有些猜想了。

