
　　“谁？”

　　众人脸色一变，气息当即锁定了对方。

　　而对方则是微微一笑，并没有过多生气。

　　“诸位莫慌，在下太古神王，镇南王洛清玄。”

　　“太古神王？你是太古神国的神王？好大的胆子，身为太古神王，竟然胆敢来到我们面前，简直是找死！”

　　说话间，几尊神王境，已经将威压迸发，直接牢牢困住对方。

　　洛清玄不慌不忙，淡淡开口道：

　　“诸位想要杀我，不过是一件易如反掌的事情而已，何必如此大动干戈？

　　本王今日过来，可是带着一个好消息过来的，而不是想和诸位作对。

　　诸位都是各大神族的英才，难道还怕我一个神王二重境，逃跑不成？”

　　众人彼此相视一眼，方才缓缓收起威压，但精神力，仍旧是牢牢锁在对方的身上。

　　“你们太古神国的人，来找我们做什么？”

　　洛清玄微微一笑。

　　“当然是想和各位谈一谈联手对付轩辕神族的事情。”

　　四大神族的神王，先是一怔，旋即不由得笑了起来。

　　“真是可笑之极，你知道你在说什么吗？我们虽然和轩辕神族对立，但至少都是处于同一时代的活人，而你们，只不过是一群尸体而已。

　　你们凭什么和我们合作？”

　　“凭实力！凭我们的水平！”

　　洛清玄笑了笑，再度开口道：

　　“我想你们应该还不知道，轩辕神族，已经和冥神族联盟，他们之中共计有十三位神王强者！

　　当然，即便是如此，他们也只是当今星空之中，排名第十八和第十九位的神族，再加上四大神族有十六位神王，四大神族的整体实力，依然比他们更强。

　　可四大神族强归强，双方要是真的打起来，四大神族也绝对会损失不少吧？

　　这种情况之下，如果我们太古神王再乘胜追击，四大神族，应该也承受不住。

　　我们这边也有数尊神王级别的强者，倘若大家一起联手，就可以以最小的代价，轻松覆灭轩辕神族和冥神族。

　　到那个时候，大家可以再平分江山，你们觉得如何？”

　　四大神族的诸位神王，彼此之间互相看了一眼。

　　不得不说，这个条件真的让他们很心动。

　　本来他们和轩辕神族之间，就已经发生了过节，彼此之间绝对要出手。

　　他们四大神族和轩辕神族对抗，难免会引起一些死伤，到时候，太古神王再趁机占点儿便宜，反倒让他们吃亏了。

　　现在太古神王主动过来，请求和他们合作，反倒是一件大好事儿。

　　这样，一来可以降低他们自己本身的消耗。

　　二来，他们也可以让太古神国，去消耗一下轩辕神族，以免让他们休养生息，最后对他们出手。

　　可谓是一举两得。

　　因此，在对方刚刚说出这个方案的时候，他们立刻就有了想法。

　　其实，从实际意义上来说，目前已经形成了三足鼎立的局面。

　　三个势力之间，彼此都有争端。

　　如果非要说敌人的话，大家彼此之间都是敌人。

　　如果非要合作，其实不论是哪两个实力，又都可以合作。

　　只是，太古神王先一步过来，相对来说还是很不错的，总比让他们四大神族去找轩辕神族请求合作吧？

　　那多没面子？

　　轩辕神族，可是已经让他们折损了六尊神王！

　　众人彼此相视一眼，眼睛里已经有了主意。

　　不过，即便是如此，他们也不会立即选择答应。

　　首先，四大神族，必然是现在众神族中，实力最强的那一个势力！

　　要不然对方也不会找他们合作了。

　　如果直接选择答应，他们岂不是太没有面子了？也太没有逼格了！最终就会影响他们在联盟之中的地位！

　　其次，他们之所以来这里，最主要的事情就是觊觎太古神国的宝藏。

　　他们来到这里，可是连一口肉都还没吃呢。

　　眼下太古神国想要过来和他们合作，趁着这个机会，他们肯定想要拿吃卡要一波，为自己争取一些利益。

　　想到这里，金神族的一位神王，便开口道：

　　“你的想法倒是挺不错的。不过不觉得，你们太过取巧了吗？

　　四大神族现在是最强的，如果我们联合轩辕神族，分分钟就能灭了你们太古神王。你说对吗？”

　　洛清玄点点头。

　　“这点我承认。不过也有一点，如果我们和轩辕神族以及冥神族联手的话，对你们而言，可就不是什么好事情了。”

　　此言一出，气氛瞬间变得紧张起来，空气中充满了杀意，仿佛这些人，随时都会对洛清玄动手。

　　“你是在威胁我们。”

　　冰冷的话语里面透露着浓浓的杀意！

　　洛清玄丝毫不惧，双手负背，淡笑道：

　　“其实你们就算杀了我也没用。因为我这个身躯，只不过是一个分化的身躯而已，并不是我的本体。

　　你们就算是把我杀了，我的本体不灭，我依然不会从这个世界上消失。

　　但是如果你们动了我，我们之间的联盟机会，将会彻底消失！而且我的同伴，会立即和轩辕神族合作。

　　我想，这应该不是你们想见到的。”

　　看着气氛有些凝重，洛清玄再度开口道：

　　“当然，我们的本意还是想和四大神族合作。毕竟四大神族更强，谁不想和强者合作呢？

　　这样吧，为了表示我们的诚意。我们可以拿出来一部分太古神国的资源。

　　这些东西，就算是对于在座的诸位神王强者来说，也是好东西。

　　怎么样？我太古神国，算是给诸位足够的面子了吧？”

　　他先是给四大神族带了个高帽，让众人心情不错，旋即再度下放自己的姿态，拿出一些太古神国的资源，乘胜追击，让对方的心情，彻底舒畅，这场合作，也就顺利谈成。

　　“好！既然太古神国这么有诚意，我们四大神族，也不能拂了太古神国的面子。

　　这个联盟，我们答应了。”

　　“好！既如此，那我这就回去告知我的诸位同伴，太古神国，等着诸位降临。告辞！”

　　“慢走。”

　　等到洛清玄走了之后，众人的脸色开始兴奋起来。

　　“想不到太古神国，竟然会找我们联盟。而且还付出这么多的好处。”

　　“不过我们也要小心一些，他联合我们作战，一起对付轩辕神族他们，背后肯定有一些不可告人的秘密。”

　　“就算有秘密，我们也不怕。真打起来的时候，先让他们上。让他们去承受大损失，等到他们的人磨的差不多，就算是剿灭了轩辕神族之后，再对付他们，也是轻而易举的事情。”

　　“说的不错。眼下三足鼎立，必须要解决一方，才能全力以赴的对付另一方。

　　太古神国有着极其庞大的资源，我们要的可不是他们一星半点儿的施舍，而是所有的资源。

　　如果我们先灭掉他们，一方面会让我们承受巨大的损失，另一方面也会给轩辕神族有可乘之机。

　　不论如何，都要先拔掉轩辕神族这个钉子，然后再去全力以赴的解决太古神王。

　　到时候，我们四家，同时瓜分太古神国，岂不美哉？”

　　众人彼此相视一眼，顿时仰头大笑起来。

　　“哈哈哈哈...。”

　　已经离开很远的洛清玄，此刻已经猜到了他们的想法。

　　他的嘴角，微微扬起。

　　“一群蠢货。真以为别人都是傻子？

　　我们太古神族，需要的就是鲜血，只有足够的鲜血，才能让我们的实力恢复到巅峰状态！

　　这场大战只要开始，有利的就是我们！”

　　...

　　另外一边，叶萧这里，在吸收了又一位神王三重境巅峰强者的神血之后，就立刻回到地窖里开始炼化。

　　一夜的时间过去，伴随着他体内传来‘啵’的一声，他的修为终于再度突破，成功突破到了神王境五重！

　　感受着自己体内再次进阶的强大力量，叶萧的嘴角，扬起一抹舒畅的弧度。

　　每一次突破，感觉都好像上了一次天。

　　爽歪歪。

　　这一刻，他感觉自己的实力，比之前强大了几倍都不止。

　　现在的他，一拳就能抡死一个神王三重境，连宝术都不需要。

　　这就是修为变强之后，带来的益处。

　　叶萧的上限，获得了全面提升。

　　如果运用他所有的手段的话，可能他甚至能够对抗神王境七八重的存在，甚至是神王境九重，也能拼一拼。

　　至于能不能越阶斩杀对方，那他就说不准了。

　　因为他并没有真正见到神王境九重的存在，到底有多强？

　　不过，根据叶萧的估算，修为越往后，越阶的程度也就越小。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为之后每一次提升修为，需要付出的代价，都比之前要更多一些。

　　如果说提升到神王六重，需要花费的代价是一千万点能量，可能突破到神王七重，需要花费的就是好几千万，甚至是上亿。

　　而神王八重和神王九重，还会在前面几重的基础上，再加一部分。

　　之前在神王境一重和二三重的时候，可能差距是以百万点能量来计算，宝术可能尚且能够弥补这一段差距。

　　但神王后期，千万计的差距，就不是那么好填平的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百七十二章 大军压境，叶萧进阶，神王五重境免费阅读。https://xs.23sk.com 