    夜宸在人群中喘了口粗气，这群蛮横的人类，只是可怖又可恨。

    上面的那个媚娘，倒是够味.....他仰头看着她，眼睛眯起来，若是她不那么脏，他倒是愿意跟她来一段露水情缘。

    青碧孩没了后，每日郁郁寡欢，他便更不舍的碰她了。

    他的欲望本来就重，早就有些难耐了。

    台上的撒钱的结果很快出来，贾仁义依旧是“榜一大哥。”

    贾仁义站起来，几乎是连滚带爬的上了舞台，“媚娘，媚娘，你夜夜做新娘，我便夜夜做新郎。”

    晏紫看着他那浓重的黑眼圈，以及周身似有若无的黑气，叹息道，“他身子是被掏空了吧？”

    玄龟也叹息，“不但身子被掏空，满身的修为也废了啊。”

    修神淡淡的说：“引气入体，练气为力，修行说白了就是练的那一口气，他的气松了，修为也就废了。”

    晏紫满脸的惆怅，“我希望他的家底还没有被掏空，那都是我的家底啊。”

    “难，”修神安抚的把自己的小爪子放入晏紫的手中，“他给的都不是真金白银，而是些饰品摆件了，所以，难说有没有被掏空。”

    晏紫仰天长叹，“看来，我命中就不该有钱是吗？今天晚上再让他春风一度，明天一早就把他绑起来，去拿他的东西。”

    “都听小仙子的。”

    “不过......”一直没开口的阿生迟疑道。

    “台上的媚娘，看起来有点像妖怪，一般我这双眼睛，看人是人，看鬼是鬼，可她身上似乎笼罩着一层薄纱，朦朦胧胧的看不真切。”

    晏紫点了点头，“刚刚那婆婆是不是说，全镇上的女子出资发了悬赏，捉她？”

    阿生回忆道，“婆婆似乎是说，筹资让贾山派来捉她，不知道有没有先把钱付了。”

    钟淮道，“付过了的，贾山派一向是先收钱后办事。”

    晏紫看着台上那些白花花的银子，“如果我们把这妖怪打败，再抢她的钱，可行吗？”

    玄龟摇摇头，他用神识跟晏紫交流。

    “我感觉她身上的气息有些熟悉，且她懂得直播那一套，很可能跟我一样是上古时期活到现在的东西，而且......”

    玄龟有些不太情愿的顿了下，“而且她实力比我强，甚至可能比你还强，你还是不要蹚浑水了。”

    晏紫眼睛亮了下，“又是上古活到现在的？该说我运气好呢？还是运气好呢？”

    “你运气是好，但是在绝对的实力面前，你的运气就是渣渣，看她这魅惑样，很可能是涂山九尾狐族，她们善魅术。

    一旦她使用魅术，那可是比秘境可怕的东西，让你什么时候死的都不知道，所以，你还是别蹚浑水，拿到贾仁义的钱就赶紧走。”

    晏紫看着下面杵着的夜宸，眼眸冰寒，嘴角含笑，“那如果，我想让夜宸蹚浑水呢？”

    她是真的真的很讨厌夜宸！讨厌到恨不得他原地消失。

    玄龟看着她的笑，默默的离她远了点，“你想怎么做？”

    “先看看吧。”

    台上，贾仁义已经及抽完了签，十文，可与媚娘春风一度。

    媚娘紧接着又开始了“幸运大抽奖”。

    而她抽出来的，竟然是夜宸？！

    晏紫：“.......”

    她看向玄龟，“这叫什么？这是为什么？”

    “夜宸这傻子没有收敛自己的神力，被媚娘盯上了，看来我说的不错，媚娘可能真是上古活到现在的老怪物。”

    “有趣了。”

    台下看客失望离去，夜宸已经反应过来，等人走都走的差不多了，他抬腿走到台上，“一个时辰？”

    媚娘躺在贾仁义的怀里冲他笑，“是”

    “太短了，我可以加钱。”

    “呦~”媚娘掩了掩嘴，“公子竟那么厉害吗？”

    贾仁义骂他，“混账东西，你想得倒美，这是媚娘的规矩。”

    “是媚娘的规矩，但我找的不是媚娘，”他指了下旁边站着的丫头，“我要她。”

    那姑娘穿着青衫，眉眼略有些清冷，此时被夜宸一指，她看着夜宸的俊脸，自己的脸蛋顿时就红了。

    媚娘看看他，又看看那青衫丫头，“既然你们郎有情妾有意，我就不做那棒打鸳鸯的棒槌了。”

    “噗~”晏紫笑喷了，“还有人说自己是棒槌的？这漂亮姐姐也是有趣。”

    修神心里酸酸的，“越是漂亮的事物越危险，小仙子要当心。”

    “哦哦，”晏紫恍恍惚惚的点头，“好。”

    玄龟淬了声，“又搞这恶臭的替身，夜宸这个臭德行真是欠揍。”

    “又？”徐念不解的问。

    玄龟看向晏紫。

    晏紫的笑容立即就止住了，书中第二世，夜宸对紫言巧取豪夺，发生关系时，都是逼着紫言先换成青衫的。

    晏紫也咬牙切齿的骂了起来，“呸！渣男。”

    其他几人都一脸雾水。

    晏紫解释说：“他在天界有个宠妻，叫青碧，喜欢穿青衣，面容清冷，这下你们懂了吧？”

    其他人齐声，“呸！”

    修神没忽略晏紫那一瞬间的变脸，他把目光落在夜宸身上，冷声道

    “还真是差劲的........很啊。”

    晏紫正要目送媚娘离开时，媚娘突然看向她。

    晏紫被她的媚眼如丝勾的心底一颤，“姐......姐姐.......”

    媚娘愣了下，突然笑了，笑容不复刚刚的勾魂，多了几分的真心。

    晏紫觉得她这笑容更美了，又情不自禁的喊了声，“姐姐”

    修神心像是泡在了醋里，他用软软的抓垫摩擦了下晏紫手心。

    晏紫被挠的笑了起来，她转而捏着修神的软垫，“调皮”

    媚娘瞟了修神一眼，又极快的收起目光朝着另一边的丫头笑了下。

    “只给你姐姐安排了郎君，你会不会不开心？看屋脊上的那群，可有喜欢的？”

