    小九的出现，超出了盘石等人的意料之中，在他们还未反应过来的一刻。

    小九的身影，已经是向着他们三人，猛然冲了过去，这速度快到惊人。

    哪怕是他们三人的速度，都无法做到这么快，就连退后闪躲都做不到。

    “我倒是要看看，这是什么东西！”

    盘石冷喝一声，圣王真身再度催动而起，身躯膨胀起来，古铜色的皮肤，比起灵器都要坚韧的多，看向冲过来的小九，猛然一拳轰击过去。

    咔嚓！

    小九的身躯，跟盘石的拳头，撞在了一刻，爆发出一阵灵器碰撞的声音。

    盘石的脸色，本是无比自信，可是当这力量碰撞的一刻，他的脸色猛然变的苍白起来。

    从他手中传递出来的，却是一种令他都无法抵挡的巨力。

    轰隆！

    盘石的身躯被直接打飞了出去，被逼退了数十里，才缓缓的停了下来。

    只见他的右拳之上，更是出现了无数裂痕，鲜血睡着裂痕流了下来。

    “这是什么妖兽？”

    “好强横的蛮力！”

    纯剑长老，屠人间，看到这被打飞出去的盘石，同样都是脸色大变，他们可知道这盘石的厉害。

    圣王宗的圣王真身，可所谓的九域第一的炼体功法，一旦是凝炼成功，人身力大无穷，而且防御比起灵器还要坚固的多。

    这盘石更是圣王宗之中的一位老古董，他的圣王真身，已经是修炼到了大成的地步。

    可以说比起天人灵器都要坚韧的多，圣王宗的身躯，就是他们的灵器，而且论起蛮力来说。

    哪怕是半步天人境的强者，在蛮力上，都未必是这盘石的对手，可现在跟小九的碰撞之下。

    这盘石却是一败涂地，更是被打飞了出去数十里，现在才稳定住了身形。

    小九的力量，已经是强横到了一种不可思议的地步，那纯剑长老，屠人间，也算是见多识广之人，可在他们的脑海之中，都想不出一种跟小九一样的妖兽。

    “这绝对是神兽！血脉最纯粹的神兽！”

    纯剑长老的目光，看向小九的眼神之中，都是露出了无比贪婪的眼神。

    神兽血脉，对武者来说绝对是大补之物。

    尤其是纯剑长老，屠人间这等，已经是身为九劫古帝巅峰之中霸主级别的人物。

    他们实力的一切积累，都是为了再进一步，踏入半步天人境，可如果没有一个契机的话。

    九劫古帝巅峰想要踏入半步天人境，几乎是难如登天的事，可一旦是得到神兽的血脉，可不同了。

    借助了这血脉之力，他们可能瞬息之间，都突破到半步天人境。

    “杀了这头神兽，他的血脉，我们平分！”

    纯剑长老死死的盯着小九，同时对着旁边的屠人间开口道。

    “好！”

    屠人间点了点头，眼神之中也尽是狰狞之色，神兽血脉，对他也有着大用，突然之间，这二人的身形，也不去管剑道门的其他人，而是向着小九直接出手而去。

    杀一个小九，比起他们毁了剑道门的好处还要多得多。

    反正剑道门今日就已经是他们的囊中之物了，他们也不着急这一时，先杀了小九，夺去了他的血脉再说。

    小九身为先天神兽，哪怕只是刚刚诞生没有多久的先天神兽，也有着不亚于人的心智，刹那之间就感受到了纯剑长老跟屠人间的杀意，身形一闪，猛然向着他们二人撞了过去。

    “小心，这神兽的速度快的惊人！”

    纯剑长老长啸一声，他现在也已经是所准备，在知晓了硬碰硬不成之后，纯剑长老便是连连退后。

    同时他手中的巨剑连连闪动，突然之间打出了漫天剑锋来，一道道剑锋，斩在了小九的身躯之上。

    这一道道虽然无法划破小九身上的毛发，却是让他的速度慢了下来。

    那屠人间，趁着这个时候，突然出手，一道魔掌凝聚而出，轰击而下。

    这一道魔掌的目标，并非是小九，而是洛汐。

    他看的出来，这小九就是从洛汐的身上钻出来的，多半是洛汐的妖兽。

    面对这突然的偷袭，洛汐急忙凝聚灵力，化为了一道道屏障，抵挡这一道魔掌。

    可是屠人间的力量落下的一刻，一层层的屏障，当即是被轰碎。

    同时这一掌，已经是轰击在了洛汐的面前。

    小九的身形，猛然闪烁，向着洛汐飞了过去，楚风眠交代给他的，是让他一直保护洛汐，自然不可能不顾洛汐安危。

    “果然如此。”

    屠人间的嘴角露出几分奸计得逞的笑容，在小九转身的一刻，那刚刚被打飞了盘古，也突然现身出来。

    同时圣王宗，上剑宗，六道魔门三方弟子的力量，在这一刻同时爆发而出，向着小九轰击而去。

    轰隆隆！

    这三方势力的轰击，哪怕是半步天人境，都承受不住。

    小九的身躯，承受了这一击，从他的身上，显现出了几分混沌的气息，就是这混沌气息，化为了一道屏障，笼罩在了他的身上。

    可是这三方势力的轰击，却是源源不断，纵然是这一道屏障，如今都是出现了无数的裂痕。

    咔嚓！

    盘石一步上前，猛然逼近小九，一拳轰击而下，小九都是被一下子打飞了出去，打落在了地上，令地上都产生了一道道的裂痕。

    这三人的实力联手，本就可战半步天人境，在加上这数百位三个宗门之中的弟子同时出手，小九都抵挡不住。

    “那妖兽也不行了，你们剑道门，今日必定灭亡了！”

    盘石打飞了小九之后，冷眼看着在场众人，最终目标落在了寒月漓的身上，脸上露出了几分狰狞道。

    “据说你就是楚风眠那小子的女人？正好，我先抓住你，就不怕那楚风眠不出来！”

    轰！

    盘石突然出手，凝聚灵力，化为了一道巨大无比的手臂，从天而降，向着寒月漓抓了过去。

    “保护师妹！”

    炎撼世等五灵宗圣子，长啸一声，凝聚灵力化为了一条火龙，向着盘石轰击而去。

    “几个蝼蚁而已！”

    盘石不屑的冷笑一声，左手一挥，凝聚拳风轰击过去，那一条火龙，在空中被打的四分五裂。