    舒亚军越来越有领导的风范了，以前还能看到笑容，现在基本上每天都很严肃，不拘一笑。好几次张一凡看到他，他连头都不点一下。

    办公室里有人叫舒市长，认识的他就嗯一声，不认识的他心情好就点下头，不好就当没听到。张一凡不知道他这样叫不叫官威，架子不

    其实有个时候，他那种架势是装出来的，或者，他用这种架势来掩饰自己内心的不安。

    等下了班的时候，张一凡又在楼梯口看到他，张一凡叫了他一声，舒亚军只是点点头，便昂首挺胸走了。而他的身后，跟着一帮点头哈腰的人。

    好几次，还看到他无缘无故训几位副市长，当着张一凡的面，就这样训示起来，但他没有对张一凡这样训示过。张一凡在想，他这是什么意思？做给自己看的吧？有这个必要吗？

    昨天晚上跟胡雷会了个面，对于东临市现在的状况，胡雷比自己还急。主要的是，胡雷前几天要了块地皮，本来都说好了，结果被一个叫舒拥军的人搅了局。

    据胡雷的了解，这个舒拥军正是舒亚军的堂弟，听说正想把这地给开发成一个娱乐城。但偏偏地到手之后，他自己又没弄，转手丢给了别人，他从中捞了一笔拍屁股走人。把胡雷给气晕了，这黄金地段，他本来是想搞个超市的，这个计划就只好暂时浅搁。

    张一凡坐在办公室，突然想起小叶的案子，便打了个电话叫柳海上来，问他那事进展得怎么样了？柳海便将小叶告诉他的结果说了一遍。

    看来公安局是不想动这个佟贵，张一凡便问道：“这个佟贵是什么人？”

    “佟贵是沙县佟部长的亲戚，与舒市长一家也走得比较近，舒市长的老婆，以前最喜欢去他的娱乐城了，听说他们还是拜把子的姐弟。”

    原来是这么个关系，张一凡基本上清楚是怎么回事了，看来是方美丽在舒亚军不知情的情况下，暗中让这个佟贵叫了两个流氓把小叶给毁了容。

    只是这件事情，自己公然插手似乎不妥，张一凡就想了个办法，叫柳海过来，在他耳边轻轻地嘀咕了几句。

    柳海点点头，然后就出门去了。

    第二天，好几个办公室都收到了这样一封投诉信。写信人当然是小叶，她把自己被两名歹徒强J和毁容的事说了出来，当然没有提到舒亚军之间的事。

    而市公安局袁成功自然也收到了这样的一封信，说城南派出所办案有失公正，小叶在信里的，写得十分凄惨，让很多人看得动容，也让很多人看得发怒！

    象这类的检举信或投诉信，办公室里经常能收到。更多的人却习以为常，一笑了之。但是有一个人例外，舒亚军！

    市长信箱里，居然也有一封这样的信，舒亚军看到那信上的内容时，心突然猛烈地抽涩了一下，脸也严重地扭曲变形。

    小叶又回来了！而且城南区派出所已经介入此事，舒亚军就觉得自己脸上被人狠狠地抽了一巴掌。

    这段时间，他也在找那两个伤害小叶的人。当初让小叶离开，也是他的主意，尽管他不知道那两个混蛋是怎么威胁小叶的，但他还是让小叶离开了东临。

    小叶的容貌再也不可能回到以前了，他也不可能再喜欢这样的人，一个刚刚从恶梦中脱离出来的人，是永远也不可能想着再跳进另一个恶梦。

    没想到二个月之后，小叶又阴魂不散地出现在东临市，这让舒亚军很不放心。

    他恨方美丽这个恶毒的女人，也恨那两个伤害小叶的流氓，但是现在他又有一些担心，因为他与小叶的那段故事，足可以让他身败名裂。

    因此，舒亚军决定尽快找到她。他打了个电话给自己那个堂弟，“军子，那个叫叶洁芳的女人又回来了。”

    “哥，我知道该怎么办。”舒拥军正在包厢里喝酒，看到堂兄的电话，他立刻就走出了包厢。

    “再给她一笔钱，让她永远都不要再回来！”舒亚军说完之后，闭上了双眼，慢慢地躺在椅子上。

    常务副市长办公室，当然也收到了同样的一封投诉信，他浏览了一眼，几乎没有看信中的内容，就拨了个电话过去。

    袁成功正在为这事头痛，刚刚还把古志刚叫来，两个人商量了一下该如何对策，没想到张副市长的电话，这么快就打过来了。

    袁成功只得连连应道：“这件事情，我一定严肃处理，给受害者一个说法。”

    挂了电话之后，袁成功就不住地擦汗，张副市长盯上这事了，看来再也打不了马虎眼。这个佟贵，妈的，老子管不了那么多了，抓人！

    因为有那两个犯罪分子的供词，市局这次就没有经过城南派出所，而是直接带着干警，把正在娱乐城里的佟贵给抓了。

    抓佟贵的时候，那家伙挺牛的，你们是什么人？连我都敢抓？行，有本事就把老子拷了，我今天倒要看看，你们谁有天大的胆子。有句话说，请神容易送神难，抓了我再想这么轻松地放人，可没这么容易。

    被他这么一唬，刚开始两个上前拷他的干警还真吓住了，后来刑侦队长走过去，抓起他的领子给了他一膝盖，这才让佟贵老实起来。

    等舒亚军发应过来的时候，佟贵已经进了公安局的特别“招待所”里，在两名犯罪分子的指供下，佟贵承认了这件事，是受他的指使。

    然后再问他，他就不说话了。

    远在沙县的佟建成打来电话，“舒市长，佟贵被抓了。”

    舒亚军淡淡地应了句，“知道了。”然后他就挂了电话。

    知道是佟贵叫人伤害的小叶，舒亚军当时就捏紧了拳头，狠狠地打在办公室的桌子上。那只漂亮的双层玻璃瓶，打了个滚，摔碎在地上满地都是。

    佟贵这人平时来自己家里的时间比较多，但没想到他跟方美丽的关系这么好，看来这小子也是想通过方美丽，搭上方家这么线。

    舒亚军此刻，不想救他，而是想杀人。

    下午开会的时候，张一凡发现舒亚军很疲惫的样子。

    今天的会议，规划局提出了一个新的发展思路。将西南十公里之内的范围，纳入未来五年城市发展计划当中。而且提出未来五年乃至十年，城市规划与发展的重心将向这个区域偏移。

    在规划局这个计划中当，东临市西南十公里范围内，将正式划入市区的版图。这个消息宣布之后，大家都感到十分意外。

    早在冯书记那个时期，东临市的五年十年规划里早就规定，城市的发展中心和方向，将一如概往地向东南这个区域推进。东南方向一马平川，而且水系丰富。

    规划局这个新方案，无疑是以前的发展方向背道而驰。而且西南角远去十公里，属于丘陵地带，不容易开发。

    虽然那里是临水河的发源地，但是交通和地理位置都不十分理想。

    在众人的质疑中，规划局的解释是，以后的东临市，将以临水河为中心轴，南北对称向东西两个方向展开。

    在以后的规划中，临水河上流的水库，将成为东临市城区的一座人工湖。西南的那片山地，就是东临市最大的森林公园。

    东临市计划在未来五到十年之内，将整个城市发展成为一个园林式的城市，成为全国的样板工程。

    然后，规划局给出了一在堆的数据，说明这个方案的优势和以后的前景。其实，这个结果的公布，张一凡早心中有数，位于东临市的西旺村，正处于这个关键的地段。也就是在规划局所说的十公里范围之内。

    西旺村是舒亚军的老家，他就是从那个大水库下面的村子里走出来的穷小子。毫无疑问，这个方案很可能就是他提出来的，或者在他的授意下确定的方案。

    规划局提出的西部开发，并不等于放弃原有的城市发展方向，只不过在以前的基础上，再次加大了城市建设的力度。

    为了实现园林式城市这个目标，市委市政府加大了投资力度。

    张一凡在这个会议上，没有发言，他不想做这种无意义的争论。舒亚军的目的已经很明显了，他有一种想衣锦还乡的心态，趁自己在这个位置的有话语权，他自然要为家乡争取最大的利益。

    这套规划方案早就送到上面去备案了，这次在会上只不过跟大家通个气而已，象做这种事情的人，舒亚军并不是第一个，现在张一凡只关心小叶的案子，看他该怎么收场。

    其实这段时间，舒亚军很头痛。自从方美丽出事之后，他成天生活在那种压抑的环境里，他的心里，时刻被一种不安所扭曲。

    他害怕方美丽哪一天突然醒来，也害怕小叶再次出现。

    偏偏就在他最担心的时候，小叶的投诉信寄到了政府好几个重要的办公室。他预感到自己担心的事，似乎就要发生了。

    于是，这段时间里，他开始信佛。企图借佛祖的僻护，能渡过这次难关。

    东临市二十里外的青华山上，有一座寺庙，叫法华寺。周末的时候，舒亚军在市政府秘书长和专职秘书的陪同下，用车子推着方美丽来到了法华寺。

    做为一个市长，当然不可能来烧香拜佛，他是带着妻子来求平安的，希望方美丽能够平平安安，早日康复。他这样做，也是要让方家看到他的诚意。

    跟在舒亚军身后的几个人，看到市长如此虔诚的样子，无不在心里敬佩。

    就在舒亚军点着一柱香许完愿，往功德箱里丢了二百块钱，这个时候，手机响了。这是人的私人电话，舒亚军看了一眼，很平静地走到一个角落。

    “哥，我找到她了。”电话里传来舒拥军的声音，“她不肯走，说什么也要见你一面。要不要我把她——”

    舒亚军没有立刻回答，只是很随意地瞟了一眼门口的几个人，才淡淡地说了句，“等我回来！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

