    厉害了，神剑！

    果然，圣榜榜首并不只是方云和法王的天下，只要实力强，谁都能上去呆一呆。

    诸王并起，群雄争霸。

    圣榜之上，风起云涌。

    当然，这也是个小道消息满天飞的时代。

    白衣神剑登顶圣榜，马上就有小道消息传了出来，得董胖子者，得天下，白衣神剑林白衣，全靠了董胖子的攻略，才能获得如此战绩。

    所以，要想拿第一，要想登顶，简单，登陆凡人风暴，去找帅哥，要一分任务攻略。

    不管这小道消息有几分可信度。

    凡人风暴是彻底火了起来。

    当然，剑门中人是绝对不信这什么鬼小道消息的，剑者，唯剑也，堂堂白衣神剑，会需要董胖子的任务攻略吗？

    绝对不需要！

    所以，那是有人在造谣。

    不管是不是有人在造谣，反正九转法王是咬牙切齿！

    他这屁股还没坐热呢，又被人给撵了下来，关键这人还不是方云，这就让人肝疼了。

    赶紧的，九转法王马上加力，狠狠地拼了几把，花了一周时间，又捞到了二十万的战功，如愿以偿，将白衣神剑给压了下来。

    只是呢，在圣榜之上，呆了仅仅一周时间，邪恶博士那厮又卷土重来，一举夺魁，将九转法王给压在了身下。

    星米也在此时暴发，而且，星米这次捞到的积分更是超出了四十万，刚刚好超过了九转法王，但是，因为邪恶博士的起点比他高，所以，很遗憾，星米这次只能排序第二，而悲催的九转法王干脆被杀到了第三。

    得，连第二都没保住！

    就连董佳帅，这家伙再度拿下了两个完美过关，战功飙升，也牢牢地站在了第一集团，让人不敢小觑。

    实际上，九转法王觉得最可恨的，就是董佳帅。

    就连星米，都偷偷花了大代价，从董佳帅那边要了任务攻略，试图偷偷登顶圣榜。要不是邪恶博士跳出来截胡，星米就力压自己一头登顶了。

    现在倒好，堂堂九转法王竟然只排在了第三！

    造成这样的局面，真是让人无语。

    好在，马上就会进入天梯中段，到时候，天梯难度大增，还会出现全新的规则，到时候，董佳帅的常规攻略作用大降，那才是拉开距离，独霸圣榜的有利时机。

    此时此刻，竟然没能展现出独霸圣榜的无上雄姿，九转法王心中郁闷的同时，如是想，董胖子，现在让你玩一玩，玩得嗨，真的到了天梯中后段，你才会知道，一个世家大族的底蕴和强劲。

    好在，方云那家伙不知发什么疯，竟然在第二关出不来，开辟了最差过关记录，要不然，自己可就压力山大了。

    圣榜之上，风云并起，群雄争霸，热闹非凡。

    但是，不管圣榜怎么变化，天榜和战榜都是一如既往稳如狗。

    方云的大名牢牢地压住两榜，纹丝不动。

    而方云，竟然连续在第二关呆了一个多月有木有！

    不仅仅是董佳帅醉了，实际，所有圣子都已惊为天人，所有修士都感叹不已。

    一个月下来，圣榜风起云涌，排序前列的圣子你追我赶，杀得那叫一个热闹，但是，云皇依然纹丝不动，稳如狗。

    一个月下来，云皇已经排到第五去了，而且，大有被第二梯队的圣子追上来的趋势。

    到了这个时候，云皇竟然还是没动静，这心态，简直是炸到爆。

    此时此刻，最无语的，其实还是天霖！

    得，这次的天梯试炼，真是亏大发了，血本无归！

    积累几十万年的混元真能，竟然被方云那小子给消化掉了三四成，这下，没个几千上万年，那是恢复不过来了。

    赌咒发誓，只要方云继续闯关，天霖就绝对不再让他遇见混元天君！

    要不然，再来这么几次，天梯迟早得破产。

    看到赖在里边一个月，消化了不知多少混元天君的方云，天霖心中又还是有些小期待的。

    这家伙不知道喝了多少耗子尾汁，也不知，这一出来，天梯的难度会高到什么程度，这小子实力是强，但估计到时候也是十分难受。

    要不要提醒他一声呢？

    混元天君不是那么好杀的，不仅仅是接下来机关难度大增，实际上，进入天梯中阶之后，混元天君被杀的后遗症还会展现无遗，耗子尾汁喝得越多，到时候就会越难受。

    方云炼化的混元真能不少，希望他能放聪明点，让混元天君吐不出耗子尾汁，要不然，到了后面，有方云受的。

    实际上，天霖不知道的是，方云炼化混元真能，基本上就是时时刻刻在听那句“年轻人，你耗子尾汁”，也就是，方云听到这一句的次数简直太多了，已经突破了天际。

    如若知道方云的真实情况，天霖必会相当无语。

    这种人都有，真是无知者无畏啊！

    方云此时，呆在问天路和天梯第一关，其实乃是必然。

    一方面，天梯之内，炼化混元真能，能壮大自身实力，这东西，对方云来说，多多益善。

    另一方面，则是方云自身必须严格控制闯关速度，等待本尊能从问天路出来。

    方云设想了许久，心中已经有了特殊计划，那就是利用天梯的庞大资源，修炼混沌未来身。

    修炼未来身，需要用到时空之砂，用到跳小白的时空之隙。

    修炼未来身，有个必须的条件，那就是必须本尊到场。

    一具混沌未来身，需要融合现在身和过去身。

    分身只是混沌未来身修炼三身的基础条件之一。

    混沌未来身，首先要修炼成混沌真身，而一个混沌真身的强大与否，关键在于三身的修炼强度，法身、报身和分身。

    分身只是其中之一，并不能代表全部。

    真正的进阶混沌未来身，需要本尊到场，方云根据天罫一族的古典和古梯玛一族关于天梯的记载，认真研究了天梯之内的关卡，基本确定了自己修炼混沌未来身的特殊区域。

    这个区域，大致就在二阶到三阶之间。

    这个阶段之中，天梯已经出现一些特殊场景，而且压力也不是最大的时候，正好适合修炼混沌未来身。

    比如说，这其中有个磁极场景，对圣子的压制力场极为特殊，能有效规避外界窥视。

    一旦遇见这样的场景，则是方云修炼混沌未来身的最佳场所。

    也就是说，方云必须控制自身的天梯闯关速度，等待本尊从问天路出来。

    要不然，一旦杀得兴起，一下给杀过第二阶，错过磁极场景，那就必须到第五阶之后，才能遇见类似的场景了。

    关键是，资料显示，三阶之后，天梯的难度快速加大，试炼者进入其中，已经需要全力以赴，一旦到了五阶，方云就不知道里边的压力会高到什么程度，会不会并不适合修炼混沌未来身呢？

    所以，最好还是控制一下速度，未雨绸缪。

    一个多月过去，方云在问天路上循序渐进，稳打稳扎，获得了许多特殊收获，万米问天路，也逐渐走到了中后段，已经走到了八千多米，按照这个节奏，没有特殊意外状况的话，大致还有半个月左右，应该就能从问天路走出来了。

    根据自身的情况测算，方云觉得，剩下的时间，足够自己去闯天梯了。

    尤其是，好似天梯天多加了一个月的闯关时间，到现在为止，还有四个多月的试炼时间，这就对方云十分有利了。

    圣榜之上，现在那是无比地热闹。

    在董佳帅有意捣乱的情况下，群雄并起，百强争霸，给人一种眼花缭乱的感觉。

    这样的状态，其实很不错，总比自己这个时候跑去霸榜，成为众矢之的要好得多。

    再加上，董佳帅搞事还有一个巨大的好处，那就是，在圣子之中交友广阔，拥有了许多潜在的朋友。

    一旦自己星海圣战真正取得好成绩，最终依然能成功登顶的话，那么，董佳帅的这些潜在朋友，到时候，就都有可能变成己方盟友。

