    苏叶没有接话。

    白院长沙哑道

    “若是你与白莘成了亲······”

    说着说着，白院长摇头叹道

    “罢了。”

    苏叶在一旁很是尴尬的笑着。

    白院长说了这么一会儿话，已经很疲累，眉宇之间都是疲惫之色。

    苏叶开口

    “白院长，有什么话可等你修养好了再说也不迟。”

    白院长摇摇头，低哑道

    “你这一身的本事，俨然青出于蓝胜于蓝。比你外公年轻的时候还要强上许多。”

    说罢不知道想到了什么，抬头望着苏叶

    “我你与娘亲，像极了。”

    苏叶静默的听着。

    白院长说话不知道是不是生病了的缘故，说的没头没尾的。

    跟着就听他又道

    “你嫁了王爷，兴许也是好事。”

    说着说着，白院长声音又郑重了许多

    “只是那药王谷的人，你要防着些。不要与那些人走的太近。”

    苏叶一愣，静静的望着白院长。

    白院长眉宇间的疲惫之色越来越重，最终叹息了一声

    “你是你外公唯一记挂的了。便多说了两句。若是那老头再来一次白发人送黑发人，就不一定能挺过去了。”

    话音落，白院长一阵低咳，再没了话。

    等过了一会儿，苏叶从偏殿里走出来，白莘也屁颠屁颠的跟着跑出来。

    白莘好奇

    “我大伯为什么要让你防着药王谷的人？”

    苏叶摇头

    “不知。”

    “那，那我大伯若是真的要你嫁给我，你嫁吗？”

    苏叶本来往外走的脚步忽而停住。

    她似笑非笑

    “你觉得我会抛弃夙倾嫁给一个伪男？”

    白莘一听，琢磨琢磨似乎觉得有道理。

    “也对，王爷长得那般俊美，手握重兵，好像确实没有理由嫁给······。”

    白莘猛然抬头，

    “我不是伪男。”

    苏叶瞥了一眼白莘的胸口，全然不管她激动的样子，

    “你是。”

    说罢，便大摇大摆的从白府走出去了。

    苏叶从白府离开之后，从热闹的街市上晃荡。

    魔族跟金沙国针对四大家族的事儿，夙倾会查。

    那她现在好像一下子没什么事儿可做了。

    正琢磨着的时候，她黑曜石的戒指上嗖的一下开出了一朵红彤彤的小花儿来。

    然后，就听到金乌奶声奶气的声音

    “主银，我的身上没有布布。”

    苏叶一听药王戒里发出声音，立刻掉头去了旁边没人的巷子里。

    跟着，她就进了药王戒。

    刚一走进去，金乌光溜溜的趴在草丛里，脑袋上顶着两朵小红花小揪揪，晃啊晃，晃啊晃。

    白花花赤条条的身子，浑身都被涂满了绿草汁的颜色。

    嘴上胖嫩的小手上，全都是翠绿的颜色。

    金乌一看到苏叶，顿时就高兴了。

    连忙趴着往苏叶的怀里扑，奶声奶气

    “主银~”

    结果还没扑过来，就被苏叶一只手提起了犹如藕节一般胖乎乎的胳膊。

    苏叶走了两步，啪嗒，就给扔进了湖水里。

    湖水里的食人鱼一看到竟然有散发着肉香的小团子进来了。

    连装也不装了，顿时呲着牙朝着金乌的屁股上咬去。

    咔嚓一口。

    金乌黑溜溜的眼睛，眨了眨。

