    荒山之巅，山君部众面面相觑。

    以这一部的凶暴性情，本不会如此轻易的臣服妥协。

    可，方才那洛洛达尔的战力，实在叫人压抑，生不出丝毫抵抗之心。

    更何况，作为曾经真正统一过蛮族的部族，这十万年来，泰坦古族虽不曾出世，可底蕴却是公认的蛮族最强。

    今日来的只是一个圣境少女，如果山君部族敢违背誓言，下次来的，或许就是此部真正的强者了。

    “部主，难不成我们真的要追随一个小丫头？”

    “是啊！这洛洛达尔实在嚣张，我觉得…应该唤醒我部族老，好好教训一下这个不知天高地厚的小丫头。”

    此时众人脸上虽有惊悸，可叫他们臣服，心底多少是有些抵触。

    “哎。”

    闻言，山君部主低头看了一眼自己断掉的手臂，轻叹了口气。

    “这丫头的实力，远没有表面那么简单。”

    “什么？这…”

    “放眼极北乃至青苍，能在这个年纪踏入圣境的，无不是真正的妖孽之人，泰坦一族沉寂十万年，此次出世，一定是有所依仗。”

    山君部主低头，看向山脚之处，眸光略有沉吟。

    强如轩辕古族，人族帝脉，也没听说有人能在三百之龄迈入圣境。

    很明显，这个洛洛达尔，已经拥有屹立青苍当代顶尖的资格。

    更重要的是，蛮神霸刀，传言乃是泰坦一族的传承圣器，非是部主所能掌控。

    而这柄刀既出现在少女手中，说不定…她已得蛮神认可。

    “可…可是…”

    “没什么可是的，如果她当真能带领蛮族走出极北，重返青苍，臣服…也未必不可。”

    最终，山君部主沉声一语，转身离去，剩下一众部族强者呆立原地，久久不语。

    而此时，在那山脚之处。

    只见洛洛达尔一脸灿烂地看着眼前一道高达十尺的中年男子，神色颇为得意。

    这道身影，如同妖兽一般壮硕，单单站在那，就给人无穷的压迫。

    而在他的身前，还有一位略有些佝偻瘦弱的老者，花白的头发显得很是苍老。

    “大族老，又搞定一族。”

    “不错！洛洛不愧是被蛮神选中之人，看来很快，这极北之地就将迎来一位新的蛮王了。”

    老者眸光温和，朝着洛洛达尔点头一笑。

    他名泰达米，乃是泰坦部族大族老，亦是此族先知，有智者之称。

    “大族老，轩辕一族为何不许我蛮族出世？”

    洛洛达尔俏脸突然凝重下来，她遵从大族老所言，已经征服了七大部族。

    虽说极北蛮族众多，但真正强大的，却只有百部。

    按照大族老所言，她只需征服三十部族，泰坦一族就可率领部众，横扫极北，真正一统蛮族了。

    “我蛮族常年被镇压在这极北之地，所承受的天地道韵远不能与青苍那些顶尖宗族相比较，而轩辕族如今气运已失，出世便意味着…覆灭。”

    泰达米摇了摇头，眸光极其的沧桑，“洛洛，如今的你，承载着我蛮族全部的希望啊。”

    “大族老，你说…如果我能得到轩辕一族的认可，是不是就会有许多部族不征自投了？”

    洛洛达尔的脸色突然无比认真下来，方才山君一族的态度，她看到了。

    这一族真正忌惮的，并非是其他部族的诋毁，而是轩辕一族的怒火。

    如果，她能将轩辕古族碾于霸刀之下，这极北怕是再无人敢反对她了吧？

    “轩辕一族牵扯众多，如今还不是与他们翻脸的契机，尤其是…如今的轩辕族主，乃是凌族少主凌霄的母亲，一旦此事牵扯到凌族，饶是我泰坦古族，怕也要陷入万劫不复。”

    泰达米轻叹了口气，如果泰坦一族当真要称霸极北，迟早会与轩辕族对立。

    而到时候，这极北之地或就会真正的动乱。

    “凌霄？他很强吗？”

    洛洛达尔黛眉轻簇，嘴角扬起一抹笑意。

    以她现在的实力，圣境之下无敌，圣境之上一换一。

    什么凌族凌霄，那是没遇到自己。

    “很强，有当代无敌之称。”

    泰达米脸色从未有过的凝重，太古凌族的底蕴，就注定凌驾在这青苍之巅。

    而能够被这一族承认的少主，天赋实力可想而知。

    虽说洛洛得到了蛮神传承，拥有足以比肩至尊强者的无上神力。

    且，一旦开启蛮神血脉，三刀之内堪称乱杀。

    可即便如此，在泰达米眼中，她仍旧不见得是凌霄的对手。

    毕竟，据说这位凌族少主，可是战过天魔，败过道天府主的存在。

    他的圣名，并非是被人吹嘘出来的，而是历经一次次杀伐，积累而来。

    “当代无敌？那他修为如何？”

    洛洛达尔明显一愣，显然也是不曾想到，大族老居然会给予这个凌霄如此高的评价。

    “据说还未踏入圣境，但…剑道无双，可挥手斩圣。”

    “挥手斩圣？”

    要知道，以洛洛达尔的实力，哪怕开启禁忌血脉，也不见得能一刀斩圣。

    看来，这个凌霄，还真是有点强呢。

    “那他长得英俊么？”

    极北之地，荒蛮无尽。

    但凡生活在此处的蛮族，皆是皮肤粗燥，身型壮硕，很难与英俊沾边。

    当然，在很多蛮族女子眼里，壮硕意味着英俊，可偏偏，这洛洛达尔是个异类。

    她心中向往的，是人皇轩辕那样温文尔雅的男人。

    她要征服的，亦是人皇轩辕这种，真正屹立在万族之巅的男人！

    “仙颜无双，如今青苍很多古族传人，仙宗圣女都被此子迷的神魂颠倒，废寝忘食。”

    泰达米苦笑一声，却听洛洛达尔突然开心笑道，“仙颜无双？那待我一统极北，一定杀入青苍，擒下这位凌族少主，叫他跟我回极北，做我泰坦部族的女婿！！”

    “这…”

    泰达米与那位壮硕中年对视一眼，眼底深处皆闪烁一抹笑意。

    假若凌霄公子这么好擒，这会儿八成早就榨成成干尸了。

    不过，如果洛洛当真能与这位凌族少主建立一些感情，对于蛮族而言，百利而无一害。

    “走吧，傀山部的部主，可比山君部主要强横许多，切莫大意。”

    最终，泰达米收起脸上笑意，转头朝着远山看去。

    只见那里，一轮红日越过山岗古林，徐徐升起，将那万里雪峰照映的神圣挺拔。

    亦如此时，洛洛对于整个蛮族，象征着希望、力量。

    终有一日，这极北的冰雪，会被他泰坦一族的铁蹄踏碎！！

