 丁铃是个很可怜的女孩。

从小被顽疾缠身不说，就连她的父母，也没有真正的理解她，甚至还为了家族的兴旺，把本就极为脆弱的她，当作了联姻的工具。

她说过，她不怕死。

她也的确不害怕死。

但……这不是因为她真得不受死亡恐惧的影响。

正相反，她想死，就是因为被死亡的恐惧折磨了太久，生不如死。

从小，她便知道自己一不小心就会死掉。

死亡的恐惧每天都笼罩在她的头上。

为此她必须小心翼翼，封闭自己内心的一切感受，来求得生存。

这份痛苦绝对是常人难以想象的，也让她的心得了病。

现在，杨天稳定住了她身体上的病，并且迟早能治好。

但心里的病，还没有。

她的心病比最严重的抑郁症还要严重。

她封闭了内心，感受不到温暖，也不允许自己的情绪朝外释放——所以无论她愿不愿意，她一直都只能冷冰冰地待人。

这种情况下，光是给她温暖，对她好，是没什么用的。

必须得用猛料！而现在这蹦极，就是这猛料。

只有打破了禁锢她的那层坚冰，她的心病才有可能康复。

此刻，看着少女哭成了个泪人，杨天反而露出了一丝欣慰的笑容。

哭了就对了。

情感是不可能消失的，只可能被压抑。

她压抑了这么些年的情绪，怎么可能笑着就能化解呢。

正所谓，雨后，天晴。

被乌云笼罩了十几年的天空，如果不下一场瓢泼大雨，怎么可能真正地放晴呢？

“哭吧，把眼泪全哭出来就好了，”杨天一边抱得更紧了些，一边说道。

丁铃隐约听到了他的话。

于是……哭得更厉害了……这场哭泣持续了有十几分钟。

这情况，把不远处的工作人员们都给看傻了，甚至都快忍不住要拨打120了——万一顾客被蹦极吓出了事情来，他们虽然有免责条款，也是要付些责任的啊！还好杨天即使给了眼色制止了他们。

又过了一会儿，少女总算是哭完了。

她仿佛真得把眼泪哭干了似的，眼睛红红的，似乎再哭就要哭出血来。

杨天感受着胸口已经完全被泪水浸透的衣服，苦笑了一下，道：“你可真是把十几年的眼泪一下子都哭完了呢。”

丁铃又啜泣了几下，然后闭上眼，深呼吸了一口气。

当她再睁开眼的时候，忽然发现，天空似乎一下子变蓝了，世界，也不再是原来那样灰蒙蒙令人绝望的了。

她抬起手，抹了抹眼睛，看着杨天，道：“你……是故意的？”

“没错，我就是故意的，”杨天很诚实地点了点头，道，“这下，第一个疗程，才算完整地结束了呢。”

听到杨天的话，丁铃一下子呆住了。

良久，她明白了过来，点了点头，道：“我明白了……活着，好像还不错。”

杨天笑了，道：“看来我的衣服没有白被哭湿。”

丁铃闻言，撇了撇嘴，道：“这还不都是你自找的？”

“喂喂喂，我好歹是帮你治好了病的恩人诶，不说感谢感谢也就算了，这么不尊敬我就过分了吧？”

杨天故意板起脸，调侃道。

“感谢？

你要什么感谢？”

丁铃问道。

“我？

什么亲亲吻吻搂搂抱抱都行吧，反正我要求也不高，”杨天随口胡诌道。

丁铃怔了怔。

搂搂抱抱？

自己现在不正被这家伙抱在怀里吗？

那……就只剩下一个选项了。

她忽然扬起头，用自己嫩生生的嘴唇，堵住了杨天的嘴。

这下……轮到杨天发懵了。

喂喂喂，我开玩笑的啊。

你还真亲上来了？

做人要不要这么实诚啊？

丁铃明显也没有什么经验。

毕竟这还是她的初吻。

她就这样用嘴唇贴着杨天的嘴唇，没有了进一步的动作。

就这样有些僵硬地“亲”了几秒钟之后，她缩回了头，看着杨天，有些茫然地道：“这……就是亲吻吗？”

看着少女那茫然的可爱模样，杨天都有些把持不住了。

“不是，这才是，”说完，杨天吻住了她。

这次可不像刚刚那么简单。

一个地地道道的法式深吻。

……良久，唇分。

由于吻的太久，少女的嘴唇都微微有点发肿了。

她怔怔地看着杨天，一双眼眸有些迷离。

“怎么样？”

杨天笑吟吟道。

“有点……有点呼吸不了，”她很诚实地说道。

“喜欢么？”

杨天道。

“呃……不讨厌，”她抿了抿嘴巴，道。

杨天笑了，就喜欢这种诚实的女孩子嘛！正当他准备堂而皇之地继续做点坏事的时候……一阵嘈杂的脚步声和呼喊声传了过来。

转头一看……是刚刚那微胖男子。

他带着一伙人风风火火地冲了过来，看那阵势，俨然是直奔自己和丁铃而来的。

不过杨天倒也没什么好害怕的，索性抱着丁铃坐在原位，等着那些人过来。

很快，那一伙人来到了杨天二人的两三米外。

那微胖男子已然没了刚才的怂样，一脸阴狠，道：“小子，你还真是不怕死啊！动了我，居然还敢在这呆着？

看我这下不让你好看！”

他刚刚和那妖艳女子一起逃下山，却没有立马回去，而是让妖艳女子先回去，他自己则是打了一个混帮派的老朋友的电话，用三万块作酬劳喊了这一帮人来。

现在有这十几个打手撑腰，他当然不会再怕杨天了。

杨天转头，看了这微胖男子一眼，目光又下移了一些，嘴角一翘，道：“大兄弟，你也是够急的啊。”

“废话！你敢招惹老子，老子不让你好看才怪！”

微胖男子一脸凶狠道。

“呃……好看，的确是很好看，”杨天深以为然地点了点头，“你裤裆处的水迹的图案，乍一看的确还挺好看的。

就是……气味不太好闻啊。”

这话一出……众人都是一愣。

随后……他们看到那男子裤子上的湿迹，都忍不住笑了出来。

就算是那些打手，也忍不住笑出了声。

杨天怀里的丁铃，也不由得扑哧一声，笑了起来，很是好看…… 