
　　墓地里很安静，苏紫菡看着一块块的墓碑，想到刚刚去世的苏华，双眼红起来。

　　她早上是打算过来送苏华的，并且打电话问蒋媚，问蒋媚要不要一起来墓地。可是蒋媚的电话没有人。

　　她也去蒋媚住的地方找过，蒋媚的衣服和包包都在。

　　苏紫菡想，妈妈是不会和她没有打一声招呼就离开宁城的。

　　苏华死后，她只有蒋媚一个亲人。

　　再想到苏华去世的当天，自己去找过蒋媚，蒋媚和她说的那些话，苏紫菡肯定蒋媚的失踪和苏安安有关。

　　“苏安安，是你把她带走的，对不对？”

　　“苏紫菡，再说一遍。”苏安安淡声说道。“蒋媚在哪里我不知道。”

　　她和苏若初，对蒋媚没有半点的好感。

　　有谁会在意抢走自己爸爸，逼得父母分开的女人。

　　有谁会喜欢一个从小到大想着法子折磨自己的人。

　　蒋媚，苏安安巴不得永远不要看到她。

　　“你怎么会不知道？”苏紫菡恼声质问道，“我妈妈不见了，一定是你把她给抓走的。”

　　苏紫菡笃定地说道。

　　苏安安奇怪，苏紫菡哪里来得肯定，为什么一口咬定是她把蒋媚带走的。

　　“我把她抓走，做什么？”苏安安淡嘲道，“让她给我妈妈和苏华陪葬吗？”

　　“她配吗？”苏安安嘲讽道。

　　蒋媚为了自己的爱情，拆散苏华和徐晴，害的徐晴早早地丢掉性命。

　　还有，也是因为蒋媚，苏安安和苏华这一对父女成了仇人。

　　是蒋媚偷换自己的DNA检测报告，让苏华恨她和徐晴。

　　苏安安不想和苏紫菡继续说下去，她和苏若初从苏紫菡的旁侧直接走过去。

　　“苏安安。”没有找到蒋媚，苏紫菡不肯让苏安安这么走掉。

　　蒋媚从昨天就不见了人影，她找了蒋媚一天，肯定苏安安他们把蒋媚给带走的。

　　“苏安安，我妈妈以前对你不好。可是现在蒋家倒了，苏家破产，她又和爸爸离婚，你饶过她吧！”

　　苏紫菡被顾家的保镖伸手挡住她看苏安安的视线。

　　她想大闹地指责苏安安不顾情分，无情无义，但是话一说出口，她变成在求苏安安。

　　苏紫菡慢慢地认清现在的形势。

　　在慕家，她完全是被他们排挤和欺压。失去蒋家和苏家的自己，她除了一身的骄纵，没有其他优点。

　　现在再同苏安安起争执，回到慕家的她，不会有什么好果子可以吃。

　　苏安安停下脚步，她从来没有听过苏紫菡用哀求的语气和自己说话。

　　苏紫菡被蒋媚宠坏了，她仗着自己是苏家的二小姐，是蒋家的人，骄纵得很。在她的眼里，她想要什

　　么，只要开口和蒋媚说，没有得不到的。

　　天堂到地狱的距离不远，苏紫菡掉下来后，她骨子里更多地是恨还有不甘心。

　　“苏紫菡，我真的没有见过你妈妈。”苏安安软下语气，说道。

　　如果苏紫菡像以往一样，气势汹汹地跑来质问自己，她肯定是不会搭理苏紫菡的。

　　苏紫菡听到苏安安说的，看来苏安安真的不知道妈妈去了哪里？

　　“苏安安，你帮我问问顾墨成，是不是他把我妈妈带走的。”苏紫菡继续说道。

　　“我妈妈有什么做的不对的地方，求你看在我们是一个父亲的份上，放过她吧。”苏紫菡看在苏安安和苏若初他们上车，着急地说道。

　　车子启动，苏安安隔着车窗玻璃看着苏紫菡双目泛着泪光盯着车子。

　　“安安。”苏若初唤了声，她伸手握住苏安安的手。

　　在墓地里呆了一上午，苏安安的手冰凉冰凉的。

　　顾墨成没有过来，他说有事情要处理，没有陪着她过来墓地。

　　苏安安不介意，顾墨成不喜欢苏华这个人。

　　“蒋媚去了哪里？”苏若初突然问道。

　　她也感到奇怪，蒋媚失踪，苏紫菡跑来问苏安安。好像真的是苏安安把蒋媚给带走的。

　　苏紫菡的脸上都是焦急的神色，不像是装的。

　　“姐姐，不是我抓走她的。”苏安安说道。

　　苏若初点点头，她自然是相信苏安安的话。

　　“安安，墨成一早去忙什么事情，和你说过没有？”

　　苏若初问这句话的时候，目光看得是身边的霍笙。

　　这一个个男人，在背后做什么事情不会事先说声。23sk.Com

　　顾墨成那么地宠苏安安，他再不喜欢苏华，按理不会缺席苏华的葬礼。

　　“阿笙，你知道吗？”苏若初问霍笙。

　　霍笙摇摇头，他不知道蒋媚的行踪。

　　蒋媚在他这里就是一个陌生人，不会娶关心起她的踪迹。

　　只是苏华突然去世，又把苏安安推上风口浪尖上，苏若初和他着急地赶回宁城。为了不让苏若初太过担忧，霍笙动用龙帮的力量在宁城查苏华的事情。

　　这里终归不是虞城，霍笙不敢往下多查。

　　在查到除了苏安安和苏老太太见过苏华，第三个去见苏华的人是蒋媚。

　　所以，很可能苏华的死和蒋媚有很大的关系。

　　霍笙知道这点后，想自己能轻易地查到是蒋媚第三个去找苏华，顾墨成也肯定知道。所以后面的事情

　　他没有插手，交给顾墨成去处理。

　　早上，苏华下葬，顾墨成没有过来，霍笙以为他是去忙顾氏的事情，在刚才遇到苏紫菡。

　　听着苏紫菡口口声声地说，蒋媚失踪是苏安安做的。但是苏安安一头雾水，压根不知道蒋媚的行踪，

　　而苏紫菡很肯定，不像是在故意找茬。

　　把所有的事情联系起来，一定是顾墨成在替苏安安处理苏华的事情。

　　“是墨成。”在霍笙想着的时候，苏安安说道。

　　苏紫菡不是以前的苏家二小姐，她不会平白无故地跑来，指着自己说是自己把蒋媚给带走的。

　　“苏华的死和蒋媚有关系。”苏安安跟着说道，她说着的时候看向霍笙。

　　苏若初也盯着霍笙，问道，“阿笙，是不是？”

　　霍笙点点头，应道，“嗯。”

　　“在你和苏老太太离开苏华的出租屋，蒋媚是最后一个去找过苏华的人。”

　　“也就是说，苏华的死和蒋媚有直接的关系。”苏安安肯定道。

　　她从霍笙的嘴里得到肯定的答案，马上掏出手机给顾墨成打电话。

　　顾墨成正在听蒋媚的回答，他看到手机上苏安安的号码时，接起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第501章：最后一个找过苏华的人免费阅读。https://xs.23sk.com 