
　　“阿翔！”

　　第二天。

　　早上。

　　庄世楷没有去警署上班，也没有去找玫瑰。

　　因为今天是周天，现在是白天。

　　要上班得周一去找，要找玫瑰得晚上去上。

　　此刻，庄世楷开车来到位于港岛中环的金融街。

　　1964年以李福兆先生为首的一群华资经济人于美国归来，在多方周旋和平衡下，成立“远东股票交易所”，港岛股市揭开序幕。

　　代表港岛股票走向的“恒生指数”，成为亚洲即远东地区，目前唯一的股票交易市场。

　　在这种背景下“恒生指数”名气开始壮大，港岛培养出第一批股民。

　　直至1972年，中美会谈，某克松访华，中德建交。

　　这种东亚局势一片大好之下下，港岛作为亚洲金融港，股民热情高涨，恒生指数一路腾飞，港岛股市万马奔腾，

　　再至1973年，越战停火，港政府宣告铁路修建计划，各大银行公司相继派息，再大送红利。加之西方金融持续动荡，导致港岛股市更加狂热，宛如遍地黄金。

　　从93年开始，股票在全港彻底流行开来，真正实现“市民即股民”的状态，民间更喊出“只要股票不要钞票”的口号。

　　从69年至72年，短短六年时间，恒生指数翻高七倍，成交量狂飙十六倍。

　　而任何事情在疯狂之后，都必将迎来灭亡。

　　1973年2月。

　　港股将迎来历史闻名的73股灾。

　　恒生指数将在半年时间跌掉七成半。

　　第二年中东石油危机。

　　还将再跌六成！

　　到时不知多少人会家破人亡，多少公司老板要跳楼自杀。

　　……

　　“庄先生。”

　　“里面请，里面请。”

　　庄世楷走进金融街一栋大厦，乘电梯来到八层“飞翔投资公司”。

　　司马翔一身米黄西装，戴着眼镜，瘦瘦小小的带着两名女接待，站在门口迎接庄世楷。

　　“我们里面坐吧。”

　　庄世楷穿着西装，点点头，便大步走向公司最顶里层的办公室。

　　司马翔连忙跟在后头。

　　黑丝高跟，双腿笔直的漂亮女接待，则是去给大老板泡茶。

　　庄世楷作为一个先知者，当然不会放过任何一个大发其财的机会。

　　特别是股市、楼市这种炒家遍地的黑心行业。

　　赚他们这种炒客的钱，根本不用自责、内疚。

　　呵呵，这些人天性就是赌徒，把一笔又一笔的钱，投进同一个赌池里。

　　他不到赌池里捞钱，别人也会捞。

　　于是他就可耻的捞了……

　　并且一边捞还一边发出贱笑，享受每天入账几十万快感。

　　简单点说，庄世楷从72初开始，就把两家工厂赚到的金钱，投进股市当中。初始资金大概是五百万左右，随后每个月加仓，最终半年后达本金三千多万。

　　这三千万本金，在股市里转一圈，现在已经有超过一亿，回报率堪称恐怖！

　　就算在买到赚到的疯狂牛市当中，这种回报率也很强大！

　　光靠瞎买，碰运气，或者是买绩优股等操作，可能达不到这种回报率。

　　而庄世楷作为一名手握重金的大庄家，特地建立一家投资公司，招揽一位很有实力的操盘手，替他操持重金。

　　这位操盘手就是面前的司马翔，现在已经是享誉全港岛的金牌经济。可惜，他只为私人老板服务，否则想要让他操盘持仓的股民，能够把“飞翔投资”的门槛踩破。m.23sk.net

　　虽然，表面上司马翔是“飞翔投资”的老板，但实际上港岛金融圈的人都知道，飞翔投资背后代表着“庄先生”的利益。

　　这也让司马翔在金融圈内具有一定超凡地位，做很多事都方便许多。

　　“庄生，你的咖啡。”这时两名女接待走进房间，把一杯咖啡和一碟果仁放在大老板身前。

　　“多谢。”庄世楷略示礼貌的点点头，除了记住她们的一双腿外，压根就没记住两个女人长啥样。

　　男人总是这样，只看自己想看的东西，只记印象深刻的部位。

　　而司马翔则是拿起不锈钢水壶，旋开壶口，喝下一大口水，再等两名女接待关门离开后，他才放下水壶，出声问道：“庄生，你真的要把全部货放掉？”

　　今天，庄世楷当然不是来投资公司看腿的，而是打算前来抛出全部股票，抢在股灾到来前变现。

　　嗯……请问聪明人和傻子的区别在哪儿？当然是聪明人懂得跑路啊！

　　他要是不提前变现，就和利益熏心，一头扎进股市里的傻仔有何分别？先知就是用来跑路的！

　　而且由于他持仓数目很大，变现既需要手段，也需要时间。要是现在不跑，下个月跑就晚了！

　　真掐着股灾到来前几天跑路的人，基本上也和利欲熏心的傻仔没什么区别了。

　　“放！我全部都要放！”

　　庄世楷端起咖啡杯，靠在椅子上，低头轻泯一口。

　　他在来公司前和司马翔打过电话，大概让司马翔知道他的打算。

　　而的语气铿锵有力，表情风轻云淡，好似没把眼下股市的狂热放在眼中，与外面疯狂的股民们相比，简直是两个极端。

　　“这就是大老板！”司马翔盯着庄世楷的眼睛，仿佛试图从庄世楷眼神里看到一丝犹豫、不舍。

　　可惜他并没有找到，找到的只有坚定和自信。

　　“好！放！”司马翔点点头，拿起桌上的电话，拨通到外面的操盘主管处。

　　一间投资公司当然不会只一个人。

　　五位操盘主管，三十多号操盘手，正在门外的办公区，面对大屁股电脑蓄势待发。

　　现在香港金融街只是一个俗称，并不是坐标地名。而在金融街也没有国际金融中心大厦，只有几栋新建起来的十层小高楼。

　　不过，时代和建筑会变，地段承载的社会意义却不会。能在金融街大厦里租一整层的金融公司，那都象征着最顶级的实力。

　　“嘀嘀嘀。”内线拨通后，办公区一名主管接起电话，站起身，把目光看向玻璃门内的话事人。

　　他们这些小角色没资格接触大老板，但是今天公司话事人和大老板接触，他们全部都打了鸡血，早有准备。

　　“放货！全部！”司马翔看着门外主管点点头，对着话筒说道。

　　“放货！”操盘主管挂掉电话，扭头嘶声大吼。

　　安安静静的办公室瞬间沸腾，回荡着激烈的电话声，报价声，敲击键盘声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，172 港股风云免费阅读。https://www.23sk.net 