    雪迩法闭上了眼睛，异乡的阳光洒落在她身前的书桌上，柔和且宁静。

    银发的少女遥想着故事末尾的那一幕：

    领主手持火把踏入无尽的黑暗，前方是扭曲蠕动的混沌之潮，身后是一眼望不到头的士兵与人民，双方沉默着碰撞到一处……

    一切都好像来自于古老传说中才会有的场景。

    “所以你是来嘲笑我的么，拥有一个笨蛋一样的兄长？”雪迩法放下了手中的笔。

    “当然不是，我的朋友。”帝国的长公主悠闲的合上手中的书本：“我只是来告知你一个事实，以便你能更专心的投入到我们的事业中。”

    “哪会有什么通过交易得来的朋友呢，艾蕾殿下？”少女的唇边扬起似是讽刺的微笑。

    “那你可不能只对我有成见，你那位兄长没有拒绝这次交易不是吗？。说到底，大家选择的道路不同而已。”

    长公主摇晃起了手指，饶有兴趣的解释道：

    “你也听到他所说的了，他将所有人视为平等的存在，这在我和陛下的眼中可是不错的加分项……因为我们是同类人。不然你以为凭一个贵族之女的身份就能换来领地自治权么？别太过高看自己了，我的傻姑娘。”

    雪迩法摇了摇头，不想在这个问题上多加争辩，转而道：

    “所以你们早就知道烙印的能力了么？”

    “这倒是有些出乎我们的预料，圣贤时代的秘宝的确有不同凡响之处，至少你兄长表现出来的能力比你父亲强得上许多。当然，我也很期待你的兄长能尽快成长起来，如同故事里的英雄那样从我这个坏人手里把你救走呢。”

    说到这里，她像是想到了什么有趣的事情，轻轻的笑出声来。

    银发的少女蹙起了眉头，对方那游刃有余且居高临下的点评态度就像在故意惹怒自己似的：

    “闲聊时间就到此结束吧，这可是您自己交给我的工作，我还有十几份公文要写，否则财政大臣就可以开心的看到船舶法被驳回的结果了。”

    “好好好，你慢慢写，我先在你这里躲着睡一觉。”

    对方不等雪迩法回答，便自顾自的靠在躺椅上眯起了眼睛。

    于是这处静室便再度安静下去。

    …………

    艾尔尼斯这个四野边境的地方只花了数日便恢复了平静，清冷的山风吹拂而过，好似那些血与火的气息都不曾存在过一样。

    深色的天际浮现起一抹虚幻的晨白色时，人群如同往日那般重复着没有变化的日常，只是日常的闲谈中总免不了提上一句那个夜晚发生的事情。

    魔潮被消灭的遗留产物给他们的领主带去了极大的困扰，为了防止堆积在领地前的大片淤泥带来什么未知的后果，所有空闲的人都被发动起来将那些淤泥铲走，堆到一个相对安全的地方。

    为此，领地的建设工作至少停摆了三天。

    夏尔瞪着自己身前的文件，突然有种想要摔笔就逃的想法。

    最后的战斗其实没什么可说的，基本上就是复刻了第一场爆炸时候的操作。

    诱敌、引爆、近战搏杀，本就已经被消耗到只剩下两成的魔潮根本抵挡不住这一整套组合拳，更何况到后面的时候，那些远远围观的领民不知道想了些什么，大着胆子便提着农具和粪叉也冲了出去，本来靠数量压制的魔潮到最后反倒被人类给包围了。

    好在，没有产生什么额外的伤亡。

    唯一的问题是，自从那晚过去以后，领地人对待夏尔的方式就完全变了个模样。

    那种过于热切的眼神，往往让他产生出一种自己正在被供奉上祭坛的感觉，这才几天他就听了四五个版本吹嘘出来的故事。

    跟随大部队前去观看的并非领地的所有人，总还有一些留在安全地方没有参与见证的人。

    这些错过了分享胜利荣光的人反倒热心于编造那些故事，以试图编造出自己就在现场的感觉，其他人也乐得听他们吹嘘：

    什么领主大人能操控火焰和雷霆，一伸手魔潮就被打得人仰马翻；什么领主大人手下有一只非凡者组成的部队，来无影去无踪，轻易的就杀退了魔潮；到后面就更加离谱起来，开始有人传说领主大人身上继承着十二圣贤的血脉……

    夏尔本来还想出手阻止这些越来越不着调的传闻，最后却被缪兰小姐给拦了下来。

    理由是，虚假的传闻与故事越多，就越方便保守真正的秘密。

    年轻人思考许久之后最终还是不得不接受这样的事实，只是偶尔在夜晚入睡的时候，想起自己演讲时的话语，往往会有一种犯中二被所有人看到的社死感。

    好吧，只要大家都不尴尬，那我也没什么可以尴尬的，关于这件事，他决定彻底摆烂，当做什么也没发生过。

    “哥哥，你还有工作要做，现在可不是休息的时候。”

    与夏尔共用一个办公室的希莉丝注意到兄长已经长时间陷入了出神的状态，好言提醒道。

    夏尔瞥了她一眼，竟有种被妹妹背刺的感觉。

    他揉着自己的后脑勺头疼的问道：

    “知道了，知道了。我们派出去的人有回报了吗？”

    “去贝思洛德的人已经回来了，遭遇魔潮的并非只有我们一处，至少有十几个村镇遇到了同样的情况，听说贝思洛德的阵势也不小，警备骑兵全员出动清缴了一两个晚上。”

    “腹地呢？”

    “魔潮侵袭的范围好像仅仅停留于圣赫罗斯山脉一线，也就是说我们刚好赶在了魔潮的边际。”希莉丝检视着手中的文件娓娓道来。

    夏尔点点头：“我觉得并非只是巧合而已，毕竟所有人都对帝国准备如何引爆大魔潮一无所知，谁知道这是不是那些人计算好范围了的呢？”

    “这，确实有一定的可能。”希莉丝抿起嘴唇：“我觉得我们还是要再向身后的山脉迁移一段距离比较好。”

    “我会慎重考虑的。对了，闹出这么大的乱子，边境军团有什么动作吗？”

    “他们已经正式向各地派兵了。”

