    “会死？”

    叶言听到江小白的话后，心跳猛地加速了下。

    副院长布尼安，伯爵级的时候。

    根本不是子爵能够比拟的。

    有人说，十多个子爵方能触及一个伯爵。

    从这句话就可以看得出来，伯爵实力有多么的强大。

    但此刻江小白竟然说得这般轻描淡写，着实让人匪夷所思。

    难不成江小白还有隐藏实力么？

    江小白看着失神的叶言，面露笑容道：“走了！”

    话落，带头朝着战塔的方向走去。

    “这样过去，太高调了！”

    江小白说完后，靠近了江小白一步，精神力而动中，空间泛起波澜，带着江小白直接隐匿了。

    说是隐匿。

    但在江小白的视觉来看，好似没有任何的异常。

    只是偶尔间看到些许扭曲感。

    真是那种火焰上方的感觉，非常奇妙。

    “我控制的范围并不多，只有一米大概！”

    叶言的声音响起：“别超出一米，否则你会出去！”

    “好！”

    江小白应声中道：“怎么做到的？”

    是的，这一路有点距离，如此不如和叶言学习下空间异能的掌控。

    叶言听后道：“密度听过么？”

    “同等体积下，密度越高，质量越高！”

    “额？”

    江小白怔了怔道：“你的意思是控制空间的密度变化？”

    “聪明！”

    叶言面露笑容：“你控制的区域密度变低，会和外界密度出现折射现象，而空间是三维立体的，当你存在你自己的密度空间时，对于四周而言，皆为不见！”

    “好深奥！”

    江小白面露笑容道：“不过我大概明白意思！”

    说话间，他打算尝试。

    但这时叶言的声音响起道：“开始之前，你需要找寻到体内的空间之力！”

    说着叶言声音一顿道：“不过，你之前的异能表现，给我的感觉很像是借来的！”

    他当时就和江小白说过这句话。

    “不是借来的！”

    江小白摇了摇头道：“这空间之力，还是抢得别人的！”

    “抢的？”

    叶言震惊了下，看着江小白道：“这玩意怎么抢？”

    “别人对我精神力攻击，全被我收了！”

    江小白开口道：“别说，这空间之力很好用，还能放东西！”

    “嗯，放东西属于高级运用了！”

    叶言开口道：“证明对方的空间异能至少为种方可，现在这个阶段我还没有企及！”

    说着叶言声音一顿道：“你连这也夺了过来，说明你空间异能已经达到了很强的级别，啧啧，有一座宝山，你却没有挖！”

    江小白听后干咳了下，开始按照叶言所说的找寻起了空间异能。

    触及，带着波澜。

    引导中，在他终身张开。

    叶言的声音响起：“你如果控制的密度和我达到一直会看到我！”

    江小白应声中，按照叶言所说的开始掌控，此刻他动用的是小范围的。

    感觉可以后，开始大范围的，同样在一米。

    这个时候，他发现叶言消失了。

    当下继续控制。

    不大一会后，叶言重新出现在他面前。

    而此刻的叶言满脸震惊和匪夷所思。

    江小白这么快就掌握了？

    这才多久时间？

    顿时那脸上挂满了敬佩之色。

    从这一点可以看得出来，江小白的领悟能力极强。

    这也难怪，年纪轻轻，实力达到了这个级别。

    “挺好玩！”

    江小白的神色带着奇异道：“这密度不同有啥区别么？”

    “有！”

    叶言开口道：“理论上，你控制的越强，越不容易被发现，几乎等同于隐身！”

    “不，应该说比隐身还要强，因为控制到极致，空间扭曲到对方触及不到你，哪怕有人从你身上走过，也不会有半分感觉！”

    “这么厉害？”

    江小白震惊道：“那岂不是无敌了？”

    “无敌？”

    叶言笑了笑，摇了摇头道：“那个状态下的你，也无法打到对方！”

    “也对！”

    江小白笑了笑道：“空间运用还能有什么？”

    “空间切割，空间束缚，空间坍塌，空间屏蔽……”

    说着叶言声音一顿道：“太多了……要知道空间是非常玄奥的，可以说从三维到四维的半过渡！”

    “半过渡？”江小白有些好奇。

    “嗯，你毕竟是三维世界的人，不可能跑到四维去，但是掌控空间，却可以达到伪四维效果，所以是半过渡！”

    “脑子有点乱！”江小白苦笑。

    “四维可以穿走于三维世界，也就是说墙面对你都是无效的，说过就过！物体内部，咱们世界需要打开才能看到，而你掌控空间，你可以直接的去看！”

    “还是有点乱！”江小白苦笑更深。

    说白了就和听天书一眼。

    “哈哈，科学，你可以学学！”

    叶言笑了笑道：“我从小对这些有着很浓的兴趣，理论空间维度有十一个，越到后边越发深奥，可以说是神迹也不为所过！”

    说着叶言的神色带着奇异道：“有人说科学的尽头是神学，这些真不是危言耸听！”

    江小白听着只能继续苦笑。

    “爱因斯坦，一个从小信奉科学的，老了信了神学，你不觉得奇怪么？”

    “没，咱聊点别的吧！”

    江小白揉了揉头。

    他从小只对国学的兴趣更多一些。

    这空间什么的，真的有点乱。

    “哈哈！”

    叶言此刻难得笑了出来，转移话题道：“对了，你能触及多少种异能？”

    他记得江小白和工宁对战的时候，将地面冰化了，而且结冰速度非常迅猛。

    从这里可以看出，掌控的冰之力不俗。

    “冰，火，雷，精神，空间！”

    江小白开口道：“五种吧！”

    “精神不算吧！”

    叶言怔了怔。

    “我的算，因为……冰火雷都是源能，空间是夺来的！如果没有这些，我就纯粹的精神！”江小白开口道。

    “嘶！”

    叶言听着顿时倒吸一口凉气。

    他怎么就那么的不相信呢？

    但从江小白认真的表情来看，他知道江小白并没有说谎。

    五种！

    难以想象的存在。

    “我比你想象中的还要强……几十倍！”

    江小白笑眯眯地看着叶言道：“信么？”

