    “原来是雅歌，你怎么来了？”

    　　见到雅歌，那莫勋也是露出一丝微笑，道。

    　　如果是昨天，即便雅歌长得很漂亮，但也绝对没有资格让他给一个面子。

    　　但只是过了一夜，雅歌加入聚星俱乐部，虽然只是蓝海战队，但即便是他也无法无视。

    　　以他的天赋，虽然被长城学院特招，但也没有资格签约聚星俱乐部。

    　　即便他毕业了，也不一定有资格！

    　　身为财团大少，生活的环境和耳濡目染让莫勋比起一般的学生更为早熟，他知道，女人的成功，很大一部分取决于男人。

    　　谁也无法预测，加入聚星俱乐部的雅歌，未来不会勾搭上聚星战队的某一个成员，那种主队的成员，哪怕是他的父亲也得重视。

    　　“莫勋，给我一个面子，这件事就算了。”

    　　看着纪鱼等人的惨状，雅歌眼中有些惊讶，然后不着痕迹看了林风一眼。

    　　林风什么时候这么厉害了？

    　　原本听到消息的她匆匆赶来，深怕林风受伤，却怎么也想不到看到的是这一幕。

    　　“可以，我给你一个面子。”

    　　莫勋脸上露出一丝微笑，看似有些凶恶的脸色却故作优雅：“让他给纪鱼道个歉，这件事就算了。”

    　　“谢谢。”

    　　雅歌松了一口气，连忙道谢，而后她快步来到林风面前，劝说道：“林风，你和纪鱼道个歉，不打不相识，还有三个月就我们毕业了，以后见面还是校友呢。”

    　　雅歌眨了眨眼，眼中有些焦急，因为林风根本无动于衷。

    　　“大海，你劝一下林风。”

    　　雅歌对高海说道，高海没有理会，那眼中的不屑和拒绝让雅歌脸色一白。

    　　她仿佛明白了什么！

    　　她最害怕的事情似乎已经发生了！

    　　“快点吧，不然事情只会越来越大。”

    　　雅歌眼眶微微泛红，她强压下内心的悲伤，靠近林风低声说道。

    　　再她看来，这件事能以道歉结束，完全是莫勋看在她的面子上，不然以精英武道社的势力，林风会被收拾的很惨。

    　　林风能打得过体修八段，还能打得过体修九段？

    　　能打得过一个人，能打得过十个人吗？

    　　在学生中，根本没有什么规则可言。也没有一对一的说法，如果真的得罪莫勋，学校根本没有林风的容身之地。

    　　除了转学，没有任何办法。

    　　“没事，我会自己解决。”林风道。

    　　对于少女的好意，林风心领了。

    　　但是道歉，没必要！

    　　这种冲突，是迟早的事！

    　　他需要一些时间在学校站稳脚跟，但也没有必要委曲求全。

    　　“看来，有的人给脸不要脸了。”莫勋脸色沉了下来。

    　　“你怎么这么顽固呢？”雅歌有些气恼，但却没有离开，一直劝说，但林风却没有理会。

    　　见此，莫勋脸上那一直维持的淡淡微笑已然消失。

    　　精英武道社，能成为江心一中最强大的社团，正是因为他们是最强，没人敢惹。

    　　林风的不识抬举，已经让他下不了台了！

    　　作为副社长，?要是没有让林风付出代价，他不仅没法和社员交代，只怕下一个月，收到的会费将少很多。

    　　虽然那些钱他并不在意，但却是社团成功的标准。

    　　想到这里，莫勋朝着林风走去，不过却被雅歌挡了下来。

    　　莫勋注视着眼前的雅歌，身材高挑的少女不仅身材完美，样貌更是漂亮，再加上聚星俱乐部所附带的光芒，即便是他在这一刻也有些怦然心动的感觉。

    　　难怪在得知分手的消息后，纪鱼那小子会如此冲动。

    　　莫勋可以看出雅歌眼中的坚定，知道少女今天铁定是要维护林风。

    　　两人虽然分手，但毕竟从小一起长大，情谊还是有的，如果他不顾一切动手，必然会得罪少女。

    　　先不说雅歌未来的发展潜力，此时得罪她以后会不会有麻烦，不过可以肯定的是少女会讨厌自己。

    　　让一个这么优秀的少女讨厌自己，莫勋想想似乎有些不值得。

    　　“好吧，你赢了。”

    　　莫勋摊开手笑道，而就在这时，他身后的五个少年猛地朝林风冲去。

    　　“你们...”

    　　雅歌原本刚松了一口气，这时却脸色一变，她上前一步想去拦截，但却被少年们轻易甩开。

    　　这五个少年，最低实力也有体修八段，其中两人更是体修九段，体修六段的雅歌哪里跟得上对方的速度。

    　　“叫他们住手。”雅歌看向莫勋，语气严肃的同时透着一丝恳求。

    　　“哎。”

    　　莫勋轻叹一声，道：“我给你面子，我不会动手，不过他们是纪鱼的兄弟，纪鱼被欺负的这么惨，你叫我阻止，那不是见色忘义？”

    　　“你...”

    　　雅歌狠狠瞪了莫勋一眼，转身加入战局！

    　　莫勋并没有阻止，只是用眼神微微示意，人群中便冲出一个短发少女，将雅歌拦住。

    　　“让开！”

    　　雅歌猛地一个鞭腿，朝短发少女脸蛋抽甩过去，却被短发少女轻易避开，之后不管她如今进攻，却无济于事，短发少女虽然不攻击，一直在躲避，但却死死将她阻挡，无法靠近林风一步。

    　　雅歌停下脚步，微微喘息，凝声道：“你真要阻止我？”

    　　短发少女明显实力强于她，雅歌知道自己不是对手，只能希望自己的身份能让对方有所忌惮。

    　　“是又怎么样？”

    　　短发少女戏谑道。

    　　虽然她的实力远强于雅歌，但她昨日并未炼化妖灵，无法成为妖灵师的她对雅歌极为羡慕，甚至是嫉妒。

    　　在她看来，雅歌的资质一般，住在岸边小区，除了长得漂亮一些外，有什么资格和她相比，但她怎么也想不到，仅仅一夜之间，雅歌就一飞冲天。

    　　如今的江心一中，她是所有男生谈论和爱慕的对象，甚至连自己喜欢的纪鱼也喜欢她，这让她嫉妒到快要发狂。

    　　如果不是有所顾忌，以及莫勋眼中的警告，她绝对要好好收拾雅歌，她并不担心雅歌报复，等到雅歌成长起来，她早就毕业了，到时候在不在江城还是一回事。

    　　“呵呵！”

    　　见到雅歌有些着急败坏的样子，她嘴角露出一丝微笑。

    　　知道无法摆脱眼前的人，雅歌强压心头的愤怒，只能朝林风焦急的望去。

    　　而这时，战斗已经开始了。

    　　只见原本朝着林风冲去的五个少年，猛地分散开，呈半弧形朝着林风冲去，行动之间，倒是颇有默契。

    　　“高海，你退后。”

    　　林风一把将高海推开，高海实力太弱，根本不是这五人的对手，很容易受伤。

    　　在推开高海后，出乎所有人意料之外，面对围攻，林风并没有退避，反而率先攻击，只见他大步踏出，整个人犹如离弦之箭般射出，抓住离他最近的少年，悍然出击。

    　　那少年显然有些惊慌，在两人接触的刹那，少年身形微微一扭，绕开林风正面打下的一拳，右手却是闪电扣出，直接捉住林风的肩膀。????

    　　“抓住了！”

    　　少年声音透着一丝惊喜，在他看来，即便林风很强，只要他将林风纠缠住，林风将被拖入围攻之中。

    　　五对一，战斗没有任何悬念！

    　　不过就在其余人过来支援的瞬间，林风不管不顾，猛地上前，直接一个头锤。

    　　“啊！”

    　　伴随着一声凄厉的惨叫，少年捂着鼻子在地上疯狂的打滚，地上遍布滴滴血迹。

    　　“太狠了。”

    　　所有围观的人忍不住后退一步，心中发寒。

    　　从林风率先攻击到少年惨叫，也就一两秒的时间，在被抓住的瞬间，林风没有任何迟疑，就是一个头锤。

    　　这种战斗经验简直可怕。

    　　“找死！”

    　　见到兄弟的惨状，一个少年挥舞着拳头，猛地朝林风击打过去，却被林风避让开，而后另外一人也冲上前来，一个凶悍的鞭腿，这时候面对围攻的林风已经避无可避，只能硬生生受了这一击。

    　　踉跄退后的同时，林风借助后退的冲击力，右手向后猛地抬起，爆裂的击打在身后一人的胸膛上。

    　　“咔嚓！”

    　　一声清脆的声响后，是更为凄厉的惨叫声。

    　　那少年，直接被林风击断了肋骨。

    　　“啊！”

    　　一个少年大声怒吼，仿佛是给自己壮胆，挥舞着拳头朝林风脑袋快速击打。

    　　林风矮身闪过，猛地抬腿，如同一道长鞭般抽在少年的裤裆上。

    　　扑通。

    　　少年脸色瞬间惨白，虽然剧痛无比，但一时间却没有惨叫，而是双手捂住裤裆，跪倒在地，浑身颤抖，冷汗直冒。

    　　五人的围击，在一瞬间被林风击溃，三人直接倒地不起，惨不忍睹。

    　　以林风的战斗经验，这些还未修炼武技的学生怎么可能是他的对手。

    　　如果是生死搏杀，这些家伙早就死了。

    　　剩余的两人神色惊恐。

    　　他们知道林风是狠角色，但却从未想过他这么狠。

    　　不仅出手狠辣，那丰富的战斗经验更让他们畏惧。

    　　此时面对高考只剩下三个月，如果受伤必然会影响高考成绩，为了一时之气影响高考，这值得吗？

    　　“来啊！”

    　　林风眼前的发丝沾染了一丝血迹，这让他原本就冷漠的双眸仿佛透着一丝血色。

    　　那血迹并不是林风的，是第一个头锤受伤的可怜虫。

    　　见到两人胆怯，林风缓缓朝莫勋走去。

    　　“不要惹我，下次你不一定可以站着。”林风平静说道。

    　　莫勋皱着眉头看着眼前比他矮半个头的少年。

    　　怎么也没有想到事情会发展到这一步，在江心一中，林风是第一个敢威胁他的人。

    　　“确实很强，不过你以为这样就可以在我面前嚣张了吗？”

    　　莫勋笑道。

    　　林风是很强，虽然不想承认，但莫勋知道林风比他强，强很多！

    　　但即便这样又如何！

    　　林风只是体修七段，无法炼化妖灵，无法成为妖灵师，以他的成绩，注定无法考上九大精英联校，这也注定他无法成为强者。

    　　更为重要的是林风家境不好，住在岸边小区，没有翻身的资本。

    　　体修境无法修炼功法，所以格斗术强悍可以越级挑战！

    　　但突破体修境，成为武者可以控制灵力，格斗术将被武技替代。而成为妖灵师，借用妖兽的力量，更是可以秒杀同阶武者。

    　　所以在莫勋看来，即便林风很强，但不用一两年，他就将被淘汰。

    　　到时，他们随便一个人都可以完虐林风。

    　　更别说，与实力相比，势力和背景也是一种力量。

    　　莫勋有很多手段可以让林风后悔，甚至是让他一家在江城没有容身之地。

