    整座城市就像一个扩大了数十倍的人类城市，每一座建筑也无比高大。

    三个古族人类带着张铭几人走到了城市中央的一座白色的高大建筑前，而建筑的门口还并列站着十多名身穿银白色盔甲的守卫。这些守卫一个个气息逼人，张铭隐约在守卫身上感觉到劲气的存在。

    两名守卫手持长矛，见到张铭几人，手中巨大的长矛就指了过来开口道：“这是哪来的人族？你们三个带他们来，想做什么？”

    “大人。这三位是山海界来的华族之人。”为首的古族男子恭敬开口道：“我们在巨兽平原遇见了他们，他们想要求见祭司大人。”

    问话的守卫冷哼一声道：“山海界的人？那个地方的人类不是什么好东西，上一次催动了魔殿的机关，害死了我们那么多人。现在还想求见祭司？我看你们几个是找死。来人，祭司大人下过命令，再遇见山海界之人擅闯古星，当场斩杀。”

    要动手。

    带着张铭来的古族男子慌忙开口道：“大人，这几人和前面那些人不是一伙的。我觉得，祭司大人应该见见他们。”

    “少废话。再敢阻拦，连你们一起斩了。”守卫队长根本不听那三人话语，拿着长矛就砸向了张铭几人。

    风萧萧惊得连忙拉着猫小朵后退。

    张铭只是站在原地，看着长矛当头砸下。一旁张小龙飞起一拳，就轰击在了长矛之上。

    轰。

    劲气爆发。

    长矛被瞬间击飞，而出手的守卫队长也整个人被掀翻。

    “力量还不错，但是想打我老大，你们还不够格。”张小龙握了握拳头，悬于半空，看着眼前一群巨人。

    守卫队长大怒，对着身边守卫道：“还愣着干什么？杀了他们这群蚂蚁。”

    一边是两米都不到的人类，另一边都是六十米左右的巨人，两边完全不对称。在这些巨人眼前，张铭他们果真如同地里的老鼠，一脚踩过去就得死。一群守卫拿着长矛砸过来，张小龙也不含糊，再次化作金龙，只是没有兽神契约，张小龙变成龙对比这些巨人也是有极大差距。

    “老大，快给我点神力。”张小龙急声道。

    “我来吧。”张铭也没有丢兽神契约，全身神力爆发，火神之身出现，不过瞬间暴涨成了一具百米高的火焰巨人。张铭全身燃烧着金色火焰，看着眼前这些比自己瞬间矮了一截的巨人道：“个子矮，还真不舒服。你们不是要比个头吗？我就陪你们玩玩，就怕你们玩不起。”

    你说呢火焰燃烧着。

    这些守卫见了，惊得极速后退，根本不敢靠近张铭身上的火焰。

    而就在张铭准备动手的时候，白色建筑之中，响起了一个老者的声音道：“好了。让远道而来的客人进来吧。不管来自于哪一族，远来终究是客。”

    几个守卫听到这话，便让开了一条道路。

    张铭轻哼一声，收敛了火焰，对着那三名带路的古族人类道：“多谢三位。”

    “不用客气。祭司愿意见你们了，我们也该回去了。”三个古族人类对着张铭几人一点头，便转身离开了。

    张铭几人走进了白色建筑，大道的两侧都是一个个白色雕像，这些雕像千奇百怪，但是张铭几人却看见了一些熟悉的模样。比如那人首蛇身的，赫然就是传闻中的女娲形象，只是雕像里却不只是一座人首蛇身的模样。

    几个人一直走到建筑的深处，才来到一座宫殿面前，里面坐着一个高大的老者。老者头发和胡须都很长，上面镶嵌着小的骨头，脖子上也带着一些巨兽的獠牙，手中一根骨杖也常有五六十米。

    脱凡境界。

    张铭感受到对方身上的气息，心中惊讶无比。这是张铭第一次见到超脱凡尘的人类，虽然是古族。只是张铭看不出对方具体实力，超脱凡尘，依照蚩尤当初得说法，那便是化羽成仙，分别是仙人境，天仙境，金仙境，仙王境，仙尊境，仙皇境，一方仙帝。

    老者低头看着张铭众人，缓声道：“我是这座城的祭司古河。你们是华族？可是为什么有龙族血脉，还有一个是猫族之人。”

    “晚辈张铭，出生于华族。”张铭开口道：“这几位都是我的同伴。”

    老者古河微微点头，看着张铭几人道：“很不错。没想到山海界也会出现你这样的高手。要不了多久，你便可以超脱凡境了。说吧，你们要见我，到底所为何事？”

    对方也看出了张铭的实力。

    张铭也没有隐瞒，将事情来龙去脉讲了一遍。

    古河听闻，沉声道：“原来你们是为了魔殿而来。魔族的确是让我们人族忌惮的存在。太古时期，古星被魔族入侵，那一战我们死了许多祖先，更是有些古老部族完全消失。也是那一战，我们古星的灵气完全消失了，现在我们修炼，也只能凭借灵石和其它宝物增加修为。不过，你们不用担心魔族会发现这里，当初为了完全切断魔殿和魔族的联系，人皇大人已经在古星甚至山海界布下了一道道禁制。只要这些禁制还在，魔族就不会发现魔殿的存在，跟不可能找到这里。”

    人皇？

    禁制？

    这些事，张铭倒是从未听说过，山海界里根本没有流传。

    不过真说道禁制，张铭疑惑道：“祭司大人，你说的禁制，是那些青铜门？”

    “不错。”古河点头道。

    张铭彻底愣住了。

    原来那些青铜门，是太古人皇留下的禁制。那些禁制似乎隔断了每一个空间的联系，但是也成了来回的通道。古河说不用担心那些青铜门，张铭便也放心了几分。

    张铭开口道：“祭司大人，既然您说不用担心魔殿，这件事我倒是可以放心了。只不过，恐怕魔殿是否被发现，已经无法阻止魔族找到山海界了。只要魔族找到了山海界，便早晚会找到古星。我希望祭司大人早做准备，如果有一天魔族入侵山海界，还请祭司大人看在同为人族的份上，支援山海界。”

    “我听闻，两千多年前，神族入侵过山海界。那一战，山海界之中死了很多高手。”古河询问道：“现在的山海界，战力如何？像你一般的修士，还有多少？”

    这！

    张铭迟疑了几分，无奈开口道：“如果说山海界，我这样的，恐怕一只手也数得过来。而其它修士，也多数在分神境和合体境。”

    “你的力量很杂乱，也很奇怪。我感觉到你身上有龙血，修炼的人类功法，还有妖兽的血脉，以及神力。”古河凝视着张铭道：“你的战力，对上脱凡之境已经不成问题，还有你身边这条龙，也是很顾老的血脉。可是山海界的实力太弱了，面对魔族，难以抵抗，恐怕就算加上我们古星，也未必能够像太古时期的人族一样抵抗魔族。”

    无法抵抗魔族？

    张铭轻锁眉头道：“前辈。恐怕不是我们能不能抵抗的问题，而是我们必须抵抗。魔族不是神族，魔族入侵，生灵涂炭。”

    “我明白。”古河轻轻点头，沉默了片刻，开口道：“既然如此，那我们只能冒险一试了。张铭如果你愿意帮我一个忙，我可以代表古族答应你，一起抵御魔族。”

    张铭疑惑道：“前辈请说。只要晚辈能够做到，一定帮忙。”

    “帮古星恢复灵气。”古河开口道。

    恢复灵气！

    张铭愣了一下，感受着空气中的一切，疑惑道：“前辈，我要怎么帮古族恢复灵气？”

    “前往女娲圣殿。”古河起身开口道：“不管古族还是华族，我们的起源都来自于女娲圣殿。当初古星灵气枯竭，根据古族历代仙族留下的记载，这件事应该和女娲圣殿有关系。我们曾经也派人去过女娲圣殿，在女娲圣殿的深处发现了一座石碑，上面的一切似乎和灵气的枯竭有很大的关系。只是，我们没能解开石碑的秘密。而你有着华族的血脉，根据记载，华族是女娲娘娘最为宠爱的人类，或许你们能够解开石碑的秘密。只要你们能够恢复古星灵气，古星便可以人人修炼，短时间内快速提升战力，到时候魔族入侵，我古族之人，便可以一战。”

