    城东整条街道的建筑，仅仅还有一小半保存完整。。

    东门最大都城楼，已经荡然无存，就连王城中部分建筑都有损毁，整个城池都透着被大火焚烧过的痕迹。

    这还是自己的盛京吗?

    “汗兄啊，您可终于回来了。”齐尔哈朗满肚子委屈无处诉说，见到黄台吉和阿敏的那一刻，眼泪都已经流落下来了。

    “唐学志那个狗贼，率领上万大军，扮成我们的士兵的模样，还打着阿济格的大纛，骗开了城门！”

    “兄弟我带着千余残兵死守王城，杀敌三千多人，终于在血战两天后，那头豺狼听说汗兄大军回来了，这才退兵。”

    “只是，他们久攻不下，又遭受了很重的伤亡，临走时，放了一把火……”

    说到此处，齐尔哈朗握紧了拳头，眸光颤动，眼神中尽是怨毒的不甘之色。

    明军进城后，虽然没有攻下王城，却将王城以外的地方，席卷一空。

    就连阿敏的府邸都没有放过。

    亏得齐尔哈朗动作快一点，将阿敏的几个福晋全部撤入了王城，不然还不知道发生什么事情。

    自己的府邸变成了一片废墟。

    阿敏眼眸中，露出浓浓的怨毒与凶残，杀机四溢。

    他一只手抓着腰间的战刀的刀柄，一刻也没离开过：“汗兄，唐学志已经退入了赫图阿拉城，您给我五千人马，明天一定献上唐学志的人头。”

    黄台吉心神一颤，愤怒的额头上青筋狂跳，目光深寒的看了看被烧成了黑炭一般的四周：“传我将令，所有大军马上赶往赫图阿拉，一定要将唐学志歼灭在赫图阿拉城内。”

    “金德善已经带了三千人马赶去赫图阿拉，想必他们也快到了，你们马上启程，不管付出多大代价，一定要将唐学志消灭。”

    一个张三顺已经将整个后金汗国搅得鸡犬不宁，没想到，因为盛京的事情，让张三顺跑了。

    没想到，唐学志对盛京造成的伤害，却比张三顺更加的严重。

    已经到了让黄台吉无法容忍的程度。

    盛京可是后金国的国都啊。

    这要是传扬出去，让他何以服众。

    不管怎样，唐学志必须死~

    幸好，王城没事。

    如果让他的海兰珠和大玉儿落入唐学志之手，那恐怕都不知道该怎么活了。

    阿敏和齐尔哈朗二人，亲自领军南下，围堵唐学志，黄台吉留下来收拾残局。

    大军开出城时，一队人马正好从城外赶来。

    马队衣裳有些残破，士兵浑身是血，还有两人身负重伤。

    “汗王~~”

    一名章京快速上来后，跳下马，连滚带爬：“汗王，我们昨夜突然遭到了明军袭击，大军，大军全军覆没了。”

    轰隆~

    黄台吉心神一颤，犹如五雷轰顶。

    “什么，全军，全军覆没。”

    “到底是怎么回事。”

    金德善可是有三千精锐啊。

    明军说是有一万人，难道自己的人是纸扎的吗。

    来报讯的人，赶紧将昨天晚上的发生的事情，汇报了一边。

    黄台吉气得目光冰寒，愤怒的脸上，横肉狂跳：“三千精锐，全军覆没，你们手里的马刀难道都是摆设吗？”

    “金德善呢，马上将金德善带来见我。”

    此刻，他已经动了杀意。

    章京吓得额头冒汗，战战兢兢的动都不敢动：“汗，汗王，金德善大人，他，他已经战死了。”

    “什么，战，战死了。”黄台吉脸上浮现出惊恐与骇然，完全不敢相信，这是真的。

    三千人马，一夜之间，全军覆没。

    最可怕的是，各方面传来的消息，唐学志昨天晚上之前，还在赫图阿拉，可几个时辰之后，他们竟然能跑到屯河堡，将金德善三千大军全歼了。

    无法相信，他们到底是怎么做到的。

    “传令，让多泽的兵马占领鸭绿江所有渡口，一定要阻止唐学志东渡。”黄台吉回过神来，也明白了唐学志的意图。

    他们从江上来，自会从江上去。

    “一万”大军，想从自己眼皮子底下溜走，没有那么容易。

    很快，数匹快马朝着多泽行军方向而去。

    阿敏和齐尔哈朗领着两万大军，绕过了赫图阿拉，直接朝着屯河堡方向，追去。

    他们坚信，唐学志跑不远。

    两万大军，奔袭屯河堡。

    只是等他们赶到时，早已经没有明军的身影。

    齐尔哈朗看着明军歇息的树林，心中怒火在燃烧。

    一名牛录额真从林子里搜索了一阵后，带着人失望的走了出来：“贝勒爷，明军就是在这里宿营的，不过~”

    “不过什么。”齐尔哈朗锐利的目光看了他一眼，皱起了眉头。

    牛录额真连忙上前：“明军在这里宿营没错，只不过，奴才从他们留下的脚印看来，明军不会超过三千人。”

    齐尔哈朗心神一颤，不可置信问道：“不超过三千人，你是说，袭击金德善的人马只有三千人？”

    这怎么可能。

    金德善的人马好歹是正白旗的精锐。

    难道在明军面前，他们就这么不堪一击吗。

    阿敏更是眸光颤动，脸上尽是怨毒与不甘之色：“大军，马上启程，前往石浦渡口~~”

    从唐学志的行军路线来看，他们是往石浦卫方向去了。

    阿敏大军急匆匆追赶时，唐学志大军已经狂奔了百里。

    前面的地势越来越平坦了，一条浩瀚的大江，横在前方，江面波光粼粼，战船风帆林立。

    只是，此时，从上游方向，一支马队迅速的朝着这边赶来。

    大江上，战船百艘，渡口上四处都有士兵把守着。

    高耸的瞭望台上，几名士兵，正在观察着远方。

    “尚爷，您看，东北方向，有马队过来了。”

    尚可喜站在渡口的一处高台上，翘首眺望。

    按照他得到的消息，让学志的大军也应该要来了，只是都已经吃过了午饭，还没见大军的踪迹。

    听到有马队赶来，他也赶紧拿出望远镜朝着东北方向观察。

    下一秒，他神色变得僵硬了。

    “是鞑-子，准备迎敌。”

    鞑-子马队最少有一千多人。

    尚可喜手里都是水兵，能够上岸作战的，仅有三百人。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

