    董占刚虽然震惊，但也能理解杨辰的苦衷。

    而杨辰的回答，却让他对杨辰的敬畏更深，也只有如此盖世英雄，才不会给战域丢脸。

    “有你这句话，就够了！”

    冯老长长叹息一声，无比感慨地说道。

    对于杨辰的情况，他了如指掌。

    正因为杨辰的有情有义，当初才会被他看中。

    杨辰一路走来，经历过怎样的九死一生，他都清楚。

    “冯老，谢谢您的理解！”

    杨辰感激道。

    “别谢我太早，说不定用不了多久，我就要再次厚着脸皮，请你出山了。”

    冯老呵呵笑着说道。

    杨辰一脸苦涩：“冯老，您跟我说请这个字，我可承受不起啊！”

    “哈哈哈哈……”

    冯老开怀大笑，笑够了之后，忽然无比诚恳地说道：“杨辰，小婉是个可怜人，父母都牺牲在了战场上，小婉是在她生母牺牲后，被剖出来的。”

    “爱民的妻子也是牺牲在战场上的英烈，当年爱民也为九州做出了很大的贡献。”

    “可以说，爱民一家，都是为国而牺牲，爱民就这么一个孙女，以后，小婉，就交给你了！”

    说到最后，冯老哽咽了起来。

    冯老是冯神医的大哥，之前冯神医去世的时候，冯老都因为战域事忙，无法脱身前来送冯神医最后一程。

    杨辰顿时肃然起敬，对于冯小婉的身世，他之前就知道了。

    此刻冯老再次提及，杨辰心中只有对冯神医一家的敬意。

    “冯老放心，以后小婉就是我的亲妹妹，谁也别想伤害她半分！”

    杨辰无比郑重地说道。

    “好，我信你！”

    冯老说罢，便挂了电话。

    董占刚和马超也因为冯小婉的身世，而渐渐淡化了刚才冯老想给杨辰四境统领的荣誉时候的激动。

    “以后，小婉和米雪一样，都是我的亲妹妹！”

    马超也开口说道。

    数个小时后，包括董占刚和冯小婉在内，杨辰他们一行四人，乘坐专机，回到了燕都。

    一到燕都，董占刚就跟杨辰告辞离开。

    冯小婉这还是第一次离开吴家村，别说是燕都，就连关王城都没有逛过。

    此时到了燕都，她忽然有种刘姥姥进大观园的感觉。

    “这就是燕都吗？”

    看着五彩缤纷的新世界，冯小婉眼中还有几分惊喜。

    她毕竟是个二十岁出头的少女，对于这焕然一新的世界，自然好奇。

    杨辰笑着点头：“以后，我们就生活在这座城市了，你会慢慢爱上这座城市的。”

    冯小婉微微一笑：“我已经爱上这座城市了。”

    “哈哈，那就好！”

    杨辰大笑。

    之前他还担心，冯小婉从小都是在吴家村长大的，还怕冯小婉不能适应燕都。

    没想到，冯小婉刚来燕都，就喜欢上这座城市了。

    半个小时后，一辆出租车，停在了梦幻城别墅小区。

    这里正是杨辰送给马超的新婚礼物，如今马超一家都住在这里，还有米雪也在这里。

    “马先生，您回来了！”

    马超刚带着几人回到家，艾琳找来的阿姨就迎了上来，无比恭敬地说道。

    马超微微点头：“李阿姨，小雪这段时间有没有好转？”

    听了马超的话，李阿姨忽然一脸哀伤，微微摇头：“小雪吉人自有天相，她肯定能醒过来的。”

    李阿姨知道米雪的身世，也清楚米雪现在的病情。

    很快，马超带着杨辰和冯小婉来到了米雪的房间。

    原本马超并没有想要这么快就带冯小婉来给米雪看病，还是冯小婉主动提出要来给米雪看看。

    之前在关王城吴家村的时候，马超就跟冯小婉提起过米雪的情况，当时冯小婉就说，要等看到了病人后，她才能确定能不能医治。

    此时，米雪正一脸安详地躺在病床上，看起来就像是睡着了一样。

    “小婉，你看看，小雪的病，能治好吗？”

    马超一脸期待地说道。

    冯小婉的医术来自冯神医的传承，他自己重伤的这段时间，就一直是由冯小婉在治疗照看。

    对于冯小婉的医术，他非常有信心。

    “我先看看再说！”

    冯小婉上前，抓在米雪的手腕上把脉，脸上的表情也是不停变化。

    这让马超感觉到了一丝不好的预感。

    足足过去了五分钟，冯小婉才停止检查。

    “马大哥，小雪的病，我有七成把握治好！”

    冯小婉一脸认真地说道。

    “真的？”

    听到冯小婉的话，马超顿时激动无比。

    要知道，就连艾琳，对于米雪的病情，都束手无策，到现在还在到处寻找世界名医。

    之前就找过很多名医，但是每一个医生给米雪看过之后，都是摇头表示爱莫能助。

    马超已经失望过太多次，没想到冯小婉竟然说，她有七成的把握让米雪醒过来。

    虽然不是百分之百，但是这七成，让马超看到了很大的希望。

    冯小婉微微点头：“马大哥，我会尽力的！”

    “哈哈，好！好！好！”

    马超激动地大笑，走到米雪身边，紧紧地拉着米雪地手说道：“小雪，你听到了吗？小婉说她有七成把握治好你。”

    “小婉医术很强大，就是她的爷爷，把重伤的我救回来了，小婉的医术就传承与冯神医，小婉一定能治好你的！”

    看着激动到落泪的马超，杨辰也有些心酸。

    兄妹俩失散十几年，好不容易相见，却差点成了最后一面。

    所幸，米雪还有醒来的机会，而且机会非常大。

    “接下来，我要给小雪做治疗，杨大哥、马大哥，你们先出去一下。”

    冯小婉说话间，已经打开了装着银针的针包。

    杨辰和马超知道治疗不方便，连忙退出房间。

    “你放心好了，小婉既然说了有七成把握，就绝对没有问题，我们要相信她，用不了几天，小雪就能醒来了。”

    米雪房间门口，马超满脸都是担忧，来回踱步，杨辰拍了拍他的肩膀安慰道。

    “倒是你，本来就伤势还没有痊愈，这段时间，你就好好的待在家里修养，尽快恢复，说不定过段时间，就有的你忙了。”

    说到这里，杨辰一脸凝重。

    这次关王城之行，虽然救下了马超，但是也因为帮助姜家，得罪了苗城鬼门。

    他之前放过鬼门的道袍老者，也是希望借助这件事，来缓和一下鬼门的怒火。

    他虽然不惧鬼门，但是担心身边的人，受到牵连。

    不仅如此，还有红尘的杀手，也一直在找机会暗杀他。

    还有现在的燕都，薛王族已经退出燕都，而关王族也已经退出。

    但是，还有其他三大王族的人，正虎视眈眈地盯着，都想继承燕都，从而继承帝村。

    这些事情都是麻烦，说不定哪一天，就有新的麻烦了。

    马超虽然着急米雪什么时候醒过来，但也清楚现在的处境，微微点头，沉声道：“辰哥，你放心好了，我会好好养伤，尽快恢复！”

    “好！”

    杨辰拍了拍马超的肩膀。

    这一次，冯小婉的治疗时间很久，足足持续了半个小时，米雪房间的门才被打开，一脸疲惫的冯小婉，从屋内走了出来。

    此时，冯小婉额头上都是细腻的汗珠，面色也十分苍白。

    显然刚才的治疗，对她的消耗很大。

    “小婉，你没事吧？”

    杨辰连忙上前，伸手扶住了冯小婉。

    冯小婉像是脱力了，如果不是杨辰扶着，恐怕就要跌倒了。

    冯小婉微微笑着摇头，随即看向马超，轻轻一笑：“马大哥，你放心好了，小雪的情况比我预料中的要轻许多，说不定半个月左右，就有可能醒过来。”

    马超刚才就想问，只是看冯小婉这么劳累，才没有立马发问。

    此时听见冯小婉的话后，他整个人都激动疯了，一时间喜极而泣：“小婉，谢谢你！谢谢你！”

    看到马超高兴的样子，冯小婉脸上也露出了一抹笑容。

    “只是，这段时间要辛苦你了！”

    看着冯小婉辛苦的样子，杨辰有些心疼。

    毕竟这个女孩也才二十岁出头，医术虽然强大，但也需要耗费很大的心神。

    就在这时，杨辰的手机铃声忽然响起，拿起一看，竟然是秦大勇的。

    他刚接通，就听见笑笑撕心裂肺的哭了起来：“爸爸，姥爷要死了，快来救姥爷啊！”

    听到笑笑的话，杨辰顿时面色大变：“笑笑，姥爷怎么了？你们现在在哪？爸爸马上过去！”

