    石牧没有回答彩儿的问话，挥手收起了坟墓附近的禁制，朝着母亲坟墓恭敬行了一礼，随后身体被一道青光托起，朝着海面深处飞去，深入百里才在一处荒岛上空停了下来。< { <八一?中文  Ｗ〉Ｗ}Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “原来如此，你左手的至阳火焰竟然还有这等用法，真是稀奇！”彩儿站在石牧肩膀如此说道。

    这一路上，石牧向它说明了一下情况。

    “不过现在的法相有多少力量，要试过才知道。”石牧说着，目光看向下面的荒岛，这座岛屿有方圆十余里大小，上面尽是山石，光秃秃的并无植被生命。

    他身上泛起红白两色光芒，凝聚成一头巨大火猿法相。

    “去！”石牧一挥手。

    火猿法相飞扑了出去，扑向下方荒岛，手中火焰一闪，凝聚成两柄火焰巨剑，一挥而出，“嗤啦”一声，一道巨大红白两色的火焰剑芒飞射而出。

    轰隆隆！

    荒岛上出现了一道长数十丈，宽数丈的巨大沟壑。

    坚硬的岩石在红白两色剑芒之下，仿佛豆腐一般脆弱。

    火猿法相疯狂攻击荒岛，双手巨大火剑上下劈砍，同时口中喷出火焰。

    狂风暴雨般的攻击很快淹没了整个荒岛，四周海面掀起巨大波涛，传出阵阵隆隆巨响，就如同天空炸响无数雷霆般憾人心扉。

    仅仅几个呼吸，这个面积不小的荒岛赫然从海面上消失无踪，在巨浪翻滚中沉入了水底。

    石牧见此，脸上露出一丝狂喜。

    火猿法相在融入了左手之力后，威力果然大增，特别是法相施展的“混元真火”，融入了一丝白色火焰之力，威力足足提升了数倍不止。

    刚刚下面的荒岛，便是被一记“混元真火”击毁了根基，这才沉入了海底。

    “好！”石牧出一声兴奋的狂笑。

    彩儿也一副目瞪口呆的样子，似乎被赤猿法相释放的威力所震撼。

    石牧笑声忽止，挥手召回了法相，收回体内后，脸色有些微白。

    法相威力虽然大增，但是消耗的真气也快了很多，以他现在的真气水平，也不能随意使用。

    他翻手取出一枚中品灵石，恢复起来。

    少倾，他将手中泛白的灵石一抛，随即心念一动，背后火光一闪，凝聚成一对赤色火翼。

    左手的火焰之力既然能结合法相使用，应该也能用于火翼神通。

    石牧单臂再次变得漆黑，引出左手火焰之力，融入了背后火翼之中。

    呼啦！

    石牧身后的火翼骤然增大了十倍，其中掺杂了丝丝缕缕的白色，犹如血脉经络一般，布满了整个火翼。

    “这……”他吃了一惊，下意识的震动了一下火翼。

    他的身影一动，下一刻连残影也看不到，凭空从海面上消失无踪。

    百余丈外，人影一花，石牧的身影陡然出现。

    他朝着周围看了一眼，似乎没有反应过来生了何事，不过他很快便明白了。

    石牧深吸了一口气，按捺心中兴奋狂喜神情，背后巨大火翼张开，再次微微一扇。

    他眼前的景色迷蒙起来，整个人以一个恐怖的度朝着前方飞驰，度之快，足足是他原先火翼遁的十倍以上。

    半柱香后，海面上某处虚空一闪，石牧身影浮现而出，再也难掩心中喜悦，忍不住哈哈大笑起来。

    如此遁，便是寻常天位存在怕也望尘莫及，以后便是遭遇天位高手，也有了自保之力，毕竟就算打不过，也完全可以逃掉。

    只是，这巨大火翼和法相一样，极为消耗真气。

    石牧大略估计一下，以他现在的真气量，也只能勉强维持这种遁一刻钟。

    不过这也已经够用了，一刻钟时间，足够他飞驰数千里，若是有上品灵石补给，更可以延长飞行时间，一般天位强者怕是插翅也难追了。

    他深吸了一口气，压下心中的兴奋之情，挥手祭出青翼飞车，踏足其上，朝着来路飞去。

    刚刚数次施展火翼，也没有注意彩儿，估计其早就被甩在了身后不知多少里外了，需要回去找一下。

    ……

    与此同时，6山王朝极东处。

    在6山王朝和蛮族荒原交接处，有一座名为东临城的戍边小城，是6山王朝最东边的城市之一。

    东临城城区面积不大，人口不足十万，多是些边境小民，往日都是埋头劳作，今天却都无一例外的来到街上，仰望天。

    因为在天空之中，出现了一大群御空而行的神仙中人。

    那群仙人中为的，赫然就是刚刚痛失爱徒的通天仙教紫玉道人，他相貌清奇颇有仙风道骨，一身蓝色八卦道袍在风中猎猎作响，只是此刻白皙的面容上却是无比凝重。

    在他身后，还站着三名地阶强者，白面黑须的青木道人和以及圆脸蓝袍的白石道人也都赫然在列，其中青木道人怀里还抱着一只六耳怪犬。

    而在这四名名地阶强者身后，还悬浮着三辆金色飞车，上面站着数十个先天境界的武者，身上全都穿着通天仙教的蓝色八卦道袍，看上去英姿勃，气势十足。

    在众人前方，一个须皆金的金袍中年男子兀自站在空中，面无表情的看着来人。

    “那金毛贼人，可是你强入我通天仙教禁地，屠戮我教中一众精英弟子？”白石道人朗声问道，声音响彻半个天空。

    “是通天仙教！”

    金男子还没作声，下方的寻常百姓早就已经炸开了锅，往日难得一见的通天教的神仙们，今天居然来了这么多，不由得他们兴奋不已。

    “那金袍男子到底是何方神圣，竟敢去惹那通天仙教，真是不知死活？”大多数百姓都在低声嘀咕。

    “金毛贼人，为何强闯我教禁地，杀我教众？”见那金男子没有说话，白石道人不由得一怒，向前跨出一步，质问道。

    听到白石道人这句话，金袍男子这才缓缓抬起了头，看了白石道人一眼，淡淡说道：

    “踩死一些蝼蚁，还需要告诉这些蝼蚁为什么吗？”

    “你……”白石道人为之气结。

    “我徒儿于盛，可是你杀的？”紫玉道人强压心中怒火，向前跨出一步问道。

    “哦，是那个有灵器护身的胆小鬼吗？抛下同门率先逃跑的家伙，我第一个杀的就是他。”金袍男子说道。

    “有胆杀我通天仙教教徒，可有胆报出你的名号？”紫玉道人咬牙问道。

    “本座姓名，你们这些蝼蚁本不配知道。不过你们若死了都不知道死在谁人手中，倒也着实冤枉的紧。你们知道我是敖祖便可。”金袍男子两眼一眯而起。

    “敖祖。”通天仙教所有人都是一愣，不是因为这个名号有多大，而是在记忆中从未听说过这一号人物。

    紫玉道人心头一动，隐约记得师父无尘道人提到过“敖”这一姓氏，好像是个神秘古老的家族。

    正在紫玉道人暗自犹疑的时候，他身旁的白石道人突然扯了扯他的衣袖。

    “紫玉师兄，大阵已成，不必再拖延时间了。”白石道人说道。

    “好。”紫玉道人应了一声，不再多想，便转身看向身后的其余两人点了点头。

    “入阵。”紫玉道人一声令下。

    白石道人立即和另外两名地阶强者，带着几辆金色飞车分散开去。

    与此同时，在金袍男子身后又出现了三个身着蓝袍的地阶道士，他们身后同样浮着三辆金色飞车，带着十余名身着蓝袍的先天道士。

    除紫玉道人之外，七名地阶道士带着总计四十九名先天武者，分散在七个方位，将那自称“敖祖”的金袍男子围在中间。

    七队道士刚一站定，领头的地阶强者手掌一翻，手心中分别多了一块血红色的石质令牌。

    那令牌并不透明，却在那些人手中红光流转，看起来颇有几分诡谲和妖艳。

    “启！”

    七名地阶道士同时一同大喝，七块血色令牌上同时红光暴起，直冲天空，在敖祖头顶十丈处汇集到一起。

    “轰隆隆！”

    众人下方的东临城地面突然剧烈摇晃起来，百姓们惊慌之下再也没有了围观仙人的心思，立即四散奔逃，却不想许多房屋居然在震荡中直接倒塌，不少人都被倒塌的砖墙直接砸死。

    “不好了，快往城外逃！”

    不知谁大喊了一声，数万百姓争先恐后地开始朝着四方城门处逃去，其间踩踏致死的更是不计其数。

    然而距离城门口最近之人，立刻惊恐的现，城门口已经被一柄三丈宽窄的巨剑彻底封死了。

    其实不止是城门处，在整个东临城**有七柄这样的巨剑破土而出，全都剑柄着地，剑尖直指苍穹。

    那三丈宽窄的巨剑材质与血色令牌似乎一致，此刻也都泛着猩红的光芒。

    “七星诛仙阵，封天！”紫玉道人大喝一声。

    下方的血色巨剑突然升起了一片红色光幕，并且不断扩大着向两边延伸过去，七柄巨剑的光幕接连扩张，继而交接在一起。

    七柄巨剑中间连通着七道光幕，如同一张七折屏风一般尾相连在一起，将整个东临城围在其中。

    与此同时，那七个地阶强者手中的血色令牌所散出的红光，犹如一颗颗繁星般，形成一片如同宝塔顶端的光幕，从上方盖了下来，和巨剑形成的光幕严丝合缝的合在了一起。

    “嗡”一声如同黄钟撞击般的声音响起。

    穹顶覆盖的七星诛仙大阵终于形成，将东临城从地面到天空，整个都封禁起来。

    然而从通天仙教诸人布阵，到大阵完成，敖祖却一直大咧咧模样，似没有丝毫出手阻止之意，就如同对方布下大阵对付的不是自己，而是其他人一般。(未完待续。)