    王者峡谷很大！

    英雄也逐渐的变得多样多姿了起来。

    从内测到现在的S25赛季。

    王者峡谷的英雄已经高达了107个英雄！

    要是等爆料的晟出来。

    那么这梁山108好汉，也就算齐聚了！

    然而…

    在这些英雄当中，能五杀的英雄无数，可却唯有那么几个英雄，可以说，一辈子都别想要有五杀的梦！

    比如：

    大桥！

    比如：

    明世隐！

    还有比如：瑶妹！

    这些都是对于五杀保有绝掩体的英雄！

    当然了！

    这不仅仅只是这些，基本来说，被定位于辅助的，想要五杀，基本来说这都是很难的！

    尤其瑶妹！

    可以说！

    你幻想过一个大桥一个的大招下去能五杀，你也别幻想着一个瑶妹在战场上能完美收割下敌方英雄，还是趋近于满血的状态！

    演戏就不说了！

    可是现在……

    这一幕，发生了！

    还是发生在被称之为混子的瑶妹身上！

    “瑶击杀了蔡文姬！”

    “五连绝世！”

    当最后一个是蔡文姬躺在了高地塔下的时候……

    所有人，全都沉默了下来！

    看着这一幕……

    忍不住吞咽着口水！

    尤其是此刻的瑶妹还蹦跶蹦跶的来到了中路，一下，一下的打着高地塔！

    终于！

    “卧槽！”

    “瑶妹五杀！”

    “牛逼！牛逼！”

    “大神威武！”

    辣辣整个人都站在椅子上了！

    几乎是咆哮出来的！

    牛逼！

    瑶妹五杀，纵横整个王者峡谷，怕是还没人做到啊！

    “太秀了，简直太秀了！”

    弹幕上疯狂的喊着。

    连队友也疯狂的赞扬着。

    他们这一群人，亲眼看着这一个瑶妹是怎么风筝死这一群人，是怎么做出这种天秀的操作出来的！

    陆子平也是笑了起来！

    因为……

    收获很丰盛！

    这一局下来，自己一共获得四个神秘宝箱！

    这收获，算是很不错的了！

    看到弹幕上那些喊着牛逼的话……陆子平淡淡的笑着：“别激动，基操罢了！”

    “基操，操你大爷的！”

    “兄弟，你还不知道吗？你已经石锤了！”

    “已经举报，坐等你被封号！”

    “身为一个主播，公然开挂，这种事情……你死定了！”

    弹幕那边……

    有人在骂着。

    陆子平的一些粉丝顿时出来维护。、

    “开挂，开你大爷的挂！”

    “我家公子需要开挂？”

    “你们没见到过我家公子的操作吗？这种操作需要挂吗？”

    辣辣也在陆子平的直播间！

    她早就跑过来了！

    用着她的话就是：大神在直播，自己不过来，还可以？

    看到这些弹幕顿时有些担心了起来：“大神，他们的话你不要放在心上，这些都是他们故意的，我们别介意……”

    于此同时……

    “用户：辣辣一点都不辣送上了嘉年华X10……”

    陆子平被这礼物的消息给楞了下、。

    然后在听着这辣辣的话，顿时笑道：“那么客气的吗？这一出手就是几万块啊，谢了……”

    “不过你放心吧，就她们，还不佩我生气……”

    看着兵线已经进入了水晶……

    那边赵云也即将要复活……陆子平扬起嘴角……

    “辣辣，最后在搞一把？”

    辣辣顿时明白了陆子平想要做什么……

    当下点头！

    也是在赵云复活的瞬间！

    陆子平直接冲进了泉水……

    在陆子平冲进去泉水的那一刻，钟无艳直接进去……

    二技能！

    一技能！

    连大招都不用使用！

    击杀之后，直接走出来！

    “钟无艳击杀了赵云！”

    陆子平被击杀……不过没事！

    复活甲出现！

    就站在泉水复活……

    复活起来连忙走出来，秒换装备……等到泉水攻击，金身出现！

    这一刻……

    妮妮啊啊啊啊的喊了出来！

    抓着自己的头发，差点要崩溃！

    “贱人，这一对贱人！”

    她骂着！

    眼睁睁的看着两人就很站在那里，用着不屑的眼神看着自己！

    直到……

    水晶被小兵打爆！

    所有水军面面相窥着……

    不说公子开挂没开挂！

    可这种行为，真的，真的是太过于羞辱人了！

    0-10-1的赵云啊！

    最后的人头达到了1：24的比例！

    这种数据，还是一个职业选手和主播打出来的……

    在看看对面瑶妹的数据……

    14-0-7……

    钟无艳：

    7-0-12……

    原本开局的时候，还想着说好好的羞辱下辣辣，可现在看来……

    妮妮咬着牙齿。

    只觉得自己的脸颊火辣辣的！

    格外的不舒服！

    弹幕那边，倒是有一群煞笔在安慰自己！

    但是……

    自己需要他们安慰？

    老娘要的是那一个贱人丢人！

    “不过，这一局我输了，可不是输在了技术上，是输在了高科技上，我没想到辣辣竟然会找了一个高科技！”

    妮妮在直播间中说着。

    咬着牙齿！

    “对面的瑶妹还有辣辣，已经打破了游戏的平衡，使用高科技之中东西，甚至需羞辱了竞技精神……今天不管怎么样，这一场对战的数据，我都会上传给天美……

    我相信，天美会给我们一个交代的！会还所有网友，一个正义！”

    直播间中顿时传来一片支持！

    也有人觉得，开挂不开挂这还没确定，不好这样说……

    可话刚说完就被删除了！

    甚至……

    直接被关进了小黑屋！

    妮妮甚至直接说：“替辣辣还有那一个公子说话，还觉得开挂很正常的，全都滚，我的直播间，不欢迎你们！”

    说着……

    却是拿起了手机。

    给吴钱发了微信。

    “怎么样，视频全都录制起来了吗？”

    吴钱：“嗯，录制了，我这边马上给抖播安全中心打电话，那里的负责人我熟悉，是我亲人……我这就叫他封了直播间！”

    妮妮：“太好了，那辣辣呢？她的直播间能封吗？”

    吴钱：“这很难，辣辣没有明显开挂的痕迹……”

    妮妮有些失落。

    眼神中闪现不甘。

    但还是回道：“那就封了公子的直播间，然后我安排下公关，再一次宣传下辣辣和高科技主播双排的事情……

    这样的话，她这一次也会损失惨重……我要她知道，和我斗，她算什么东西！”

    吴钱：“知道了……我这就安排，对了，你晚上有空吗？”

    妮妮抿着嘴唇。

    还是点头：“有！

    吴钱：“嗯，那来我家，我家套没了……你记得去买一盒来！”

    妮妮：“嗯，带颗粒的？”

    吴钱：“多来几种……”

    ……

    ……

    ……

    PS：

    要评论没评论，要评分没评分，好难啊！

    单机的日子，太难熬了！

    就没帅比读者让我眼熟下吗？

