    当我听到殷婷婷这话的时候，我愣了一下，之前我还没有注意这个问题，很显然这个规则用到的地方不多，所以现在这个情况，我是可以答应眼前这个家伙的挑战的。

    他因为我杀了他的哥哥，现在因为洗髓的帮助下，这个家伙的实力也提升到了地师境巅峰的境界，所以就想要挑战我。

    “那啥，你确定了要挑战我吗？”

    我看着那个家伙出声，毕竟我的境界要高点，所以先把这事情问清楚，到时候道理就在我这边了，不会出现我理亏的感觉。

    “怎么，你敢上来吗？”

    那家伙面露杀意的看着我，既然选择了向我挑战，那么他对我的杀意也不用有丝毫的掩饰，而且看到周围的人对我指指点点的，他似乎颇为得意，因为就是要这样，我才会被激怒的上比斗台。

    “不是，我就是怕一会儿我上台了你后悔。”

    我有些无奈的说道，但是我刚说完，眼前的这个家伙便是大笑了起来。

    “哈哈哈，你是在跟我开玩笑吗？有种你就上来，我告诉你，就算今天你躲过了这一劫，到时候我活着出去，等我查到你是哪个宗门，我也绝对不会放过你。”

    狂笑之后，阴冷的声音也顿时间从这个家伙的口中传出来，仿佛是在对着我威胁一样，如果说我不答应他，那么就算是我活着走出这上古遗迹他也会找我报仇，甚至还隐隐有着将宗门也一起威胁进去的样子。

    “是吗？既然你这么想要挑战我，那我只能成全你了。”

    话音落下，我缓缓朝着比斗台走过去。

    “这个家伙，还算不是太怂。”

    “不过现在上去了又能怎么样？之前那么怂，肯定是觉得自己实力不够，这种生死战，气势上已经输了，那么一会儿战斗就会有着很大的缺陷。”

    “的确如此，而且那家伙要给家兄报仇，战斗力必定还会增加。”

    场中，一道道议论声没有丝毫的掩饰，直接出声说道，听到这些议论声的我则是一言不发，淡笑着走到了比斗台之上。

    “很好，我会让你知道，什么叫做杀人偿命。”

    看到我上台之后，面前的青年似乎显得有些兴奋，他整个人双眼都是在发光一眼，正常情况之下，他找我报仇这个是理所应当的。

    但进入这上古遗迹之后，在对战之中陨落，说不上谁的对错。

    “额……”

    我一时间有些语塞，并没有出声回答，下一刻，面前的这个家伙朝着我暴掠过来，他身上的气息几乎是在瞬间的时候暴涨而开。

    眼看着面前快速朝着我逼近过来的身影，我整个人身形站在原地一动不动，随着那身影到了我面前的瞬间，我猛然出拳。

    拳头紧握，恐怖的气势凝聚在拳头之上，朝着面前逼近的那到身影一拳轰击而出。

    嘭！

    拳头在那青年还未反应过来之际，直接落在他的胸口之上，随后传出一阵低沉的闷响之声，随着声音传出的瞬间，面前的这道身影整个倒飞了出去。

    空中，一口鲜血喷出，面色陡然变得惨白下来，身形落地的瞬间，他整个人有些难以置信的看着我，眼神中充斥着惊骇。

    “你……”

    “没错，我可没说过我是地师境巅峰。”

    我淡淡一笑，身上的气息直接爆发出来，天灵盖之上，一股气息隐隐环绕，和我整个人融为一体。

    这个时候，下方刚刚还议论纷纷的众人此刻都是面露惊讶的看着比斗台之上。

    “半步天师境？”

    “这个家伙竟然是半步天师境。”

    “卑鄙无耻的家伙，竟然隐藏自己的境界，明明是半步天师境，还和别人比斗。”

    下方的议论声再次传来，闻言的我却是淡淡一笑，并没有多说什么，整个人直接朝着前方暴掠了过去。

    瞬间到了那青年的面前，此刻的青年想要逃走，但一个想要杀我，而且扬言出去要寻找我宗门的人，我怎么可能让他逃走。‘

    “住手！”

    一声低喝传出，我知道这声音是从钟家的席位之上传来的，但是听到这声音的我并没有丝毫的停止，而是一拳轰击在了那青年的头上，他怒目圆瞪，整个人眼神中生机快速消失而去，但是最终带着一股不甘。

    “混账，我让你住手，你没有听到吗？”

    就在我刚刚将这个家伙击杀的时候，一道低沉的声音传来，闻言的我则是缓缓抬头朝着此人看去。

    最主要的是，这个家伙竟然也是一个熟人，那就是在之前和我们队伍有过一次碰撞的钟离。

    而刚刚这个人，正好也是他队伍下面的。

    “抱歉，你算什么东西？拼什么你让我住手，我就要住手。”

    我淡淡一笑，丝毫不在意的看着这个家伙，低声说道，闻言的钟离整个人脸色微微一沉，他完全没有想到，我竟然敢直接和他这么说话。

    “混账，你以自身半步天师境的实力和一个地师境巅峰的人比斗，已经违背了规则，我让你住手，你竟然没有丝毫停手的意思，其罪当斩。”

    钟离指着我，眼神之中的杀意顿时间变得有些冷然起来。

    “据我所知，如果我是正常挑战别人，的确是需要将自身的境界修为展现出来，这样被挑战者才会考虑要不要答应。”

    “但我刚刚是被人直接指名挑战的，甚至我已经三番拒绝，此人就是要杀我，我才上了比斗台，这样有什么问题吗？”

    “还是已经许久时间没有出现过指名挑战，所以你们都忘了这条规定？”

    “你自己的人被杀了，就在下面疯狗一样的叫，你叫个锤子啊？”

    “你要斩我，好啊！我给你这个机会，上比斗台来，别说我没给你机会。”

    我看着下方的钟离，直接低喝出声，身上一股战意瞬间爆发出来，这个钟离就是仗着自己是家族子弟，而我不过是殷家队伍里面的一个小卒。

    所以才这么嚣张，甚至想要钻规则的空子。

    但之前的殷婷婷已经给我说明了，所以，我并不畏惧。

    这家伙想要针对我，那么我就成全他。

