    触手刺中了乌合，但是乌合身上的火焰并没有要消失的意思。

    角都也感到了意外。

    这个家伙真的不想活了！！

    他连忙用面具怪取出乌合的心脏，紧接着便是一阵剧烈的爆炸声，血肉横飞。

    佑介躲闪不及，被剧烈的冲击波震飞了出去，连忙擦去嘴角的血迹，再看向纲手。

    纲手脸色苍白，双手相握，放在胸口，完全不像是“三忍”之一的强者，而更像是一名无助的小女孩，整个人就像失了灵魂一样。

    糟糕，晕血症……

    刚才虽然打得激烈，但双方却基本都没有出血。

    乌合就不太谈了，越挨揍，实力越强，等到纲手想用出全力的时候，她是否打得动乌合，都在两可之间。

    至于角都，其体内全部是地怨虞，甚至找不出多少血，所以，纲手晕血症的缺点并没有暴露出来。

    现在乌合直接爆了，血肉横飞，即使想不看到都做不到。

    第二次忍界大战对纲手的冲击实在太大，弟弟和恋人接连离世，而自己引以为傲的医疗忍术却救不来任何一人，那种心理落差让她产生了一种抵触，或者说是逃避。

    不面对鲜血，也就不会想起那一段糟糕的往事。

    佑介知道纲手的处境，也很理解她，但现在不是考虑这些的时候。

    哪怕他们渡过今天的难关，但是，知道纲手具有“晕血症”的角都也不会放过她。

    “纲手大姐，你太累了……先休息一下吧！”

    佑介刚才离乌合最近，因此受到的伤害也最大，巨大的冲击力让佑介几乎吐出血来，更有一些细碎的骨渣，嵌入到他的肉里，又加上接连两次大战，让他的查克拉也消耗太多，几乎见底。

    能够正常行走都要忍受着很大的痛苦，更不要说与角都这样的对手作战了。

    但是，他如果不冲在最前方，角都就知道纲手惧怕鲜血的事情，届时角都行动起来，就会更加肆无忌惮。

    换句话说，如果佑介不挡在纲手面前，他和纲手都会死在这里。

    角都看到纲手的神态略微一愣，纲手与之前相比相差也太多了，这就是“三忍”的实力？还没打斗几个回合，就累得走不动路了？

    大蛇丸也没这么弱啊。

    不过，佑介主动站出来，冲淡了角都的疑惑。

    他依然非常想要寺内佑介的心脏。

    “小子，杀死乌合给了你信心？我和那种废物可是完全不同的。”角都说道。

    “我知道你很强，更知道你无耻，否则，你也就不会在杀死同伴之后，还要剜出他的心脏。”佑介看着被黑色触手包裹着的心脏，头皮发麻。

    好不容易才击碎会使用火遁的面具怪，现在又被角都找到一个替代品，而且还是他的同伴。

    “他是一个自尊心很强的人，输给你这样的小忍者，感觉受到了屈辱，一时想不开，选择了自爆。我不过是废物利用，否则，这颗心脏也会像他的身体那样，变成一滩血水。”角都将自己的选择说得非常自然。

    佑介冷笑，心中却想到晓组织另一个自爆男迪达拉，为了和佐助一较高下，最终也是自爆。

    这个鬼组织，奇葩人还真的挺多。

    “更何况，这个心脏对我来说，更不只是帮手。”角都点到为止，只把话说到一半。

    “你想说什么？难道是想告诉我，这些丑陋的家伙可以让你不死？我倒想知道，如果我把这些面具怪全部打死，你会变成什么样子？”

    不想说？那就干脆挑开好了。

    佑介才不给角都虚掩秘密的机会。

    这番话其实更像是对纲手说的，告诉她该如何击杀面前的怪物。

    果然，听到佑介的话，纲手这才缓过神来，脸色却依然惨白。

    “大姐，你还是先调整吧？”佑介说道。

    因为晕血症的缘故，纲手的战力非常不稳定，不过，乌合已经被杀，只剩下一个角都，就算赢不过角都，也多少能再拖延一些时间，至于之后会如何，就看纲手的恢复状况了。

    话又说回来，没有纲手，他早就死了。

    人不能太贪心。

    “不……你都这么拼，我怎么可能无所事事！？而且，你既然叫了我大姐，我总不能不管你吧？”纲手盯着佑介。

    “呃……”佑介万没料到纲手会这么回答，长叹一口气，说道，“那么，就多谢大姐了！”

    趁着这段时间，角都经过一系列的操作，终于将乌合的心脏转化成了面具怪，这样一来，角都的面具怪再次恢复到4个，也就是乌合的最强战力。

    佑介经过长时间战斗，又受到乌合自爆的冲击，疲态尽显，【细胞实验室】修复身体的作用，在这种状况下显得杯水车薪。

    双方的实力此消彼长，但佑介又不能不咬牙坚持。

    就在这时，火遁面具怪和水遁面具怪相互结合在一起，两股恐怖的查克拉彼此交融。

    佑介见状，背后冒着凉气，“大姐，躲到我身后，屏住呼吸！”

    火遁克制风遁，那是在两股查克拉相互冲击的状态之下，但是，如果两种忍术相互配合，威力则会大增，因为大火经过风吹之后，只会越来越旺。

    角都所使用的忍术就是一个汇集了风遁和火遁的忍术，复合忍法·炎风乱波/奇面爆炎——火遁·头刻苦和风遁·压害相互结合，创造出恐怖的火海。

    佑介双手结印，从口中喷出的水却像是波涛汹涌的水浪，顷刻之间便将佑介和纲手包围。但水流并没有四处流淌，而是汇聚成一个巨大的椭圆形状将他们包裹了起来，且随着查克拉的不断输出，椭圆形的水球也在不断扩大。

    火海与巨大的水球接触，蒸汽还没来得及上扬，就又被大水淹没。

    “【超负荷】启动……”

    佑介脑海中浮现出一句话，提示他查克拉已经透支，启用了备用的查克拉。

    但他却没有办法。

    两个面具怪正源源不断的输出着查克拉，一旦放弃抵抗，大火又会冲过来。

