    霍思思一怔，有些错愕的喃喃：“什么？他出任务了，什么时候的事？出什么任务？”

    那边徐华也是一愣：“他不是找过你吗，没跟你说吗？”

    霍思思呼吸一窒。

    她不在家，封姜去哪儿跟自己说呢。

    也没有打电话告诉自己。

    “那天他去找我，我没在家，后来才知道他来找过我。”咬了下唇，霍思思小心翼翼的追问：“那他有说去哪儿，去多久不吗？还是就在A市。”

    应该就在A市吧，以往的任务也都是在A市。

    “思思啊。”徐华语重心长道：“这次不在A市，具体那里我也不知道，只知道任务至少要半年。我们家封姜是个不懂推辞的，有任务就上，他是想和你说一下的，但可能你不在，就错过了没来得及。”

    徐华替封姜解释，心里恨铁不成钢。

    这小子怎么就不知道给人家姑娘打个电话。

    霍思思脑袋嗡嗡作响，一句话说不出来，好一会儿才礼貌的对徐华道：“好的伯母，我知道了。”

    挂断电话，霍思思在封姜家门前缓缓的坐了下来。

    阿妍担心的看她：“小姐，您没事吧。”

    霍思思用力深吸一口气仰头望着走廊上的天花板。

    “我不该生气的对不对？我和他算什么关系，顶多一炮友。他凭什么事事向我汇报。出任务这种事，是他自己的事，本来就该自己决定不是么。况且我的合同也没说让他过目才签。”

    “嗯，是……呢。”阿妍迟疑，也不知道该说什么好。

    霍思思笑了起来，又道：“再说人家也来了，到我家找我要和我道别，是我不在而已。他还给我买礼物了呢，那种钢铁直男，能给人买礼物简直就是天上下红雨。”

    阿妍看到霍思思虽然笑，嘴巴上说的无所谓，可却红了眼眶，一时之间十分心疼，完全说不出话来。

    霍思思笑着笑着，忽然把手里的包狠狠的扔了出去。

    “他TMD就不能给我打个电话吗！只要他说想见我，什么时候我都会去见他！我没在家他就那么走了？半年！他知道半年会发生什么吗！也许这半年不联系，我可能都结婚了！连孩子都有了！呜呜呜。”

    霍思思气的崩溃，气的哭了出来。

    怎么就这么走了呢。

    在还暧昧不清的时候，在这种关系不明朗的时候走，是不是就代表着，这段关系就这样无疾而终的结束了。

    封姜，你怎么能这样，不把话说清楚就走，你算什么男人。

    你就这样走了，我转身找别人了，你也不在乎吗？

    阿妍难受极了，在心里怒骂封姜不是东西。

    高高在上的小姐，就算被慕战辰拒绝的时候，也没这样过。

    她就是哭，也总是优雅的，那么的有教养带着不肯低头的骄傲。

    可现在这样的她，是阿妍完全没见过的。

    是那个男人把她的这一面挖掘了出来，可他却没有肩负起哄她笑的责任。

    你凭什么这么伤害我们家小姐，她要什么样的男人没有，要被你来伤害。

    这一晚在封姜家门口发生的事，封姜完全不知道。

    因为现在的他，已经成为了蒋云，进入了金三角。

    从现在开始，封姜已经是另外一个人了。

    他要收起自己所有的感情，封印起来，因为这感情不是属于蒋云对霍思思的，是属于封姜对霍思思的。

    现在的他不是封姜。

    这次的任务极其保密，这半年别说给霍思思了，就是徐华，他也是一个电话不能打的。

    金三角的夜风吹习而来，封姜呼了口气，无声轻喃：但愿千里之外，仍能于午夜梦回时再将你拥入怀中。

    回去以后，霍思思的世界，会发生怎样的天翻地覆，封姜想都不敢想，只能怀念着两个人一起度过岁月，挨过这难熬的现在。

    正月里时间过的说快也快，说慢也挺慢的。

    在异国他乡，年过了之后年味就不浓了，毕竟这里还是外国人多，华侨算少。

    叶云笙和任娇娇在年后出去几次，现在的任娇娇已经能自由行动了，只要别走太长时间累到自己，就完全没问题了。

    她像个正常人一般走在叶云笙身边，两个人一起出去散步的时候，任娇娇还被误认为是叶云笙的妻子。

    被误解的时候，叶云笙笑笑没有说什么，任娇娇却马上解释自己和他不是那样的关系。

    叶云笙在一旁默不作声，心里不是滋味。

    而也就在那一天，任娇娇和叶云笙说，自己要回国。

    叶云笙听到这个消息时，沉默了许久。

    回国……

    两个人是肯定要回国的。

    这一点谁都没有异议，可越临近要回国的日子，叶云笙越是不想这个日子的到来。

    他预感到一旦回国，自己和任娇娇之间的纽带就将彻底被切断。

    现在问题就正面便在眼前了，阻止她回国并没有什么用，这一天或早或晚，终究会来。

    所以，就来吧，就来承受吧。

    呼了口气，叶云笙微微一笑：“决定好了吗？”

    任娇娇点头：“决定好了。我不想拖着，就明后天吧，行李也没有那么多需要收拾的，我现在也没什么不方便的，和复健的医生聊过之后，她也说我只要保持三个月复查一次就行了，和国内的医院交接好，那边进行检查就行。”

    叶云笙唇角微苦：“你早就打点好了的样子，那么迫不及待。”

    任娇娇低了下头：“还是在国内方便，这里周边都没认识的人，我住着也不舒服，况且我们两个人，都该回归自己的生活了。”

    叶云笙听出了这话里的弦外之音，目光微微一沉：“各自的生活？”

    任娇娇双手交握，觉得是时候了，抬起头来看着叶云笙，认真道：“叶云笙，我觉得我们该谈谈了。”

    叶云笙心向下坠去，他知道这次的谈话，可能会导致两个人彻底的分崩离析，但他也不想这么拖着了，有太多想说出口的话，每一次到嘴边又被这个女人给堵了回来。

    现在他到了非说不可的地步了。

    这是两个人这段时间以来，第一次正面谈话。

