    所谓二代大红袍，就是母树嫁接的大红袍，若是从二代再嫁接，可称三代。

    这次，华国茶会孙建国带来的茶叶，就是二代。

    此时，华国展区这边盛况空前，来自海外各国、各色人种的茶友聚在这里，伸长脖子看着一名少女泡茶。

    神代羽盯着直播间，因为这名主播距离展区有些距离，所以，他好半饷才认出这名泡茶的少女就是那气质空灵出尘的唐诗诗。

    她泡茶的动作很优雅、恬静，如空山新雨，充满了清新气息以及自然美感，围观的人伸长脖子，安静的看着唐诗诗，眼中满是惊艳和宁静。

    神代羽还看到两个熟悉的后脑勺，正是八神空和西平一谷，两人身旁，还有几人，他们站的很近，应该是一伙的。

    好呀，竟然不介绍给我认识……神代羽不管三七二十一，先批评他们一顿！

    “请。”半饷后，唐诗诗泡好茶，倒了两杯，递给两个老人。

    神代羽认出了，其中一个老人，正是昨天傍晚邀请他担任翻译的那名中年美妇的同伴。

    至于另一个老人……

    弥生花莲给出答案：“是我国茶道的领军人，伊藤国木先生。”

    “所以，他们是在论道？”神代羽看着两个老人对面而坐，各自捧起茶杯，开始浅饮，他忙将手机音量放到最大，但此时，华国展区的围观群众都在盛赞什么，加上主播也在声嘶力竭的吼着，导致那里声音很噪杂，完全听不清他们在说什么。

    神代羽神情蠢蠢欲动。

    “队长，你该不会想去现场吧？”弥生花莲笑着问道。

    今天她将一头青丝高挽，露出白皙修长的脖颈，近距离看，甚至能看到青色静脉，吹弹可破。

    神代羽大义凛然，表示自己只是想去看看朋友。

    他指着八神空两人背影，说担心他们闹事。

    毕竟，二代大红袍在华国也是极有名且稀少的，就更别说在日本了，恐怕一年到头，也没几两二代大红袍会流落至此。

    难保八神空他们不想茶叶出道。

    神代羽觉得，有他这个熟人在场，八神空他们就算有心想出道，也会不好意思吧？

    “既然如此，那我也跟你一起去。”弥生花莲指着直播画面的一个背影，表示那是她弟弟，她担心弟弟被人拐卖。

    “喂喂，你们两个不会又想跟昨天一样，一失踪就是几个小时吧。”早川一秀很不满。

    “秀儿啊，这里就交给你了！你放心，我不会亏待你的！”神代羽表示，待会一定给上面打电话，让他们在今天派发的盒饭中放荤素。

    “……”早川一秀暴怒，抡起遮阳伞就去捅神代羽。

    神代羽赶紧跑路。

    弥生花莲也笑着起身，如花蝴蝶般，快速远去。

    ……

    等神代羽两人赶到华国区，这里的人更多了。

    他踮起脚尖往里看去，发现里面的桌上，又多了一个老人。

    “是韩国茶道的泰斗，李相宇。”弥生花莲站在一条小凳子上，沐浴着阳光，亭亭玉立，美如妖姬。

    “我说，你哪来的凳子？”神代羽不解。

    “是、是我的，那个，请不用客气，尽管踩！！”旁边，一个胖墩激动的手舞足蹈，能有弥生花莲这样的女神踩他的凳子，简直是他，不，是他的凳子的荣幸啊！

    他十万个乐意！

    “……”我就特瞧不起你这种舔狗。

    神代羽很嫌弃，然后，他继续踮起脚尖，往里瞧。

    因为里面人太多，声音很杂，所以根本听不清那三个老头在说什么，只能看到他们你一言我一语，推杯换盏，好不热闹。

    唐诗诗则站在一旁……泡茶。

    “她在泡太空茶。”弥生花莲看的仔细，表示三个老人是在‘切磋’交流。

    华国的二代大红袍不用多言，驰名中外。

    韩国的太空茶，也是花里胡哨的，噱头十足，名声响亮。

    日本的宇治茶，是本国的三大名茶之一，此时展出的，更是极品中的极品，一年也产不出几斤。

    此时，唐诗诗泡好太空茶，亲自给三个老头倒茶的，随着清冽的茶水倒出，一股奇异的茶香缓缓朝四周弥漫。

    “好香啊。”

    “这茶香，感觉能追上大红袍了。”

    “韩国的太空茶，竟然这么出色？”

    “没什么好惊讶的，韩国送上太空的茶树，本就是极品啊。”

    神代羽站在人群外，竟也闻到了几分茶香，但到这里，茶香已经淡了许多，主要是，里面的人都在拼命吸气，将茶香都吸的七七八八了。

    “嗯？”就在此时，弥生花莲脸色大变，忽然跳下小凳，紧紧凑到神代羽身旁。

    “怎么了？”神代羽奇怪的看着紧贴自己的妖姬，同时，他发现那淡淡的茶香，也被弥生花莲身上玫瑰般浓郁芬芳的香水味覆盖了。

    “大事不妙……”弥生花莲抬头，漆黑的星眸微微缩小，俏脸紧绷，一副惊魂未定的模样。

    “你看到什么了？”神代羽皱眉。

    弥生花莲低声道：“拉布。”

    “？？？”神代羽化身黑人，脑袋露出三个问号，旋即，三个问号猛得一直，变成三个！！！

    拉布？

    爱与和平大海贼团团长？！！

    神代羽心跳瞬间如鼓，砰砰不停。

    他用眼神求证，弥生花莲肯定点头。

    “赶紧……”神代羽想说报警，但是，警察来了有用吗？

    爱与和平大海贼团，那可是这个世界的‘四皇’啊，恐怕大国手安井将来了，也悬吧？

    神代羽觉得，君子不立危墙之下！

    当然了，朋友也要救，但不能莽，可以通过手机短讯的方式提醒他们嘛！

    “喂，你们两个鬼鬼祟祟的在干什么。”就在此时，一个熟悉的声音从后传来。

    神代羽吓了一跳，转头看去，发现来人竟然是雪女，以及……那名中年美妇。

    “你好，我们又见面了。”李漫真笑着打招呼。

    “？”神代羽脑门又爆出问号，这两个人怎么会在一起？

    “这是我姑姑！”雪女气呼呼的瞪着他，“神代羽，你这个家伙明明会中文，为什么在我面前装不会？”

    我也没说不会啊……神代羽懒得解释，主要是，人群里还有个四皇呢，这哪是聊天的时候啊。

