    神京城北城贫民窟。

    “是还钱，还是拿两条腿抵债，钱槐兄弟给个话呗！”

    赌坊伙计声音冷冷下来，脸上也带着一股狠厉之色，看起来只要钱槐说今天还不了钱，他就真的敢将钱槐的腿给卸了抵债。

    对面，钱茂两口子虽然也算是见过大场面的，但是那里见过这种市井无赖逼债的场景？当场急得不行，连忙说道：“小兄弟，小兄弟，等一等，钱我们一定还，一定还啊！”

    一旁的钱槐见对方丝毫不给面子，心里虽然害怕，但还是大着胆子说道：“我二叔可是神京城有名的赵员外，你今日若是敢动我一根毫毛，你们那个小赌坊也别想再开下去了！”

    话音落下，赌坊伙计原本因为钱茂两口子的话，脸色已经缓和了一些，但是又听钱槐这话，当即表下态，冷声道：“欠债还钱，天经地义，就算告到衙门，也是我们占理。

    再者说了，你二叔是神京赵员外没错，但是，这么多天也不见他来你家接济接济。

    所以，你也别在这里恐吓于我，我等混迹三教九流之中，见过横的，就你区区一个小瘪三，还想吓唬老子不成？”

    说完，赌坊伙计就准备招呼人手，要拿钱槐的腿给打断。

    “等等，等等，我们还钱，我们还钱！”

    钱茂急了，他就钱槐这么一根独苗，要是让赌坊伙计打断了腿，以后他还能依靠谁呢？

    “孩他娘，你去将家里的银子先拿来！”

    钱茂家的早就吓得六神无主了，听着钱茂要将家里所有银子都拿来抵债，顿时一个激灵，随即快速走进屋内，不一会儿就将银子拿来了。

    将银子递给钱茂，钱茂看了看手里的银子，眼中露出十分不舍的神色，但又看一旁的赌坊伙计，当即就说道：“小兄弟，这里一共二十六两银子，你先拿去，剩下的能不能容我们缓个几天？”

    赌坊货架一把接过银子，数了一下，不多不少，正好二十六两银子，他老神在在地将银子放入怀中，又摇了摇头说道：“没这个规矩，我们来收账，一共一百三十两银子，少一分都不行！”

    说完，眼神凶狠地盯着钱槐又继续道：“前几日你这个瘪三借银子的时候，咱们可是说好了的，白纸黑字的借据也在这里，老子也明着告诉你，今儿个要是收不回这一百三十两银子，你的腿，老子要定了！”

    说着，直接让一旁的跟班架住钱槐。

    “放开我，放开我！”

    钱槐不停地挣扎着大喊起来，可他这小身板，哪里是身旁两个大汉的对手？

    只见砂锅大的拳头加身，一时间，钱槐脸上就已经鲜血直流了。

    “放开我儿子，放开我儿子，你们这群王八蛋，我妹妹可是荣国府二老爷最疼爱的小妾，你们就不怕死无葬身之地吗？”

    眼看着钱槐脸上的鲜血，钱茂两口子顿时紧张地跑了过来拉扯，一边还哭喊着，想用荣国府的名头镇住这些人。

    果不其然，赌坊伙计一听这话，立刻让人住手了，他之前知道，钱茂一家是赵国基赵员外家的亲戚，所以一直都是捧着钱槐，这才放心大胆地借银子给钱槐。

    可是，随着钱槐一天天借银子，又不见所为的赵员外到钱家的影子，所以便开始调查钱家的背景，虽然也算是消息灵通，可依旧没查出多少东西来。

    如今听着钱茂两口子扯出了荣国府，当下便有些紧张起来。

    毕竟，荣国府的名头，虽然在神京上流社会没多大影响了，可对这些平头小老百姓，还是具有一定威慑力的。

    若是荣国府不管还好说，若是荣国府插手了，他们这些人可就真的死无葬身之地了。

    所为穷不与富斗，富不与官争。

    在没有明确得到荣国府态度前，赌坊伙计还真不敢把事情给做绝了。

    摆了摆手，示意两个跟班放开钱槐，又见钱茂两口子心疼不已地看着满脸鲜血的儿子，赌坊伙计笑着开口道：“原来您家还有荣国府的关系？”

    钱茂两口子关心儿子伤势，没有回话，却听钱槐一抹脸上的鲜血，大言不惭地怒吼道：“你们这些家伙死定了，要是让我姑姑知道，你们敢暴力收债，定然会叫你们不得好死，平日里我姑姑最疼我了。

    而且，我表弟可是大名鼎鼎的状元爷，堂堂宁国府的贾爵爷，今日你们动了老子，等老子告诉我姑姑和表弟，定要将你们挫骨扬灰......”

    气急败坏的钱槐破口大骂，宛如一个得胜的大公鸡一样，看这样子，要多嚣张，就有多嚣张。

    对面，赌坊伙计皱着眉头，心里思忖道：“这小瘪三看起来这么嚣张，恐怕他刚刚说的是真的。

    老板虽然让我来收账，但是估计他也没想到这钱家居然还有这样的背景。

    在没有得到明确的消息之前，我还是先回去和老板说一声才是，不然真要惹怒了荣国府和宁国府，那就真的坏了。”

    想到此处，赌坊伙计看着依旧嚣张无比地钱槐，陪笑道：“钱槐兄弟见谅，小的算是有眼不识泰山，今日冲撞了钱槐兄弟，确实是小的不对，还请您大人不记小人过，别将今天这事儿放在心上。”

    “哼！”

    钱槐见赌坊伙计已经服软了，心里略微有些得意，脸上带着不屑地表情冷哼了一声。

    见状，赌坊伙计知道自己再放低姿态，估计也不能取得这家人的原谅了，于是慢慢直起身子，平静地说道：“我知道你们家有背景，但是我却相信，既然你们住到了这城北贫民窟，估计就算是荣国府和宁国府也不会太过亲近你们家。

    至于荣宁两府，我确实怕，但是我们背后的东家却不怕。

    不过，荣宁二公对于大楚有着汗马功劳，我等虽然无颜得见，却也在心里是佩服的。

    看在荣宁两府的面子上，小的做主在宽限三天。三天之后，要么见官，要不就用钱槐兄弟身上的零部件做抵。”

    说着，赌坊伙计一挥手，直接带着人离开了钱家。

    待众人走后，钱茂两口子顾不得心疼银子，满脸着急地检查着钱槐身上的伤势。好在只是看着言重，实际上只是破了一点皮而已，要不了几天就好了。

    接下来便是常见的问缘由，想办法了，便不再叙述。

    却说赌坊伙计回去之后，便一五一十地将实际情况告诉了发大财赌坊的东家，最后，赌坊东家点头道：“嗯，你做得不错，先下去吧，至于钱家那边，既然给了三天宽限，那就三天后再说便是。”

    二人谈话之时，却被一旁一个少年听在耳朵里，这少年时最近才跟着发大财东家的，十分激灵，很得赏识。

    殊不知，这少年不是别人，正是当时跟在贾敬身边的小道童，也是贾环手底下的百鸟成员墨鸦。

