
1212

夜晚作战，炮击命中率肯定会下降，叛军使用的迫击炮都是些使用多年的旧货，没有弹道计算机辅助，观察员也不可能为他们提供更专业的指示，步兵靠近政府军据点还得小心被gdi的狙击手给轻松狙掉叛军也有夜视设备，但明显性能不如gdi部队装备的好，和对方打夜战基本就是送人去死。

对于政府军这边来说，能拖过一晚也是好事，他们也并非没有后援的孤军，在通讯被干扰之前，驻守卡勒的政府军就已经向上报告了情况，呼叫了支援。卡勒市位置重要，政府军不可能随意放弃这样的地方，更何况城内还有gdi部队协助，gdi高层更不可能放弃他们的人，时间拖得越久，就越能等来援军。

虽然有着诸多不利因素，叛军也没有就此气馁和放弃，他们对政府军各据点的封锁已经基本完成，gdi部队也没有进行突围，他们只不过需要多等一个晚上，第二天新的重炮就能补充到位，一整个白天的时间，他们还是有很大机会歼灭那支不到百人的gdi部队。

尽管时间拖得越久越不利的问题？只是一天晚上还不算什么，扶持者给他们承诺的时间是四天，这才刚开始，时间对于叛军来说还是相当宽裕的。政府军的支援在叛军高层看来也不算什么，不论政府军派来多少增援，都不可能是他们的对手，他们需要小心的只有gdi，好在叛军身后的扶持者相当的确信，四天内本地区gdi驻军不会有任何反应，只要叛军能在四天内拿下卡勒市，占领这个交通枢纽城市，不让政府军夺回，那么之后本地gdi协防驻军就会默认叛军对卡勒的占领，最后事后随便炸炸卡勒，而不会派出地面部队去配合政府军收复该城。

不是没有人提过gdi高层的干涉，当地驻军不会动，不代表gdi也会无视这里发生的事情，但是对于叛军来说有着良好信誉的扶持者已经保证了，gdi高层根本没工夫来处理这样的一件小事，之后的时间，gdi将自顾不暇。

“我靠，这是怎么回事？！”太空中，刚刚把调集护卫舰队命令传达出去，舰队继续向着y国上空飞去时，一支思晶人舰队就通过虫洞出现在林海舰队右侧两万公里的位置，向着中东上空那支轨道警戒舰队驶去。

但数秒后，那支有着六二艘行星突击母舰和十六艘毁灭者炮舰的思晶人舰队开始减速，然后转向，径直向数量以及质量更弱的林海舰队飞来。

“它们可以临时改变作战目标的吗？”林海翻翻白眼，有些无语了。思晶人舰队突然改变原本的攻击目标，不知道是想柿子专门挑软的捏，还是说它们已经知道这支小舰队中就有gdi目前的最高指挥官存在，想要玩一把斩首行动？

“减速！然后舰队全速转向！”同样发现思晶人舰队航向改变的塔盖特可没空开玩笑，他坐回指挥席，给自己扣好安全带，同时发布命令毕竟他也是直属舰队的司令，“舰队发布战斗命令，下令增援舰队全速支援！”

“距离我们最近的除了来支援的护卫舰队外，还有哪支舰队？”伴随着舰内刺耳的警报声和暗红声的战斗准备警示灯光，林海也坐回位子上，扣上安全带的同时，问向附近的舰桥军官。

“就只有远地轨道上的那些巡逻舰队，以及中东上空的那支警戒舰队！”回答林海的情报官手上做着同样的事，但林海的询问他没有去查询就能回答。

“思晶人离我们最近！”下达战斗命令的塔盖特此时也能插上几句话了，“思晶人的船要比我们大部分船快一些，如果光想逃，我们很难逃走！”

“到底是哪儿出了问题？”坐好，安全带也扣好，林海开始戴上头盔，并检查起身上战斗服的密封情况，“你有什么计划？”

“没有什么你会喜欢的计划！”塔盖特也在戴头盔，当全舰人员在规定时间内着装完成后，舰船将排出舰内空气，以防止交战时战舰中弹后发生火灾蔓延的情况。

“我还以为你要让那些导弹护卫舰留下来断后呢。”头盔已经戴好，并且与战舰上设备进行数据链接，头盔内置显示器开始同步显示舰桥内重要数据，“凭借本舰的速度，理论上是能甩掉思晶人战舰，那些川陀级反而拖了我们的速度。”

“单凭八艘川陀级挡不住思晶人的舰队，需要其他战舰配合作战才能发挥出其优势，”舰上规定的着装时间已结束，舰内空气开始排走，无法再继续使用声音交流，头盔内置无线电自动开启，舰内所有人将以作战服上的无线电进行交流，“不管是数量还是质量，我们这边本就不占优，就更别说它们能拖上多少时间了。就算是真需要它们断后，我们其实也逃不了多远就会被追上，思晶人利用虫洞进行移动，所以它们的战舰就算常规航速比我们的船慢一些，却依旧能出现在我们前方阻挡我们！”

“反正也只是拖时间，那就别和他们打了，带着它们到处遛弯吧？”林海耸耸肩，脸上没有害怕的表情己方眼下只有一艘海巨兽级重巡洋舰和八艘川陀级导弹护卫舰，思晶人六艘行星突击母舰和十六艘毁灭者炮舰，哪怕没有那六艘行星突击母舰，光凭十六艘毁灭者炮舰也能推平己方，不管海巨兽级重巡洋舰性能再怎么出众，塔盖特战术再怎么精妙，在绝对数量面前，只要质量没有太大差距，正面交战根本是打不过对方的，一旦被堵上，那是真的要死定了，所以现在害怕又有什么用？

“思晶人最初的目标或许是就是我们部署在中东上空的那支警戒舰队，地面战场叛军没能在短时间内取得最大的优势，我们的舰队部署在那儿，能轻易粉碎叛军的地面行动，为了不让我们还不知道的计划失败，思晶人派出它们的舰队试图驱逐我们的警戒舰队。”一切准备工作都已完成，思晶人的舰队还没把己方拖入射程，塔盖特还能有些时间来和林海讨论讨论。

“但是它们在发现我们的时候，立刻改变了计划。说明它们发现干掉我们的价值比干掉一直会影响到它们某项计划的警戒舰队更高当然也有可能我们更容易对付，干掉我们后再去对付警戒舰队对于它们来说也不算太迟。”对于思晶人的动向，林海自然是十分费解，“但我不明白，中东那里的战局有什么重要性？明明参战的只是那些当地各种反政府武装组织组成的叛军，我们没有投入太大力气在那里，可是思晶人却为了那里的战况派出太空舰队来支援地面作战。我实在是想不明白啊。”

“也许是神圣兄弟会的人请求思晶人出手？思晶人都将地面战场的部分指挥权下放给了神圣兄弟会的人，为了获得某些胜机，再派出太空舰队提供更多的协助也不是不可能的事。”

“这一点上我不是很确定。”林海又收紧了一些安全带，然后双手死死抓住扶手，此时战舰减速完成，开始全速转向，巨大的离心力就像是要把他从椅子上扔出去一样，“同是人类，我们都不可能把最精锐的武力交给别人指挥，你又怎么指望思晶人会把它们精锐武力交给神圣兄弟会的人去指挥呢？这只能说，神圣兄弟会的某项计划所图极大，就连思晶人也不得不为了让计划成功而出大力气。”

“如果是这样，那么他们的计划内容，我们就得全力调查了。”塔盖特微微点头，然后又猛一甩头，“情报部那些无能的家伙，都到现在了，一点有用的东西都查不出来！”

“这种问题，等眼前的事了后再来追究吧。”全速转向即将完成，转向减速已经开启，离心力的减弱，让林海有种漂起来的感觉，“眼前这关过不了，说那些也没啥用，反正最终的结果都是：敌人想要什么，我们就破坏什么。”

“思晶人舰队逼近，距离一万三千米！”雷达官适时报告道，“平均航速每秒七十五公里，还在持续加速！”

“嗯？”林海与塔盖特相视一眼，两人表情都有些凝重。

“思晶人的战舰速度提高了。”塔盖特沉声道，但声音听起来有些焦躁，“虽然说提高的不多，却确实超过川陀级的速度，想来再发展下去，超过海巨兽级也不是什么问题了！”

“带着川陀级本就跑不过它们，所以我也没指望靠跑路就能躲过这一关，只是我们原本可以拖延的时间变少了。”林海耸耸肩，做出不在意的样子，然后对火控官下令道，“传令给川陀级，以远程反舰导弹展开攻击！”

“现在就开火吗？”塔盖特问道，“思晶人战舰点防火力很强，导弹很难突破它们的防空火力网！”

“只是牵制干扰。我也没指望凭这点战舰火力就能击退思晶人。既然在速度上没法完全甩掉它们，那就让它们的速度慢下来一些吧。再说川陀级太脆弱，要是中弹发生殉爆救都救不回来，提前用掉一些导弹，既减重又减少殉爆机率。”

“好吧，原本我还打算再等一会儿的。”塔盖特抬手在身旁操作平台上按了几个键，然后看向火控官，“修改一下导弹参数，别走直线，从思晶人舰队左侧包过去集中攻击其中几艘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49140847"  chaptername="1212">加入书签</a>
</div>
