    诸葛明泽没再多说，视线却是自南向北朝右方游走。

    先是几缸莲花，再是一处只剩下杂草的荒地。

    接着是一处小溪，两边倒是长了许多莫名的芦苇荡。

    最后则是几艘小船，摆在空地上倒是显得突兀。

    “槐影连阴，竹光抟露，小荷新绿浮园，这里是景门。”

    诸葛明泽望着几缸莲花低声道。

    我侧身看向那荒地，月光普照，尽显满目荒凉。

    “荒地杂草，丛生怨灵，死不瞑目，不得脱身，很显然，单是看着就觉得心寒，这里，是死门！”

    诸葛明泽左转视线扫向小溪，芦苇丛丛不得真相，让人禁不住一阵心烦意乱。

    “芦苇荡生于湖边，小小溪水尚且不足以养活这样繁茂的芦苇，事出反常必有妖，这里，是惊门！”

    我顺势望着那几艘小船眉眼闪烁，通体桐木打造很是奇怪。

    “桐木空芯，看似轻盈却并不结实，小船多用杉木等木材打造才对，这里，看似开门，但又不像是开门。”

    一番接连分析之后，一顿掌声在背后响起。

    司雯清雅站在我们身后倒是格外兴奋。

    “难怪你们以前是兄弟，这样的配合，许多年的老友都做不到，你们倒是将这院子分析得利落……”

    这样的夸赞并不能解决什么实质性问题，究其原因，太过顺畅。

    墓灵一族最是精通八卦易经一说，对地理方位的运用更是娴熟。

    怎么就会这样轻易地被我们分析出来？

    一番思索后，我还是将眼神挪至景门莲花……

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖，生开休三门皆是太过顺利，死惊伤杜又太过邪祟，来这里的人大多出身平民，要都死在这里，难免不好交差，现下来看，倒真是有可能富贵险中求，景门主诱惑，假象，虚幻，看似危险，但若是心志坚定也不会被其迷惑，至少，身为俊杰，应该能保住性命，不会太顺，也不会过分阴邪！”

    这样想来，我才牵着出声朝前走去。

    背后两人同样跟着，其他人亦是在各自找着出路。

    也有人颇懂八卦太阴之理，倒是也有上了生门，或是逆向思维去了死门。

    但亭阁之上香火燃烧，三分之二的时间，又能得到多少？

    我站在水缸之前看向缸内莲花，却是见花不见水，幻想即生。

    ……

    “小家伙，最近别出门，南边已经发生了暴乱，这里不安全了。”

    我眼睛眨了眨，接过罗大叔手里的土豆，顺手放在自己破破烂烂的竹篮里。

    “罗大叔，暴乱不是经常的吗？”

    肚子在咕噜咕噜叫着，饥饿的感觉席卷我全身。

    我的双腿有些发软，这是极度饥饿之后的身体反应。

    看向四周，简朴小院，老旧窗花，一切，既真实，又太假。

    毕竟，在我印象之中，当时用我们住在同一巷子的罗大叔，在我六岁的时候，已经死了。

    我看着罗大叔黑脸上的褶子都挤在了一起，把他的脸衬得更像褶皱山脉。

    “寒冬要到了，不知道我们这群人能不能熬得下去。”

    罗大叔重重地叹了一口气，抬头望向空中的红月。

    一轮比那地方月亮大了十几倍的红月高高悬挂于天空，红的鲜血欲滴。

    “一定会的。”

    我安慰了几句罗大叔，眼前一阵眩晕，抱着脚下竹篮快步走回了自己的家。

    一个破烂不堪的木屋。

    月光透过窗户射进来，周围都染上了淡淡的绯红。

    洗干净土豆，熟练去掉嫩绿色的新芽，诱人的香气沿着白雾就钻入了我的鼻腔。

    捡到的那些东西每一个都很美味。

    绯红的月光下，一双眯起的竖瞳锐利的似乎要洞穿一切。

    雪白的皮毛被血染红，在月光下显得有些朦胧。

    不过可以依稀看得见它四爪的花纹是黄底黑纹，俨然是一只硕大无比的猛虎！

    我呼吸停顿了几秒，双脚悄悄地向后挪去。

    右手抽出了自己唯一的武器——长笛？

    腰间莫名多出来的东西让我只觉奇怪，这是什么法器不成？

    如果对方敢扑上来，难道用长笛狠狠砸爆它的脑袋？

    可更让我惊诧的是，这黄底黑纹的猛虎，又是从哪里蹦出来的？

    幻象，幻象，我在心里不断的这样警告自己！

    它察觉到了我的动作，耳朵竖起。

    黄幽幽的猫瞳随意往我的方向一瞥，鼻腔里发出一声冷哼。

    “……？”

    我不可置信地瞪大了眼睛，自己刚才是……被一只虎嘲笑了？

    有人在我耳边闷声说道：“先生是的，您没看错。”

    我暗骂了一声那小畜生，心里不住地打鼓。

    是了，不知怎么回事，我入了幻象初生也跟着一起来了！

    投在身上的视线像刀子一样锋利，我不自觉地吞咽着口水。

    先下手为强！

    我大吼一声，就准备拿着长笛冲上去。

    “砰！”

    大猫眼睛缓缓合上，竟然当着我的面身子一歪，轰然倒地。

    一秒、二秒……

    十秒过去了，依旧没有什么动静。

    我一点一点慢慢地挪了过去，拿着手里的长笛碗戳了戳大猫的头部。

    见对方没什么反应，才敢放心大胆地靠近。

    距离近了才发现对方胸前破开了个碗口大的血洞。

    能通过这个洞看见里面白森森的骨茬。

    鲜血从洞里喷涌而出，甚至还在咕嘟冒着白色的热气。

    “受了这么严重的伤，怕不是死了？”我喃喃道。

    初生在我身边忽然开始大喊，像是发疯似的让人一阵心烦意乱。

    我重重地揉按着自己的太阳穴，闷声一吼：“住嘴！！”

    初生不知道怎么回事从始至终就一句话？

    “先生救活它吧？”

    我看着躺在那一滩血迹中的巨虎，心中很是无奈。

    人在家中坐，虎从天上来。

    初生接着说道：“……先生？”

    “你倒是说说我咋个救？”

    我看着手里的长笛着实无奈，这哪里是我能干的活？

    我一不是神仙二不是兽医，现在困于幻象尚不得生门，哪里还救个老虎？

    忽然间，握在手里的长笛瞬间被淡绿色的荧光环绕，像极了暗夜中的萤火虫。

    莫名其妙把长笛放在自己嘴边，刚要吹，忽然想到了一个关键性的问题。

    自己压根就不会啊！

    初生像是个小掌柜似的再度说道：“先生你听我说，随心而行，遇事不决，问问心意！”

    我照着那个小家伙说的步骤做了，结果吹出来的调子连我自己都不忍心听，那原本淡绿色的荧光越发的稀薄。

    “初生，你说你是不是非要逼着师父杀生？”

    我指了指奄奄一息的大猫：“它马上就死了，还有其他办法吗？”

    初生忽然跳到我肩膀上在我脑袋一阵猛扎：“好吧好吧。”

    我的脑中忽然多了一些记忆，自然地抬起长笛，腮帮用力鼓起，手指按在几个孔上。

    流畅的曲子倾泻而出。

    悠扬的长笛声高亢、嘹亮，透着一股子的欢快活泼劲。

    随着时间的流逝，环绕于长笛之上莹绿色的光芒一点点地变多。

    最后竟然在空中猛地迸发，弹射到了大猫的身上。

    无数个绿色荧光像蠕动的虫子一样，争先恐后地往那个幽深的血洞里面钻。

    越来越多，越来越多，到了最后那个血洞几乎是被这些光芒给占满了。

    那小东西接着再说：“呜呼，恭喜先生了，总算是差不多了……”

    一曲完毕，我背过手把长笛往脊背上一插，长笛瞬间消失不见。

    而大猫身上的绿色光芒在一分钟后终于彻底退去。

    原本壮硕无比的大猫也瞬间变成了无比娇小的小猫。

