    玄妙道人放出的天地法相，是一座巨大的阁楼。配合惟明道人放出的神明法相，将太极阴阳图夹在了中间，并且对其不断挤压、不断攻打。

    于慈老道虽然不敢和孟章正面抗衡，可是从旁边出手，辅助玄妙道人攻击，多多少少还是有点作用的。

    本来就处于下风的孟章，遭遇新的强敌围攻，处境变得很差，局势对他非常不利了。

    眼见孟章被彻底压制住，几乎只有招架之功没有还手之力，阳极道人都有几分跃跃欲试，想要飞过去占点便宜，好好的出一下心中的恶气。

    各处战场不断传来的捷报，让各大圣地宗门的诸位修士心情大好，基本上都以为己方胜券在握，不会有什么意外了。

    正在这个时候，一场巨大的异变发生了。

    在场这几名修士都是返虚大能，平日心志坚定，起码都有着泰山崩于眼前色不变的定力。

    突然之间，他们心中都出现了一种巨大的悸动，仿佛有什么大事要发生一般。

    除了在一旁观战的阳极道人，就连正在围攻孟章的惟明道人和玄妙道人，都忍不住分散了一下注意力，将目光投向了远处。

    他们望过去的方向，正是大离皇朝所在的位置。

    一想到紫阳圣宗正在攻打大离皇朝的上京城，阳极道人心中就有了不详的预感。

    果然，片刻之后，只见那个方向的天空一下子黑了下来，阴云密布，仿佛一下子从白天进入了黑夜一般。

    由于这里距离上京城实在太过遥远，诸位返虚大能就算眼力再好，都无法看见那里到底发生了什么。

    返虚大能们在突破到返虚期的时候，将阳神寄托天地。钧尘界这片天地一旦出现巨大的异变，各路返虚大能多多少少都会有点感应。

    眼见暂时发现不了太过具体的情况，惟明道人和玄妙道人暂时将这件事情抛开，继续全心全意的围杀孟章。

    本来想要加入围攻的阳极道人心中不安，暂时放弃了围杀孟章的打算。

    过了一阵子，一个消息通过特殊手段，传入了在场的惟明道人、玄妙道人和阳极道人耳中。

    就在不久之前，大离皇朝的霸武帝和一帮皇室强者，一起举行了一次盛大的血祭，将几乎整个上京城的生灵都全部血祭了。

    血祭过后，上京城所在区域很快就发生了异变。

    阴间的力量泄露到了上京城所在区域，改变了那里的天地规则，将那里变得几乎和阴间差不多了，简直就成了人间鬼域。

    在这片人间鬼域之中，一下子涌现出无数的鬼神和鬼物。其中，甚至还有返虚级别的鬼物存在。

    紫阳圣宗派出的返虚大能们，在鬼域之中受到天地规则的压制，处处被动，正陷入了苦战之中。

    原本以为，以紫阳圣宗的实力，在没有别的外力插手之后，可以轻易荡平大离皇朝。

    可是阳极道人从来没有想到，大离皇朝居然还有这样的手段。

    上京城作为大离皇朝的都城，一向繁华热闹，人口众多。

    一次性血祭整座城市的生灵，还真是史无前例的大手笔。

    这样的手段，是不折不扣的魔道手段。

    魔道做出如此的大动作，在整个钧尘界历史上都非常罕见。

    大离皇朝勾结魔道，公然包庇魔道修士，早就不是什么秘密了。

    在很多年之前，在天宫的压力之下，大离皇朝主动和魔道划清界限，并且在天宫的监督之下，清除了境内所有的魔修。

    现在看来，大离皇朝和魔道的勾结之深，远远出乎了所有人的预料之外。

    当年大离皇朝和魔道划清界限的举动，多半只是障眼法，实际上双方从来没有断绝联系。

    阳极道人从血祭的手段想到了魔修，想到了大离皇朝勾结魔道。

    而别的见识更广的返虚大能，却想到了更多的东西。

    将整个上京城所在的区域转化为鬼域，而不是魔域，这更像是鬼道的手段。

    在整个钧尘界，由于各大圣地宗门的压制，不但魔道不昌，鬼道更是没落。

    魔修和鬼修都是过街老鼠，人人喊打。

    大离皇朝早年就在阴间建立了阴都城，并以此为根基大肆扩张。

    大离皇朝拥有高明的鬼道手段，麾下鬼神和鬼物无数，堪称阴间霸主。

    各大圣地宗门的返虚大能们高高在上，只是将大离皇朝当做紫阳圣宗的麻烦，却下意识的忽略了这些情况。

    现在情况开始恶化了，大家才想起了大离皇朝的不对之处。

    很快，陆陆续续的有更多的消息传了过来。

    大离皇朝制造出的鬼域，天地规则虽然非常接近阴间，但并不是真正的阴间。

    要知道，阳世的修士进入阴间之后，都会受到阴间天地规则的压制。

    修为越高，压制的力量越强。

    普通阳世修士进入阴间倒还罢了，返虚大能一旦进入阴间，立即就会引发种种灾劫，遭遇陨落的危险。

    好在大离皇朝手段有限，并没有将真正的阴间搬到阳世。

    否则，紫阳圣宗派出的这帮返虚大能，恐怕早就全部陨落了。

    当然，在受到极大压制的鬼域之中，面对源源不断的鬼物和鬼神的围攻，诸位返虚大能也是在苦苦支撑。

    正在围杀孟章的惟明道人和玄妙道人，同为圣地宗门修士，自然也收到了相关信息。

    原本以为一切顺利的清除行动，居然出现了这么多的意外，出现了这么大的变数，两人的心情都变得有几分沉重起来。

    孟章最初还不知道到底发生了什么，只是猜到大离皇朝那边大概发生了什么变故，让眼前的敌人有点神思不属。

    过了一阵子之后，孟章在阴间的身外化身太妙传来了消息。

    阴间刚刚发生了巨变，阴间的空间剧烈动荡，阴间和阳世原本的屏障变得很不稳定，很大一部分阴间的力量渗透到了阳世。

    根据太妙的判断，阴间泄露了如此强大的力量到阳世某个地方，那里很有可能已经变成了鬼域。

    太妙有着部分天生鬼神的特质，和阴间那片天地有着特殊的亲近感，对于阴间的变化非常敏感。

    联系到此前心中的悸动，孟章已经有了一些猜测。

