
“走，过去看看！”

眼见许言三人跑走，众人哄笑了几句，也追过去看热闹了。

本来拥挤的人群，转瞬间便离开了大半，场面也瞬间冷清下来，只剩下三三两两的学生，以及满地的玫瑰花瓣，证明着这里曾经发生过什么。

卢静与校花封妙婵告别之后，缓步朝着教学楼这边走来，看到一地的玫瑰花，忍不住掩嘴低呼一声，好奇的四下观察，却并没有看出到底是谁在表白，拉住旁边一名女生问道：“同学你好，这里发生了什么事，怎么这么多玫瑰花瓣？”

“刚刚有人表白。”

一听果然是有人表白，卢静心头八卦之火熊熊燃烧起来，连忙追问道：“表白，谁对谁表白，有没有成功，人去哪里了？”

“是许言，许言对封妙婵表白，不过封妙婵并没有出现，听她出校门了，许言追了过去，很多人都去看热闹了…”

这名学生一番话还未完，就听耳边传来谢谢两字，待她抬起头来看时，卢静已经走远了。

……

校门口。

许言一路狂奔，也顾不上什么仪态风度了，只想着能够追上校花，然而事情就是这么巧，他刚刚跑出校门，就看到校花上了一辆车子扬长而去。

于是，许言傻眼了。

大嘴潇洒两人，紧随其后的赶来。

眼见许言一个人望着远处发呆，潇洒目光游移不定，脚下不着痕迹的停顿一下。做好了开溜的准备，大嘴可没他这么有眼力。居然傻乎乎凑了上去，问道：“许言。怎么样，追到了校花没有？”

“大嘴！”

愤怒的咆哮传来，许言怒发冲冠，一个箭步上前，追着大嘴就揍。

潇洒缩缩脖子，不着痕迹的走到一旁，躲在了紧随其后赶来看热闹的人群后，望着场中被追打断大嘴，暗暗摇头：智商是硬伤呀。看许言那样子，肯定是没追上校花，居然还主动凑上去问，这不是自己找抽嘛！

“许⊕⊕⊕⊕，m.▲.co≧m言，有话好。”

“我你妹，你给我受死吧！”

许言追着大嘴打，校门口一下子热闹起来，越来越多的人涌来，围成了一个半圆。饶有兴致的看热闹。

当卢静来到校门口时，这里已是人满为患，里三层外三层，她好不容易挤进人群中。却并没有看到表白的场景，甚至是连封妙婵的影子都没见到，只看到许言追着一名男生打。那男生双手抱头，不断地上蹿下跳。恩。这个人她认识，是许言的朋友。名字她不知道，只知道外号叫做大嘴。

大嘴上蹿下跳，被许言揍的嗷嗷叫，而潇洒这家伙早已远远躲开，站在大门外，看学校张贴的历年来考上名牌高校的高材生信息，不看不知道，这一看之下，他不由的大受刺激，决定以后要发愤图强，跟大嘴划清界限，从现在做起！

“潇洒，救命啊！”

大嘴抱头鼠窜，嘴里不断的叫嚷着，喊了几声不见潇洒出现，他顿时知道，这货又偷偷开溜了，不由恨的牙痒痒的，低喃的自语出口：“这个没义气大家伙，又丢下我一个人！”

如此，也不知道被许言揍了多少下，就在他哀嚎连连之时，眼角的余光发现卢静出现，顿时如见救星，嚷道：“卢静卢大美女，快救命啊！”

“许言，你们这是干什么？”卢静开口道。

她这一开口，许言不由的停了下来，这卢静可是封妙婵的好友，想要追上封妙婵，她也是一个比较关键的。

“别提了，这个白痴，真是气死我了。”许言气鼓鼓的将事情了一遍，在卢静怪异的表情下，问道：“卢静同学，你知不知道封妙婵去了哪里？”

“妙蝉啊，她请假回家了，要去水木大学，这几天都不会回来。”

卢静如实道，一番话让许言傻眼了，他怎么也想不到，事情居然会这么巧，他这边刚回来要表白，校花却请假离开了，而且要一走好几天。

在卢静的劝解之下，许言放过了大嘴，一场准备充分、场面浩大的表白，就这样以一种出乎所有人意料的方式落下了帷幕。

经过此事，许言哪还有脸在学校呆，带着大嘴潇洒两人，灰溜溜的离开了，一路上不断地埋怨大嘴，可是不知道为什么，在表白现场被搅乱之后，他的内心恼羞中，竟还有一股轻松。

这种感觉来的怪异，他自己也弄不明白这是因何而起，或许是因为一次次的被拒绝，让他对这一次的表白也没有把握，潜意识里害怕再次被拒绝，下意识的想要逃避；或许是因为别的什么原因，谁知道呢！

因为有了这种心理下，许言接下来并没有太为难大嘴，只是借机敲诈了一番，便将这件事揭过。

……

傍晚时分。

明晃晃的路灯下，三人一狗在广场上晃悠。

三人正是许言大嘴潇洒，而那只狗，自然是萌狗哈哈了。

校花要几天后才会回来，这几天根本不用想表白的事了，无所事事之下，许言便又重操旧业，拉着大嘴潇洒两人带上萌狗哈哈，去广场上遛狗看美女。

见远处有美女走来，许言唇角勾起一抹狡黠的弧度，提议道：“那边来了个美女，不如咱们赌一下。”

“怎么赌？”

“当然是老规矩，赌秋衣颜色，让哈哈做裁判。”许言道。

这一次两人并没有上当，一听许言的话，潇洒当即冷哼一声，道：“又想骗我们是吧！

“这怎么能算是骗呢，公平公正…”

“公平个屁，你还以为我们像以前那么傻，狗根本就是色盲，不能分辨太多颜色的，你一直都在骗我们。”潇洒气呼呼的道，许言不提这个他还好，一提这个他就来气，之前他一直在怀疑，为什么每次赌都是许言赢，后来无意间看了一本书，知道狗是色盲，他这才明白过来。

“还钱！”潇洒伸手。

“没错，还钱！”大嘴也跟着伸手，讨要之前被骗的钱。

“还什么钱，谁告诉你们狗是色盲的？”许言当然不肯承认，翻翻眼皮道。

“少给我们装糊涂，赶紧的还钱！”

就在三人争执之时，一名高挑的女郎从前方不远处路过，哈哈看到有美女经过，自顾自的跑了过去，按照以往的方式，斜刺里窜了出去，在美女腿上一撞，接着啪嗒一声倒在地上，在对方蹲下查看之时，忽然人立而起，扒开其衣领，贼兮兮瞄了一眼，快速的跑走了，整个动作一气呵成，等到高挑女郎反应过来之时，它已经跑远了。

那高挑女郎低呼一声，面红耳赤的同时，脸色也不由阴沉下来，嘴里吼道：“你这个色狗，给我站住！”

许言听到声音，再想要阻止哈哈，却已经迟了，哈哈屁颠屁颠的跑来，也将高挑女郎引来，后者看到了许言之后，眼睛一下子瞪圆了，气怒道：“是你！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444120"  chaptername="第159章：再戏美女记者">加入书签</a>
</div>
