    灵异调查局总局。

    客房之中。

    【消灭魔蛛之王，获得巨量经验，人物等级提升至10级。获得新特效：暗黑天幕。获得新技能：王之律令。】

    正在清点任务空间守护的周泽看着眼前的两个技能，摸索着下巴陷入沉思。

    暗黑天幕、王之律令看着倒是格外霸气，实际效果是怎么样的？

    因为特效的范围较大，所以他也没有办法进行测试。

    不然估计一开系统，整个总局的人都要疯。

    所以他决定尝试一下王之律令的能力效果。

    从字面意思上看，应该是某种言语类攻击的能力，类似于言出法随。

    正在他还在想要用什么来测试这这个能力的时候。

    “哐哐哐”

    敲门声响了。

    周泽刚想叫小幽去开门，却发现她正和小猫咪看动漫看的入神。

    小小的身子完全陷入了柔软的沙发里面，眼睛直勾勾地盯着电视。

    小猫咪则蹲在她的怀里也是一脸看得入迷。

    周泽不禁哑然失笑，随即摇了摇头，刚准备自己走去开门。

    突然想到，这不就可以实验一下自己的能力吗？

    于是发动王之律令说道：“门自己打开。”

    话音刚落。

    咔嚓

    门就开了。

    周泽眼神一亮。

    可以呀，这技能。

    只是站在门外的，前来认错的B级御鬼师许明。

    看着眼前空无一人的却自己打开的房门也显得有些懵。

    就在这时周泽走了过来。

    一看许明，周折笑了。

    此时的许明真的是鼻青脸肿，衣服也是破破烂烂的，身后还背着荆条，全身没有一处不狼狈的地方。

    狼狈，搞笑到了极点。

    低垂着头，像是一个刚刚被教训过犯了错的孩子。

    许明他听说过，是分局里面，除了他年龄最小的B级能力者。

    在他出来之前可以说是风头最盛的。

    据说家庭背景也不俗。

    当初的扬州市分局局长的另一名竞争者。

    只是最后这个职位还是被琳交给了周泽。

    除此之外，两人并没有什么交集，为什么许明会来找他，还搞成这幅样子？

    虽然不了解详情，可是周泽还是笑着对许明点头说道：“这不是徐哥吗？找我有什么事吗？怎么搞成这样子？”

    “泽哥，您叫我小轩就好了。”

    “以后您就是我哥。”

    “之前总局里面的谣言都是我传的，我错了，你打我骂我都可以。”

    许明哭丧着的脸，一下子就泪流满面，边抹着眼泪一边对周泽道歉。

    这一回轮到周泽吓到了，他也没想到一个大男人竟然哭成这样。

    随即，这才反应过来，难怪局里面的传言传的那么快，还越演越烈，最后甚至说自己应该主动让出分局局长的位置。

    一听原来是许明搞的鬼，周泽顿时也有些生气。

    不过看到他哭成这样，也没好意思再说什么重话，只是原本的笑脸却是没有了。

    他冷着一张脸，对许明说道：“你做了这种事情，然后现在又搞成这样，是被人发现了吧，搞了个负荆请罪，是想逼我原谅你吗？做梦。”

    说完他冷哼一声，就准备关上门。

    许明听了这话，就知道周泽还在生气。

    脸上的恐惧更甚，一下子就跪在地上，一把就抱住了周泽的大腿。

    说道：“不是啊，哥你听我解释。我真的是知道自己错了。这一回你一定要原谅我。我爷爷说了，要是你不原谅我，他就直接打死我。”

    周泽又被眼前这个男人不要脸的举动给吓到了。

    只见他死死地抓着自己的大腿哭得稀里哗啦，眼泪鼻涕全部都抹在了周泽的裤子上。

    这一下子不仅仅是周泽尴尬，就连原本一直看电视十分专心的小优和猫咪也被吸引了过来。

    她们一脸好奇的看着这边，窃窃私语。

    似乎在惊奇，到底周泽对他们对男人眼前的男人做了什么，让他哭成这样。

    一下子就连原本怒气冲冲的周泽也被这个举动搞得没了脾气。

    急忙用力把他扒拉开来，免得他再弄湿自己的裤子。

    而且让人看见也不像话，一个男的抱着另一个男的，不知道的还以为在搞什么飞机呢？

    周泽无奈的翻了个白眼，嫌弃的对着眼前的许明说道：“好了好了，我原谅你了，你走吧。”

    一听此言，原本哭得稀里哗啦的许明顿时一阵大喜。

    抬起头来盯着钩钩的盯着周泽说道：“真的吗？哥，你说的是真的吗？”

    周泽无奈，只能又点了点头。

    “谢谢你哥，真的谢谢，你要不原谅我，我这次一定是死定了。”许明顿时大喜，再三向周泽道歉。

    周泽也有些好奇，许明是出了名的强三代。

    他的爷爷就是S级强者。为什么他却对自己这么恭敬呢？

    一问，许明本人也是什么都不清楚。

    周泽越发嫌弃：“什么都不清楚，一问三不知，你除了造谣你还会干什么？真的是。”

    “泽哥，您千万不要这样说，我是真不知道啊。其他的，您有什么尽管吩咐，只要您说得出我做得到，那么上刀山下火海，弟弟一定帮你办成。”

    经过这次事件，许明是彻底服了，他也就仗着一个S级的爷爷，没想到说了两句周泽的坏话，结果一下子就冒出了三个S级暴打了他一顿。

    而且回到家中，将这件事告诉爷爷之后，还想爷爷帮自己报仇。

    没想到又被爷爷给打了一顿，而且还被告诉，如果不能取得周泽的原谅，那么就打死他，当做从来没有这个孙子。

    周泽这个人绝对不简单，之前是哪个混蛋，告诉我他是没背景的，等这次过去了，老子一定抽了他筋，扒了他的皮，问一下他什么叫做没背景。

    他满脸堆笑，搓着双手，眼巴巴的望着周泽，像极了古代时候，皇帝身边的宦官。

    周泽本来是没有什么事情想要麻烦眼前人的。

    可是，转念一想他现在不就缺一个人，测试一下王之律令技能效果吗？

    眼前不就是一个很好的活靶子吗？

    同为B级，而且眼前之人的实力也很强劲，据说在传承青石之中得到过顶级的a级传承。

    清了一下嗓子，看着眼前的许明说道：“嗯，你要是真想帮忙，那我还真有一件事情让你做一下。”

    “哥，你说，你尽管说，别说一件事情，就算是100件事情，老弟也帮你办到。”

    “不用，就一件事情就可以了。”周泽带着一丝不怀好意说道：“我在传承青石中，其实也得到了一个新技能，不过就还不太熟悉，所以想要找个对手来验证一下，我看你刚好也合适，不然我们两个切磋一下。”

    许明一听这话，原本因为和周泽关系缓解喜滋滋的表情顿时倒起了一口凉气。

    我只不过是说了你两句坏话就被3名S级外加自己爷爷暴打，如果我和你切磋，不小心打伤了你，那我不是要被活剐。

    “哥，你别搞我行不行？要不，我帮你介绍另外的对手。”

    许明哭丧着脸说道，“弟弟真的不行啊，弟弟哪有实力和您切磋啊。”

    周泽脸黑了下来：“不过就是想找你切磋一下，你就推三阻四，刚难道你刚才说的都是假的吗？”

    一句话就把许明吓个半死。

    他接着说道：“你要是这样的话，那大家就不用谈了，你回去吧！我不会原谅你的。”

    许明顿时就慌了。

    他咽了咽口水，眼中顿时闪出一丝绝望的光芒。

    打是死，不打也是死，那倒不如趁着被爷爷暴打之前。

    小小的教训一下他。

    一个坏心思顿时在许明的心里起了波澜。

    是周泽自己提出来要切磋的，那如果我在切磋过程中不小心，小小的轻轻的碰伤了他，那爷爷应该也不会说什么吧。

    还能出一口气。

    想到这里许明顿时觉得这个想法靠谱，马上就转变了态度。

    苦笑道：“哥，你要是真想和我切磋一下，那也行，不过要找人见证，不能像这样私下里打，总局也有规定，不准私下比斗，我们上擂台打一场。”

    “哦，还有擂台。”周泽十分好奇，他倒是没想到总局里面连这种东西都有。

    “有的，专门为切磋准备的擂台，要是私下里动手，被总局发现，后果很严重，甚至可能会被废除掉能力，强行解除契约。”

    许明解释道。

    “那就上擂台打。”周泽一口应了下来。

    请来了见证。

    两人都是风头正盛的年轻人，尤其是周泽，他的名号整个总部就乜有不知道的。

    所以，没一会这个消息就暴了。

    不一会儿就吸引了整个总局绝大多数的成员前来观看。

    看热闹的，好奇的，还有想来开盘打赌的全部都一拥而入，把整个擂台四周挤得满满当当的，就连S级强者也来了好几个。

    最后，协会之中最为神秘的最强者琳的到来，更是将这个比试推上了**。

    这让原本在擂台上切磋的两名a级能力者，顿时一脸激动。

    原本只是拿着平常水平在切磋的两人，顿时就把全部的压箱底都拿出来了。

    生怕输给对方，在众人面前丢脸。

    没想到还没决出胜负的时候。

    台下的人就开始起哄了：“快下来呀，你们两个在上面干嘛呢？”

    “就是啊！快下来，没看到别人都停了吗？一点眼里劲都没有。”

    “我们是来看你们的吗？你们两个不会让一下吗？还越打越起劲了。”

    瞬间两个原本打的不可开交的a级能力者就破防了，一了解才知道原来主角不是自己，小丑是自己。

    另一边，周泽和许明也已经来到擂台，见证人已经就位。

    战斗一触即发！

