    然而让颜元更是没有想到的是，伴随着KG再次拿下了季中赛的冠军之后，不管是他还是KG战队都成为了全世界英雄联盟玩家的热议对象。

    国内的观众也是纷纷再次坐实了一件事，

    LPL唯一真神，颜元。

    同样也是让很多人对于新加入LPL联赛的Lxing这支战队充满了期待，这些可都是颜老板亲自挑选的职业选手...

    今年的夏季赛可就好看了，除了KG和XZ这两个老牌队伍之外，现在还出现了一支Lxing！

    LPL赛区进入了真正一超多强的时代！

    对于国外的观众而言，他们发现今年这支冠军俱乐部哪怕换了人也同样具备了无与伦比的统治力，这本身就是一件很离谱的事情...

    要知道哪怕是曾经三冠王的SKT也是以核心李相赫作为基础不断地重组阵容，但KG不一样...

    去年的冠军阵容包括教练，一个都没有留下来。

    全新的阵容依旧是展现出了无与伦比的统治力！

    这放眼全世界的英雄联盟俱乐部，都寻找不出第二个...

    而这一次KG获得季中赛的冠军也是让全世界的观众都意识到了，LPL赛区此时此刻已经是真正地成为了第一赛区。

    在所有人还在研究去年的LPL为什么能夺冠的时候，一支全新的KG则是崛起...

    这意味着今年的世界总决赛将有可能是LPL的秋季赛，这种画面想想都让人觉得疯狂...

    也正是因为如此，颜元在接下来想要在次级联赛挖人的计划也悉数落空了...

    这些狗东西死活不肯放人，哪怕是没有任何成绩的新人，颜元开出了超过年薪百万的合同，对方也不愿意放人...

    这让颜元很是无奈，他都不知道这些人在想什么，

    自己就是想要找个替补，都那么艰难吗？

    最后颜元被逼得没有办法了，只能动用最后的策略...

    那就是亲自成立了一支次级联赛的队伍，至于队伍成员的来源他将视线瞄准了高分路人...

    KG俱乐部作为LPL的顶级俱乐部，自然也是拥有次级联赛的名额，只不过之前颜元没有去弄而已。

    在随后KG对外宣布成立了二队，并且对外招聘青训选手，只要在韩服钻一的实力，年龄在16-18岁之间都可以报名参加筛选。

    最重要的是官方微博还透露了一点细节，那就是本次的招聘将会是俱乐部老板颜元亲自挑选！

    这一下子让很多路人玩家感兴趣，毕竟游戏打得好的谁没有个职业梦呢？

    但对于一些观众和老玩家则是对此发出了疑问，钻一这个门槛是不是太低了？

    目前LPL的职业选手哪个不是在韩服王者的段位？而且大多数都不止一个号，所以说想要成为LPL的职业选手，起码得要整个韩服王者的实力门槛吧？

    就连刚刚回国的陈婉也是第一时间找到了颜元，表示希望能够把这个门槛提高一点。

    本来队员们还担心因为自己表现不好，老板才会产生出想要给他们找替补的心思，但是现在看起来好像不是这么一回事...

    随着他们获得了季中赛冠军，老板则是表态要组建二队，在他们眼里看来组建二队这种事情无可厚非，毕竟一个成功的俱乐部都要有自己独特的人才培养体系，不是每一次都能抽中SSSR的。

    反正二队的选手想要晋升一队，起码都要在次级联赛打一段时间才有资格，短时间他们的首发位置不会被动摇，只要他们表现足够好的话。

    “老板，我建议门槛起码得要提高到韩服王者300点吧？”

    面对陈婉的质疑，颜元则是不咸不淡地道：“你觉得职业跟段位有啥区别？”

    陈婉：.......

    话虽然是这么说，但钻一这个门槛也太低了吧。

    “去年陈俊他们只是国服钻一崽都能拿世界冠军。”颜元笑着道：“段位高不高跟能不能打职业没什么必要的关联，段位高只是证明他玩这个游戏玩得好，可打职业你觉得是玩游戏吗？”

    对于其他人的质疑，颜元自然也是早有所准备。

    不管是谁来问，他都能安排得妥妥帖帖...

    例如陈婉来质疑，他就直接举去年的例子，要知道陈俊他们去年后面连韩服都没怎么打过，被峡谷之巅的钻一崽教做人...

    这一番话说出来后，陈婉顿时意识到了老板所说的好像也不是没有道理。

    “之后二队的事情你也一并负责吧。”颜元看了陈婉似笑非笑地道，

    陈婉的梦想不是想要带出一支世界冠军的队伍吗？

    老子让你带！

    谁怂谁是孙子...

    “好，老板您就放心吧，二队这边我也会一视同仁的。”陈婉也是点了点头。

    老板的安排她也是明白了过来，这是给自己一个机会！

    光是带一支全新的队伍进入世界赛还不够，要是亲自带出一支从零开始然后逐步杀进世界赛最终获得冠军的新人队伍，这种事情难道不更加具备挑战吗？

    随后陈婉也是有了一个更加庞大的计划，她不仅仅是想要硬币他们拿到世界冠军，更是要从零开始培养一支新军！

    五个人全部是从零开始的基础，没有任何职业经验，然后在自己的调教之下逐渐成为了独当一面的选手。

    这种事情才能圆了自己的梦。

    随后陈婉也是跟队员们阐述了一下颜元的这个安排，队员们闻言后也是感受到了一种压力...

    老板签他们就只签了一年，无论他们夺冠与否，明年他们大概率都不会再是KG战队的人。

    这跟他们打得好不好没有什么关系，而是这是KG战队的策略。

    就算他们拿到了世界冠军，颜老板也不会跟他们续约，但相反如果他们拿不到世界冠军的话，这也就宣告他们的职业生涯真的要到末尾了...

    连颜老板都无法让他们获得世界冠军，那他们想要继续打下去可能吗？

    所以这五个人也是下定了决心，夏季赛要加倍努力训练，一定要拿到世界冠军，不仅仅是为了证明颜老板的眼光没有错，更要证明他们是真的拥有夺冠的实力！

    