
9天以后，位于矿山城北部的私家领地——萧家宅邸，无数的仆人们正在忙进忙出。

庭院里积聚的落叶和杂草被清理干净，所有坏掉的建筑材料，被日夜赶工的人们替换成崭新的。花园内植物也被重新修整，各种电力设施也被翻新或替换。

这里的新主人显然毫不在乎花多少钱，一车车的设备、材料物资等，被连夜运送到这里。

陈留王在一个院落里，监控着所有进出的车辆和人员，安排手下那些运送物资的商人。

庭院正中是一个三层高的古老建筑，老爹正意气风发的指挥着一帮聘请来的新手下——挖自本地各大金融机构的精英。

经济学者、分析师、风控主管、资金主管、预算师、造价师、财务师，出纳、会计，甚至还有铸币厂的年老技师……

他们的薪水比外面至少要高出1倍以上，他们的目的也很明确——帮老爹赚钱。

这些人将理顺老爹名下所有资产情况，于各大金融和信誉机构开设了数百个账户，并制定了一整套合理的财务流转模式，短期内将有巨大的现金流进入他的名下。

这些人开了几天会议之后，制定了一个粗线条的，但行之有效的兼并重组发展计划。

这些计划的制定，得到了特纳家族的坚定支持，虽然如此，但还是有个最大的障碍——现金流。

菲特和巴顿对于眼前忙碌的人们，有点不知所措，心里却震撼无比。

巴顿已经被任命为这里的生产主管，可以动用老爹名下的任何资产——但他知道，这些庞大资产，都是那个被称为“岩者”的青年所带来的。

让他头疼的是，对这些绝非小作坊的生产模式，他还是一头雾水……

这几天，他在忙着联络城里城外那些老朋友们，来帮助他打理那些事情。

……

一名身材窈窕的女郎，径直来到老爹的豪华房间，“咚咚！”敲门之后，她就直接走了进去。

老爹对这名新上任的——容貌绝色，身材无比魔鬼的秘书，显然很满意。

但是他有贼心没贼胆，也只能望着美色，狂吞口水而已。因为这位名叫诗韵的女郎，是“主人”亲自为他挑选的助理……可望而不可及啊！

就算借他一个胆子，俩胆子他也不敢向她下手……

“这是主人的规划思路，也是专家们建议要立刻收购的产业，请您过目并签署文件。”

“哦，这样啊。重汽锤……嗯，这是一家制作农用机械的工厂吗？”

“是的，我们已经通过各种渠道，以最快的速度控股了他们51%的股份，并通过特纳家族，掐断了他们所有可能的融资渠道，今天下午，您就将跟他们最后谈判，并彻底接管那间工厂。”

老爹看了看那文件，问道：“他们的后台老板是谁？”

诗韵道：“他们的主要后台应该是林氏家族，但是多米诺家族之前也有一小部分股份，大概占7%，已经让特纳家族收购完毕了。”

诗韵化着精致的容妆，身上包裹着胸口的衣物由于过于紧身而微微起伏，这短短几天内，经她之手而流出的资金已达50多亿，对那些挂着很多零的天文数字，让她由开始的兴奋，变得有些麻木了。

“还有这份文件，是关于收购‘万天联邦’铸币厂部分股份的，还有些与其关联金融信誉机构的股份。这件事也将在明天，由金融专家替您去谈判。”

诗韵说完，又拿出了厚厚一叠文件，放到老爹面前。

“呃……”

要是依老爹以前的脾气，什么文件啊，手续啦，都敌不过让陈留王及其手下直接就“哒哒哒！”一通狂扫，整个世界就都清净了……

但是，在这里他可不敢乱来，这是矿山城，不是那个让他为所欲为的西部蛮荒地界。

而且主人也跟他讲得很明白，不可以扰乱这里的社会结构和金融体系，要按他们这里的规矩办事，用最好使的东西开路——钱。

“等等！”

老爹翻看几页，忽然皱起了眉头。

“嗯？有什么不对吗？”诗韵问道。

“这些金融和信用机构，怎么都有林氏家族的股份啊？还都是大股东。”

“哦，矿山城这地方的情况，您可能还不太了解。林家在矿山城的主要产业，就是这些信用机构和银行业。说白了，林家主要就是靠放贷，和极高的金融杠杆赚钱，而且，他们家族在铸币厂的股份占到18%，仅次于特纳家族的23%，还有多米诺家族的37.6%，如果此次能顺利收购林氏的股份……”

诗韵还没说完，老爹就若有所思地道：“嗯，那么，加上特纳家族的股份，还有那些小贵族的股份，几乎可以超过多米诺家族了？”

“没错。但是，林家可不会这么轻易的，就放弃这些家族命脉。我们这次只是试探他们的口风而已。虽然我还清理了一些与林氏家族相关的小产业，但是他们船大难掉头，暂时还不会有什么大的动作的。”

诗韵特别强调了“试探”两字，然后就等着老爹的答复。

老爹却继续皱着眉头，口中喃喃道：“林氏家族……林氏……”

就在昨天，特纳家族宣布了和一个神秘机构达成战略联盟，并动用家族的资产，收购了那个机构名下一间在当地小有名气的，叫做“光武”的机械作坊今后所有发售产品的优先渠道权。

别看是个小作坊，他们的产品可是大名鼎鼎——曾经一个小电池，就以2000万的价格，在拍卖会上成交过。

同时，特纳家族的族长，还在年轻一代的领军人物——杰伦·特纳的建议下，以老爹的名义置换了“黑市”的一部分股份，并与那个神秘机构签署了相关文件。

在今后的一段时间里，特纳家族将联手这个神秘的机构，以“元素实验室”旗下流通渠道的名义，陆续推出一些改良产品，包括一些小型民用设备。

萧家的这片私人地块，其实是上风上水之地——上百年的古老贵族果然“瘦死的骆驼比马大”！根基深厚，也很有底蕴。

只不过因为太久没钱请人打理，几乎成为废园。

此时，在园中一处建筑的地下室里，岩者手中拿着一个透明的小圆盘，里面有盘成一圈圈的，像是某种头发丝般材料的东西。

“这就是你们从前文明那些遗迹中所得来的‘电池’？”他问身旁的杰伦。

“呃，也许现在还不能称其为‘电池’呢……据说它的确很有作为高级别动力源的潜质。但是目前有些问题，我们的研究者还没解决呢。”

“嗯，你们没有那种纳米级别的材料做外壳，虽然充电很快，但是放电更快。”

“啊，你是怎么知道这么清楚的？就是这样，据实验室里的那些家伙说，目前就是解决不了‘放电不稳定’这个问题的！”

杰伦终于明白，菲特所说的“这家伙不为人知的高明手段，还多着呢！”是什么意思了。

