    梁耀祖跟在父亲身后，失望地看着母亲，一条人命啊，母亲说得如此轻松，一而再再而三，没有一点悔改之意。

    母亲已经病入膏肓，无药可救了。

    唐雪梅暗暗吃惊, 面上却不动声色，冲霞姐使了个眼色，霞姐悄悄退下，被梁兆发拦住了，怒喝道：“又要去害人？这个家还是老子当家作主，不是唐雪梅, 给我站着！”

    霞姐吓得抖了抖，老老实实地站着, 心急如焚，不住看向唐雪梅。

    “梁兆发，阿霞是我的人，你想摆威风，回你的小情人那儿摆，别在我这发神经！”唐雪梅冷声道。

    “这幢宅子姓梁，这些年我住在外面，不是怕了你唐雪梅，而是看你生厌，才主动避开，但不表示这宅子改姓唐了，唐雪梅你搞搞清楚，你是梁唐雪梅，因为我梁兆发, 你才能在港城有一席之地，没有我梁兆发，你连屁都不是！”

    梁兆发说出的话, 前所未有的尖酸刻薄，以前他还给这贱人顾全一点颜面，毕竟是他儿女的生身母亲，现在没必要了。

    唐雪梅脸色大变，再装不下去了，霍地起身，怒骂道：“梁兆发你在外面鬼混，还好意思来骂我？我唐雪梅哪对不起你了，替你生儿育女，操持家务，你在外面风流快活，左拥右抱，伱有没有替耀祖他们顾全过颜面？你给我滚！”

    骂完后，她冲梁耀祖哭道：“耀祖，你让你父亲走，我和他老死不相往来，别让他来吵我，让他立刻就走！”

    以往她只要这样哭，梁耀祖肯定是站她这边的，这也是唐雪梅现在还有底气的原因。

    她儿子现在掌控了梁家的生意, 公司都是她儿子的, 她没必要怕梁兆发这无情无义的狗东西。

    梁耀祖心情很复杂, 母亲哭得很惨，如果是从前，他一定会帮母亲，可现在，他却觉得膈应。

    十分钟前，还让霞姐去害人，现在却冲他卖惨，母亲的演技比那些大明星都不逊色啊。

    梁耀祖甚至怀疑，这些年来，母亲在他面前的模样，是不是也是演的？

    “耀祖！”

    半天没等到儿子的回应，唐雪梅心里慌了，哭得很惨了。

    梁耀祖叹了口气，开口道：“母亲，别演戏了，你对盛六小姐做的那些事，我都知道了，刚才和霞姐说的话，我也听到了，母亲，您……真让我失望！”

    现如今他母亲在港城臭名远扬，人人喊打，他必须做决断了。

    否则梁氏集团损失不起。

    “耀祖，你在说什么？”

    唐雪梅不敢相信地瞪着儿子，这说的是人话吗？

    “你可是我亲生的儿子，你竟帮外人？我打死你个忤逆不孝的东西！”

    气急败坏的唐雪梅，随手抓起一个摆件，就朝梁耀祖砸了过去，幸好他闪避及时，摆件砸空了，碎了一地。

    梁耀祖吓出一身冷汗，这玩意儿要是砸脑袋上，绝对开瓢。

    母亲是想砸死他啊！

    “够了！”

    梁兆发怒喝了声，失望地看着死不悔改的唐雪梅，很后悔当年因为这个女人，而背叛了盛六小姐。

    捡了块茅坑里的臭石头，扔了玉瓶，他是天下最蠢的傻子。

    “唐雪梅，这些年我没动你，让你长脸了？好，今日我就让你知道，这個家谁说了算！”

    梁兆发面色铁青，冲梁耀祖喝道：“打电话把胡律师叫来，拟离婚协议！”

    “好的。”

    梁耀祖应下了，心里反而轻松了，离了也好。

    “梁兆发你要和我离婚？你个忘恩负义的狗东西，耀祖，你是死人啊，你爸这老东西要和我离婚，你还答应？”

    唐雪梅真的慌了，冲儿子大呼小叫，可梁耀祖却无动于衷，面无表情地站着。

    “你个没良心的东西，我打死你！”

    唐雪梅心凉了半截，怒极之下，失去了理智，抱起桌上的花瓶，狠狠砸了过去。

    此时此刻在她心里，所有人都背叛了她，儿子也是，没一个是好人，都是想害她的恶人。

    梁耀祖又闪开了，可心也更凉，他总算看透了母亲，自私自利之极，心里只有她自己，就连儿女在母亲心里，也只是她用来巩固地位的工具而已，难怪从小母亲对他们姐弟仨，都没有过温柔的时候，只有不耐烦和冷漠。

    “母亲别闹了，给自己留些体面吧！”

    梁耀祖口气冷漠疏离，叫人押走了霞姐，警察那边得有个交待，肯定不能交出他母亲，他丢不起这脸，只能把霞姐交出去。

    又让人带唐雪梅去了房间，等于软禁了起来，免得出去丢人现眼。

    被人押走的唐雪梅，像疯婆子一样叫着，梁耀祖父子半点都没有反应，相似的面庞一样的冷漠。

    “你让公司发布离婚声明，再让电视台做个采访，就此事解释一下，该认的错就认，大大方方地认，唆使人撞车那事，推到霞姐头上。”

    交待完后，梁兆发面有倦色，萌生了退意。

    这个想法很早就有了，现在也算是恰逢时机，便说道：“等这事了了，召开董事会，我宣布退休，以后公司你多费心了。”

    “父亲？”

    梁耀祖心里大喜，面上却很惊讶，还劝道：“父亲，公司离不开您。”

    原来梁兆发虽然不太管公司的事，但还挂着董事长的头衔，公司重大的决定，需要梁兆发签字才行，并没有完全放权。

    如果梁兆发真的退休，公司就成梁耀祖一人的天下了，他自然巴不得父亲早点退，但面上还是要装装样子。

    梁兆发哼了声，嘲讽道：“别在我面前演戏了，你巴不得我早点退，放心吧，我早说过，公司要交给你，不会给其他人，但有一点，我要分一点股份给你弟弟妹妹，他们日后不会参与公司生意，只分红，等我死了后，只希望你别亏待了他们。”

    “父亲说的什么话，毕竟是我的弟妹，而且您肯定长命百岁的！”

    梁耀祖忙表态，说的也是真心话，只要不来公司瞎掺和，分点钱无妨，他也不是狠心人，该给的分红肯定不会少。

    梁兆发神情自嘲，他的身体越来越不济了，能活几年天才知道，两个孩子年纪又小，只能拜托大儿子了，好在大儿子心性还算纯良，不像他母亲，他还是能放心的。

