 苏二二见苏三三走远了，才走过去，把门给带上了。

然后她回过身来，回到床边，看着还裹在被子里的姐姐，道：“好啦，姐，现在就咱们两个了，可以好好坦诚相待了吧？”

苏一一听到这话，犹豫了一下，缓缓地将遮着脑袋的被子拉下来，露出小脑袋。

但，当她的目光看向苏二二的时候，依旧有点躲闪，有点不好意思。

她又犹豫了数秒之后，道：“二二，对……对不起。”

“为什么说对不起？”

苏二二道。

“我……我……我和杨天……”苏一一说着说着，脸又更红了，“作为姐姐，这……这肯定是不应该发生的事情啊。”

苏二二闻言，苦笑了一下，道：“这也是没办法的事情吧？

一切都是那位师父大人安排好的呢，就算想反抗，也反抗不了。

而且，那位师父大人也没说错，若不是你和杨天那啥，让杨天获得了突破，那今天我们可能都死了。

所以……我现在能活着，还得感谢姐姐你呢。

虽然还是有点五味杂陈就是了啦。”

苏二二的意思，苏一一当然能明白。

事实上，现在的她，心里才是真得五味杂陈，比苏二二的心情还要复杂得多。

妹妹本就已经委身于杨天了，算是杨天的女人了。

而她，应该就算杨天的大姨子。

他们之间是无论如何不该发生些什么的，否则简直就是最可耻的乱伦。

这在她所受到的传统教育里，大概是最不可接受的事情之一。

可是……这终究是发生了。

她珍藏了这么多年的第一次，被这家伙狂热而粗鲁地夺走了。

那现在，自己该如何面对妹妹，面对那个家伙呢？

沉默，持续了十几秒。

苏二二看了姐姐一眼，发现她的表情真得很复杂，而且充满了歉疚，似乎在自责。

苏二二心里顿时也不忍心了。

这毕竟是她最亲最爱的姐姐啊。

是呵护她、惯着她长达十几年的姐姐啊。

苏二二得承认，在这件事发生之后，她的心里的确有醋意，也的确不由自主得产生了一份对姐姐的怨艾之意。

毕竟，没有人真会希望自己的配偶被人共享。

可是，仔细想想，姐姐才是真得无辜的呀。

姐姐明明是喜欢杨天的，却被自己抢了先，于是她彻底疏远杨天，只把杨天当作妹夫。

可现在，她又被迫和杨天发生了关系，背上了莫大的自责与羞愧。

这一切都不是她的错呀。

苏二二想着想着，就很是心疼，忽然忍不住了，一下子隔着被子抱住了姐姐，道：“对不起，姐姐，我……我光在为自己想了，都忘记了你有多苦。

对不起。”

苏一一根本没想到苏二二会突然这样，一下子有些愣住了。

愣了几秒，才道：“你……你为什么要说对不起啊？

明明……明明应该是我说才对。”

“姐姐才没有什么对不起我的呢，”苏二二摇了摇头，道，“认识杨天，是姐姐先的。

对杨天有意思，也是姐姐先的。

只是姐姐你太矜持了，就是不肯表露出来，也不肯主动去尝试，所以才被我自私地抢了先。

是我对不起姐姐。”

“呃……”苏一一听到这话，小脸更红了，“我……我才没有对他有意思呢！”

“姐姐你就别跟掩饰啦，你了解我，我难道就不了解你么？”

苏二二道，“你分明就是对杨天有意思的。

只是，后面我抢了先，你为了我，就疏远了杨天，连话都不怎么跟他说了。

但，大概也是命中注定吧，这次，为了救杨天，你……也终于是和他那啥了。

那……今后，咱们就坦诚一点，一起……一起生活吧。”

说着说着，苏二二的脸蛋也有点发红。

毕竟两女共侍一夫这种事情，说出来，还是很让人不好意思的。

而苏一一闻言，则是一下子有些愣了。

“呃……等等，你……你说什么啊？

我……我才不会真得和他……和他一起生活呢！”

苏一一小脸通红道。

“呃？

可……姐姐你已经是他的人了啊，这可没得反悔的，”苏二二道。

“这……这只是为了保护我们苏家而做的牺牲而已。

我……我就当被狗咬了一口好了……”苏一一红着脸道。

苏二二听到这话，忍不住笑了，指了指苏一一身上那一个个明艳夺目的吻痕印子，道：“这可不止是一口哦。”

苏一一愣了一下，顿时又是羞不自胜，没好气得抬起小手捶了苏二二一下。

“好啦好啦，姐姐，我亲爱的姐姐，你就别矜持、别傲娇啦，”苏二二又一次抱住了姐姐，道，“你也知道，杨天这家伙不是那种不负责任的人。

哪怕他是被迷晕了，被安排这么做的，但他也一定会对你负责一辈子的。

所以，咱们姐妹俩，就……就一起嫁给他好了。

反正……反正他家里还有其他的女孩子，听说还不少呢。

若是我一个人去，说不定还会被欺负。

但我们姐妹俩一起去，姐妹同心，就不用担心啦。”

苏一一听到这话，只觉有些荒唐。

哪有这样求着姐姐和自己分享一个男人的啊？

可是，感受着苏二二紧紧的拥抱，看着她小脸上洋溢着的认真，她忽然又感受到一股莫大的温情与疼爱。

真是个傻妹妹啊。

苏一一叹了口气，缓缓地伸出手，也抱住了妹妹，道：“真是……拿你没办法……”……两个小时之前，杨天来到了秦家的门口，走了进去。

两个小时之后，杨天从沈家的门口出来，走回苏家。

他回到苏家之后，先来到了会客厅。

秦放空的尸体已经被处理了，地上只留了一地的血迹。

一旁塌陷的墙壁，倒不是一时半会能修复的。

茶几旁，坐着老头子和苏青云。

老头子抬起头，看着杨天，道：“杀完了？”

杨天点了点头，道：“该杀的，都杀了。”

老头子满意地点了点头，然后又道：“这下，你明白我为什么要安排那件事了？”

 