    要知道这个时代的HSD，因为易国元首的打击，绝大部分人都已经离开了西西里，在歐镁两周开枝散叶。

    可虽然如此，在西西里岛上，依旧隐藏着众多的帮派份子，否则玛莲娜的父亲也不会出现这种意外。

    西西里已被清扫已有十几年，如今估计是趁着战乱和有心人的支持，这些帮派份子估计是想要重新让西西里回到他们的掌控之中。

    若是如同后世一般的话，此方世界的HSD用不了多久，便会借着有心人的支持，重新占据西西里。

    所以看到刚刚那一幕，陈言这才想起了这些人的威胁，心中对他们的忌惮不由上升了几分。

    原剧之中虽然没有展现出与HSD相关的剧情，可并不代表他们就不存在。

    ……

    流光一瞬华表千年～

    在整个西西里都处于一种紧张诡异的气氛之中时，陈家的船队总算是在有人期盼，有人忌惮之中回到了这一个看似平静，实则暗流涌动的岛屿。

    “三子！”

    陈言微微皱眉，神情有些郑重的朝还待在船上安排事物的三子喊了一声。

    “来了少爷。”

    闻言，三子匆匆向手下之人交代了几句，急忙凑到了陈言身边。

    “这些东西别管了，让弟兄们去处理就是了，你赶紧带上一队弟兄，跟我一起赶回去。”

    将周围的景象暗暗放在心底，陈言沉吟了一会儿后，低声朝三子吩咐道。

    早在刚踏上港口的土地，陈言便隐隐察觉到了西西里此时的异常，许多看似常人，实则形迹可疑的怪异之人。

    甚至陈言能够明显能够察觉到，除了那些形迹可疑之人，港口海关的检查力度明显比从前更为严谨。

    这种情况按理来说是不应该存在的，要知道他们陈家如今可是易国的风云势力，不仅带来了税收，还同时掌握了诸多行业的命脉。

    可即便明知道这是陈家的船队，可海关依旧一幅公事公办的样子。

    很显然易国是收到了什么消息，不敢在这种关头放过任何一个有可能存在问题的对象。

    而在陈言所掌握的消息中，这个时间段正是HSD开始勾结那些有心之人，帮助他们打击易国，从而达到他们重新掌握西西里的目的。

    所以担心镇上的情况，以及那个此时正无助而可怜的待在医院照顾父亲的佳人，陈言迫切的想要赶回镇上。

    毕竟鹰帝与自己之间可是有着矛盾的，若是逼急了，陈言也不敢保证小镇会不会如同原剧之中一样被轰炸。

    而三子似乎是察觉到了陈言的情绪，在听到陈言的吩咐后，二话不说便召集着人手向陈家在港口的地盘赶去。

    要知道陈家的船队可都是大型船只，自然不是镇上那些小码头可以停靠的。

    所以想要在最短的时间内赶回陈家，自然是要用到陈家在这一处港口所停泊的汽车。

    ……

    于此同时，卡斯特尔库托小镇之中，因为陈家驱逐了HSD的势力后，小镇的治安明显变得好上许多。

    而对此情况，镇上的居民们自然不会放过这种茶余饭后的谈资。

    有人在说，陈家如此行为，是为了维护自己在镇上的地位，所以才会如此得罪那些令人恐惧的家伙。

    还有人说，陈家是因为其他地方的产业被打击了，所以想要肃清自己大本营之中的敌手。

    然而有些人却明白，陈家对HSD出手的具体原因，乃是因为镇上那位拉丁语教授被人给打成了重伤！

    牙医！

    原剧之中玛莲娜疯狂的追求者，也正是因为他的疯狂，导致他的妻子因为嫉妒，而将玛莲娜告上了法庭。

    而罪名，乃是玛莲娜不检点，不仅与镇上许多人有染，更试图破坏她的家庭。

    而事件的当事人，却如同消失了一般，曾一直偷偷跟着玛莲娜，并且在夜晚在玛莲娜家蹲守监视她，甚至还与那个刚讨得佳人欢心的德国中尉打了起来。

    就是如此一个人，却在自己妻子将玛莲娜告上法庭后，消失得无影无踪。

    如此病态如此疯狂的举动，按理来说他对玛莲娜应该是喜欢到了极致才对。

    可事发之后，却龟缩在别人找不到的地方，不敢出来有任何动作。

    比起被送进去受折磨的律师，陈言对这位牙医显然一样没有好感。

    虽然他没有得逞，但他的举动和懦弱，乃是玛莲娜厄运的开端。

    要说那肥胖猥琐，以索要报酬为由逼迫玛莲娜的律师最可恨，那在陈言心中，对这个牙医同样有着不下于律师的厌恶之情。

    ……

    小镇之中，一直暗暗盯着玛莲娜的牙医明白，自己的梦中情人如今已经不再是从前那个无权无势的姑娘。

    早在几个月前，他在跟踪玛莲娜时，便隐隐察觉到有人藏在暗中保护着自己的女神。

    所以在察觉到了这点后，牙医便不敢再偷偷尾随跟踪玛莲娜。

    而是隐藏在远处，远远的看着自己女神的一举一动，或是借用工具盯着那些暗中保护她的人，或是装作偶遇，在街上匆匆的看上一眼自己梦寐以求得到的人。

    所以在压抑了许久之后，牙医开始将注意力放到了保护玛莲娜的那些人身上。

    他想要知道，究竟是什么人影响了他跟踪偷窥女神的计划……

    在暗中稍稍打听并借用望远镜调查过后，终于在玛莲娜的父亲出事后，打探到了这股势力来自于何处。

    陈家！

    那个从前名不见经传，如今却一跃成为庞然大物的家族。

    他们的护卫不仅将自己的女神保护起来，在她的父亲出事之后，更是出钱出力，甚至还将大城市的名医请来给玛莲娜的父亲看病。

    最让牙医震惊的是，他发现陈家之所以驱逐镇上的那些混混，不仅仅是因为担心他们的地位受到影响。

    还有一层原因，乃是因为陈家的那位主人，担心玛莲娜会因为自己父亲的事而受到牵连。

    在他经过打听之后，更是发现了一个更令他难以接受的事情。

    那一群打伤玛莲娜父亲的人，在几天之前便被一股神秘的势力全都抓了起来。

    如今在玛莲娜父亲出事的那个城市，那群混混所属的家族势力，其中的大大小小头目都已经消失，只剩下一些不入流的编外成员在活动。

    难以置信，要知道那个家族虽然不是HSD之中最强大的，但却也颇有名声。

    可就是这么一个势力，却因为打了玛莲娜父亲这么一个无权无势，甚至还年迈古板的人，就在几天的时间内被人给清扫了！

