    他内心一时之间陷入了纠结之中，他不希望杨晨来，那样证明在杨晨的心中有乔雪。可又希望他来，若他不来，乔雪会没命。

    来到亡灵之都前，此时铁血家族的人和霸王家族的人已经对峙起来，这一次霸王项羽下了血本，怕留在外面的一千六百多人无法抵挡铁血家族的进攻，花钱请了两个小家族过来帮忙，合计一共两千人。

    忽然铁血战天的余光发现，杨晨过来了，连忙迎了上来。

    “傲世兄，你别进去了，这个地图十分特殊，霸王家族已经在里面做好了充足的准备。进去就是自投罗网。”

    他的眉头一皱，沉吟了片刻。

    “傲世兄，你可千万不要冲动，弟妹也许有复活机会，而···而且···天下何处无芳草··”

    他的话还没有说完，被杨晨打断。

    “铁血兄，这件事你不用插手，你拖住这里的人就好。”

    杨晨神情冷漠，面若寒霜向亡灵之都入口而去，霸王家族的人纷纷让开一条路，他们族长可是早已吩咐过了，傲世天下来，不用阻拦。

    此时公屏之上再次活跃起来，毕竟不少人开启了直播。

    唯唯诺诺：哇，傲世小哥哥好帅，他居然真的一人去了。

    闭月羞花：傲世小哥哥真男人也，我要是他女盆友就好了，明知是死，还奋不顾身独自前去，做他的女盆友真是太幸福了！

    沉鱼落雁：傲世小哥哥，不要去啊，霸王家族他们在里面埋伏你呢。

    酷爸爸：傲世天下，实力这么强，没想到脑子有毛病，明知送死还去。为了一个女人至于吗？就他这实力，要什么女人没有。为了一个女人送死，简直就是脑子有坑。

    “老公你说什么呢？”

    正巧这时他的女朋友从一旁出现。

    ···············

    进入亡灵之都地图内，第一层并没有多少人，杨晨直上第二层。

    当他进入第二层之后，雄霸家族的两百多人，率先上前将他团团包围起来，雄霸天下也听说过杨晨恐怖的伤害，不过他必须好好表现，才能进入霸王家族中，何况他们有两百多人，他还不信解决不掉一名法师。

    围观人群中，烟雨江南见到杨晨后，眼眸之中闪过一抹异样之色，随后露出一抹苦笑。

    乔雪怔怔的望着他，无法置信，那双明若秋波的美眸中，写满震惊之色，她与杨晨不过只有一面之缘，根本没有任何交集，为了她居然明知送死，也义无反顾而来。

    眼眸瞬间湿润起来，泪水模糊双眼，除了她的哥哥外，没人对他这么好。

    “大哥哥，你快走！不要管我！”

    “快走！”

    忽然间乔雪瞪大美眸，大吼起来，她不想因为自己让杨晨受到任何的伤害。两名霸王家族的玩家紧紧控制住她，根本无法挣脱束缚，泪水顺着脸颊滚落而下。

    霸王项羽顿时眉飞色舞，兴奋激动起来，迫不及待上前。

    “傲世天下，没想到你也有今天？”

    杨晨斜睨着他，嘴角上扬，淡淡问道。

    “今天，今天怎么了？”

    对于乔雪的话，充耳不闻。

    霸王项羽立马露出高高在上，嚣张跋扈的模样。

    “吗的怎么了？傲世天下，今天我要让你连本带利的还回来，杀了我这么多次，很爽吧？今天让你彻底消失在天御世界！”

    霸王项庄也迫不及待上前装逼。

    “傲世天下！没想到你有今天吧，今天把你身上的装备爆得干干净净！”

    杨晨目光在二人的身上扫了一眼。

    “别说没给你们机会，今天再给你们一次机会，来，爆！”

    “大哥哥，你快走！”

    乔雪泪痕满面，哭喊着。

    杨晨淡淡看了她一眼，眉头微微一皱。

    “走，往什么地方走？我来这里并非为了你。”

    霸王项羽上前一步，戏谑调侃道。

    “哟哟··！有这么一位男朋友还真是羡煞旁人啊。不认识，傲世天下，别以为我不知道，这少女就是你女朋友，没想到啊，你这口味挺独特的，不过不得不说，这少女过几年后，必定是大美女。”

    “把你身上的武器全部丢掉，否则我就杀了她。”

    此话一出，乔雪以及所有人纷纷瞪大眼珠注视着他，就连直播间的人也都注视着杨晨，看看他做什么决定。

    杨晨面不改色，看不出任何一丝表情，冷冷盯着霸王项羽。

    “我说过了，她跟我没有任何的关系，你想要用她来威胁我，只怕是打错了算盘。想要我的武器，有本事自己过来拿！”

    霸王项羽眉头紧蹙，没想到这个场面，按照他所想，杨晨会乖乖放下手中的武器，然后任他宰。如今反倒是不好办了，真的杀了乔雪就没有威胁到杨晨的人了。

    “吗的，劳资不屑用她威胁你，今天我这里可以是一千八百多人，看看你有多厉害，我就不信了！给我杀了傲世天下，谁能杀傲世天下一次，我奖励五十金币。”

    五十个金币，这可是一笔巨款啊，众人眼珠都直了，重赏之下必有勇夫。

    雄霸天下同样如此，举起手中的武器。

    “给我爆了他！”

    随后一马当先向杨晨冲上去。

    “五十个金币，谁也别跟我抢！我要亲手爆了傲世天下！”

    杨晨淡淡撇了他一眼，提起手中的魔法。

    冰霜箭雨！

    无数的冰箭从天而降，穿透雄霸天下和最前沿二十多人的身体。

    “叮~您攻击到【雄霸无双】由于对方是白名玩家，罪恶值+1”

    “叮~您攻击到【雄霸猪王】由于对方是白名玩家，罪恶值+1”

    ·············

    瞬间二十多道白光闪过，雄霸天下以及最前沿的二十多人直接被秒杀，他们的头顶跳起恐怖的伤害。

    伤害-5800！

    伤害-5700！

    伤害-5900！

    ·····

    “沃日！才一日不见，他的伤害又增加了，他的攻击至少有七千多八千了。”

    霸王项庄瞳孔急剧扩大，吓得差点从地上跳起来，暗自庆幸，幸亏自己没有冲上去，自己族长果然聪明，让雄霸家族的人打前锋。

