    蒋骁的侧脸笼罩在一层光线下，他立体的五官里是深邃的幽沉，眼底藏着从未有过的黯淡和内敛。

    温录倒无所谓，他知道，像蒋骁这种社会上打拼过来的男人，心理承受能力很强。

    不至于因为他的几句话就受伤。

    也不可能受伤。

    温录干脆一次性把话挑明：“蒋骁，如果你和阿雪最后的结局还是分手，不如从现在起就分开，你觉得呢？阿雪是被宠着长大的，而你早就自立门户，你们性格截然不同，以后也不可能磨合。你放过阿雪，让阿雪早点去找到适合她的那个人。”

    蒋骁的手紧紧攥着杯子。

    温录声音很好听，但说出口的话却满是薄凉。

    目光更是如刀子一般。

    蒋骁这么多年还没体会过这种感觉，心口像是被一只手攥住，直到心脏支离破碎。

    四周的声音仿佛都戛然而止。

    “蒋骁，我希望你能早点考虑清楚，其实温家有给她物色一个对象，我不知道你清楚不清楚，他叫林涛。不管最后阿雪和林涛能不能在一起，但阿雪和你，一定不适合。”

    “我要是跟她分手，她会伤心，你懂吗？”蒋骁抬起幽黑的眸子。

    “那你觉得你和阿雪能走多久？我说了，长痛不如短痛，当断则断！”温录态度异常坚决，“我不可能让阿雪和一个连她都能算计的男人在一起。”

    “如果我不同意呢？”

    “蒋骁，不要敬酒不吃吃罚酒，你要是真爱阿雪，你就不该把她留在身边！蒋骁，你有没有想过，如果哪一天阿雪知道你的过去，她能接受吗？我是她亲哥哥，看着她长大，我告诉，她接受不了。”

    蒋骁终究再一次陷入沉默。

    未来的艰难他可以跨过去，但过去的鸿沟……他填补不了。

    “蒋骁，你我这个年纪都很现实了，我知道，你跟阿雪分手后身边不会缺女人。”

    温录站起身。

    他说的差不多了。

    该说的都已经说清楚。

    蒋骁能做到今天的位置，不会不聪明。

    温录理了理大衣，戴上墨镜：“蒋总，你最好考虑清楚，我先走一步。”

    蒋骁抬起头，冷笑，看向温录的背影：“温总，有句话我还是想告诉你，一个人的努力和未来不会因为他的出身而变得黯淡。”

    他低沉的声音落在寂静的空间里，掷地有声。

    温录没有回头，也没有说一句话。

    脚步顿了十几秒，他大步离开。

    温录一走，蒋骁的办公室里就只剩下孤寂的日光，还有一成不变的静物。

    蒋骁靠在沙发上，沉默。

    他点了一支烟。

    烟雾在办公室里缭绕。

    窗外萧条的冬季景象映照在结满水雾的窗口，零零碎碎。

    冬天的阳光很无力。

    烟雾逐渐将蒋骁包围，他瘦削高大的身影笼罩在这久久不散的白烟里。

    烟灰缸堆满烟蒂。

    一支又一支。

    抽不动了，蒋骁才垂下手，闭眼靠在沙发上，大衣纽扣在灯光下闪烁着银色光泽。

    蒋骁的眼底尽是疲惫和憔悴。

