    （今日第二更。）

    凌晨，尚在流着口水与周公的女儿缠绵，却听到“咔嚓”一声，有人推门而入了。

    睁眼一看，现凌雪俏生生的站在床前，笑问：“书生，昨天晚上睡得好吗？”

    “你说呢？”

    “看起来不错，你都睡了1o个小时了，赶紧起床吧，咱们练级去，我和姐姐的情意技还没有试过，嗯，还有我的西西应该很快就能苏醒了……”

    “嗯。”

    我突然想到，还得去驻地里找到艾兰，治疗好她的眼睛再说，也不知道那青瞳泪腺能不能治愈，权且一试吧！

    吃完了早饭，上线！

    白光一闪，出现在白云城里，直接传送去了领地。

    庄严的步兵营前插了n根旗帜，一排手持硬弓的npc弓箭手正在有模有样的操练，见我到来之后，立刻一个个恭敬道：“领主大人！”

    “咳咳，你们继续……”

    我逃也似的绕过了步兵营，实在受不了这种场面，或许咱天生就没有王霸之气，根本就消受不了别人的顶礼膜拜。

    在步兵营后方，一群民居坐落在这里，王者之都里的所有npc都在这些民居之中休息，与人类无异，而其中一个比较宽敞明亮的房子里，赫然是就住着我带回来的失明少女艾兰。

    “嗒嗒……”

    瞧了下门，里面传来了一个声音：“是谁？”

    我清了清嗓子：“艾兰，是我。”

    “啪！”

    门开了，美丽的少女满脸的欣喜，一双清亮的眸子虽然看不到任何事物，但还是透着浓浓的喜悦。

    “哥哥，你来啦……”

    “嗯。”

    我走进了屋子，里面的摆设很简单，但是却要比艾兰原本住着的地方要强多了，而且桌子上还放着一只烧鸡，一盘野生草莓，还有一瓶清甜的山涧泉水。

    艾兰笑道：“哥哥，住在旁边的制甲师姐姐给我带来了这些事物，呵呵，这里的人对艾兰真好……”

    那当然了，艾兰是我这个领主带回来的贵宾，领地里的npc自然不会亏待她了。

    我便说：“艾兰，你想要看到东西吗？”

    “想啊……”少女眼中满是兴奋，却又神色一黯：“可是，艾兰的眼睛从小就看不见东西，看过了许多森林巫医，却从来没有什么效果。”

    “我现在有一个办法，只是不知道能不能成功，你愿意一试吗？”

    “当然！我……我愿意！”

    于是，我取出了青瞳泪腺，小瓶子里面的液体清澈无比。

    “来……艾兰先躺下来，睁开眼睛，我滴了……”

    “嗯。”

    艾兰乖巧的躺在了床上，张大了眼睛。

    青瞳泪腺，一颗晶莹的液体落下，“叮咚”一声落入艾兰那如同一汪清泉般的美目之中，顿时波开了一道魔法能量光芒。

    艾兰连连眨了眨眼睛，嘤咛一声道：“好……好清凉的感觉……”

    “嗯，这是好事！”

    我继续倾覆药剂瓶子，片刻之间，液体全部滴入艾兰的眼中。

    扶着艾兰坐在了床上，问道：“现在呢，艾兰感觉好些了么？”

    “嗯。”

    艾兰眸子里逐渐出现了焦点，黑色的瞳孔正在慢慢的变得清晰。

    “能看到我吗？这是几根手指？”我张开五指在少女的眼前晃了晃。

    艾兰却愣住了，一双美目直直的望着我，忽然之间，她猛然扑进了我怀里，把滑腻的脸蛋靠在我的脖颈间，失声哭泣道：“哥哥……哥哥，我能看到你了，我真的能看到你了，艾兰能够看见光明了……”

    少女喜极而泣，我则欣慰不已，这仙阶Boss爆出来的东西，果然很不一般啊！

    安慰了好一阵，艾兰终于冷静了下来，她从床前柜子里的小盒子里取出了月光草的瓶子，盯着里面的影舞荧光一顿猛看，更加的爱不释手。

    “好美啊……”

    我呵呵一笑：“艾兰喜欢就好。”

    艾兰却忽然露出了一丝悲戚的神色，轻声道：“哥哥，林克哥哥是不是跟你长的一个样子……”

    我一愣：“林克他，应该比我更帅一些吧……”

    “谢谢你，哥哥……”

    “不客气。”

    我想了想，问道：“艾兰以后有什么打算，现在眼睛能够看到东西了，就可以像普通人一样的生活和工作了……”

    艾兰眨了眨眼睛，道：“我想……跟隔壁的制甲师姐姐学习制作铠甲，可以吗？”

    “呵呵，当然可以了！”

    “嗯，那就说定了哦！”

    “好的。”

    想到还要去练级，于是我说：“那艾兰好好的工作，我走了，以后还会来看你的。”

    “嗯，再见哥哥……”

    ……

    使用回城卷轴，直接回了白云城，先去鉴定一下我新得到的亚仙器项链吧！

    来到装备鉴定所，找到了鉴定大师，被宰了一通之后，追踪项链光芒璀璨的出现在柜台之上，引得旁边几个菜鸟玩家流了一同口水——

    【追踪项链】（亚仙器）

    力量：+385

    体力：+37o

    敏捷：+355

    智力：+32o

    附加：追踪术，可瞬间转移到目标身边，要求与目标玩家友好度大于5oo，技能冷却时间24小时

    附加：增加使用者25%的命中率

    需要等级：15o

    ……

    嗯，还不错，在原有的基础上又加了一个25%的命中，这样就很难再被对手mIss了，很不错的属性。

    装备上，换下那条原本的垃圾项链。

    打开好友列表，点开凌雪名字的时候，赫然现旁边出现了一个传送的选项，果然，追踪术的效果出现了！

    呵呵，反正今天要一起练级，那就传送过去看看她在干什么。

    点了传送，顿时感觉身体被一股巨大的魔法力量撕扯进了异空间，下一刻，穿越了时空，刷的一声出现在一片翠绿的田野之中！

    “呀！何方妖孽！”

    小美女被吓了一跳，急忙擎起利剑，看也不看的一剑劈了过来！

    我慌忙转身，道：“英雄饶命，是我啊……”

    “晕！”

    凌雪目瞪口呆，却又猛然醒悟：“是追踪术吗？”

    “是啊是啊……”

    凌雪美目一横，嗔道：“大笨蛋，我就在驻地里，有必要花费一次24小时的传送吗？”

    说着，却又欣欣然走上前，拍着我的胳膊道：“不过，确实挺惊喜呢！”

    “想好了今天去哪儿练级了吗？”

    “嗯！”

    凌雪拖出了系统菜单，在地图上点了点，道：“喏！从月光森林过去，越过枫林平原之后就抵达了外域，嘻嘻，今天咱们的目标就是外域入口不远处的一个练级点，名为‘飞马山涧’，白云城已经有刺客玩家摸索过去了，不过被秒杀了，所以我才知道这个练级点的……”

    我笑了笑：“那你知道这个练级点怪物多少级吗？”

    “不知道……”

    “那就冒然过去了啊？”我头疼不已，“万一是2oo级以上的精英怪，我们说不定都有去无回了……”

    凌雪轻笑：“喂，不要老是那么理性的思考问题好不好，过去看看嘛，就算练不了级至少还能看看风景，不是吗？”

    “嗯，所言极是……对了，几个人去？”

    “今天姐姐去帮冰茶和秦韵姐做任务，所以就我们两个吧！”

    我点头：“嗯，这样也好！”

    凌雪的火云豹度比较慢，而我的烈焰战马度足足是火云豹的两倍，如果两个人的话，我带着凌雪，行程时间也就足足的被缩短了一倍了。

    于是，打定主意，今天就去飞马山涧那里晃悠一圈了。

    在领地里修了下装备，买满了药水就出了。

    现在，凌雪、凌月和我是荣誉值最高的三名玩家，5级称谓的唯一拥有者，那1oo%的经验和爆率加成一定要好好利用才行，排行榜上，荣誉值排行第四的韩国人不过才2235的荣誉而已，比我们差了好远。

    将凌雪抱上了烈焰战马，飞驰出了王者之都，直接向着枫林要塞的方向挺进，这一次，度齐开，烈焰战马已然化为一道流光电射而去，两边的山林飞梭后退，唯有空中一轮明月高挂，恬静而唯美。

    凌雪倍感羡慕的说：“烈焰战马的度真快……”

    我则笑道：“小雪不用担心，在外域里有不少上古异兽，相信适合当坐骑的有不少，我已经多带了两块封印石，有机会的话，就帮你抓一个好一些的坐骑，嗯，至少是天阶Boss级的才行！”

    凌雪欣然笑道：“嗯嗯！最好再带一个给冰茶姐姐，她的云鬃马实在太菜了……”

    “呵，小雪那么关心冰茶？”

    “那当然了……”凌雪回身看了我一眼，很认真的说：“我早就把大家看成同伴，难道你不觉得雪月工作室里的大家，应该像是亲人一样吗，何分彼此呢？”

    我微微一笑：“嗯，我从来都那么认为。”

    “呵……”

    ……

    一个半小时的时间，我们已然来到了外域的入口处，一个阴风飕飕的狭小山谷，两边均是高过于人顶的草丛，而草丛之中，则隐藏着僵尸、骷髅和食尸鬼一干怪物，等级均是14o级，强化怪物，算是玩家进入外域的开胃菜，之所以那么设置，等同于告诉玩家，如果连14o级的强化怪物都干不过的话，那就别进去了，省的丢人。

    而我懒得去搭理这些14o级的怪物，催动着战马，直接穿梭而过，任他阴风再寒，我也能凭借仙阶战马在6o秒内通过这个入口！

    “哗……”

    光芒一闪，通过了禁制，我们已然身在另一片天空之下了！

    “轰隆隆！”

    空中满是愁云惨淡，雷声阵阵，一道道蓝光闪烁的怒雷刺破云层落于地面之上，任谁也不会想到，在白云城那山明水秀的辽阔版图之外，居然就毗邻着这么一个地狱一样的存在！

    无数尸骸倒在地上，苍蝇飞舞传播着瘟疫，食尸鬼行走于尸体之中，寻找着一些残存的腐肉，枯枝之上，几只眼睛泛红的乌鸦正在紧盯着我和凌雪，或许在它们的眼中，我们迟早也只是食物而已。

    看着这让人起鸡皮疙瘩的一幕，凌雪轻声笑道：“快走啦，景色又不美……”

    我说：“可是你告诉可以欣赏风景来着……”

    “唔唔，我说错了嘛！”

    凌雪伸手向东方一指，道：“我在地图上的标记，飞马山涧应该就在那里，那儿处在白云城的领域的边缘，应该没有完全被黑暗力量侵蚀才对。”

    “嗯。”

    对于我们来说，外域简直就是一个全新的地图，真的需要好好的探索一下，事实上，白云城和清风城相接在一起，两座主城之外，几乎就被外域的版图给包围了，从王者之都出去向东，一样能够穿越一片苍茫而抵达外域！

    向前方飞奔了片刻，果然，出现了青山绿水，空中也不再是一片阴霾了。

    “飕飕……”

    几只猎豹从草丛里飞窜而出，瞬间扑倒了一个饮水的山羊，一只豹子死死的咬住了山羊的脖子，鲜血横流，另外的几个则已经开始撕咬吞食，一下子就撕开了山羊的肚子，各种内脏流了一地，尚在跳动的心脏也被猎豹一口撕碎！

    凌雪看得花容失色：“山羊不是都应该很有智慧的嘛，为什么……一点反抗之力都没有啊……”

    我不由一笑：“不是吧？喜羊羊那种动画是教育儿童坚信社会和谐的，居然……居然连我家的小雪也给荼毒了，真可恨！”

    凌雪一撅嘴：“我知道弱肉强食的道理，可是……既然这样的话，咱们下马去干掉那几个豹子吧！”

    我目光一扫，道：“你以为这些豹子那么容易搞定吗？18o级精英怪，已经足够咱们手忙脚乱一阵子了，别忘了，咱们这次来，可是半个牧师都没有带的……”

    “知道啦～”凌雪吐了吐舌头，笑道：“那就继续前进吧，目标——飞马山涧！”

    ……

    又过了大约十分钟，穿越了一片丛林之中，果然隐隐能够听到流水的声音，飞马山涧也就要出现在我们的眼前了！

    正在这时，忽然在靠近山脉脚下的地方出现了一个简陋的人类营地！

    嗯？有任务！

    不需多想，这里居然还有生存的人类，他们一定会有需要帮忙的地方。

    催马过去，忽然下方一空，烈焰战马踩到了一个陷阱！

    “哗啦！”

    连人带马向下陷下去，凌雪一声惊呼，烈焰战马则猛然一声嘶鸣，脚下生风，一蹬草叶，踏风飞驰了出了陷阱而落在了平地之上，正是有诗为赞——

    马蹄踏碎清玻璃，天风响处金鞭挥。

    耳畔但闻千骑走，波中忽见双龙飞！

    ……

    咳咳，好吧，我承认，这是苏轼写了咏叹刘备跃马过潭涧的诗词！

    正在这时，营地里围着篝火的几个npc战士起身，擎剑怒喝：“什么人？”

    其中，却有一个诧异的说了一句：“咦，是来自白云城的冒险者？”

    顿时，几个npc纷纷惊喜：“白云城来人了？太好了，我们终于可以从这个鬼地方出去了！”