    “很强！”

    南武轻松战胜华南科技，王金洋五刀解决战斗，这点还是出乎不少人的预料。

    南武强大吗？

    一般。

    强不在南武，而是王金洋个人。

    赛前，因为王金洋在四品榜单排名不高，除了方平这极少数几人，大部分人都觉得王金洋是不如姚成军这些人的，最多也就和魔武的陈文龙这些人等同。

    可当王金洋一刀击溃四品高段的华南科技武道社社长，众人不敢再这么想了。

    陈文龙这些榜单强者，未必能做到。

    对方，也不是弱者，是一所武大的最强者，这种四品高段，不能当成普通四品高段来看。

    ……

    二楼。

    李寒松面色不变，等看到王金洋走下擂台，也一言不发，迈步离去。

    另一侧，姚成军站的笔直，盯着台下凝视片刻，转身下楼。

    方平刚想走，唐峰迈步走来，沉声道：“遇到他，有把握吗？”

    “当然。”

    方平回答的干脆，笑道：“如果只是这样，那远远不够，华南科技实力还是太弱了点，没能让他爆发出最强的实力。”

    “你进入四品巅峰不久……”

    “没事，老师放心吧。”

    方平最近对大狮子客气了许多，又笑道：“再不济，遇到南武，我拖垮王金洋还是没问题的，难道老师觉得陈师兄几人，无法战胜南武？”

    “这倒也是。”

    唐峰点点头，略显惋惜道：“南武整体实力还是弱了点，保住前十问题不大，想再进几步，那就难了。”方平微微点头，也有些遗憾道：“可惜他当了社长，要不然，挖到魔武还是有希望的。”

    唐峰无语，想太多了。

    王金洋是南武的招牌，方平真要敢挖，南江的几位宗师，包括张定南，都有可能打上门。

    方平也没过多纠结，边下楼边道：“后面几场比赛我就不看了，没太大意义。”

    看完了南武的表现，方平觉得没必要去看了。

    其他各校，哪怕有强者，也强的有限，最强者也不会是陈文龙的对手，这点方平还是有把握的。

    没有自己，陈文龙就是魔武最强的人，要是连这些学校的人都压制不住，那魔武也太废材了。

    唐峰也不觉得他自大，魔武这点底气还是有的。

    ……

     5号上午的比赛结束，王金洋火了。

    这个之前虽然有一些名气，但是在普通人圈子中名声不算太大的天骄武者，第一次成为话题的重心。

    姚成军之前强势击溃华东师大，而华东师大的阵容还不如华南科技。

    如今，王金洋五刀击溃华南科技，一时间甚至能与姚成军比肩。

    王金洋火了的同时，一个小小的县级市也火了。

    南江阳城！

    ……

    网络上，讨论的热火朝天。

    “到现在才知道，阳城这地方居然出了两位天骄武者，魔武方平和南武王金洋都来自阳城！”

    “我听说王金洋和方平还是毕业于同一家中学。”

    “一个魔都武大的武道社社长，一个南江武大武道社社长，还都是四品巅峰……阳城这地方风水好啊。”

    “你们说，王金洋和方平谁更强点？”

    “王金洋吧，王金洋击败的华南科技可比西山武大强多了……”

    “那可未必，方平能成名校的武道社社长，我看方平更强。”

    “这俩人会不会遇到？”

    “……”

    一时间，关于四品谁最强，也成了一个热点。

    李寒松？姚成军？王金洋？还是方平？

    这次比赛，这四人当中，李寒松并未出战，可李寒松之前的挑战，大家也还记得，京武的武道社社长，再弱也弱不到哪去。

    另外华国武大的刘世杰，京都武大的秦泽，魔都武大的陈文龙，这些人也被拿出了议论。

    方平的五档之分，现在也传开了。

    这些四品武者，又位于哪一档？

    ……

    阳城。

    方圆看完比赛，又看了看网上的议论，鼓着脸显得有些不太满意。

    我哥肯定是最强的！

    想到这，方圆打开QQ，此刻，QQ群列表中，列着几十个群，分别是圆平社一群、二群、三群一直到几十群。

    “姐妹们，都去各个论坛发帖子，四品第一是我哥，咱们圆平社副社长最强！”

    方圆接连操作，在几十个群都发了一遍。

    很快，各个群躁动起来。

    一群小姑娘，闲着也是闲着，都热情高涨，很快，在线的圆平社社员，纷纷出现在各个论坛。

    “方平四品最强！”

    “圆平社最厉害！”

    “四品第一是咱们副社长！”

    “……”

    类似于这样的帖子，瞬间占领了各个论坛，尽管很多人一脸茫然，圆平社又是哪冒出来的？

    ……

    网络上的事，方平没太关注。

    请水军造势，这时候还没到时候，真正战胜了别人再造势也不迟，这当前，时机未到。

    尽管嘴上说的轻松，等到南武比赛结束，方平也不再到处乱窜，而是待在酒店修炼。

    自从突破四品巅峰，方平就不再以提升境界为主，而是主修战法。

    这些天下来，他主修的《御空步》、《摩诃拳》、《斩帝天刀》进境都不小。

    可方平有自知之明，他修炼高品战法的时间太短暂。

    从9月份开始，他才接触高品战法，到现在，也才3个月左右。

    而王金洋这些人，修炼高品战法都有一年了。

    比起战法上的突破，方平必然是不如的。

    方平强在自己气血更强，体质更强，恢复力更强。

    最为关键，也最让方平有自信的，其实还是他这些天来养刀的成果。

    自从在李老头那学来了蓄势之法，爆发之术，方平就一直在养刀，精神力和气血不要钱似的开始蓄势积累，如今过去接近两个月时间，方平从未拔刀。

    “这一刀可不是轻易出手的，我还准备留着刀劈五品……前期还是要靠自己。”

    酒店套房中。

    方平沉吟了起来，在不动刀的情况下，可以轻松击败其他三人吗？

    看了一眼自己的数据面板，自从进入四品巅峰，他实力又增长了一截：

    财富：9亿2000万

     气血：3100卡（3229卡）

    精神：672赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）

     储物空间：1立方米

    能量屏障：1万财富值/分钟

    这些天，方平的财富值消耗不低，一部分用于修炼战法，一部分则是用在了养刀上。

    “可惜，精神力一直没能突破，要不然……700赫以上的精神力，会让我实力再次出现增长。”

    此刻的他，体质，气血，精神，都已经升无可升。

    从硬件条件上来说，方平已经达到了四品巅峰中的巅峰，

    “差就差在，战法掌握程度……不过这事还真不是一朝一夕的事。”

    方平微微摇头，又想到刀不能轻出，真要对上姚成军几人，胜负目前还有些难说。

    “系统怎么就不来点提升战法进度的捷径，这样我根本就不用考虑那么多了。”

    方平有些贪心不足，不过也没再多想，很快起身开始修炼战法。

    ……

    方平虽然没再去看比赛，不过也没真的与世隔绝，外界的消息依旧会在第一时间传到他这。

     5号下午，云梦军校艰难战胜了中州武大。

    三大军校当中，云梦最弱，虽然凑齐了5位四品，可初段3人，中段两人，比起华南科技都差了一点。

    中州武大只有两位四品武者，不过其中一人是中段，结果有些出人预料，对方战胜了云梦军校的那位中段位的社长，差点打穿了两位四品中段武者。

    剩下的那位四品初段武者，和已经受创的四品中段武者交手，双方战了个平手。

     3位三品巅峰武者，居然拖垮了一位四品，一直打到云梦军校第四人出场，这才败下阵来。

    这样的结果，让不少人对云梦军校虎视眈眈起来。

    胜者队，目前就云梦看起来最弱。

     12月6号，首轮战的最后两场比赛。

    也是八校联盟当中，四家的比赛。

    长江武大对战泰山武大，双方也是旗鼓相当，一直打到最后一人，这才决出了胜负，泰山武大稍胜一筹。

    下午，京矿对战东南武大。

    东南略胜一筹，最终获得胜利，不过这几家打的旗鼓相当，队员也出现了一定程度的伤势，让败者组的比赛愈加充满悬念。

     6号的比赛结束，首轮战告一段落。

     7号休息一天，8号率先开启败者组的比赛。

    败者组比赛就简单了，8号，五五对战，当天决出败者组前五。

     9号，一家轮空，四家对决，决出前三。

     10号，依旧是一家轮空，剩下两家对决，胜者和轮空的那家交手，这样才能获得败者组第一。

    运气好，连续两次轮空，那就打两场就可以。

    运气不好，败者组第一，得打四场。

    ……

     12月8号，当天打满了五场，败者组的比赛，也打的格外激烈，让观众们过足了瘾。

    最终，华东师大、北疆武大、中州武大、魔都女子学院、京都矿学院五家获得胜利。

    这一战，爆出了不小的冷门。

    北疆武大击败了八校联盟中的长江武大，魔都女子学院捡了个便宜，击败了被王金洋重创的华南科技，中州武大更是越战越勇，在受挫于云梦军校之后，以两位四品武者的阵容，击败了东林武大！

    至此，长江武大、华南科技、东林武大、西山武大、天南武大五家正式退出十大名校之争。

    其中，华南科技败的最为憋屈，有四品高段武者坐镇的华南科技，居然成为率先淘汰的学校，这让华南科技的校长差点憋死。

    八校联盟中的两家，率先退出十强之争，也出乎很多人的预料。

    两家四品强者配备齐全，结果却是被那些四品不齐全的武大击败，在全国面前丢了个大人。

    这两家甚至都没再看接下来的比赛，当天就带人离去，没脸在京都停留。

     12月9号，不知道是作弊照顾女子学院，还是真的运气好，女子学院轮空，中州武大和京都矿学院败北退出比赛。

     12月10号，北疆武大轮空，华东师大战胜魔都女子学院，晋级最后一轮。

    ……

     12月11号。

    败者组决赛。

    多天没出酒店的方平，在秦凤青的骚扰下，不得不离开酒店，前往京武观战。

    路上，秦凤青兴致勃勃道：“你小子知不知道，你错过了多少好戏！昨天华师打魔都女子学院，你都不知道，直接打起了群架！”

    “谁和谁打？”

    “两家学校啊！”

    秦凤青八卦心爆棚，碎嘴道：“华师和魔都女子学院都在魔都，距离不远，昨天华师的人打的比较凶，华师的社长把那个……那个周老虎……”

    “周老虎？”

    “就是魔都女子学院的那个母老虎社长周琦月，昨天被人打爆了上衣……”

    秦凤青说到这的时候，咧嘴狂笑道：“你都不知道，老刺激了，母老虎可没有咱们的皮甲，爆了上衣，穿着罩罩打，哈哈哈……笑死我了，最后华师的那家伙还准备爆她，母老虎都气疯了，最后自己认输了。

    结果这事一出，魔都女子学院的人不服气，上百女生杀到了华师，骂华师卑鄙。

    华师这边套用你的话反驳，说武者不分男女，结果骂着骂着打了起来，最后还是导师们出面才压了下来。”

    方平脸黑道：“华师的人最好别进十强，老子可没打爆女人的衣服，这黑锅我不背！”

    开什么玩笑，这黑锅自己背了，以后真就成了猥琐流大师了。

    他打女武者，也只是人身攻击，可不是爆衣攻击。

    华师的社长打爆了别人的外衣还不算，还要爆罩，这才是真正的猥琐，方平可不替他背锅。

     秦凤青幸灾乐祸道：“这可不是你说了算，华师的人现在动不动就是方平说什么什么，你这名声，算是彻底臭了。”

    方平不屑一顾道：“那也得有人信才行，我现在名声比你好，不过这事记下了，华师这边最好别给我逮到机会。

    还有你，周琦月跟你关系匪浅，被人打成这样，你还好意思看笑话？”

    秦凤青脸色一垮，无语道：“我跟她有啥关系，你可别乱说。”

    “我没乱说。”方平正色道：“爱之深恨之切，你别看周琦月见面就骂你，我从她眼神中看到了崇拜和爱意，她是看上你了。

    现在你女人被人打爆了上衣，你不以为耻反以为荣，秦凤青，我看错你了。”

    秦凤青脸色难看，咬牙道：“少扯淡，我都跟她不熟……”

    “真不熟？你别忘了，当初你差点害死了她们，按理说，这可是大仇，仇人见面，那是百分百要报仇的，可她报仇了吗？实力不如你，那更大的可能是躲着你。

    可你们呢，遇到多少次了？

    每次见面骂你，那也是想引起你的关注，表示爱意。

    现在倒好，你昨天笑的那么开心，周琦月要是看到了，恐怕心如死灰，今天你没碰到她了吧？”

    秦凤青脸色再变，好像……好像是没遇到了。

    “哎，在喜欢的人面前，被别人打爆了上衣，结果喜欢的人还在看热闹，换成谁，也心死了。

    秦凤青，你这种男人，太伤女人心了。”

    秦凤青脸色彻底黑了，闷闷道：“爆了上衣而已，又没啥，武者修炼的时候，本就穿的不多，又没……又没全部爆掉……”

    “这么说，你一点也不在意了？换成我，我早就把华师的人打爆了，这种事你能忍，我可不行。

    你喜欢戴帽子，我可不行……”

    “帽子？”

    “绿色的那种！”

    秦凤青有些恍惚，都上升到这个地步了吗？

    我和周琦月真的不熟啊！

    怎么就成我戴帽子了？

    何况，就算真的熟，沙滩比基尼美女一大堆，游泳池游泳的女人一大堆，这些女人的男人岂不是都被人戴帽子了？

    方平语重心长道：“秦凤青，咱们和别人不同，武者，尤其是女武者，其实都比较传统的，现在大庭广众之下，受到了这样的屈辱，周琦月要是想不开，那就是你谋杀了她，你太残忍了！”

    “不至于吧？”

    “至于的，太至于了，秦凤青，你真的太残忍了！”

    “我……我就是看看，不是我干的……”

    “别人看看没关系，你是谁？周琦月的爱人，你也看看，屁都不敢放，这算什么？”

    “爱人……”

    秦凤青再次茫然，我真的和她不熟！

    “那……那我去安慰她？可我……可我不知道怎么说……”

    “最好的办法，就是给她报仇雪恨，女人爱英雄，你替她报仇了，她自然就不恨你了。”

    “报仇？”

    “对，等华师的人和北疆比赛结束，你二话不说，当着大家的面，把华师的社长打爆，内裤都不给他留，那才算男人！”

    “这不好吧……”

    “那就给他留条内裤！”

    方平说的是咬牙切齿，华师的家伙，不想混了，居然敢让自己背锅！

    “那要是……”

    “你是不是男人？算了，你不干拉倒，瞻前顾后的，你这种男人，最不靠谱，以后准备打光棍吧！”

    秦凤青陷入了沉思，真要这么干吗？

    好像……不太好吧？