    许棠舟这边也是一个人待在酒店的房间里。

    发完这条羞耻、愧疚到想死的信息后,他握着手机的掌心都出汗了，眼睛死死盯着屏幕,精神处于高度紧张状态。

    差不多整整五分钟过去。

    凌澈都没有回。

    怎么办？！

    许棠舟这下彻底慌了。

    他语无伦次地发了很多条语音信息过去：“真的很对不起！我不知道我为什么要那样做！我是一个没有当担、没有良心的胆小鬼！”

    “难怪你那时候看到我会那么生气！也是因为这个原因我才不敢告诉你我知道了，你不要讨厌现在的我！”

    “我再也、再也不会做那种事了！”

    “凌澈……”

    一心一意守护的omega，用尽了无限的耐心与爱意。

    这个omega一经分化却因为超低的契合度迫不及待地与自己分手，为了彻底结束,这个omega还编造一个莫须有谎言让自己忍受长达好几年的折磨,现在说原谅就原谅吗？

    谁能原谅这样的恋人。

    许棠舟想到这一点,慌忙换了鞋子,电梯都等不及搭,跑楼梯下了一层楼去敲乌娜娜的房间。

    乌娜娜正在整理第二天许棠舟要用的东西。

    打开门看到他那副样子吓一跳：“怎么了舟舟？！”

    许棠舟：“我的身份证卡什么的都在你那里，你帮我看看有没有马上去淮市的飞机票！”

    乌娜娜惊讶：“你去淮市干什么？！出什么事了吗？”

    “凌澈在那里开演唱会。”许棠舟急道,“我要去找他，现在、马上！”

    乌娜娜懵了,但还是乖乖地用电脑打开网页帮他看。

    一页一页翻过去,最早也只有第二天下午的了,她劝道：“不用太急了吧，澈神开完演唱会后天就回首都了，你明天有一场重要的戏,可以先拍了给剧组请个假再直飞首都,我顺便也可以和舅舅打个报告。”

    许棠舟反复看了网页确实没有票,也不知道有没有听进去她的话，只绝望的坐在地上。

    “我以前骗了他，他不回我信息,肯定是要和我分手了。”

    乌娜娜：“……你叮讯有未读。”

    许棠舟一怔，刚跑下来的时候完全忘了看手机。

    他打开叮讯一看，凌澈已经回了信息。

    凌澈：[没有了？]

    凌澈的回复距离他发送信息过去，足足过了十几分钟。

    这？

    这回复怎么会这么平静？

    许棠舟都怀疑自己出现了幻觉，为什么他讲了那么过分的事，凌澈就淡淡地回复了这个而已？

    没有了？

    是问他撒的谎都没有了？问他还有没有什么没交待完的意思？

    得到回复，总之许棠舟心里的绝望终于感稍微一松，察觉事情似乎还有余地，赶紧拼命打字：[没有了！真的没有了！]

    凌澈：[好。]

    就一个“好”？？？

    幸福来得太突然，许棠舟整个人都有点飘，晕乎乎的不可置信。

    雷声大、雨点小，完全不像是凌澈的风格啊？

    凌澈不是应该很小气，高贵冷艳才对吗？！

    “这是什么意思啊？”许棠舟问乌娜娜，“你看看，他是回的一个‘好’字吗？”

    乌娜娜凑过来看了眼：“……是。”

    许棠舟：“啊？”

    乌娜娜又帮他确定了一遍：“真的回的是个‘好’字，澈神那么喜欢你，我觉得不管你骗了他什么，他都选择会原谅你的。你看，他不是没生气吗？”

    许棠舟回房间的时候像在踩棉花，票也不订了，人也不急了，就是不知道为什么有种颈后一凉的感觉，腺体若有所觉般不由自主地跳了几下，似乎和他本人一样惊疑不定。

    凌澈真的没生气吗？

    他怎么觉不太像呢？

    可是，凌澈没再发信息过来。

    许棠舟的忐忑不安持续直到第二晚。

    淮市演唱会圆满结束了。

    #凌澈喜欢你#

    #凌澈不背着你们谈恋爱#

    #凌澈新歌首发20日晚20点#

    这几个新鲜tag空降热搜，刷爆了粉丝们的flow主页。

    凌澈在演唱会上第一次演唱了他上次提到过的新歌，歌名果然就叫做《喜欢你》，饭拍的演唱会视频有许多个版本，登上热门flowd第一名的是最清晰的视频。

    场馆的舞台和首都的大同小异，和许棠舟上次看过的一样，是一个圆形。

    镜头里，三百六十度无死角的观众席在凌澈的身后成了一片璀璨的银色星海。

    似乎刚跳过一段劲舞，粉丝们的尖叫声还未停歇，凌澈一边平息着气息，一边接过助手拿来的话筒，由着他们帮他暂时摘掉了耳麦。

    alpha长得很高，被人围绕着也比他们都高了一头，像是被簇拥着一般。

    舞台的光打得很妙，他稍微侧低着头的时候，长长的睫毛被光照成了浅色，些许妆容上的亮片在眼尾熠熠生辉，更加衬托出他的侧面有多完美。

    替他摘掉耳麦的禁锢，助手们很快散去。

    凌澈气息已经完全平定下来，却看得出热得不行，皮肤上有明显的汗珠在反光，性-感极了。

    他左手拿着话筒说话，右手扯开了衣领的扣子。

    一点都没有故意卖弄的意思，甚至扣子也只解了一颗，可是这动作就立刻引来粉丝们疯狂的尖叫。

    凌澈在尖叫声中淡淡道：“想听什么？抽一个人点歌。”

    大屏幕几经变换，终于随机到一位男性歌迷，看上去应该是一位beta，长得挺腼腆的，问题却很奔放：“凌澈！！你是不是背着我们在谈恋爱？！！”

    凌澈不紧不慢反问了一句：“我还用得着背着你们？”

    “啊！！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    全场的粉丝沸腾了。

    那位男性歌迷紧张得不行，咽了咽口水：“那、那我要点新歌！就点你上次在flow说过的那首！”

    凌澈便对乐队做了个手势。

    前奏响起来的时候，他带上了自己的耳返，说：“幸好乐队老师临时练过新歌了，不然你想听也没有。如你所愿，《喜欢你》。”

    “这无关乎成长，

    都还是过去模样，

    羞涩的脸庞，

    撒娇的伎俩，

    换种方式和你开始一场，

    把你气爆炸，再给你喂颗糖……”

    凌澈出道以来，就没写过这样令人牙酸的情歌，不仅歌词很简单，旋律也很简单，懂音乐的人都知道这首歌不过就是几个简单的和弦重复循环，却经他手，出人意料的甜美温柔。

    许棠舟看完了整个视频。

    忍不住心潮澎湃，双颊发热。

    真的不是他自作多情，他、他怎么觉得每一句歌词都是写给他的！

    他怂得一逼，也不敢问。

    处于他们两个人现在的情况，自己都知道这样做就很讨嫌。

    可是……凌澈啊！！！

    全世界最好的凌澈！

    他好想让所有人都知道，凌澈是他的！！！

    这些热搜tag他一个个都点了进去，评论五花八门，他就想看看有没有人猜到凌澈喜欢的人是他，如果有的话，即使不能出来认领，也能得到虚荣心上的满足。

    [前奏啊！！！有没有人注意到前奏！！和上次首都演唱会那首即兴一模一样啊小行星们！出来做题了！]

    [等等！这么一说很有料的亚子！！]

    [哥哥是不是真的恋爱了！！！是不是！！！他为什么不否认？！我不听【爆哭】]

    [不是吧，那句话明明就是说如果我谈恋爱不会背着你们，不是承认恋爱。是这样，一定是这样，【握拳】嗯！！]

    [好好听啊啊啊啊啊啊我已经学会了！]

    [喜欢你！喜欢你！崽崽，听到了吗哥哥喜欢你！！！]

    [零糖党出没警告]

    [喜欢你啊！5月20日首发！盲生，你发现了华点！！]

    [搞siao，歌名就叫《喜欢你》，520发不就是常规操作？司徒雅宣发合格鉴定完毕]

    [本仙女首都那场也在！好像是有点像！【激动】]

    [腺体贴情侣szd，我已经说累了，这首歌不是告白应宸的脑袋拧下来给你当球踢【点烟】]

    [我宸哥：？？？不准黑我]

    [我空耳听到一个f，一个升f一个升a？视频太吵了我不能确定，20号买了首发再扒！]

    [对、对不起……我不配念音乐学院……我念的假的]

    [只有我一个人在意歌词和曲风变了吗？？？这明明就是恋爱的酸臭味！！！]

    [我不同意谈恋爱！！啊啊啊啊！！我要死给哥哥看！！]

    [来啊，拖出去，又疯了一个]

    [好好听啊啊啊啊啊真的好好听甜死了甜死了]

    许棠舟看了这些，恨不得创建一个小号把和他有关的评论全部挨个点赞。粉丝们比想象中还要聪明，一些他都看不懂的东西他们都看得出来，他恨不得住在flow上，每天就嗑自己的糖活下去。

    《喜欢你》这首歌，真的很洗脑。

    许棠舟看了两三遍视频，就学会了。

    隔天和秦宝一起去吃饭，秦宝惊悚地问：“你在唱什么？”

    许棠舟说：“《喜欢你》啊，我哥哥写的新歌，你都不上网的？”

    天天我哥哥长我哥哥短的，有本事联系他当着他的面叫啊。

    秦宝听着都烦死了，翻个白眼故意诋毁道：“哈？这种辣鸡口水歌是凌澈写的？他什么时候变得这么低级？”

    网上除了夸赞，自然也有骂声一片。

    说凌澈江郎才尽的，说《喜欢你》难听的，说凌澈写不出高级作品就炒作的，应有尽有。

    别人可以说，但是秦宝不能。

    “是对我的告白。”许棠舟拿出手机让他看评论截图，“羡慕吧，允许你嫉妒十分钟，毕竟不是每个人都拥有这样一段令人艳羡的爱情。”

    秦宝：“……”

    秦宝毒舌道：“我有时候是挺羡慕你的，死到临头都还能自娱自乐，心态简直太好了。”

    许棠舟：“？？？”

    秦宝：“你还有大半个月才杀青，杀青后才能找他是吧？”

    一提这个，许棠舟就有点丧：“我就说说骚话也不行，你是不是我朋友？”

    秦宝大概也许可能不想当他的朋友了。

    这两人吵架冷战都毫无危机感，明眼人一看就知道凌澈栽他身上了，偏偏他还傻兮兮不自知，连苦恼都在明丧暗秀。

    秦宝好像明白了凌澈的心态，比起让许棠舟嘚瑟，还是让许棠舟哭更有意思。

    就很变态。

    秦宝无情抛出第二个问题：“你被他咬出了信息素依赖是吧。”

    许棠舟僵硬回头：“……”

    妈的。

    他怎么忘了。

    “你怂成这样，不见棺材不落泪，我看你是不敢去撩他了。”秦宝提醒，“这么有空不如好好合计一下，这大半个月你特别想被他咬一口的时候要怎么死。”

    作者有话要说：　　许棠舟：闺蜜和男友都很鬼畜怎么办，急，在线等。

    过了几天，秦宝：是我多虑，打扰了。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：_槿1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：岁岁花相见、以絮。、是雁不是燕、蓝埜、阳光和盐、颜渊、幽公主、ello、花笙笙笙米1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    噬夜炽火20瓶；五百四十七号路19瓶；目成心许14瓶；风卷云舒、不甜没钱12瓶；阳光和盐、恰柠檬吗、ohsehun的小娇妻、水工鸟?、lilily、颜渊、黑桃、、黄桃红柚茶、爸爸是个傲娇、大风歌、xiahku、石头10瓶；玖玖7瓶；白糖碱水粽6瓶；木木木木木有、最光阴男朋友、排队摸夫愣小手、辛尚仁.cynthia、二十一5瓶；山海不可平4瓶；烟渚泊舟、美滋滋美滋滋、小爷di小麻3瓶；糖酪鸭、白昼为焚、顾子初、多加香菜、jinglu、龙眼longan2瓶；絶体絶命、月的惨绿、沉迷薛洋美色、27561176、羽月梦蝶、失重軌跡、北瑜、隽隽、百香果小嘎、桐君、念奴娇?、容夙、云雾及蘇、凌儿、机智的本流乐、蓝埜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

