
谈妥了交易交接方式，乐韵又与紫鲸王谈了些细节问题，也没在小岛逗留，赶紧回炎岛。

太阳落下地平线，天地间昏晖，海面幽暗。

这样的时间，也是喜欢夜行的海妖活动的时段，三天妖担心有天妖兽半道拦戴少女，他们主动送少女。

三天妖将人族少女送距炎岛约一百里远的一个珊瑚小岛，再让她自己回去，他们潜在水中，暗中关注，确定她回到炎岛，才潜入深海，朝远海飙行。

被送到距炎岛不远处的小萝莉，驾着飞行器电驰风挚般的飞上炎岛，半刻没停的回到城主府外，连人带飞行器冲进木屋。

五宗真人呆在洞府里处理仙人掌，等了很久没见小仙子回来也没着急，只是有点奇怪，小仙子与谁做交易，需要去那么久。

木长老西凉长老灵知敏锐，知晓小丫头在哪，也感知到了三股比自己实力更高的大乘级强者的气势，他们仍然超淡定，小丫头的杀伤力是不论等级的，谁得罪死了她，不管是大乘真人还是天妖兽都难逃雷劈。

众人等到傍晚，于某一刻，木长老收到小丫头的传音，知晓她有事去办，与众真人耐心的等。

当去了半天的小仙子冲回来，众真人笑一笑，继续剔仙人掌刺，木长老冲出去，将刚收起飞行器的小丫头给抓过来搂在臂弯里，笑容可掬地揉她的脑瓜子：“小丫头啊，弄到什么好东西，这么开心？”

“嗯嗯嗯，我得到了好多好东西哟，”乐韵心情飞扬：“我跟水族朋友做了笔交易，换回来好多好多的海贝，有只妖仙级的翻天贝，好大好大呀，以后谁惹我生气，我就扛着那只妖仙级的海贝砸死他。”

“噫，你竟跟妖兽做生意去了？胆儿真好，是天妖兽吧？有一只是不是上次在某个秘境前的那只天妖鲨？”木长老用力的搓搓手底下的小脑袋，小家伙胆儿真肥，竟然不怕被妖兽欺骗。

“你老都知道啊，真是的，一点也不好玩了，大乘真人真的让人想骂方言，方圆千里的事一律瞒不过你们，让人做什么都没有神秘感啊。”

“哈哈哈，小丫头又恼了啊？莫恼莫恼，我老人家以后就当不知道好了，哎呀，你个小丫头竟然还晋阶了，唉，元婴期的小子们，你们得努力修炼啊，小丫头又甩你们几条街了。”

一群元婴真人们听闻小仙子又晋阶了，内心：“……”你说，你让他们说什么？小仙子是个妖孽，他们不跟她比行不？

出窍期以上的修士就笑笑，他们想晋阶千难万难，小仙子是拖着不晋阶也拖不住，跟谁比都行，就是不要跟天眷者比，跟小仙子比，你得保证你比九命猫妖还要多九条命，要不然非得气死不可。

“对了对了，交易结束喽，金毛，帮我收起交易布幡，我们明天回大陆。”乐韵心情美着呢，才不计较木长老给自己拉仇恨，再说，各宗的师叔师兄们不嫉妒她，也拉不到仇恨。

金毛吼开心的嗷了一声，飞出走廊，将小不点立的竹竿和布幡收进空间，回头，抱起装有仙人掌的盆跑回木屋洞府。

“小师妹不去岛上其他地方走一走吗？”麻二想挽留小仙子在岛上多住些日子。

“不去了，海岛气候不适合酿酒，我想回大陆去研究的我几种酒。”

“小师妹有事忙，我也不虚留，我回城主府找城主，问问妖兽处理完了没有。”小仙子去意已决，麻二便知她不会多留，没再说别的，收拾一下，赶紧回城主府。

小丫头说明天回大陆，木长老心情特别好，摸着小丫头的脑袋，笑着进洞府：“我隐约感觉海面有大动静，是不是你跟天妖兽打了一架？”

“没有啊，我这么善良哪可能挑事儿。”乐韵露出“我善良我是好人的”表情，

“也是，一向都是别人挑事，你还手是出于自保。”

“呀，你老真了解我，可不是，我是善良的小仙子，别人不找我麻烦，我一般是不会搞事的。”一般不搞事，要搞就搞大事儿。

“看来你搞什么事情了。”这语气，一听就感觉有戏。

“我没有，是一只天妖兽突然遭遇雷劫，所以搞出大动静，那雷劫一来，方圆万里的妖兽逃了个干净，大海风平浪静，真正的是太平盛世。”

小丫头笑得见牙不见眼，木长老大手摁她脑门，以古怪的眼神盯着小小的娃娃：“你该不会是跑去看天妖历劫，然后趁机再送了张雷劫，把天妖兽给作了，你捡尸回来做灵食吧。”

“去去，木长老，我是那么卑鄙阴险的小人吗？我观看了天妖兽历劫是真的，九九紫金天雷呀，天妖只扛住了五道，我好心的帮天妖扛了最后四道，怎样，我是个善良的小仙子吧。”

小仙子洋洋得意的在说自己的丰功伟迹，一群真人们像听天书似的，西凉长老瞪着老眼怪叫：“小丫头，你帮天妖兽挡天雷了？天妖兽……没趁机吃掉你？”

“怎么可能，我跟天妖相处得好着呢。我帮天妖挡了一波天雷，助他渡过雷劫，天妖帮我找海贝和海底植物，帮我抓海蜗牛海牛。”

“……”真人们露出无力的表情，帮天妖挡了天雷，天妖兽只帮找海贝和海底，不觉得亏大了吗？

小仙子一副赚到了的表情，他们都不好意思说真相，转而才想起重点，小仙子帮天妖挡了天雷？！

那不就是代着只要她乐意，她随时都有帮历劫者扛天雷，且不会任何惩罚？

这不就表示，哪个宗门有谁要飞仙，请小仙子在旁坐镇，若真人扛不住了，有她出马，保准助人渡过雷劫成功飞升？

小仙子哪里是福星那么简单，简直就是飞仙真人的护身法宝好吗，五宗真人们都被小仙子的强大给惊呆了。

真人们的想法跟自己不在同一频道，乐韵也不强求他们理解自己的做法，对他们说要整理自己的海贝，溜回自己的起居室，再溜进星核空间。

小仙子说走就走了，真人们又认真剔除仙人掌刺，小仙子归家日期未定，谁能在小仙子仍在东辰时飞仙，那是谁天大的福气，强求不来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023696"  chaptername="第二百十一章  我是善良的小仙子（昨天传错章节了，修改啦）">加入书签</a>
</div>
