    为了安抚陆琪，掩盖那个秘密，云千柔绝对不会让陆琪的丑闻曝光。

    端看那个女人会怎么做了。

    云倾看着窗外陌生繁华的魔都，想起即将开始的颁奖典礼，微微笑起来。

    她在颁奖典礼上，可还给云千柔备了份大礼。

    保证会给那位云大小姐，好好上一回人生课！

    车子风驰电掣地前往魔都艺术馆。

    ……

    而此刻的艺术馆内，更是盛况空前的热闹。

    ghost的忽然空降，和云倾最近层出不穷的八卦绯闻，给今年的调香大赛带来了前所未有的热度和流量。

    观众席上例无虚座，一个个神情都激动的不正常。

    伴随着时间逐渐接近九点，众多调香师们衣着靓丽地踩着红毯，步入会场。

    她们微笑地冲着观众席挥手，脸上都透着志在必得自信风采，引起了一阵又一阵冲天的尖叫声。

    众位调香师们按照咖位大小，在舞台上寻找贴着自己名字的座位上坐了下去。

    三十多位调香师都坐下之后，只剩下c位还是空的。

    底下的观众们，已经迫不及待地讨论了起来。

    “时间怎么这么慢？ghost还没来……”

    “云倾小姐姐也没来，嗷嗷嗷，我花了大价钱才买到的现场票，就为了舔她们的颜，今天要是看不到她们同台，我会遗憾终生的……”

    “云倾勾引评委都实锤了，怎么还有人粉她？”

    “会不会说话啊你？人家云倾小姐最开始就说了，今天会用实力证明自己的清白，在比赛结果出来，积点口德行不行？”

    “云倾就算得了名次，难道就能证明她没勾引评委？三年前和三年后的实力，这能比吗？反正她若是解释不清楚，为什么会大半夜去敲评委的门，云倾一生黑……”

    “我不管我不管我不管！“陛下”喜欢云倾，他觉得云倾很好，还亲自弯腰触碰云倾的脚……就冲这一点，我就相信云倾是无辜的！”

    “啊——那个画面我舔屏舔了无数遍，太撩了！”

    舞台上那些光芒万丈的调香师们，听着底下的话题所有的话题都围绕着云倾和ghost，表情都有点僵硬。

    往年都是几位冠军和亚军独照鳌头，其他调香师们纵然热度比不上她们，但好歹也有一席之地。

    但今年所有的话题都被云倾和ghost给包揽了，其他人的话题少的可怜。

    即便有，在云倾和ghost这样铺天盖地的热度下，也没有掀起任何浪花。

    木楚灵脸色难看，看了眼不远处空着的C位，眼底掠过浓浓的嫉妒。

    若非云倾亲口承认自己有了男朋友，不可能跟ghost发展出什么来，就冲云倾得罪了她这么多次，她绝对不会让云倾好过。

    她没好气地看了眼身边心不在焉的云千柔。

    云千柔的脸昨晚被陆琪抓伤了，又被陆夫人甩了两个耳光，根本无法见人。

    不得已，她给自己化了浓妆，厚重的粉底更显脸色苍白，再加上那一身忧郁柔弱的气质，看着就令人十分怜爱。

    不过了解云千柔是个什么样的人，可没人去同情她。

    木楚灵冷冷地说，“你今天给我盯好了，若是云倾的香水，真的是你的香方，立刻站出来戳穿她！”

    云千柔暗中捏紧了手指，柔声说，“如果她用的真的是我的香方，我一定不会善罢甘休的。”

    她话刚说完，忽然察觉到一道冰冷的视线落在身上。

    云千柔脊背一僵，抬头，对上了薄迟寒幽深冰冷的黑眸。

    对方无声又犀利的视线从她脸上滑过，透着淡淡的嘲弄与讥诮。

    云千柔心脏一紧，心底涌上了浓浓的不安。

    薄迟寒这是什么意思？

    他昨晚约云倾出去见面了，不止害得她的计划功亏一篑，还捅了这么大篓子，难道在背后帮助云倾的人，就是他？

    昨晚云倾是不是对他说了什么，所以男人看她的眼神，才会这么冷？

    她深吸一口气，压下心底的惶恐与不安。

    再一次安慰自己，所有的香方都在她手上，她又比云倾出名早，云倾没有证据，她根本无需惧怕云倾说什么。

    想到此处，云千柔再度挺直了脊背，目光变得沉凝。

    今天的颁奖典礼上，最后的冠军一定是她的！

    ……

    继众位调香师过后，评委们也相继到来。

    而当看到今年的评委阵容时，现场所有人都被震惊到了。

    “啊啊啊！我看到了什么？这是临时换了评委组吗？穆夫人？秦先生……这是什么情况啊？”

    “我的天呐，这个阵仗太吓人了！穆夫人已经几十年没出席过调香大赛吧……”

    “嘶，我仔细看了一下，这一行评委，都是调香界内，鼎鼎有名的存在，每一个都如雷贯耳……再把ghost这个首席评委加上去，太可怕了……”

    “竟然没有宛先生？怎么回事？！”

    “台上的算什么？赶紧看第一排坐着的都是些什么人！”

    “我的天，霍老，席老师……麻麻吓死了我，这究竟是怎么回事啊？老一辈的调香师们，怎么忽然都来了？”

    “今天的调香大赛绝对是有史以来，最轰动的一年了，买现场票的人赚发了啊！不愧是“诸神大战”！”

    对于忽然到来的评委组，就连现场的调香师们，都是一阵震动。

    这些老家伙们，平日里见一个都难，这一次竟然全部都来齐了。

    可以想象，今年最后的冠军得主，将会造成多么大的轰动。

    全场所有人都激动不已，所有的评委和调香师都就位之后，舞台上，只剩下C位和首席评委席的位置还空着。

    木楚灵冷笑，扬声说，“云倾小姐这架子拉的可真够大的，这是要让我们全场所有人，都恭候她一个人的大驾呢。”

    ghost的地位和高度，注定了没人敢对他出言不逊。

    甚至于只要他肯出现，让他们等多久都没关系。

    但云倾算个什么东西？

    即便勾引评委作弊的事情是假的，她依旧是个靠着后台才坐到这个位置的人，根本没资格让他们等她。

    木出灵说完，顿时引来了底下一大片附和声。

