    “臣有句话，不知当不当讲......”

    包括赵祯在内，所有人都是一怔。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    都这个时候了，还有什么是不能讲的？

    “这里并无外人，景休直言便是。”

    曹佾再咬了咬牙，身子压得更低，“是陛下做出决断的时候了！”

    赵祯愣了一愣，“决断？”

    只听曹佾继续道：“是要燕云，还是唐子浩？还请陛下圣裁！”

    众人无不一震，“要燕云，还是唐子浩？”

    既然开了头，曹佾也没什么可顾忌的了。

    “事到如今，情势已然明朗。辽朝想借此事压我皇宋一头，好让耶律洪基更为平稳的上位，甚至也不排除从中捞一些好处的心思。”

    “可是，此事甚大，不可明示。若想安然度过，除了让大郎背下所有恶名，朝廷撇得一干二净，再无他法！”

    “不行！”王德用不等曹佾说完，就断然否决。“咱们大宋的男儿还没死光，难道事事都让唐大郎来堵窟窿！？”

    说到此处，老将军眼中湿润，朝赵祯猛然抱拳，“陛下！！！”

    “他刚刚成年，前途无可限量！您不能......”

    “不能啊！”

    赵祯急忙起身，亲自上前扶起王德用。“老将军不必如此，那孩子也算是朕看着长大，怎忍心让他......”

    赵祯也说不下去了，他这个皇帝欠唐子浩的。

    “臣的话还没说完！”曹佾在二人伤怀之时，突兀插话。

    “若要保下大郎，只能朝上拖延，尽量化解。而且要撤回辽朝的一切布置，断了耶律重元的助资，做出缓和的姿态，安抚辽人。”

    说到这里，曹佾抬起头，一字一顿道：“如此一来，就相当于告诉辽人，这桩事，咱们大宋认下了。”

    “就算他们不事后算帐，也必会有所防范，再想从头谋划到今日的地步，却是千难万难了！”

    说完，给赵祯时间消化，隔了半天才道：“所以臣说，要陛下做个决断，是要燕云？还是唐子浩？”

    “......”

    福宁殿中一片死寂，所有人都陷入了沉默。

    若是朝廷不认，推给唐奕，那么最多费些口舌，花些银钱。唐奕在辽朝谋划的东西，埋下的人脉都还在，照着这个路线展，取回那块地，并不是没可能。

    但是，这么做，唐奕就算是彻底废了。

    私通外国，不论是在礼法，还是百姓的情感上，都是无法接受的。

    可是，若是保下唐奕，那么正如曹佾所说，收复燕云也就没了希望。

    良久，赵祯悠悠一叹，“燕云啊......”

    “那是我汉家身上割下来的肉！”

    “却在夷狄手中变成了一把刀，一把悬在我大宋脖子上的饮血长刀！”

    说到这里，看向众人。

    “大郎与朕说过，不取燕云则万事难启。大宋除了守成苟活，再无建树！”

    王德用听到这里，以为赵祯要放弃唐奕，选择燕云。

    “那也不能......”

    “老将军！”范仲淹拦住他，凄然道。“那是大郎之志。”

    赵祯这样选，无可厚非，这是一个皇帝应该的选择。即使唐奕站在这里，他自己也会这么选，以牺牲一人，换故土归国——值得！

    赵禎笑了，“朕还没说完，老将军莫急......”

    “燕云确实重要，若换了唐奕以外任何一人，哪怕是朕自已！”

    “就换了！”

    赵祯眼中精光暴射，“因为值得！”

    “可是......”

    话锋一转，“用燕云来换一个唐子浩，值吗！？”

    随后，赵祯语气更加坚定：

    “不值！别说一十六州故土，十个燕云朕也不换！”

    “废了布置，就废了！我赵祯犹在，唐子浩犹在！”

    “智不可得，攻之！”

    “朕却不信，有唐子浩，有你们，大宋上下一心，政通民和，有生之年，拿不回那一十六州的祖宗基业！！”

    “！！！！”

    王德用有点晃神儿，这话......这话是赵祯说出来的？是咱们那个“和事佬”说出来的？

    猛的抱拳，再次拜倒。

    “有陛下这句，老臣愿再苟活二十载，戎装再起，助我皇宋，达成所愿！”

    范仲淹、杜衍、尹洙、曹佾、潘丰，无不激动难明，齐齐拜倒。

    “臣等愿效死力！”

    ......

    殿上诸人唯一人没动，一瞬不瞬地看着赵祯。

    “好！！！”

    赵德刚高喝一声，响彻福宁殿。

    老王爷笑了，笑得无比欣慰。

    “此情此景，老臣却是有一甲子不曾见过了！”

    赵祯愣道：“皇叔你......”

    赵德刚笑道：“大郎的事且先放一放，今日老臣却有几句心里话，与陛下说说。”

    “皇叔请讲！”

    赵德刚眼神一阵恍惚。

    “臣今年八十有四，垂暮老矣。当年父皇崩世之时，也还只是个五岁孩童。”

    众人一怔，不知道赵德刚怎么说起太祖来了。要知道太祖之死，到现在也是老赵家的禁忌。

    赵德刚却仿佛没看见大家的表情，仍然自顾自的说着。

    “那时，老臣尚且年幼，对当年的人和事印象也是模糊不清。以后再想起，也就只剩下一个概念了。”

    赵祯问道：“什么概念？”

    “精、气、神！”

    赵德刚一字一顿道：“当年，不论是父皇，还是太宗皇帝，亦或是满朝文武，那股子朝气，是现在没法比的！”

    “虽然内蕃未平，外敌不息，百姓生活也远没今日富足。但是，从上到下脸上都挂满着希望，挂满着冲劲儿，用唐大郎的一句糙话就是‘老子天下第一’！”

    听到此处，王德用被其感染，他比赵德刚小不了几岁，也是满脸追忆。

    “是啊......”

    “那时，我们的父辈犹在！潘美、曹彬、杨无敌、石守信，我大宋战将云集、名臣无数，在太祖、太宗的带领下，南征北战，横扫**，何等豪迈，何等傲然！”

    赵德刚接道：“老臣还记得雍熙年间，太宗皇帝高临开封城头，与北伐将士送行。那股挥师百万、剑指天下的气魄，那股复我河山、铁血长空的胆气，却是在先皇与陛下身上再也没见到过了。”

    “因为，陛下与先皇......真的是太软弱了......”

    “......”