    大雪纷飞的天宇下，一条雪白色大鱼漂浮在半空，不停吞噬着浓浓黑气，无穷无尽。

    黑气的源头，是一个身着水绿长袄的女子，只是黑气浓郁，看不清面容。

    安宁艰难的睁开双眼，只看到一张被黑气遮绕的朦胧脸庞，昏迷之前所看到的一切瞬间涌入脑海之中，顿时如同电流一般让安宁打了一个激灵。

    “小妹？”

    安宁低声呓语，有些难以置信。

    安静似乎已经没有知觉，根本听不到安宁的呼唤。

    安宁一下强撑着站起，抓着安静的手臂，声音也加大了很多：“安静！”

    依旧没有回应。

    安宁深深呼吸，然后双手快速掐诀，一道道符文不断浮现，向着安静身上笼罩而去，想要将那些黑气强行驱散。然而无论安宁释放多少符文，都在瞬间被黑气完全吞没。很快，安宁便已经面色苍白，满头大汗。

    安宁看了白鲲一眼，心中越发着急。他虽然不能跟白鲲沟通，但能看得出来白鲲眼神中的慌乱，显然这种情况白鲲也没办法。

    安宁继续强行驱动符文，但跟先前一样，都是无用功。

    安宁一边驱动符文一边在心里呼唤着小狐狸，但小狐狸根本一点回应也没有。安宁不知道再这样下去会怎样，但隐隐能感受到一件可怕的事情正在发生。若是再不制止，不仅安静会死，自己会死，甚至整个天下的人都会死。

    安宁不断拍出一道道符文，同时怒吼道：“安静，你快给我醒过来！”

    只是任由安宁驱动再多符文，任由他如何呼喊，安静依旧不为所动，那些黑气依旧源源不断的出现，然后被白鲲吞噬……

    “哎！”不知过了多久，天宇之上，突然传来一声叹息。

    接着有一根鱼线从天而降，一个巨大的鱼钩刚好钩在那头白鲲的上颚，不断被白鲲吞噬的黑气瞬间停止，白鲲也被钓上云霄。

    白鲲消失之后，有一柄巨剑从云层上砸下，刚好砸在安静的头顶。

    安宁想要去挡下那一剑，却连站起来都是奢望，只能眼睁睁看着那一剑砸在安静头顶。

    巨剑砸落，剑气顿时如潮水般向着四周涤荡出去。待得剑气消散，安静却毫发无伤，浑身那些黑气也瞬间荡然无存。

    没了黑气支撑，安静直直的倒在雪地之中，安宁刚准备上前搀扶，却有一人先他一步出现在安静身后。

    一个老人，带着斗笠，扛着鱼竿，鱼竿上正钓着一条雪白色小鱼，正是小白。

    小白并没有挣扎，就像是已经死了。

    这老人正是上次跟安宁一起喝酒吃龙肉的老人。

    老人看着满头白发，生气几乎散尽的安宁，屈指一弹。

    安宁只觉眉心一颤，整个人直接向后倒飞出去，撞在一个堆满积雪的山丘上，眼前一黑，直接陷入昏迷。

    ……

    ……

    黑暗，无穷无尽的黑暗，看不到一点光亮。

    寂静，死亡一般的寂静，听不到一点声音。

    “叮咚！”

    一声清脆声响，黑暗中突然出现了一个鱼钩，没有一点光亮的黑暗，什么也看不到的黑暗，却能清晰的看清楚那个鱼钩，没有倒刺，就是平滑的一个钩子，当然也没有鱼饵。

    安宁有些艰难的睁开双眼，有阳光洒下，有些刺眼，所以不由得伸手遮挡了一下。

    有风吹来，带着一股咸咸的味道。

    然后有浪涛之声不绝于耳。

    安宁眯眼看去，看到了翻滚的浪花，光滑而泛黄的礁石。在礁石上，坐着一个老叟，带着一个斗笠，右手拿着一根紫竹鱼竿，左手拿着一个酒葫芦，正仰头灌了一口酒。

    安宁像是想到了什么，一下从礁石上跳起来，举目望去，白雪皑皑，冰川林立，却没有看到安静，只有一头青牛趴在礁石上，不断拍打着耳朵。

    安宁看着钓鱼的老头，沉声道：“我妹呢？”

    老人没有转头，将酒壶放在礁石上，伸手指了指他面前的海水。

    安宁眉头再次皱起，还没开口，老人便道：“小声点，别吓跑了鱼。”

    安宁凝重道：“你究竟是谁？”

    老人这次转过头，反问道：“你觉得我是谁？”

    安宁摇头，直接问道：“我妹没事？”

    老人没有回答，而是说道：“还是先关心关心你自己吧，灵力枯竭，元气耗尽，运气好，还能活个三五年。”

    安宁继续道：“这就不劳前辈操心了，我只想知道我妹妹怎么样？”

    老人回道：“性命无虞，只是体内魔物是个天大的麻烦。姓蒋的家伙叫你来的？”

    安宁一愣，摇头道：“是给我妹种下魔物之人。”

    老人点了点头，转过头去，不再言语，继续钓鱼。

    安宁突然惊呼道：“这里是玄海？”

    老人点头道：“可以这么说。玄海者，北冥也。”

    安宁心思急转，然后抱拳道：“多谢前辈搭救。”

    老人摆了摆手，笑着道：“两碗寒潭香，两个龙肉叉烧包，老朽不亏。不过老朽只能救一个，救谁由你选。”

    安宁直接道：“先救她。”

    老人依旧笑着道：“先别急着回答，听老朽说完。老朽跟你那位师父算是故交，当年还欠了他一个人情。救你，就等于还了他的人情；老朽这么多年一直在寻找一个徒弟，可惜一直没有找到合适的，你这妹子大道契合，天生剑胚，正合适学老朽这一剑出世剑。救她，就等于终于了却心愿，收了一个徒弟。”

    安宁开口道：“只要能救她，但凭前辈吩咐。”

    老人没有理会安宁，继续道：“救你，或许能让入世剑重现世间，妖魔敬畏，人族可得万年太平；救她，魔门天开，魔界涌入天元，生灵涂炭，万民置身水火。”

    他转头看着安宁，语气凝重的问道：“现在你还让我救她？”

    安宁一愣，没有立刻回答。

    老人也没有打扰，继续垂钓。

    许久后，安宁开口道：“前辈既然要我选择，那我还是选择救她。”

    老人好奇道：“你不怕死？”

    安宁苦笑道：“怕，从小就怕，可若不能救她，我活着，便没了活着的意义。”

    老人再问：“天下苍生呢？”

    安宁也显得无比认真，回道：“天下苍生太大了，我连自己的性命都可以不要，又哪顾得上他人死活？再者……”

    安宁顿住，没有往下说。

    老人却是笑着道：“你是想说既然我说了要收她做弟子，自然有办法避免那样的情况发生？”

    安宁一愣，没有隐瞒，点了点头。

    老人摇头道：“实话告诉你，我也没办法，而且我也不在乎。我修的是出世剑，世人的生死苦难，全跟我无关。我要的只是一个徒弟，能继承我这一剑的徒弟，至于这个徒弟是什么人，会给世人带来什么样的苦难，与我何干？”

    安宁再次皱起眉头。

    老人却是问道：“这样，你还是选择救她？”

    安宁点头道：“是！”

    老人笑了笑：“倒真是个怪人。既然如此，自己选个风水宝地吧，这边虽然没人，但风景还算不错。”

    安宁欲言又止，老人开口道：“放心吧，我既然答应了你，就一定不会让她死，而且一定比大多数人都活得长，这一点，就算姓蒋的家伙，也不会质疑。”

    安宁再次抱拳感谢：“如此，安宁在此谢过前辈。”

    说完，将那些空间物取下，一件件摆在礁石上，然后说道：“晚辈知道前辈看不上这些东西，但晚辈实在拿不出什么像样的谢礼，聊表心意，还望前辈莫要嫌弃。”

    安宁什么都没留下。

    他自己的身体，他比谁都清楚，老人说的没错，好的话还能活个三五年，不好一年都是奢侈。

    既然都要死了，留着这些东西也没什么用，倒不如都给了这老人，也是希望老人能念在这份心意上，能对安静好一点。

    老人没有说不要，也没有说要，而是问道：“你要走？”

    安宁看了海水深处一眼，柔声道：“我不想她看到我这个样子，也请前辈替晚辈保密，至于晚辈的去处……”

    安宁脑海中浮现很多人影，有莫青青，有绿冰红雪，有封灵，有柳烟烟，有落云峰的师兄师姐们，当然还有那个拿着旱烟的汉子……

    安宁突然笑着道：“晚辈还有些事情要跟一些人说清楚。”

    老人点了点头，又拿起酒壶喝了一口酒，然后道：“寒潭香和龙肉留下，其他的自己带走。”

    安宁一愣，老人直接道：“我可不想跟那个姓蒋的打一架。”

    说完，突然双手紧紧的拽住鱼竿，然后费了九牛二虎之力，终于将一条鱼提出海面。

    安宁一看，不由得眉头再次皱起。

    这条鱼跟安静身上的小白简直一模一样，只是小白通体雪白，这条却全身墨黑。

    老人嘿嘿笑道：“可算抓住你了。”

    说完将这条黑色小鱼拿在手中，然后直接装进那个酒壶中，上下晃了晃，然后将酒壶丢了出去。只见酒壶悬浮在半空，光芒大作，很快就出现了两条鱼，一黑一白，头尾相连，刚好组成了一个双鱼图。

    这两条鱼出现后，老人双手再次掐诀，然后天际之上凭空出现了一柄巨剑，剑尖刚好抵在双鱼图的正中，然后将双鱼图整个砸入水中，整个海面顿时沸腾起来，惊涛拍岸。

    只是海水来得快，去得也快，很快便恢复平静。

    老人起身拍了拍手：“大功告成！”

    

