    仙历12050年1月1日，一名筑基修士从南堀县雷云峰飞出，很快便直上云霄，朝东南方向而去。

    他脚踏飞盘，撑起一道球形光幕抵挡高空的狂风，速度不断攀升，很快便达到时速百里。

    他现在的极限爆发速度可达时速千里，但难以持久，对灵石的浪费也比较大，所以没有太大必要的情况下，他还是以百里上下的时速赶路。

    除了偶尔降落到某处荒无人烟的山野，从储物袋中拿出帐篷撑开稍作休息，吃饭、喝水之后，便修炼一两个时辰恢复体能，然后驾驭飞盘升空继续赶路。

    虽然已是一名筑基修士，但他还是坚持每天吃些食物，这样不但是一种习惯，还对保养体质有不错的效果。

    毕竟，丹药蕴含的药力只是有利于修炼，但人体需要的许多物质，却是非要从肉食果蔬等物中摄取。

    虽然极限情况，一名筑基修士完全可以一个月乃至更长时间不吃不喝，但条件许可的情况下，每天进食却是十分必要。

    一路上，他刻意避开可能存在强大修士的险峰奇谷，专心赶路出海。

    二个月后，他在南海之滨的一处山峰停驻下来。

    此处距离南堀县已有十万里之遥。

    一路上，他跨越十几个国度，从西南边陲之地，来到了这座濒临南海的无名山峰。

    “既然离开了雷霆宗，再沿用雷闪的名字已经没有必要。以后一段时间，就还是叫回欧阳穹吧！”

    在峰顶的一顶帐篷前，欧阳穹盘坐在一块青石上，吃着肉干、水果，不时还就着一只黄澄澄的葫芦喝着酒水。

    他从储物袋中拿出十年前从坊市淘到的那张古旧的海图，再次细细地参详。

    经过这些年的反复琢磨、与各个版本的海图对照，他终于找到了疑似海图描绘的那片海域。

    这片海域大概在南海西南的一片群岛之中。

    这片群岛在常规海图上并没有任何的标注，应该只有一些荒无人烟的无名岛屿。

    这片群岛距离他现在所在的无名山峰约莫有十万里之遥。

    因为附近并没有什么宗门、村寨之类，可以说完全就是一片无人区。

    按照海图的简略标注，其中一座岛上应该存在某位古代大修的洞府。

    因海图标注得极为简略，所谓大能遗府也只不过是一个类似于元婴修士的标志，所以到底是不是某位元婴修士的洞府，还真是颇为渺茫。

    元婴修士的遗府，其实说不上多稀罕，但也价值巨大。

    毕竟，就算按照一国一元婴来算，这片大陆何其广袤，恐怕有着大大小小数千个国度。

    在这片大陆，筑基对应县级宗门、金丹对应郡级宗门，而拥有元婴修士的宗门，往往在一个万里之国不会超过三个，大部分国度一般都只有一个拥有元婴修士的宗门。

    如能找到这处元婴大能的遗府，获得其留下的道统传承，或许就可一路修炼到元婴阶段。

    或许到时便可选择一国建立山门，成为一个元婴宗门的宗主。

    “海外仙山、大能遗府、元婴传承……”

    遐想着海图标注的那处南海深处的海岛藏宝，欧阳穹不由心潮澎湃，恨不得插翅飞到那座仙岛之上，寻得前辈遗留的洞府，获取他传下的功法、秘藏……

    不过，他虽已是一名筑基修士，但听闻南海深处有着实力相当与金丹修士的玄级海妖，乃至实力相当于元婴修士的地级海妖。

    贸然深入其中，恐怕不等靠近海图所载的仙岛，便被这些玄级、地级海妖给吞了。

    “以我现在的实力，贸然深入南海，与自寻死路几乎没啥区别。”

    虽然早已有所预料，但真到了这大海之滨，看到那极目望不到尽头的浩渺烟波，不时有巨浪席卷而来，冲击着这座山峰的南面山崖，欧阳穹内心也是不由生出一丝惊悸。

    这浩渺的南海深处，还不知道隐藏着多少实力强大的海妖，自己如果贸然深入，还不是白白送给它们当点心。

    左思右想，欧阳穹决定还是先想办法前往距离此处三万余里的紫云洲，在紫云洲先安顿下来，再一边想办法提升自身修为和战力，一边为探寻仙岛做些筹备。

    略微休息了一会之后，欧阳穹便收起帐篷，脚踏飞盘朝数百里外的南海城飞去。

    当日黄昏，欧阳穹已是来到南海城外。

    交纳了一两银子的入城费、作了一个简单的登记之后，欧阳穹便以散修的身份进入到了南海城之中。

    南海城隶属于地级宗门罗浮宗，有着大量的修士及凡人在此居住、生活。

    这里也是整个大陆西南一带的航运枢纽，经常会有各种船只往来。

    在客栈住下后，找小二打探得知，从这里前往紫云洲有着三万多里航程，每个月都会有一班海船从城外海港发往紫云洲。

    对于这种海船欧阳穹也是有所了解。

    不但规模巨大，装备着防御法阵，而且有着金丹修士坐镇，足以应付沿途可能出现的海妖来袭。

    但如果有地级海妖来袭，这种海船可就抵挡不住，基本上都是葬身大海、无一生还的结局。

    但地级海妖一般很少进入紫云洲与大陆之间的海域，往往每隔十几年才有可能发生这么一次意外，所以基本上不用太过担心。

    如果真的碰到这种情况，生还的几率自然是极为渺茫的。

    没了海船提供的防护，就算是筑基修士也很难在海妖众多的广阔海域生还。

    这是因为就算筑基修士，几乎也无法持续飞行，往往每隔十几个时辰就需要停驻下来，进行短暂的休息，恢复飞行时急剧消耗体能和神魂。

    飞行时虽然可以用丹药和灵石补充灵力的消耗，但体能和神魂的消耗却是很难用丹药和灵石补充。

    这样一来，不借助飞船，筑基修士是无法直接飞行三千里以上的。

    途中需要不时停驻，进行一定的休息和补充，才能继续起飞。

    得知欧阳穹欲往紫云洲，小二热心道：“客官，几天前才刚走了一班前往紫云洲的海船，下一班估计要等二十天之后了。”

    这位客栈的店小二收了欧阳穹一两银子的赏钱后，几乎是有问必答，让初到这南海城的欧阳穹对城内的各种情况以及出海前往紫云洲的航班有了大概的认知。

