    明末乞丐皇帝正文卷第85章招不到就买南漳标行内。

    　　看着越来越多的士绅商贾派去人的空手返回，郭彪尿都快急出来了。

    　　因为他已经派了两次人去，可东西都被完整的退了回来，这叫他如何不急？

    　　“郭直，这次你有没有见到那位小华王？”

    　　“见到了师傅，而且对方还非常客气，还给我上了一杯茶，只是说要师傅亲自去一趟，有没有礼物没关系。”一旁的大徒弟老实答道。

    　　“无事献殷勤，非奸即盗呀！看来那小华王，并非表面上那般嚣张鲁莽啊！”郭彪摸着胡须神情凝重。

    　　这时，郭青却从门外冲了进来，一脸愤慨道：“爹，你是不是老糊涂了？竟然派人去给那小华王送礼？”

    　　“你…你竟敢骂爹老糊涂？我打死你个死丫头…”

    　　“老爷，你这是要干什么？”

    　　“你干脆将我们娘俩都打死算了，如今生意本就不景气，那伙小毛贼上次不但抓了青儿，还打伤几名弟子，你竟还要破财去说和？”

    　　郭青跟着脖子，郭夫人却是赶忙从后面冲上来，护着女儿吼道。

    　　“你个妇道人家懂什么？”

    　　“难道这整个南漳县就我郭彪一人胆小，怕了那帮小毛贼？告诉你们娘俩，上次派了人去的，几乎没有不去送礼赔罪的。”

    　　“啊！这…他们都疯了吗？”

    　　“爹，他们要种地，我们可不要出城种地，怕那伙小毛贼作甚？难不成凭他们那点人，还能打进城来？”

    　　郭夫人吃惊地张大了小嘴，郭青却是一脸的鄙视与不屑。

    　　“我们确实不用种地，可我们要走标运货啊，正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，如今我们算是被那小华王惦记上了，哎！”

    　　郭彪说到最后，背手叹了一句。

    　　“老爷，到底发生了何事？”

    　　见自家老爷愁成这样，郭夫人也不免担忧起来，钱家的下场她也听说了。

    　　所以心里对那帮小毛贼还是很怕的，她可不想一把年纪了，有一日还要去给那帮小毛贼暖被窝。

    　　郭彪再次轻叹一句，将东西被拒一事解释了一遍。

    　　“太可恶了，简直欺人太甚！”郭青顿时牙齿都咬得咯咯作响。

    　　“老爷，你可千万不能去呀，你要是有个三长两短，叫我们娘俩可怎么活呀！”

    　　“哭什么哭？我还没死呢，这件事我自有计较，都给我回房去，今后谁都不许踏出内在半步。”

    　　见他当真发怒，母女俩也有些害怕了，乖乖地回了内宅。

    　　而郭彪却是在厅中来回踱着步子。

    　　他由于常年四处奔波，所以对各地的形势，要比那些士绅地主了解一些。

    　　这南漳县城虽然高大，却也未必就一定能挡得住贼军。

    　　最终还是咬牙，决定偷偷去一趟，否则以后怕是别做生意了。

    　　唯一要顾虑的，无非是那刘啸天得知后，会记恨于他。

    　　毕竟上次他帮自己出头，如今自己又上门亲自去拜访，无疑是打他的脸。

    　　但正所谓宁得罪君子，莫得罪小人，两权相害取其轻，他觉得那小华王，比刘啸天威胁要大得多。

    　　……

    　　郭彪同样选择晚上去，只带了两名徒弟，还蒙了面，可见谨慎到何种程度。

    　　“秦大王，上次因小女之事，给贵寨添了不少麻烦，又因县令大人苦苦相逼，郭某不得不派人参加前两次的事，今日特来负荆请罪，还望…”

    　　“哎！言重了，言重了！”

    　　“竟然郭镖头都亲自来了，以前的不快就一笔勾销，谁都不许再提如何？”

    　　“那就多谢秦大王大人大量，郭某不胜感激！”

    　　郭彪赶忙抱拳道，望着也才十四五岁的秦宇，啧啧称奇的同时，也是感慨不已。

    　　“郭镖头，据说贵镖局如今生意不怎么景气？不知可有此事呀，还有贵镖局到底是何时成立的？”

    　　秦宇对明末的镖局，还是有些感兴趣的，想知道这个古代的快递公司，到底是怎样发展起来的。

    　　“让秦大王见笑了，郭某粗人一个，除了会些拳脚，其他的一概不会，年轻时喜欢结交一些江湖人士，后来就在南漳城内开了一家武馆谋生。

    　　前些年世道愈发的不太平，一些商户见郭某和弟子拳脚功夫还不错，又和道上的朋友颇为熟络，就聘请郭某和弟子随行护卫。

    　　渐渐的那些商户嫌麻烦，干脆托郭某独自押送，这才形成了如今的标行，只是这两年来北方大乱，生意倒也是一落千丈。”

    　　“原来如此！”

    　　秦宇点点头，然后直接开门见山道：“这次请郭镖头来，就是想让郭镖头代为采购一些东西。”

    　　“不知秦大王要采购何物？”

    　　郭彪也光棍，他早已猜到会是这种情况，竟然选择来，也懒得再说废话。

    　　“好，郭镖头果然快言快语，本大王就喜欢和爽快的人做生意，我要采购的物品不多，就三样。

    　　第一硫磺，越多越好，我会比市场价多出两成，第二，铜，同样比市场价高两成，有多少要多少，第三，十四至十六岁的小乞丐或孤儿，每名二两，同样越多越好。”

    　　“秦大王此言当真？”

    　　郭彪听到最后，惊得刷的一下站了起来。

    　　这小大王要采购硫磺他不意外，这帮小毛贼装备了不少火器，懂得配制火药也正常。

    　　买铜铸大炮虽有些离谱，但这小大王本身就有些妖孽，他也能接受。

    　　可让他意外的是，竟然愿意出比市场价高出两成的价格，更让他震惊的还是，二两银子一名孤儿和小乞丐。

    　　“本大王做事，向来童叟无欺，说一不二，若郭镖头不放心，我可以先付你一千两定金何如？”秦宇大手一挥。

    　　“秦大王的信誉，郭某是自然相信的。”郭彪心中大喜，脸上却是不动声色的赶紧答道。

    　　随即，两人又商量了一下交货的细节和地点，郭彪才告辞离去。

    　　见秦宇想得比自己还周到，郭彪放心的同时，也是佩服不已。

    　　而且秦宇也大手一挥，一口气给了他三千两银子的定金，毕竟那些银子堆在仓库，就是一堆石头。

    　　只要能买到他现在急需的东西，价格贵一点没关系，银子没了再去筹集就是。

    　　		

