    就在所有人看向大鼎的目光中透露着惊讶、贪婪和不可置信的时候，大鼎上空再次出现变化。

    一片白色云朵，就这么突兀地凭空浮现在祭坛之上，一个赤红色的身影在云中一闪而逝，闪烁的速度十分之快，众人一时间都没有看清楚，当众人目光朝着天空中瞄过去的时候，红影再次闪烁一下，留在众人眼帘之中的只有一个赤红色的蛇形身影。

    什么东西？

    从刘备念完祭文开始，变化一个接着一个，牵动着每一个的人心，这新的变化自然吸引了所有人聚精会神的目光，都想尽最大努力看清楚到底是个什么玩意。

    赤红身影再次一闪而过，速[51小说 www.51xs.info]度太快了，就是一眨眼的时候，三分之一秒而已，众人只来得及看清楚那形似雄鹰的利爪。

    所有人屏住呼吸，偌大的现场足有几百人，可现在却落针可闻。

    赤红身影再次一闪而过，那蛇形身影一个翻滚，一个仿若鹿角的状的东西在云层之中闪现了一下再次隐遁起来。

    如此往复，前后一共出现九次，驼面、鹿角、兔眼、牛耳、蛇身、蜃腹、鲤鳞、鹰爪、虎掌。

    看到这里，所有人都不由自主地猜测到，这不就是龙么！

    当这个念头浮现在众人心头的时候，众人无不大惊失色，若不是各个意志力强大，险些大喊出声，便是刘备自己都傻呆呆地仰头望天，一副我特么难道真是天命之子的不可置信感。

    一声震撼寰宇的龙吟声中，赤红色身影从云团中一下蹿出，以雷霆闪电之势朝着刘备头顶迅猛扑来，在刘备还来不及惊呼之间，便从刘备头顶一闪而没。

    刘备大张着嘴，手下意识地在头顶不停地摸了几下，当意识到什么变化都没有的时候再次抬头看去，那突兀出现的白云已经悄无声息地凭空消失在众人视线之中。

    特别是对于张裕这个图谶学家算命大师来说，更是震惊的快要窒息过去了，他对这些东西算是坚信不疑，但终其一生却从未见过，虽说从先辈和书中所学时看到过许多此类言论，但这还是他第一次亲眼所见，如何能不激动。

    最关键的还是，他见刘备的时候便看过刘备的面相，确确实实的帝王之相，但其中也有朦胧之感，时而感觉刘备做不了几年皇帝，时而感觉刘备会在位几十年，让张裕很有一种抓狂敢，只能归结于自己学艺不精了。

    刘备呆呆地看着祭坛下面的人，下面的人仰头呆呆地看着刘备，气氛就这么忽然陷入凝滞之中。

    最怕空气突然安静，王轩暗暗翻了个白眼，平日里一个个都机灵的不要不要的，怎么到这种关键时刻就都傻了那？

    总不能就这么呆看着吧！

    可他自己又不想这个时候出风头，他又不需要什么狗屁的从龙之功，再说了，这大鼎的来历刘备清楚，现在是被震撼到了，想必事后定然想的明白，最大的功劳已经在手了。

    就在这时，王轩忽然感觉到一个目光朝着自己看来，微微侧头过去瞄了一眼，竟然是贾诩这个老狐狸，王轩赶紧收回目光，继续装作一副惊讶的样子望着刘备。

    王轩：老阴比！

    贾诩：老阴比！

    这一瞬间，贾诩就确定了这件事情定然是王轩所为，证据就是一个月前开始王轩就莫名其妙地进入闭关状态，谁也不知道他到底在干什么，或者在没在府邸之内，另外，这青铜大鼎也是忽然出现的，除了刘备谁也不知道这大鼎的来历。

    若只单单是这两点也就罢了，关键是，王轩这惊讶的状态根本就是装的！

    至于贾诩这会脸上那惊讶的表情……不要在意这些细节，反正最开始他确实是惊讶的。

    反正，对于贾诩来说，向来不惮以最坏的恶意揣测他人，更何况是对待这个绑架他家人的狗贼。

    反正枉最坏的方向想就对了，保管错不了。

    等等……贾诩忽然想到一个问题，妈的，这么好的从龙之机，想王轩那狗贼作甚。

    想到这里，立刻高声喊道：“天佑大汉，臣，恭贺王上！”

    这一声喊，顿时惊醒周围人，王轩也暗暗松了一口气，贾诩这老阴比果然鸡贼。

    “天佑大汉，臣等，恭贺王上！”众人反应过来后齐齐躬身喊道，同时心里暗戳戳地后悔，怎么就让贾诩拔了头筹。

    便是陈群、袁涣、蒯良等人此刻也不由之主地跟着躬身下拜，等呼喊过后才反应过来，这特么不是自家主公啊！！！

    没办法，刚刚确实被震撼到了，一时间忘记了场合，又被众人带动，不小心就跟着拜了下去，这会心里这个别扭劲就甭提了。

    王轩搞的这一套声光效果简直太好了，即便是这些个自诩智计过人之辈，也不由得信了几分。

    当然，时间一长，离开这个氛围之后，要说心里没怀疑是不可能的，就拿陈群和蒯良两人来说，两家都是传承悠久的大家族，太远的记载先不说，就说刘邦那时候，登基大典的时候陈家就有先祖参与，也没出现过这么浩大的天地异象。

    嗯，或者说，根本就没有天地异象，包括光武帝刘秀中兴大汉的时候，同样没有记载过有任何天地异象。

    虽然现在自己亲眼看见一些东西，但……心底来说，眼见未必真实！

    当然，无论事后是个什么情况，单单是今天在场这几百人，和会场外作为护卫的几千士卒，这神迹般的消息传扬开之后，刘备这汉王的称号算是彻底立住了。

    高潮过后，便是称王大典的最后一个环节，也是所有人最期待的大封群臣。

    刘备站在祭坛之上，直接高声喊道：“孤王起于微末，历经黄巾之乱与群雄讨董，有今日之成就，多亏诸位卿家鼎力相助，在此，封王轩为国师，定北侯，封地幽州广宁县，食邑万户。”

    这封赏一出，所有人都大吃一惊，在众人的心目中，刘备称王之后大封群臣，王轩肯定是要占据文官之首的，起码一个三公是跑不了的，搞不好就是直接封个丞相才能酬王轩之功，毕竟，刘备有今天这一切，可以说大部分拜王轩所赐。

    可万万没想到，被封了个国师，这算个什么玩意！

    反倒是封侯的时候不但没有亏待，反倒有些过了，起步就直接是县侯，还是万户侯，纵观大汉历史，已经是第一等的封赏了。

    整个秦汉二十等爵位制度中是没有公爵的，万户侯就是最高一档了，唯一例外的后期的曹操，给自己封了个魏公。（魏公不是魏国公）

    “臣，领旨谢恩！”王轩大踏步而出，对着刘备躬身一拜，在接受封赏的一瞬间，一股磅礴的气运凭空而降。

