    “柚罗，你说的事情是真的吗？对方真的以一己之力吓退了『奴良组』所率领的百鬼夜行？”

    在听到柚罗较真的话以后，本来半眯着眼的花开院家主，此时也是微微睁开了自己的眼睛，并且露出了一脸认真的神色。

    斩杀B级的鼠妖没什么了不起，但是能够以一己之力吓退『奴良组』的百鬼夜行，那就代表对方真的具备一定不俗的实力了。

    “嗯，当时的我能够看得出来，虽然没有直接动手，可是『奴良组』的人对那位兄长却相当的忌惮的样子。”

    柚罗回想了那一夜遭遇了鼠妖的之后，但是『奴良组』的妖怪在遇到幽斗的时候，表情确实是即愤慨又相当的忌惮的。

    而柚罗自然也想当然的认为，会出现这样的情况，应该是因为『奴良组』的人，应该曾经在幽斗的手中吃过亏。

    “天上院家吗？似乎是没有听说过的阴阳师家族。

    不过若是按照柚罗所说的，这个叫做天上院幽斗的年轻人，在这么年轻的年纪，就拥有了这样不俗的实力，培养了他的家族应该也不会弱到哪里去。”

    “没错，比起所谓的的『奴良组』，我觉得与其寻求妖怪的协助，还是同为人类的其他阴阳世家更为靠谱。

    而且从柚罗的话中也不难听出，这个天上院家的族人，似乎也是个嫉恶如仇的存在。

    在听到羽衣狐可能带来的威胁以后，应该会试着说服他的家族过来帮忙，我认为这个方法值得一试。”

    听到柚罗肯定的话语以后，周围的其他花开院族人，也纷纷发表了自己的看法，认为这是一个值得尝试的办法。

    毕竟单靠如今他们的实力，抵抗羽衣狐确实有些勉强了，『奴良组』指望不上的话，他们就只能寻求其他的外力了。

    “柚罗，你能够联系上这个天上院的族人吗？又有多少的把握，让对方答应驰援京都这边呢？”

    看到在场族人的意见差不多完成了统一，此时的花开院家主也看着柚罗再次开口问道。

    “联系方式的话，我现在也有，至于对方会不会答应帮忙，我想以幽斗兄长的性格，应该不会太难吧……”

    听到家主的询问，柚罗也是先迟疑了一下，然后想起之前幽斗对她的关照依旧性格，顿时把握极大的开口说道。

    “嘟—嘟—嘟……”

    此时的整个大厅中一片寂静，在场的所有花开院族人也都安静的看着柚罗从裙子中掏出了一部手机，并且拔打了其中的某一个号码。

    至于此时位于京都另一个角落的幽斗，此时正手里拿着一个酒葫芦，本来极为俊逸的帅脸此时带着满脸的潮红，显然就是一副喝大了的模样。

    事实证明，转生之后的他，虽然不至于跟前世一样，属于一杯就倒的易醉体质，然而现在也并没有变得多能喝。

    亦或者说“无尽酒芦”中产生的酒，品质实在太高的原因，导致即便是幽斗现在的身体素质，也无法达到多大的免疫效果。

    “嘟嘟嘟嘟……！”

    伴随着一阵急促的铃声响起，本来有些醉醺醺的幽斗，也掏出了自己在这个世界所购买的二手山寨机，看到上面的来电显示，显然也是愣了一下。

    “喂，是幽斗兄长吗？”

    仅仅是听到这个称呼，幽斗的脑门就顿时浮现出一头黑线。

    虽然被一个三无软妹子叫做兄长是一件不错的事情，但是幽斗真的有些担心，当自己的妖怪身份暴露以后，整个花开院家会不会因此而追杀他。

    要知道柚罗可是如今花开院家中，唯一一个能够有望使用“破军”的人啊，现在的她甚至已经被当成下一代的家主培养了。

    花开院的家主叫一个妖怪兄长什么的，幽斗单单是想一想，都觉得自己被干掉的可能性极大。

    “是柚罗啊，不是说过了吗？你可以直接叫我幽斗就行了，这个兄长的话，实在有些承受不起啊。

    那么这次你主动打打电话给我，是有什么事情吗？”

    虽然彼此交换了号码，但是对于三无妹子会突然打电话给自己，幽斗还是相当好奇的。

    而紧接着，柚罗又按照花开院家主的指示，委婉的表示如今的京都情况多么的危急，希望能够得到幽斗身后天上院一族的协助的想法。

    然而在听到柚罗的话以后，幽斗的表情就有些抽搐了。

    之前吹牛吹得太过头了，他有个屁的家族啊，这个世界所谓的“天上院一族”，满打满算就他一个光杆。

    不过考虑到一直欺骗这么善良的三无妹子，幽斗也实在有些于心不忍，所以他也没有彻底的戳破之前的谎言。

    而是表示这是羽衣狐跟花开院一族的仇怨，他们天上院家不便插手，

    但是关于京都所发生的事情，他们一直都有注意，在事情演变到最遭的情况以前，他们天上院一族会协助花开院家解决乱局。

    并且幽斗还直接向花开院家坦言，此次羽衣狐冲破八个封印，并不是为了向花开院家跟『奴良组』复仇，也不是为了恢复力量，重新统治整个京都。

    而是为了让“鵺”诞生，而这个“鵺”的真实身份，其实就是千年前的大阴阳师安倍晴明。

    在柚罗挂断电话以后，整个花开院家的大厅依旧是寂静得落针可闻，直到在过了片刻以后，众人才又开始议论纷纷起来。

    因为他们刚刚获得的信息量实在太令他们震惊了，因为他们做梦也没有想到，被他们当成大敌的羽衣狐，居然仅仅是一个被利用的傀儡而已，真正强大的敌人居然另有其人。

    虽然知道了这样重要的情报，但是如今的花开院家人却一点都高兴不起来，反而感觉自己肩上的重担变得更加的沉重了。

    “安倍晴明……，为什么会牵扯到这么可怕的人物啊。

    而且这个天上院一族到底是什么来头啊，为什么连这样的秘幸都能够了解到，对方所言的话，又有几分可信性呢？”

    因为幽斗透露出来的情报，花开院家的族会又犹如菜市场一般的吵闹起来了。

    之后还是作为家主的老头子拍板制定了最终的作战计划，才结束了这次的族会。

    羽衣狐剩下的三处封印，花开院家决定直接放弃前两处，将所有力量用来巩固最后的一处封印“二条城”。

    毕竟比起羽衣狐的威胁，现在花开院一族的人，显然觉得安倍晴明带来的威胁更加巨大。

    而且在巩固二条城的同时，柚罗也要加快对“式神·破军”的修炼进度。

    还有这个所谓的“天上院家”，虽然答应了在情况变得最遭以前会出手帮忙，但是始终是人家的片面之词而已，他们也必须做好情况最遭时的应对方法。

    如今的京都风云变幻，局势也犹如浑水一般，被越搅越乱。

    花开院家这边在决定了作战方案以后，奴良陆生一行人也从远野那边赶了回来。

    之前被土蜘蛛吊打到怀疑人生的奴良陆生，在远野修炼了一番之后，并且从牛鬼那里了解了“百鬼之御业”以后，也终于学会了自家老爹看家本领“鬼缠”。

    简而言之就是在学会“鬼缠”以后，奴良陆生瞬间觉得自己又行了，所以在此踏上了京都的土地，并且这次他打算先找土蜘蛛找回场子。

    而除了奴良陆生这一边，羽衣狐这边也发现事情不对了。

    在一连摧毁了京都的五处封印以后，羽衣狐本来也没再将三处的封印放在眼里了。

    但是当她以势如破竹的架势，来到第六处封印的时候，才发现这处封印居然连一点防守力量都没有，破除封印的过程，甚至比这之前第一处封印还要轻松。

    而且不止第六处的封印如此，乃至之后的第七处封印，羽衣狐才发现事情有些不对了。

    按道理说，最后的三处封印，花开院家应该会选择死守才对啊，但是现在却选择这样轻易的放弃。

    还有之前她让鬼童丸跟荒骷髅去对方的『鬼斗院』，现在也是一点消息都没有传回来。

    按道理来说的话，即便是那个『鬼斗院』的首领，真的有着隐神邢部狸那样的实力，以荒骷髅跟鬼童丸的实力，也应该足够应付才对啊。

    退一万步说，即便是有所不敌，以荒骷髅他们的实力，想要全身而退应该也不难才对，应该不至于像现在这样，一点消息都没有啊。

    再加上如今花开院家的放弃重要封印的异常举动，羽衣狐总觉得这会不会是一场阴谋。

    无怪她如此谨慎，而是为了等今天这样的一个机会，她已经不知道等了多少年了。

    现如今的情况，也是她这四百年以来，距离目标最接近的一次，所以由不得她不谨慎处理。

    甚至在即将抵达最后一处封印“二条城”的途中，羽衣狐甚至直接改变了原来的计划，打算先去亲自看一看所谓的『鬼斗院』，到底是什么样的角色。

    因为不管是『奴良组』还是『花开院家』，都是她几百年以来的宿敌了，如果要说有可能出现变故的地方，那么就唯有这个突然出现的『鬼斗院』了。

