    此刻，最为着急的还有一人，他便是林果的父亲林立新。

    林立新往前走了几步，恨不得要跟华伦下跪：“华少，你有话好好说，不要伤害我的女儿。”

    “林总，你误会了，不是我要伤害你的女儿，是你自己逼得我伤害你的女儿。”华伦冷笑道。

    林立新懵逼：“华少，自始至终，华商集团在逼我，怎么又变成我在逼你了。”

    “林总，华商最初的目的，是想跟林氏，赵氏，还有盛康药业搞好关系，结果你把王根生给找来了，

    你这是什么意思，完全就是敌我不分，你忘了青山镇之辱，王根生是怎么羞辱你和盛康药业的吗？”

    华伦只是笑，阴险的笑，他将所有的责任推到了林立新和王根生的身上。

    “华少，你要怎么样才肯罢手？”林立新哭丧着脸问道。

    “很简单，让王根生走，不要参与到我们中间来。”华伦一脸镇定的说道。

    林立新茫然无助，他现在不知道该如何抉择。

    钱固然重要，可女儿的性命更重要，林立新弱弱地问：“华少，如果王根生走了，你能放了我女儿吗？”

    “当然，我现在最讨厌的人就是王根生。”华伦冷笑起来。

    林立新回头，哭丧着脸看着王根生：“王先生，这件事情你不要管了，好吗，我求你了。”

    “林总，你不知道有句话叫做请神容易，送神难吗？”王根生狡黠地一笑。

    “王先生，你的大恩大德，我会铭记在心，这件事情请你不要再插手了。”林立新轻声哀求道。

    “林立新，你现在说不让我管了，是不是太没有面子了，这件事情，我管定了，就算是皇帝老儿来了，

    照样也不好使，都是大人大事的，不要把说出的话当成儿戏。”王根生耸耸肩，露出了一副痞子相。

    林立新一屁股坐在了地上，现在无论是华伦，还是王根生，他都惹不起。

    赵海见到这样一个情形，几步从车后走了出来：“王先生，不管我们怎么吃亏上当，我们都忍了，

    求求你还是走吧，我们原本跟华商集团是有合作的。”

    “哈哈哈，王根生，你听到了吗，这里没有一个人欢迎你，你还是走吧，不要在这里丢人现眼了。”

    华伦大笑了起来，这一刻王根生的处境很尴尬，如果他有一点点自知之明，便不会呆下去。

    “华伦，如果真的没有一个人欢迎我，我立马就走，绝不会再参与这件事情。”王根生笑着说道。

    “当然了，王根生，你找出一个欢迎你的人来了，这件事情任你插手，如果有十个人欢迎你，

    我趴在地上，当马给你骑。”华伦露出了满脸狡黠的笑。

    现在连林立新和赵海都讨厌王根生的存在，这里的人，还有谁可能会欢迎王根生。

    “华伦，你说的话是真的吗？”王根生笑着问。

    “千真万确。”华伦一脸肯定，回头看着众人大喊道：“你们谁欢迎王根生的，尽管站出来。”

    话音刚落，从暗处走出了一名年轻的女子，大声喊道：“我欢迎王根生的到来。”

    王根生忍不住笑了起来，第一个站出来说欢迎王根生的居然是赵海的女儿赵雨欣。

    “雨欣，你闹什么？”赵海大声问道。

    “爸，你还没有看明白吗，现在也只有王根生能够制约华商了，我们跟华商打交道，只有死路一条。”

    赵雨欣扬起了头，一脸认真带傲娇。

    “华伦，你现在还有什么话可说的？”看着华伦，王根生却一脸玩味地笑。

    “王根生，你别以为我不知道，你就是赵雨欣给请来的，她欢迎你，不做数。”华伦厚着脸皮耍赖道。

    “我去，你的脸皮还真厚啊！”王根生叹气道。

    “王根生，你见过有自己的人出庭为自己作证的吗？”华伦依旧死皮赖脸的说道。

    他之所以这样做，就是为了拖延时间，等到佛爷和他父亲带人来，再好好收拾王根生。

    “好像也是哈，华伦，要不这样，你问问他们，有没有欢迎我的。”

    王根生扫视着地上躺着了二十几个人，仍然是一脸的平静。

    华伦满脸懵逼，这些人都是被王根生打倒的人，他们哪里会欢迎王根生？

    王根生走到一名倒地的男子跟前，此人是青花会的弟子，双臂骨折，此刻是痛不欲生。

    “喂，你欢迎我吗？”王根生问道，竟然是笑容满面。

    男子一愣，看着王根生的眼睛，突然像打了一个激灵：“欢迎，太欢迎了，你就是我们的大救星。”

    妈呀！这还有节操吗？

    王根生连连问了九个人，他们几乎说着同样的话，没有一个人不欢迎王根生，仿佛王根生就是救世主。

    王根生抬眼看着华伦，冷声道：“华伦，你自己说的话，千万不要反悔。”

    华伦：“……？”

    走到第十个人，赵实的面前，王根生蹲了下来：“赵实，我现在只是在做民意调查，你只需要如实回答。”

    “哦，啊？”赵实却是一脸懵逼。

    “我知道，我打伤了你，你肯定对我不满，但不满归不满，你欢迎我吗？”王根生笑着问。

    欢迎，还是不欢迎？

    赵实被王根生喊成了找死，但他并不想死，看着王根生连连点头：“欢迎，欢迎，热烈欢迎……”

    华伦的脸色大变，心一点点往下沉。

    赵实，一个亡命之徒，此刻却完全被王根生吓破了胆子，说着违心的话，只为了讨好王根生。

    “找死，一个欢迎就够了，太多了也是浪费。”王根生浅笑，站了起来。

    突然抬腿，一脚踢在了赵实的肚子上。

    赵实飞了出去，在华伦的面前落了下来。

    华伦将赵实抓了起来，冷声问：“赵实，你是谁的人？”

    “佛爷的人。”赵实有气无力的说道。

    “那你为什么还要替王根生说话？”华伦无奈道。

    “华少，我不想找死。”赵实苦逼着脸答道。

    华伦刚刚将赵实扔开，王根生已经到了跟前：“华少，你是不是该趴在地上？”

