
    叶小北死了！

    真正的死亡，消散在空中，灵魂化作了虚无的碎片。

    苍穹之上，点点星光。

    宛如泪滴。

    “这，这怎么会这样？”

    古风，华云飞，惜月，洛千秋，陆风等青盟众人，都是面色惊恐，眼神颤抖着盯着苍穹之上那点点星光。

    叶小北是叛徒，在古界东方大陆，无人不知，被东方大陆数以亿记计的武者取笑，不耻。

    欺师灭祖，最为可耻！

    尤其是青盟的众人，更是对叶小北怨恨，鄙夷。

    他是叶欢亲手培养出来的帝子，九州山一战，感人至深。

    可没想到，叶小北却成为了执法者的帝子。

    这是何等的讽刺！

    所以，青盟的人，十分鄙视叶小北，但是因为叶欢的命令，无人敢当众说出来。

    可是，当叶小北献祭自己之后，众人都明白了，一切都明白了。

    叶小北，从来没有背叛过叶欢。

    洛九州，太强大了！

    是不可战胜的存在。

    古界最强大的，是什么样的境界？

    入圣？渡劫？

    即便是西方大陆最强大的人物，也没有突破阴阳。

    但是洛九州，却是超越了众人想象的存在，仅仅是一个马夫，仅仅是万分之一的实力，便是超越了碎涅，拥有毁灭万里江山的能力。

    为了叶欢，叶小北忍辱负重，终于等到了这一步！

    “小，小北！”

    宁小依哭了，她恨过小北，他恨叶小北欺师灭祖！

    现在才知道，自己和叶小北比起来，是多么的无知。

    “叶小北，他，他……”

    苏静逸贝齿咬着红唇，眼眶也是红润了起来。

    “这个孩子，我们不如他！”

    古风摇头，面色也是十分凝重。

    他号称古界魔头，为了放荡不羁，却也被叶小北所征服。

    “你们，竟敢算计我！！”

    洛九州重新掌控了叶小北的身体，猛然暴喝起来。

    杀意滔天！

    无尽的气势，不断地攀登，他的实力，还在暴涨。

    下方。

    圣城之中的灰色光罩，陡然之间出现一个个密密麻麻的符文，无尽的能量，朝着洛九州涌来。

    他在恢复自己曾经的实力。

    碎涅，掌控强大的天地之力，碎涅虚空，破开苍穹，这是无比强大的境界。

    然而。

    这还不够！

    风云！

    “老夫，生于黑暗年代，这是你们无法想象的岁月。如今众神沉寂，至尊长眠，魔主陨落，这个时代，就让老夫来掌控吧！”

    洛九州放肆大笑，无尽的能量，犹如洪水泛滥一般，疯狂朝着他的体内用来，强大的力量宛如真正的神灵一般，掌控风云，破碎天宇。

    “再来！！”

    众人窒息了，心跳停止一般看着天穹之上的洛九州，他掌控着叶小北的身躯，宛如一代天神子嗣，拥有至强的力量。

    空寂！

    他达到了空寂境界，返璞归真，掌控最真的本源之力，天地元力，心念所至，便能够调动，这是真正的顶峰境界。

    仙神之下，至强的境界，空寂。

    再往上一步，便是仙神的境界，那是不可想象的存在。

    “这，这——”

    东西方大陆的武者，纷纷变色，如同见到了真正的神佛一般，太可怕了，超越了这世间的武者太多了，不可想象的境界。

    “这片天地，我为主宰。”

    “你，可以陨落了！”

    洛九州冷漠开口，仿佛神灵的法则一般，顿时，天穹之上，形成了一道道法则，宛如一条条黑色的巨大锁链。

    每一条黑色锁链，都是数百丈长，硕大无比，上千条黑色锁链，从虚空之中探出，将叶欢那方圆十里的红色圆球包裹，密密麻麻，将圆球彻底锁住，然后猛然开始收缩，要将叶欢彻底锁死在其中。

    “叶，叶欢！！”

    古风，洛千秋等人暴喝一声，焦急不已，这是不可抵挡的力量，就算是叶欢，也不可能有办法。

    可是他们已经慌乱了，失去了所有的希望，将最后一丝期盼，放在了叶欢的身上。

    这个神奇的男人，他，他总归是有办法的。

    “叶欢哥哥！你快出来呀！”

    宁小依更是一行清泪留下，眼眸颤抖着，盯着那巨大的血池圆球，隐隐的，仿佛还能够看见一个淡淡消瘦虚影。

    “这本书必须要快速结尾了，最终的大结局，清明会在工种号——叶清明上更新。”

    众人的目光，都停留在血色圆球之上。

    只见密密麻麻的黑色铁链，犹如来自九幽炼狱一般，发出一阵灰色的气息，仿佛在腐蚀整个天地一般，一阵黑烟顿时升腾了起来。

    “哈哈，你们竟然还在期盼此人，无知的蝼蚁啊，我的境界，不是你们所能够想象。这片卑微的天地，都只能在我的脚下匍匐。”

    “又有谁，能够和我一战！”

    洛九州大笑着，黑发乱舞，露出傲然的表情。

    他只是一介马夫，地位卑微，但那是在千万年之前，是在那个无比黑暗的荒古年代，有着神魔乱世，天尊降临的绝世恐怖岁月。

    如今，他该掌控这片天地。

    一个个地球，远远不被他放在眼中，还有那无尽的宇宙万域，等到他的实力恢复，再去慢慢征服。

    “哼，你们见到神灵，还不跪拜！”

    这时，洛九州冷哼一声，气势傲然。

    跪拜！

    强大的威压，犹如来自九天之上的天神，让人的灵魂有着无尽的恐惧，不少武者心头猛然一震，竟然直接跪拜了下来。

    这里，凝聚了东西方大陆，所有的至强武者，入圣强者，渡劫强者，甚至有临近阴阳境界的超级强者。

    但是在洛九州一声冷哼之下，他的灵魂都是一颤，竟然真的忍不住跪拜了下去。

    一时间。

    天上地上，百万强者，尽数跪拜。

    场面无比浩瀚磅礴！

    耻辱！

    众人紧咬着牙关，却是无法起身，强大的威压，刺激着众人的惊魂！

    青盟的众人，想要反抗，腿骨直接被强大的威压碾碎，瘫软在地上。

    “死，也不能跪！”

    慕洪仰天长啸，身躯傲然，一股来自灵魂深处强大的力量爆发。

    他是华夏兵王，军中战神，绝对不能屈服。

    慕洪，当真是一身傲骨！

    “找死！”

    洛九州眼神一寒。
