        天空碧蓝，白云朵朵。

        在这之下，袅袅炊烟升腾，远处是圈养的牛羊，有着牧民们喂食着草料。

        还有一匹匹雄壮的战马长啸，那是黄驹马，足有五千之多。

        近处是一排排整齐堆砌的房屋，不是毡房，而是砖房，还有用栅栏围成的庭院……

        整整一片区域，似乎是农耕与游牧的结合。

        各自劳作，各有分工。

        忙碌而又详和。

        王康率领大军到达，他看着这里，也不由的感叹。

        牛羊遍地，食草而肥！

        战马圈栏，肆意而奔！

        这里才是冒顿的底蕴！

        以农耕生产文明积蓄发展，光是看到的黄驹马就足有五千多匹！

        特拉玛依河分流到整个部落，能够滋润出肥美的草场。

        在远处还有大片的已经开垦出来的农田，应该是在等着开春播种！

        这里是草原的边缘！

        这里远离战乱，仿佛是世外桃源……

        王康示意大军停下，他自己骑着马向居住区走去。

        “人之初，性本善，性相近，习相远。”

        走近了一处房屋，能听到从里面传来了一道清明的声音，是一道女声，很柔和，很好听。

        所用的是通用语，念读标准，也很有韵律。

        在这声音落下，紧接着好多孩童也跟着念诵……

        王康下了马，推开栅栏门走了进去，看这里竟然像是一个私熟。

        透过开着的门能看到在讲课的是一个女子，她的身材高挑，包裹在一袭大裘衣里……

        只能看到她的侧颜，也是很有美感，肌肤细腻，一点也没有草原女子的粗糙。

        “人生下来的时候都是好的，只是由于成长的过程中，后天的学习环境不一样，性情也就有了好与坏的差距。”

        她开口讲着，而口又问道:“你们记住了吗？”

        “记住了！”

        “那你们自己再理解理解。”

        女子说完，就走了出来，跟王康相对而立。

        看到王康，她并没有那么的惊讶，而是微微施礼。

        “我该叫你南明湘，又或者是阿娜妮？”

        王康看着她开口。

        “这是在草原，还是叫我阿娜妮吧！”

        “你连三字经都学去了，很了不起。”

        王康略有深意的看着她道:“你不是普通人，竟然能在我的眼皮下，伪装而过。”

        “可又有什么用呢？”

        阿娜妮低叹了口气道:“省试之后，我没有参加琼林宴，听说您在琼林宴上作出劝学篇《伤仲勇》，想想当时该是怎么一番场景……”

        “我以为我不会再见到您了，没想到这么快就见面了。”

        “进攻赵国是你给冒顿出的主意吗？”

        “是我！”

        “为什么？”

        王康的声音有些发冷。

        “赵国内忧外患，这是最好的机会。”

        王康质问道:“你刚才还在教那些孩童，人之初，性本善，难道发动战争，侵略他国，这就是你的性本善？”

        “你很清楚，草原人入侵了赵国，会带来什么样的后果！”

        “不，我的本意不是这样！”

        阿娜妮低沉道:“我的目的，不是掠夺，而是通过这种方式，能够让草原人接触到外面的文化，改变现有的蛮夷状态……”

        “你的心倒是挺大的。”

        到这里王康已经明白她的心思。

        “你想做圣人！”

        “你帮助冒顿，你传授文化学识，你想草原摆脱这种蛮夷的状态，结束争夺杀戮，草原一统，建立王庭，成立国家，有秩序，有礼常……”

        王康冷声道:“你的想法是没错的，站在你的立场，这样做无可厚非，但这是在侵犯到别人的情况下！”

        “冒顿会按你说的做吗？他只会带来更多的杀戮！”

        “我错了，我错在选错了人，冒顿不是能够拯救草原的人。”

        阿娜妮抬起了头问道:“冒顿已经死了，对吗？”

        “对，他死了，死的很惨，是被火活活烧死的。”

        “我就知道，从知道您到草原的时刻，我就知道是这个结果，我错了，错在不该招惹到您，反而给草原带来更多的杀戮和死亡，成就了您莽古斯的威名……”

        在她说着，在圈栏外面，一大帮人涌了过来，都拿着武器，是精壮的胡人战士。

        “扎克大叔，你不必紧张，我没事的，让人都退开吧！”

        “外面来了很多的人马。”

        名位扎克的胡人指着王康问道:“他又是谁？”

        “我吗？”

        王康淡淡道:“我叫做王康，在草原别人也称呼我为莽古斯！”

        “啊！”

        “你就是莽古斯！”

        一众人都惊骇不已。

        “踏！踏！踏！”

        也在这时，外面的大军围了过来，人数更是多于几倍，充满着肃杀之意……

        整了扎勒部落，顿时变得纷乱起来，人人惊慌。

        “有一点你是没错的。”

        王康看着阿娜妮道:“很多时候文明的进步都是通过战争，你想要草原统一和平，战争是唯一的途径！”

        “不！不要！”

        阿娜妮惊慌道:“您在草原已经制造了那么多的杀戮，难道还不够吗？请您放过扎勒部落！”

        “能建成现在这个样子，付出了很大艰辛，他们跟其他的草原人不同，他们很平和，请保留些最后一片净土！”

        “哦？”

        王康挑眉道:“还未战，先认输，这可不是草原人的风格啊！”

        “没用的，没有意义，无畏的抵抗，只会死更多的人。”

        “想要我放过这里也可以，但我有条件。”

        “可以，只要放过这里，什么条件都答应。”

        王康好奇的问道:“你说了算吗？”

        “算！”

        阿娜妮开口道:“这里是我一手建立起来的，他们都很尊重我。”

        “可这之前不是冒顿在做首领吗？”

        “他只是把这里当做他的补给之地，我在这的时间比他长。”

        “好！”

        王康开口道:“我有两个条件，第一个，这里以后将属于我，这里的牛羊，这里的战马，在我需要的时候，提供给我！”

        “可以，您愿本可以抢去的。”

        “你没明白我的意思。”

        王康摇头道:“我要长久的……”

        阿娜妮微微一滞，她有些明白王康的想法了。

        他要把这里当作他的补给之地，为他提供优良的战马，以用战争所需……

        这是另外一种掠夺。

        良久，阿娜妮问道:“那另外一个条件呢？”

        王康沉声道:“你不能留在草原，要不跟我走，要不就死……”

        PS：求银票，我们已经连12名都保不住了，帮我一把，我一号多更新点，感谢。

