    舒默雪抓着女人的腿，手掌倏然就加重了力道。

    那股斐然的戾气伴随着她咬牙切齿的妒火，就好像要将这得了萧弋宸欢心的女人一下子给掐成残废，看萧弋宸还会不会喜欢她。

    “你还在磨蹭什么，不愿意坐车就走回去。”

    萧弋宸的忍耐已经濒临极限，要不是这里距离星月湾太远，而他又有洁癖不喜欢做出租车……

    萧弋宸手背青筋暴跳，大掌死死抓着方向盘，从后视镜中看到舒默雪依然低着头，不为所动的模样。

    他怒了：“滚下去。”

    舒默雪死死咬着自己的唇瓣，抓着女人大腿的手缓缓放松却有一点颤抖。

    自从看见这个女人，萧弋宸就一直在对她释放冷气，对她吼，现在还让她滚。

    心里是说不出来的委屈，说不出来的难受，还有一点点疼痛。

    她木然地下了车，木然地关上车门。

    “上车，她愿意走就让她走回去。”

    这话却是萧弋宸对傻大个保镖说的，他看着舒默雪那张冷漠的好像什么都无所谓的脸就来气。

    傻大个不敢违抗，悄悄看了舒默雪一眼就赶紧钻进车里，车子在下一秒就像离弦的箭一般飞驰出去。

    舒默雪感觉自己的心脏剧烈一缩，然后就空了，变的茫然起来。

    萧弋宸真的把她丢下了，他真的把她丢下了。

    望着早已经看不见的车影，眼眶不知不觉积起一层水雾，整个世界的霓虹都在水雾中变得模糊，形成五颜六色的光圈。

    “快，快点。”

    空气中突然传来小四的声音，舒默雪扭头看过去，就见小四从一辆车上下来，随后那辆车里又下来几个肥瘦不一的女人。

    女人都穿着一样的衣服，左胸口处有一个一目了然的黑色字体，用一个圈圈住，——囚。

    她们是……死刑犯？

    舒默雪疑惑，小四把监狱里的死刑犯带到这里来干什么？

    “小四。”

    “咦舒小姐，你怎么在这儿呢，爷呢？”

    小四前后左右望了望，并没有看见他家爷。

    舒默雪淡淡地说：“他回去了。”

    回去了？小四挠挠头，爷回去了咋把舒小姐给扔这儿了？

    这不像是他家爷会干的事儿啊！

    仔细看了眼舒默雪小四好像发现了猫腻儿，他歪着脖子又看想要证实一下自己是不是看错了。

    “舒小姐，你怎么哭了？是不是爷欺负你了？”

    小四认为像舒默雪这么强势又冷漠的女人，普天之下能把她欺负哭的人也就只有他家爷了。

    舒默雪下意识抹了下自己眼睛，真的有水渍。

    她都没发现自己哭了，这是什么时候的事？

    但她狡辩：“我没哭，可能是沙子进了眼睛。”

    “一般为了掩饰自己哭的人都会用沙子进眼睛这种说辞，早就不可信了。”

    小四也很不给面子地戳穿舒默雪的谎言，舒默雪被噎的一时语塞不知该如何辩驳。

    “四哥，还去不去了？”后面一个保镖上来催促小四。

    小四这才想起自己还有任务呢，于是眼珠子机灵地转了几圈，看着舒默雪。

    “舒小姐，你看你也没事儿，要不然你跟我去看一场好戏，然后我们一起回去。”

    舒默雪蹙眉：“什么好戏？”

    “去了你就知道了，走吧，保证你会很难忘的。”

    一边说着，舒默雪已经跟着小四又重新回去了夜未央，身后跟着几个女人还有两个保镖。

    夜未央三楼楼梯口最近的包厢中，两个保镖正在把矮胖男人嘴里的玻璃渣弄出来，已经打了救护车，地上到处都是血。

    好不容易把玻璃渣掏净了，也要去了矮胖男人的半条命，他的舌头已经没有感觉了，从掏出来的玻璃渣子上还能看到一小块块被血染红的肉。

    “哦！”小四进门像是吓了一跳，夸张地睁大眼睛，“这也太惨了吧，谁干的呀，手段好残忍啊。”

    残忍吗？小四哥，你眼睛里的兴奋可不是这么说的呀。

    舒默雪抿唇不语，心里却说：我干的。

    矮胖男人再看到舒默雪，又看到带这么多人来，立刻就慌了，也顾不得疼痛就拖着矮矮胖胖的身体躲到了沙发后面，满眼睛的惊恐。

    小四好奇：“看到小爷来你至于怕成这样吗？难道是小爷长的不帅？”

    说着，还像模像样地用手摸摸自己的俊脸，他觉得挺英俊的呀，就是比他家爷差了那么一点点。

    “唉！也不知道你是怎么得罪我家爷了，看你这个惨样我都不好意思再对你下手了。”

    小四抱着自己的胳膊明明一副等着看好戏的模样，偏偏还装的很同情很怜悯似的。

    舒默雪蹙眉，原来是萧弋宸让小四来的，但是小四却不知道他家爷是因为一个女人。

    呵，看样子，萧弋宸是想要给那女人报仇吧。

    舒默雪心里面涩涩的，是的，很涩。

    因为她知道萧弋宸是真的想要那个女人，所以才会有这么强烈的占有欲。

    就好像当初他想要独占她一样，他忍受不了她有过别的男人，还扬言如果她有别的男人，就会把他们一起弄死。

    被强大的占有欲操控的他，真的是很可怕，可怕的像个恶魔。

    只是不知道今天，他是打算怎么报复这个矮胖子。

    扫了眼后面的一群女囚，舒默雪脑海中突然有一种可怕的想象呼之欲出。

    如果真是她想的那样，萧弋宸也太变态了。

    果然，小四先命令手下把矮胖男人的保镖控制起来，然后嘴角勾起丝邪侫又兴奋的笑，长臂挥了挥。

    一群女囚犯看到手势面面相觑着上前，在小四旁边站定等待指示。

    “俗话说牡丹花下死做鬼也风流，小爷今天就做做好事，让你做个风流鬼，到了阴曹地府也回味无穷了哈哈哈。”

    小四笑的不怀好意，那样子俨然是一个正打算做坏事，还要别人感激他的小恶魔。

    矮胖男人此刻就像个小兔子……小胖兔子一般缩在沙发后面。

    他不知道自己接下来的命运是什么，但他有预感他可能见不到明天的太阳了。

    小四一声令下：“去，好好招待这位胖爷，做的好的，小爷可以让你们的死刑变无期。”

