    “你别打扰我思路。”李郸道对龙女道：“实在不行，你去别的房间看看，找到的宝贝归你。”

    “这可是你说的。”龙女兴冲冲出去了。

    李郸道依然在研究着这些笼子里面的药人，和他们服食的各种金丹。

    可怜的龙女打开另一个房门，还是被吓了一条。

    里面是一个大池子，池子里面墨绿的液体，锁链锁着一条早已经死去的“山龙”

    也就是大鲵。

    这条山龙有数丈长，已经死去多时，身上长满了“太岁”也就是肉灵芝，一团一团，好似菜花，也好像肿瘤。

    龙女身为龙形生物，看见这个比刚刚还震撼。

    “这就是不死药的原料？”

    李郸道看这墨绿的池水，并非发霉而成，而是特制的“丹水”

    因此这山龙虽然死了，却没有腐烂，发臭。

    其身上已经被源源不断的割肉过了，可见恐怖的疤痕。

    李郸道对这生化一样的丹池，也不敢触碰，龙女更不用说了，这些肉灵芝能寄生到山龙身上，就能寄生在她身上，看得她头皮发麻。

    “秦始皇炼不死药就用到了山龙，想不到淮南王也用到了。”

    加上鬼眼泪。

    李郸道已经知道两味长生不死药的材料了。

    山龙有“不死特性”，脑子割了，都能过段时间长出来，细胞永远具有活性，据说能活很久，不会老死。

    但这条山龙，明显是死了的，可见能长生，不一定会不死。

    李郸道又去开其他的房间门。

    其中一个房间内，有一具棺椁，内有金缕玉衣，玉衣中人尚有呼吸。

    嘴巴中有一粒金丹。

    明显是修炼“尸解”之术。

    只是李郸道看金缕玉衣之中渗透出来的绿色毛发，长长的乌黑指甲。

    以及覆面的玉甲下长长的獠牙。

    明显就是已经修失败了，修成僵尸了，而且还处于生死之间的活僵。

    李郸道直接在金缕玉衣上贴了一张“镇尸符”

    将其喉咙中的“尸丹”取出。

    这丹丸是取自千年僵尸所炼，僵尸也具有某些不死不灭的特性，不然也不会有“太阴炼形”这一功法。

    尸丹一取出，那僵尸立马嗝屁。

    只剩下长着绿毛的骨头几根。

    “木椿子不会就是四处盗墓，盗的是这种地方吧。”

    李郸道心道。

    “这淮南王绝对不是什么好东西。”龙女道。

    “小心被诅咒。”李郸道吐槽道。

    将此地每一处房间都打开，发现了水银池子，铅山。

    一大堆上等朱砂。

    一些强放射性的物质，叫人十分不舒服，不知道是哪里来的，具有极强的能量，被放在铅盒里面。

    以及一颗陨石。

    只是始终没有看见具体的长生不死药丹方，或者线索。

    也没有什么具体的宝贝，那个炼丹炉看着不错，但是太大了，带不走。

    那些朱砂，水银，铅，之类的，自己拿得自安伽陀的小如意乾坤袋，倒是可以装一些走。

    还有这些半成品的金丹，也可以研究研究，给李郸道提供一个思路。

    龙女叹道：“这仙居是什么地方？明显是一座牢房啊。”

    李郸道点头：“确实，好像后面再没有听过淮南王的仙迹了。”

    之前京城有淮南王妾室双修大墓，修的乃是尸解仙之道，而且似乎没有失败，还得了一个凤凰死卵。

    若是能找她询问一二，或许能知道淮南王的传承。

    出了地宫，李郸道便对着龙女道：“我打算找个地方，结庐炼丹。”

    “……”

    龙女道：“还去不去洞庭了啊？”

    “去啊，晚点，不行吗？”

    “晚点，汤汤水水，都被我那些兄弟，姐妹，叔叔伯伯抢没了。”

    洞庭龙君天寿到了，又没有蟠桃延长寿元，已经在提前准备后事了。

    李郸道道：“你若要回去，自己一人也是一样，如今你有了本领，何必非要跟着我，难道要试试我炼的金丹。”

    龙女心中挣扎，一边是李郸道这个吉祥物，一路上已经叫自己蹭到了诸多好处。

    一边是洞庭湖千万家产，但是要跟着十几个兄弟姐妹撕逼。

    龙女一看李郸道悠哉悠哉，一直若有所思的模样，就知道李郸道是坚定求道之人，并不会送自己回洞庭后，还帮自己争夺家产。

    于是下了决心：“那我便去了，不劳烦你亲自送我回洞庭了。”

    “嗯。”李郸道摆摆手：“去吧。”

    龙女直接寻了一处水域遁去。

    李郸道查看风水，但此地流民太多，再好的风水也是穷山恶水。

    便继续白天治病救瘟，晚上入山林采药。

    见死尸火化，超度，念咒。

    竟然也有一些人跟随李郸道。

    主要是跟着李弹道有东西吃。

    何种野菜，坚果，菌菇，有毒的如何祛除毒素变成可以食用的东西。

    老人，孩子，妇女，皆有之。

    竟然风餐露宿，没有生病，只因跟着李郸道这位有德之人，便有应和自然之道。

    在不知情的情况下“修仙。”

    别人没东西吃，叫饥荒，只能吃野菜。

    他们却是跟着不食五谷，学的是辟谷，服食之方。

    能调养五脏，所以这些难民，虽然瘦，但也渐渐恢复了神智，不再麻木，没有理智。

    开始在山上，搭着木头，垒着石头，修建住所。

    似乎回到了上古时期，女性采集野果，男性打猎的时代。

    李郸道却不清楚这是一种什么变化，但这些人明显状态变好，李郸道也是看着眼里的。

    这些百姓变好，他们聚集的地方，也自然从穷山恶水，变成了福居之地。

    渐渐也吸引了流民上山而来，跟着一起生活。

    而李郸道就在这里开始炼丹。

    炼的是外丹，印证的却是内丹术。

    水银，硫磺，朱砂，铅石，在丹炉中烧着。

    李郸道也在采炼黄芽，烧金鼎，熬炼玉液琼浆。

    一些老人模仿李郸道每日早晨吐纳，并且询问李郸道如何养生。

    一些小孩模仿李郸道清晨打拳练功，并且发出安天下的愿望。

    一些妇女向李郸道请教如何栽种那些救命的野菜，其实也是药材。

    一切都符合自然之道，也符合李郸道“大道也不远于人。”

    更救苦于人，帮其自救。

