    “逆风会的言论确实和煽动人心，有时候就连我都忍不住热血翻涌想要为了妖族的崛起而奋斗。”伴随着一个声音响起，一个身穿白色貂皮大衣的美女从电梯口的拐弯处缓缓走来。

    女子的皮肤异常白皙，下半身穿着不到膝盖的皮草短裙，脚上踏着一双黑色闪亮的高跟鞋。

    她抱着双臂，十指指甲透着鲜艳的红色，手臂上挽着一个小巧的包包，如从电视剧里走出来的贵妇一样。

    人未到，香风先扑面而来。

    “教主！”

    一众妖族齐齐的叫道，纷纷低下了头不敢直视缓缓走来的妖娆女子。

    “他们说，妖族当自强，但如何自强？以杀戮使人恐惧？以仇恨让人族惧怕？人族会因为恐惧惧怕么？

    当年西域殇阳国，吃尽国内人族，吃尽过往人族，吃的人族谈妖色变，但人怕了么？最终殇阳国倒在了大汉的铁骑之下，城破之后殇阳国上下妖族尽被屠戮，断了我妖族最后的一点崛起希望。

    蓝星五大洲，现存还有妖族生存的只剩下东方神州了，这你不会不知道吧？万载年前，我妖族才是蓝星的主宰，万载之后为何尽数灭绝？

    是人族屠戮么？不是，而是妖族无法顺应天地的变化，只是妖族气运尽了而已，妖族和人族的世仇也是从天地变化，妖族渐渐被人族取代的时候才酝酿而成的。

    要不是妖皇下令屠人而振妖族，所谓人妖世仇论根本无稽之谈。蓝星五洲，东方神州是妖族最后一块栖息地了，如果连东方神州都没有妖族立足之地，妖族就真的彻底灭绝了。

    我们在人族的地盘活命，仰仗人族网开一面得以生存，你还想喧宾夺主么？妖族当自强，但妖族不当送死啊。逆风会的思想不会振兴妖族，只会将妖族推向万劫不复。

    别说什么尊严，别说什么屈辱！

    对人类而言，我们就是一群濒危野兽。出于人道主义，他们给我们休养生息的机会。但我们倘若敢对人族龇牙咧嘴，蓝星灭绝的物种多如繁星，不差我妖族一个。

    这就是我们苟延残喘，摇尾乞怜的真相！你不是想听真相么？现在听到了？”

    这是比懦弱更残酷的真相，懦弱还有可能振作，而绝望却只能认命。

    夏月娇的眼眸黯淡了下来，仿佛失去了灵魂一般。

    妖神教的美女教主抬起眼眸向高渐离四人看来，“月娇犯了错，我不求天剑裁决所能对她网开一面，但我希望能让她少受点苦。”

    “我会向天剑法庭转达的。”高渐离淡淡的说了一声，转身穿过人群向楼梯间走去。

    夏莉和冯小蓝压着夏月娇，韩佑最后起步在皓天镜的护持下走进电梯。

    一路平安的回到天剑局，高渐离立刻将夏月娇移交给执法处。

    这件案子到此算告一个段落了。

    回到办公室，高渐离还没来得及喘一口气，桌上的电话响起，通知高渐离立刻去开会。

    看着忙的跟一个陀螺一般的高渐离，冯小蓝忍不住发出了啧啧啧的戏谑声音。

    “小蓝，你是不是又皮痒痒了？想发表什么看法，趁老大不在就先说吧，别等老大回来挨揍。”

    “韩佑，你不觉得队长挺惨的么？”

    “有么？”

    “当个破队长，薪水也就比你稍微多一点点，但却忙的跟狗一样。我们结了案子回来还能喝口水啥的，他连杯子都来不及拿起来就被叫走了，太可怜了。”

    “你还能可怜队长？队长确实忙的挺忙的，但他却能把你使唤的连狗都不如。还可怜队长，等队长回来该可怜的就是你了。”夏莉毒舌的给冯小蓝心上扎一刀。

    “话说佑哥，你对今天那个妖神教教主怎么看？”夏莉突然转口问道。

    “怎么看？”冯小蓝摸着下巴迟疑的说道，“腿很白，很长，长得漂亮，气质和容貌并存，是个万里挑一的绝色美女。”

    “你去死！就知道腿长。”

    “你说妖神教主说的那番话？”韩佑沉吟的问道。

    “对啊！妖族也挺可怜的，生存完全得看人族的脸色，人族高兴了，他们是濒危保护动物，人族不高兴了，他们就是灭绝生物中的一员。话说我们人类这么多亚人目，现在只剩下妖族和我们智人了吧？”

    “额？我们人类有很多亚人目么？为什么上学的时候说人种就是白人，黑人，棕色人和黄种人？”

    “笨蛋，四种人都是同一类智人啊，连生殖隔离都没有的能算不同人种么？亚人目在远古有很多的，除了妖族还有兽人，精灵，羽族，巫妖族等等……

    但后来天地大变，具体变了什么不知道，其他亚人目都灭绝了，只有智人如鱼得水反而壮大了起来。妖族算是最后的余晖，就算没有人族迫害，让他们自然发展下去要不了千年也会彻底成为历史。

    所以啊，这么想想妖族挺可怜的。”

    “他们的可怜也是让你以为他们可怜。”韩佑微微一笑幽幽说道，“那个妖族教主的那番话你以为是说给夏月娇听的？她是说给我们听的，向我们传达一个妖神教不想和人族为敌，他们是无害的，无辜的的思想。

    但如果他们真有反抗我们的力量的话你试试看，肯定会立刻露出獠牙。所以，对妖族，我们需要警惕。如果他们继续衰落，我们可以人道主义，但如果有崛起的迹象那就……”

    韩佑顿住了话语，剩下的话不说也能意会。

    回到座位上，韩佑突然想起被他收进镜中界的金轮。唤出皓天镜，灵能灌注，一面镜面虚影出现在韩佑的面前。

    “韩佑，你这是干嘛？”冯小蓝紧张跳了起来，“对了，这是什么圣器？我以前怎么没见过？你什么时候获得的？”

    “就上次啊，我第二次获得金剑勋章的时候。圣器叫皓天镜，功能嘛……防御不错，还有一个随身空间。”韩佑大致的解释道。

    说话间，韩佑一步踏入镜中界之中消失不见，办公室之中，只留下皓天镜悬浮在半空中闪动着灵能。

    “韩佑进镜子里去了？”冯小蓝来到皓天镜面前，伸出手探去。但刚刚探入皓天镜五十厘米范围之内，一股能量袭来将冯小蓝逼退。

    “嘶！好疼。”

    镜中界的景象和上次的一模一样，只是镜中界的中央躺着一面金轮。

    在收进镜中界之前金轮如太阳一般光芒四射，且散发出令人发憷的威能。但现在却如一块死物一般躺在地上。

    韩佑小心翼翼的靠近，一直来到金轮边上，金轮静止不动毫无反应。

    缓缓蹲下，看着金轮上刻着的几个上古神文——天地无极，乾坤鉴法！

    韩佑小心的捧起金轮，这就是占卜到自己灵猴第二境界车神话传承？金轮的造型有那么一点点……熟悉。

    沉思了许久，韩佑终于明白这金轮的造型像什么了。美队的盾牌！

    不同的是美队盾牌上面是银色的，而金轮是金色的。

    金轮在夏月娇手中展现出了强大的灵能，至少是件五级神器，怎么现在就跟个死物一样了呢？

    韩佑伸出手指轻轻敲了敲，金轮发出了清脆的震颤音。

    “你和灵猴的第二境界图腾有关？灵猴图腾的第二境界在哪给个提示啊。”

    金轮依旧如死物一般静静的躺在韩佑的手中，没有灵能波动，甚至也没有重量变化。

    突然。脑海中回想起秦雪曾经说过的话，很多上古神文本身就蕴含着诡异力量。如果能诵对上古神文的发音就能触发其中的力量。

    韩佑随即将金轮放在地上，后退到五米之外。

    “天地无极，乾坤鉴法！”

    话音刚落，金轮突然爆发出一阵耀眼金光，就像是喷出火花的烟火一般。

    金光没一会儿就消失不见，一面金色的祭坛出现在原本金轮所在的位置。祭坛的中央，一面神话图腾传承石碑镶嵌在祭坛中央。

    韩佑大步上前，看着石碑上的纹路，正是灵猴第二境界车神话传承。

    这一刻，韩佑才真正体会到什么叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    可是，不是说灵猴第二图腾的机缘在悠悠身上么？怎么会在夏月娇身上？

    这个疑惑刚刚升起，韩佑心底瞬间涌出了答案。

    占卜到悠悠的是机缘，机缘可以是获得灵猴第二图腾的诱因。如果当初没有答应余姐照看悠悠，必然就不会知道悠悠和余姐的真实身份，也不会与妖神教有牵连。

    夏月娇叛逃，妖神教必然不会求助天剑局，自己就与灵猴第二图腾失之交臂，也许永远都不会接触。

    想到这里，韩佑恍然。

    突然，金色的祭坛嗡嗡的发出了轰鸣。

    祭坛启动了。

    韩佑下意识的跳下祭坛，谁知道祭坛启动会有什么变故。可下一瞬，他脸色却猛然大变。

    祭坛启动，神话图腾传承是不可逆转的。如果人离开祭坛，祭坛也会空转下来，而传承的图腾也会因此而消失。

    灵猴第二图腾虽然不止一面，可韩佑不敢肯定能找到第二面。只迟疑了一秒，韩佑又一次跳进了祭坛之中。

    伴随着祭坛轰鸣，四面八方的灵能涌入韩佑的身体之中。

    金色的灵能，如温暖的阳光将韩佑包裹。刹那间，韩佑的心神沉入，视野再次清晰的时候已经出现在了内景之中。

