    

    苏城。

    离地十万米的高空中。

    翼展三百米的金翅王雕，全身冒着熊熊烈火，妖气滚滚。

    在全力爆发的那一刻，敢与日月争辉。

    一头身长三米，全身满是剧毒疙瘩，双目漆黑如深渊的厉鬼。

    它脚踩尸气，磅礴的鬼气从它体内溢散出来。

    黄金级妖王和鬼王！

    转瞬千里的神念锁定住被夹击在中间的陈东。

    一妖一鬼一人，已经激烈厮杀了三四个小时。

    前两位身上带伤，而且伤口上的冰系灵气一直没空清除掉，不断地想要深入它们的体内。

    陈东更加狼狈，衣裤成了破布条，随风飘扬。

    身上大大小小的伤一共有二十几道。

    胸口处还有一道致命伤。

    是那头厉鬼的杰作。

    一抓差点撕开了陈东的黄金之躯。

    虽然没有彻底得手，但胸口的抓痕之中，漆黑的鬼气正在不断地腐蚀着陈东的肉体。

    要不是用冰系之力镇压住胸口上的鬼气，他现在多半依旧“尸变”。

    “来嘛来嘛！”

    陈东形象狼狈，反而开启了话痨模式。

    摊开双手朝一左一右的妖鬼招手“有本事就打死我啊！”

    “我倒是要看看死之前能不能拉一个垫背的！”

    “啧！快点啊！都发什么呆呢？”

    “哦，我知道了，你们也在互相提防对不对？现在都不敢用全力了，不然我哪顶得住那么久。”

    “嗯，让我想一想要拉谁当垫背的呢…”

    “尸鬼老兄你太丑了，我都不想和你一起走黄泉路，会被你丑哭的好吗，麻烦你能不能去整个容？”

    “那就…选你这头傻雕吧！前天毛都快被我扒光了，现在伤势肯定还没好吧！”

    “好！就选你了！咱们一起投胎转世去，到时候你来当儿子，我勉强当你爹，好好教你怎么做个人…”

    陈东不断嘲讽，挑拨离间，甚至还挖了挖鼻屎朝金翅王雕弹过去。

    后者挥动翅膀，直接把包含了寒冰之气的鼻屎给焚烧成灰烬。

    那双鹰眼燃烧着汹汹烈焰。

    但正如陈东所说的那样。

    它的伤势本就还没好，一时之间还真的不敢轻举妄动。

    一妖一鬼稳杀陈东。

    但毕竟是同级别的敌人，必然要付出代价。

    被拉垫背倒不至于，但重伤却也是难免的。

    忽然间，那头黄金尸鬼携滚滚鬼气，悍然朝陈东发起进攻。

    这是在向金翅王雕表明决心，不会留力。

    金翅王雕感受到了对方的诚意，几乎是在尸鬼出手的瞬间也跟着出手。

    天上。

    三位黄金再次展开生死搏杀！

    一个小时之内必见分晓。

    快一点，或许几分钟就能合力斩杀陈东。

    一旦这位人族黄金陨落，那么底下百万人族将无一幸免。

    可事实上，地面的战斗或许要比天上更快决出胜负。

    妖族精锐从正面发起猛攻。

    鬼族精锐则在后门。

    百万丧尸厉鬼则在两侧。

    四个方向全都爆发了激烈无比的战斗。

    基地伤亡人数已超十万。

    七十七名白银强者战死十九，其余也是人人带伤。

    青铜高手战死三万，剩下的早已经精疲力尽。

    成年男子死亡数也已经迅速破了五万。

    没办法了！

    真的没办法了！

    别说成年男子了！

    就连女子。

    学生。

    老人！

    都已经开始爬上城墙，用自己的生命去守城。

    林北的同班同学全都已经动员，就连王腾也加入了这场战斗。

    甚至连元哥也在操控着林北傀儡在战斗。

    压力相对较小的东城墙上，武神之子陈东正在浴血奋战。

    他是青铜三星级，在苏城算是小高手，负责着一小块区域。

    一开始他还在计算自己砍死了多少敌人，那都是他要向爷爷证明自己的功勋。

    到了现在，早已经没了那个心思。

    他早已力竭，每一次呼吸都无比沉重，每一刀砍出去之后，他都不知道自己还能不能有力气砍出第二刀。

    爷爷！你看到没有！我陈锋是铁骨铮铮的真男儿！绝不是欺男霸女的纨绔子弟！

    而陈锋的未婚妻就守在他的身边，从头到尾寸步不离。

    她美丽的衣服上满是灰尘与血迹，那张不知道花了多少钱去保养的脸颊上有一道见骨的伤口。

    她已经毁容了，但没有丝毫在意。

    作为青铜级辅助法术师，她坚定不移地站在陈锋背后给他力量和治疗。

    正面战场。

    貂蝉已经彻底杀疯了，就算有圣杯的强力回蓝，她的蓝量也一直没有恢复到10%以上。

    她以及身旁的孙膑和廉颇。

    还有城墙上的安琪拉和妲己。

    以五人之力，守住了压力最大的正面进攻。

    要不是五人，基地绝不可能守到现在。

    除了不需要用蓝的廉颇之外，其余四人都有圣杯。

    所以就算鏖战了七八个小时，但战力不减反增。

    因为她们会升级…

    守住正面没问题！

    毕竟貂蝉号称黄金之下无敌。

    就算失去了林北的附身，失去了12%的冷却缩减。

    但她依旧是群战无敌！

    可她能守住正面，但其他三面呢？

    “大人，你什么时候才能回来…”

    貂蝉以及其他英雄在心底呼唤着。

    高心诺一边流泪一边记录着这一切，她不知道这场直播能不能被蓝星上的同胞们看到。

    也许会和她一起永远埋葬在苏城…

    她不知道。

    所以她拿起刀，义无反顾地冲上了战场。

    她是青铜级武者，但这辈子砍得最多的就是空气。

    为了提升她的胆气，高家抓来最弱小的黑铁级妖兽，而且还是手脚绑起来的那种。

    但就算是这样，她依旧不敢砍下去。

    灰雾降临的第一天，面对一只黑铁级别的鬼怪，她甚至连反抗的勇气都没有，瑟瑟发抖地躲进了衣柜里。

    她曾以为自己会当一辈子明星网红，这辈子绝对不可能与异族战斗。

    但她现在拿起了刀，朝着一头爬上墙的丧尸厉鬼劈砍出全部力气的一刀。

    智能摄像头并没有对准她这一刻的蜕变，而是在拍摄着其他人。

    她不想死在镜头面前！

    某一瞬间…

    西城的某一个点…

    终于决堤了！

    丧尸厉鬼冲上了墙头。

    紧接着在连锁反应之下，整个西城再也支撑不住，轰然倒塌！

    那密密麻麻的丧尸厉鬼摔进城内。

    有不少被压死在下面。

    但更多的是晃晃悠悠地站了起来，随后扑向附近的活人。

    身上带伤的陈正豪赶了过来，疯狂催动气海，让土系灵气附着在体表。

    仿佛有一副土黄色的巨大铠甲出现在他身后，以坚如磐石的姿态镇守住这个缺口。

    可还有其他缺口！

    很多很多个缺口！

    可陈正豪却只有一个！

    这个九十一岁的老人，一生经历过无数场与异族的战役，但从未像今天这般无力过，也从未体会过真正的绝望时刻。

    现在都体会到了。

    所以他怒吼着，在土系铠甲的加持下，疯狂地拍死一群又一群的丧尸厉鬼。

    但那又如何？

    后面还有七八十万在前仆后继。

    这七八十万，便是无穷无尽！

    几分钟后，他通过智能手环向全城下达了很有可能是此生最后的一个命令。

    “能逃出去的全都逃吧！”

    很多人听到命令之后逃了。

    但他们真的不是逃兵！

    而更多的人置若罔闻，依旧在死战。

    任安邦如是。

    雷烈如是。

    王腾如是。

    赵青如是。

    高心诺如是。

    陈锋与白绿蕊如是。

    九十一岁的老人也如是。

    所以想逃的人又回来了。

    那就死战到底吧！

    反正多半也逃不掉！

    整个基地仿佛又重新稳住了局势。

    但所有人都清楚，这只是回光返照。

    忽然间，一道闪烁着雷霆的身影出现在陈正豪的身侧。

    后者下意识地望了过去。

    是一名面容冷峻，满头白发的男子。

    [目睹过毁灭，才能看到新生。]

    恍惚间，陈正豪似乎听到了这个陌生男子的呢喃。

    在他怔然的注视之中。

    那个男人的身上猛然爆发出一股无比强烈的雷霆之力。

    他猛地腾空而起。

    悬停在千米高空。

    那一瞬间的耀眼雷霆，照亮了黑夜。

    下一瞬…

    所有人都听到了一声来自九天的怒吼声…

    “以我雷霆，击碎黑暗！”        

