    第5818章

    此刻，就连郑漫儿都颇为诧异的看了宁山鸿一眼。

    身为十大顶级家族的人，郑漫儿深知十大顶尖家族无利不早起的秉性。

    但是想不到，宁山鸿的为人居然如此的大气。

    这样的气度和心胸，可不是普通的顶级世子、大少所能够比拟的啊。

    只能说，不愧是十大顶级家族之首的宁家少爷，不同凡响啊！

    感觉到郑漫儿看着自己的眼神，宁山鸿越发的得意，此刻走到了人群之前，挺胸抬头，俯视四方。

    苏人豹等苏家负责此刻安全的子弟，远远的看到叶昊一行，都是毕恭毕敬的鞠躬行礼，还贴心的让人送了矿泉水和遮阳伞过来。

    这样的作态，更加令得宁山鸿脸上有光。

    双方正要靠近交流一二，在这个时候，就见到远处有车队出现。

    车队前三辆后三辆，全部都是经过了特殊改装的路虎揽胜。

    很快，车队来到了出城大道，车门洞开的瞬间，近百大高手出现，一个个都是一脸警惕之色。

    出于对三枚天珠的尊重，在这个时候，需要把三枚天珠取出来，进行一个净化的仪式。

    这个仪式一方面，是一个古老的流程。

    另外一方面，则是让众人见证，苏家取出来的，是真材实料的天珠，而不是弄虚作假的东西。

    所以，这个流程必不可少。

    很快，就见到中间的车辆车门洞开，而后苏穆带着苏文雅缓步的走了下来。

    这一次，毕竟是苏家的大事，各大部落、家族虽然都派了人来协助安保，但是家族重要人物最多就在远处观礼，而不会介入到苏家的这件事里面。

    见到苏穆带着苏文雅出现，此刻站在人群之首的宁山鸿第一个一步上前，背负双手微笑道：“苏老，好久不见了。”

    “今天有我们来给你保驾护航，你这一路定然是安然无恙的！”

    宁山鸿之所以特地说“我们”，很显然是为了把郑漫儿等女都包括在内，算是让苏家欠大家一个人情。

    听到宁山鸿说的话，释明妃等女看着他的眼神都无比的热切。

    苏穆微微一愣，有点闹不明白宁山鸿是哪里冒出来的。

    不过他视线很快落到了叶昊身上，脸上顿时就浮现了笑容，随后客客气气的冲着这个方位拱了拱手。

    苏文雅也是带着一群苏家人远远的行礼。

    出于礼仪流程的需要，此刻苏穆等人也不方便过来交谈。

    不过哪怕是如此，从苏家人毕恭毕敬的姿态来看，也足以看出苏家人的低姿态。

    “这一位真的是好大的面子啊！”

    “居然能够让苏穆老爷子也特地暂时仪式，这面子大过天啊！”

    “这一位不愧是宁家大少啊！”

    “据说，宁少昨天开口说，把自己的招牌给苏家用，籍此庇护苏家这一行的安全，怪不得苏家对宁少如此的毕恭毕敬啊！”

    一些在远处观礼的看客，见到这一幕一个个都是啧啧有声。

    大家都是上流圈子的人物，一眼就看出了这件事的本质。

    只能说，宁山鸿宁少，真的是太牛逼了！

    什么叫做面子大过天！？

    这就是面子大过天！

