    八月中秋节刚过，水师战舰扬帆出发，搭载着三千士兵在泉州湾的滩头登陆，随即前往晋江入海口。

    伪清海岸处的烽火点迅速燃起狼烟，向内陆示警，但并未有军队在海岸驻守前来阻击。

    毛兴和裘武都没管不远处点燃的烽火点，既然已经点燃了, 再端掉也没什么意义了。

    况且伪清在海岸处遍布烽火，想要不被发现就登陆几乎不可能，现在最重要的是要加快速度，趁着对方搞不清己方的袭击目标突袭入界墙内。

    裘武拿出地图仔细地观瞧起来，毛兴见状笑道：“裘统制可看出了什么？”

    裘武闻言露出一副恍然之色，不好意思地笑了笑道：“我倒忘了毛统制便是泉州人。”

    毛兴矜持地点点头，等士卒们收拾好后，二人率兵沿着既定的路线快速向伪清的界墙处行军。

    大军急速行军大半日, 等抵达界墙前天色已昏黑。

    界墙本意是伪清朝廷为了阻碍界内的民众擅自逃往界外下海通敌而设, 军事防御功能不足，不过才一丈高，比朝鲜济州城的城墙还要低。

    而且由于界墙沿海皆设，是一个巨大的工程，受限于材料预算，它有一个致命的缺点，即大多为木制，从这点来说界墙比起济州的城墙是远远不如的。

    数千打着明郑旗号的军队突然出现，引起了界墙上一片慌乱，伪清军队的呼喝声传来，不断有临近的士卒闻讯前来。

    没什么好说的，面对这段界墙不过百来人的伪清守军，毛兴果断地下达了强攻的命令。

    很快，明军从此处突破，正式进入界墙内。

    见到明军大部攻入，驻守此处的清军卫所果断放弃了这段界墙，向后退往惠安县。

    明军并未追击, 在毛兴的安排下，明军化整为零分散到四周对界墙内的民众实施强行迁移。

    在明日午时前各部需赶到西侧洪塘处集合前往晋江旁，到达指定地点与水师汇合。

    诸部临出发时，毛兴脸色冷肃地命令道：“只迁移青壮，若有不从的，可就地斩杀。”

    众将士轰然允诺。

    明军四散开来，往附近的村庄、乡镇处杀去。

    遭到明军突袭的消息在深夜时分被送入了惠安县游击孟有德的桌子上。

    他苦着脸冲身旁的亲兵道：“偏生我运势不佳，这么长的海疆，郑逆专袭此处，县中如今仅有官兵不到千人，自保尚不可得，深更半夜如何出兵？”

    众亲兵闻言心中无奈，心道你问我们干嘛，我们只是个亲兵而已，纷纷苦笑拱手道：“全凭将军作主。”

    孟有德略一沉吟道：“先不要惊动知县，等天明再派人报府城请万军门示下。”

    他心中默默祈祷明军不要来攻打县城。

    明军确实无心攻打县城，随着士卒们进入村镇内，挨家挨户地将大门踹开，强令所有人迅速到开阔处集合。

    随着士卒的分散，军纪不可避免地出现了问题，时常有劫掠大户的违纪之事发生, 激起了很多地主大户率领家中佃户反抗明军。

    但往往一轮火铳便被明军杀败，全家无论老幼全部以罪论杀，虽然手段有些激烈血腥，但效果也是良好的。

    百姓们见明军凶狠，大部分人乖乖地在明军士卒的押送下离开了故土，少部分不从者也统统被明军就地正法，迁移的速度瞬间变快。

    很多有着简易防御工事的乡镇，当地的乡老大户组织乡镇内的青壮试图顽抗，但这些抵抗随着东宁铳的轰鸣声很快就都土崩瓦解了。

    还有一些圆滑的地主大户觉得这些明军大头兵和清军说到底也没什么两样，不过都是求财罢了，顺着这个思路许多地方组织了民壮犒军。

    敲锣打鼓挂着喜迎王师旗号的民众们摆着谄媚的笑脸与来此的明军进行交涉。

    明军十分讲究，送来的东西尽数收下，强制迁移的命令照执行不误。

    按照毛兴的安排，裘武亲自率领着一个协的明军朝着惠安县城的方向逼近，准备在半路截击可能出城的惠安驻军。

    五百名士卒沉默着在夜里一路沿着官道匀速行军，裘武眼神警惕地打量着官道两侧的田垄。

    此处是敌境，必须时刻保持着警惕，他在心中默默告诫自己，遭遇战随时可能爆发。

    警戒了一路，一直等惠安县城出现在他的视野中时，仍没有遇到一个清军。

    望着不远处好似什么事情都没有发生一片祥和的县城，裘武疑惑起来，伪清的卫所兵是沿着这个方向撤退的啊。

    按说此时惠安县应该已经收到了消息，怎么好像毫无防备的样子。

    “统制，干不干？”，神机镇前协参领裴邵一脸兴奋地看着裘武。

    裘武拍了一下裴邵的脑门道：“干个毛干，城外会种地的都抢不完，你还要抢这城里的人？留下一队人在这盯着，其他人跟我去抢人去。”

    这一晚，同安县境内，许多伪清百姓在明军的押送下被迫踏上未知的道路。

    陆师这边进行的十分顺利。

    而水师这边按照计划好的，强袭晋江入海口。

    王隆指挥众战船来回闪避岸边炮台，顶着炮火强行突破，最后只有一艘战船被击中退出战斗。

    其余战船通过闯过入海口，浩浩荡荡地沿着晋江逆流而上。

    水师并不着急，离着约定的时间还早，他们慢慢前行将沿途遇见的桥梁小船尽数摧毁，以切断泉州和惠安的联系。

    得益于惠安游击的畏战，万正色还不知道陆师登陆惠安的消息，但晋江上闯进了明军战船的消息却是瞒不住的。

    面对手上无船的窘迫境地，万正色一脸愁容，心中也在暗暗埋怨施琅一战就将水师战船尽数葬送。

    但目前钦差大臣李霨就在福州，若让他知道自己任由明军水师横行晋江却什么也不做，恐怕一封弹劾到皇上面前，就是索相也保不住自己。

    想到这个严重的后果，他无奈下令从上游调集了一批民船商船，在晋江中自沉堵塞住航道。

    同时调集了绿营的火炮拉往岸边，炮击明军水师，这当然是做样子，路战炮怎么可能追的上船呢。

    万正色心道我也只能做到这个份上了，李霨要还是非得弹劾自己那也没办法。

    万正色的策略还是很有用的。

    王隆看着前方堵塞住航道的小船残骸有些傻眼，这离着和陆师约定的地方还有二十里呢。

