    但是可以想象，只要他们有踏入神君的人，那对于他来说，绝对是巨大的威胁，尤其是其中还有不少人对自己有想法，所以萧辰也确实需要在这里想办法让自己的实力更提升一步。

    只是他也刚刚踏入神王巅峰之境罢了，要是在外面，就算是萧辰，也不可能毫不沉淀的直接突破大境界。

    而萧辰与唐梦盈这些人最大的差距，也是在这里，那就是底蕴。

    他们在进入化龙盛会之前，底蕴就足够他们突破到神君之境了。

    可是却迟迟没有这么做，为的就是想要踏入神君之境中的极致。

    一境之极，这样同境界之中无敌的一个境界，是任何天骄都向往的一个境界，现在在化龙盛会是有机会的，大家当然不会错过。

    虽然比别人要落后一些，可也正是因为化龙盛会这样的神奇之地，让本无法快速沉淀，让自己完美突破到神君成为可能。

    而让他可以做到，就是现在在第一次考验之地，数量最多的这种法核。

    其中被他收集而来的法核，已经被萧辰吸收，可以感觉到自己身体之中力量的变化，对法则的感悟也越来越深。

    之极可惜的是，还不足以让他凝聚出自己的神相！还是差了一些底蕴，不过只要继续收集到足够多的法核，或者是在化龙盛会之中，得到其他机缘，萧辰相信，自己可以弥补。

    火焰飞舞，在天空上形成一个个漩涡，在这片区域，依然燥热无比，走了不知道多久，也不知道这一片区域有多大范围，但却没有遇到任何武者。

    遇到的只有危机，各种诡异的现象，萧辰也只是谨慎的躲避开，走到现在，也没有得到一些资源。

    呼！

    忽然，一阵破空声传来，在天空上，一些年轻武者出现，掠过萧辰的头顶，他们无视了那些火焰风暴，甚至是他们经过的地方，火焰全部都消失不见，就连温度都变低了不少。

    这些人身上释放耀眼的光芒，一个个都是气宇轩昂，气质不凡。

    萧辰有些诧异，没有想到竟然会在这里碰到这么一批人，毕竟从刚刚进入这里之后，离开一开始的地方后，就已经很久没有遇到其余人了。

    当然，这一群人在看到萧辰的时候，同样表现出十分吃惊的样子。

    “此人是谁，竟然一个人进入到这里！”

    “而且似乎并没有用宝物来抵御这里的炎热。”

    他们感到有些不可思议，就算是他们，都是选择一起结伴而行，而萧辰却独自一人，当然会让他们感到吃惊。

    这里是一片怎样的危险之地，他们可是清楚的很，要不是因为他们自己手中有火葫芦这样的宝器，也是不敢轻易深入到这个区域之中。

    可是下面那个人，不仅一个人，而且没有用其他外物，就走到了这里，让他们不禁猜疑了起来。

    “哼，不要大惊小怪，每一次来到化龙盛会之中的，可不仅仅是清抚天中各大道统的弟子，也有一些无知之人进来，他们情报不足，没有底蕴，当然需要靠自己探索了。”

    那为首的青年轻声说道，看向萧辰的目光也是轻蔑不已。

    显然是把萧辰当做那种无根的散修武者了。

    不过也确实如对方所说，不是出身大势力的人，进入到化龙盛会之中，确实会很吃亏，很多东西对于这些人来说，都十分陌生，但是那些出自大势力的弟子则不同，他们就会知道很多辛秘。

    其余的青年男女也是低声交谈，纷纷点头，觉得这个分析还是很靠谱的，否则谁会这样独自一人在这里前行。

    要是绝代人物的话，他们又怎么会不认识。

    “正好，前方就要到达我们的目的地了，正好也到了极其危险的地方，可以利用一下这个人。”

    既然只是一个无名小卒，又是一个人，那自然可以为他们探探路了。

    萧辰在下方抬头看了他们一眼，虽然听不到对方在说些什么，但是他知道，一定是在谈论自己。

    如今的他，使用七十二变改变了自己的相貌，毕竟在进入化龙盛会之前，发生了那种事情。

    更是传言他身上拥有大机缘，之前那么多人都找上自己，就可以说明一切了，所以萧辰也不想给自己招来这么多麻烦，所以才这么做。

    不过虽然一般人很难再认出自己，可依然还是有麻烦找来。

    也正是因为他们没有认出萧辰来，所以才有了让其探路的想法。

    否则见识过萧辰实力的人，又怎么会有这样的想法。

    没有过多停留，这一批青年男女也没有要下来的意思，萧辰也不在耽搁，自己继续赶路。

    走了大概几十里的距离，萧辰的速度放慢了，他感觉到这里的温度似乎更高了，可让人无法理解的是，如今他进入了一片冰雪之地！

    这本来没有什么，可是在温度极高的地方，出现一片冰雪之地，那可就是问题了。

    抓起一把冰雪，萧辰不敢大意，十分的谨慎，可这冰雪没有特别，十分冰凉，似乎就是真实的冰雪之地。

    可为何空气中的温度又这么高，这种地方为何可以存在，萧辰无法理解。

    但是这里是化龙盛会的秘境，就算如此，还是要接受。

    “第一考验的秘境，是以法核为主，应该各个秘境之中，都充斥着不同的法则之力。”萧辰思考道。

    他释放法则力量，火焰从手掌中升起，在他手中的冰雪融化了。

    明明他释放的火焰，并没有这里的温度高，可却使得冰雪融化，这确实是一个十分诡异的事情。

    “呵呵，看来还真是什么都不知道，对这里的现象无法理解。”

    看到萧辰这一幕，那些一路跟来的青年男女不禁笑道。

    这里本就不是真实的世界，而是化龙盛会这里产生的独有的秘境，自然会出现一些无法理解的地方。

    从化龙盛会开始的时候，这秘境就存在，一直被进来的武者称为*****。

