
姜沫却摇头，“不用，坑他比较有意思。”

顾连：“……”

回到顾家，只有顾母一个人在。

见两人回来，顾母赶紧迎上来，“阿连，沫沫你们没事吧？我听说你们姑父也去了金九路，还被打了，你大姑她们已经赶去医院了，怎么回事啊？”

听到这话，顾连眸色一沉。

“那是他活该！妈，只有你来问过我这次见面的事，你是不是把信息透露给大姑她们了？”

顾母动作一顿。

“怎、怎么了？”

顾连一看顾母这心虚的模样，就明白了，他叹了一口气，“妈，你怎么还胳膊肘往外拐呢？我跟你说过，这次会面很重要，不能出差错。你知道吗？姑父破坏了这次见面不说，大姑她们还暗算了沫沫……”

顾母一愣，然后猛地抬头：“暗算？”

顾连烦躁地点了点头，摆了摆手，一副不想多说的样子，“妈，大姑他们一家不是什么好人，你尽量避着他们吧！”

顾母捏着衣角，眼眶有点红。

她一脸歉疚地看着姜沫，“沫沫，对不起……”

姜沫抬头，刚好看到顾母躲闪的眼神。

她没有听她多说，只是在走到顾母身旁的时候，停住了脚步，沉声道：“你知道她们要对我下手？”

顾母更加不敢看姜沫了，“沫沫，我……”

姜沫没再耽搁，径自上楼。

书房。

顾连刚打完电话，就听到有人敲门，“请进。”

“哥，好消息，华国绘画协会准备举办一个全国性的绘画大赛，邀请我去当评委，如果我这次表现好的话，说不定能加入绘画协会，这是门票，你到时候一定来啊！”

华国绘画协会是国内顶尖的艺术协会，门槛很高，能进去的人凤毛麟角。

但是一旦进去了，就代表了你在绘画圈子内有着极高的地位，甚至还有机会跟国际上那些享誉全球的绘画大师接触，从而在国际上打下知名度。

当然，这种去交流学习的名额，华国艺术协会一年也就那么一两个。

顾佑一直觉得很遗憾，自从之前比赛他的画毁了，在决赛中没拿出作品，他就几乎被华国艺术协会拉黑了，这还是这么多年以来，华国艺术协会第一次对他递出橄榄枝。

听到这个消息，顾连也有点惊喜，他把票拿过来，“这样啊，那是挺好的。”

顾佑盯着顾连看了好一会儿，“大哥，你怎么看起来不是很高兴啊？”

顾连捏了捏鼻梁，叹了口气，“我现在有点烦，大姑他们一家太过分了，差点破坏了我们跟S洲的合作，幸好有沫沫在，诶，对了，你现在手里有钱吗？”

顾佑点点头：“卡里有三百多万。”

“给沫沫转过去吧，免得她总是去坑卢克先生，等我资金回笼了，我转你。”

唉，他简直怕死了。

顾佑一听是转给姜沫的，赶紧接道：“既然是转给沫沫的，那就不用还了，我乐意。”

顾佑哼着小曲，打开手机银行，眼也不眨地把钱给姜沫转了过去。

这时，顾连的手机也响了。

顾佑只是随意一瞥，就看到了让他非常意外的东西。

“这是……这不是姑父吗？他旁边这个年轻女人是谁？”顾佑很感兴趣，忙凑过去跟顾连一起看。

顾连脸色沉沉：“还能是谁？当然是他包养的小三，要不然，他能两三个月不着一次家？”

顾佑把照片放大，啧了两声：“这女人长得也不差，还年轻，怎么就甘愿跟了姑父？不觉得他俩走一起，很像女儿在伺候爹吗？”

“我要是女人，我肯定看不上姑父，天天跟个油腻中年男呆一起，不觉得恶心吗？”顾佑连连摇头。

顾连一张张地翻着照片，声音里听不出什么波澜，“有些人，为了钱，可以不择手段。”

说完，他拨通了助理的电话，“把这些照片打印出来，然后匿名送到顾薇君的手上。对了，辛氏集团下午是不是约了城东那边的合作商，我们也去一趟。”

顾佑一愣，“老大你这是……打算对付辛家？”

顾连冷哼一声，话里透着并不常见的冷意：“他们太跳了，该收拾一顿了。”

楼上。

姜沫整理了一会儿复习资料，拿起手机就看见了银行发来的转账短信。

她给顾佑发过去一个问号。

顾佑几乎是秒回：“二哥高兴，这钱你拿去花着玩儿。”

姜沫：“……”

肯定是顾连跟他说什么了。

系统播报的声音也在这时响了起来——

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：88

顾佑：67

顾余：44

宿主请继续加油。”

姜沫扶额，她就知道，会涨。

沉思了一会儿，她戳了戳系统：“不是说越到后面好感度越难涨吗？为什么顾连这一下就涨了五点？”

“因为S洲的合作，对顾连来说很重要。”

姜沫苦笑，这好感度涨得真是防不胜防。

几天后，顾薇君把辛洪宵从医院里接了回来，还没进门，她就看见台阶上放了一个纸盒子，“瑞雅，这是你的快递啊？快拿进去，别挡着道了。”

辛瑞雅把纸盒拿起来看了看，“不对啊妈，快递上说是给你的，还说特别重要，我先给你拆了啊。”

她手边也没有小刀，辛瑞雅就拿着纸盒使劲一撕，“噗——”地一下，盒子裂开，里面的东西也全部飘落出来。

照片撒了一地，特别刺眼。

顾薇君当即就愣了。

辛洪宵看到那些照片，眼睛也不由瞪大，慌张地想去把那些照片捡起来，然而他坐在轮椅上，即便手伸到最长，也够不着。

反而还因为重心前移，一个不慎，直直从轮椅上摔了下来。

但是没有人去扶他。

顾薇君双眼通红，死死盯着他。

辛瑞雅看到这场景，不敢妄动。

半晌，顾薇君才蹲下身，一张张地把那些照片捡起来。

“薇君……”辛洪宵动了动嘴唇，艰难出声。

听到声音，顾薇君抬头，冷笑了一声，然后突然把那些照片砸到辛洪宵的身上，“辛洪宵，你对得起我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66791356"  chaptername="第二百四十四章  算账">加入书签</a>
</div>
