    几乎是一瞬间，吸血鬼抵达了六级！

    早已经蓄谋好的阿呆在草丛里面出来，但下一刻同样出现在上路的还有SKT的猪妹！

    两边打野都在！

    不得不说SKT这支队伍还是很强的，大致也猜到了阿呆肯定要先对上路动手，而吸血鬼这个英雄不到六级的话伤害是不太够的。

    “别管猪妹，你直接拉输出。”

    阿呆很清楚德莱厄斯这个英雄一旦让他叠出了被动恐怕他们两个都得交代在这里，但所幸的是巨魔这个英雄可以对德莱厄斯进行一定程度的限制。

    五级的巨魔直接闪现来到了德莱厄斯的身边，Q技能【利齿撕咬】是可以增加自己的攻击力并且削弱目标的攻击力，这一点对于德莱厄斯来说尤为致命。

    E技能【寒冰之柱】死死地捏在手里，眼看着德莱厄斯想要打出一个外圈Q的伤害就放这个技能来让德莱厄斯的位置硬生生往后退了一下，导致这个Q技能的伤害没有完全打出来。

    【 First Blood ！】

    一血拿到了，几乎是瞬间爆发的事情，吸血鬼的一套技能爆发打出来再配合巨魔的伤害直接将德莱厄斯带走，而且AOE伤害甚至还让猪妹的血量也下降到了一定的程度。

    “杀，杀，我能杀猪妹。”

    吸血鬼看见猪妹直接闪现当下也是有点急了，阿呆估算了一下吸血鬼的伤害也是没有一起去追而是偷偷出了几个兵。

    【Double Kill！】

    猪妹同样也是逃不掉，直接让吸血鬼拿下了一个双杀！

    “日，你个狗贼在脏我兵？”

    拿了双杀的吸血鬼这时候回头一看自己的炮车没了，

    “咋的？爸爸让你拿两个人头，吃个炮车不行？”

    “行行行，慢慢吃。”

    上路一下子获得了如此巨大的优势，队伍的气氛一下子就变得活跃了起来。

    这样一来上路可以完美地压制德莱厄斯，而中路的剑魔自然也是很舒服，因为冰鸟没有任何办法压制他的补刀，至于下路打都也很不错，补刀数也开始出现了领先。

    这种大优的局面让解说都是忍不住连连叫好，这就是他们想看到的局面，也是全部LPL观众所要看到的局面!

    “这波进攻时机卡的太好了，阿呆也是非常地果断，直接闪现卡住了德莱厄斯，让他连输出都没法打出来就被击杀掉了。”

    “虽然两边打野同一时间出现但很明显的是阿呆更加果断，他认为队友一定能击杀所以就闪现了。”

    “这一波吸血鬼拿到了双杀，接下来德莱厄斯能够发挥出的作用就不多了，只要在团战当中限制一下他，不让他砍起来那么这一把就没有问题了。”

    “仔细想想SKT想要用德莱厄斯压制剑魔但KG这一手偷天换日实在是干得非常有灵性。”

    “说起这个就不得不说起我们颜老板了...”

    颜元在休息室看着解说们在这吹，就硬吹...

    他还能说什么？

    这就是SKT吗？韩国第一种子的实力？可真的是够搞笑的呢...

    “老板，您看，你教的我们都记着呢。”张伟在旁边见缝插针地拍马屁，颜元静静地看着他不知道为什么在他的身上看到了三个字：朱大伟！

    游戏内获得了不小优势的KG开始展现了獠牙，

    尤其是打野阿呆现在他就已经肆无忌惮地冲进了SKT的野区开始做事情了，抢你的野怪占你的视野，不怕SKT来打架就怕SKT不跟他们打。

    “下路做好视野，别让猪妹拿火龙。”

    阿呆再次发挥了【养爹人】这个称号的威力，既然吸血鬼有优势，行，那我就继续养！

    下半野区的资源全部给中路和下路，他现在就盯着上半野区，三两下把自己野区的资源刷光了就跑对面的野区转一圈...

    这一下SKT的上路就变得很难受了，这怎么玩？

    无时不刻他都能够感觉到对面打野要准备来越塔，

    而事实上阿呆也的确是这么打算，只不过现在吸血鬼伤害还是差了一丢丢强行越塔一旦被对面打野蹲到可能要出事。

    “我九级了，来越塔推掉中路吧。”

    吸血鬼算计了一下伤害，觉得没必要在等下去了，这一血塔也差不多该那拿下了。

    “马上。”

    声音落下阿呆也是直接赶往上路，但这一次德莱厄斯的嗅觉很敏锐，察觉到了危险直接地往后退，兵线什么的都不要。

    KG众人：......

    “不是，这人也太苟了吧？”

    “退吧退吧，不跟他再墨迹了。”

    阿呆也是摇头苦笑，这个德莱厄斯是真的怂...他么一大堆兵线都不要直接就跑。

    很快一血塔就拿下来了，KG的经济优势再度提升了一截。

    “狗日的SKT...”

    看到这一幕颜元欲哭无泪，韩国一号种子？就这？就这？

    满脑子的问号，这光是前期节奏就被完爆了...

    两边的打野根本不是一个等级的，似乎是一个简单的换线就把SKT给打傻了。

    “猪女在下路想要动小龙，你们怎么说？”李明通过下路河道的视野看到了猪女出现大致判断出他的意图，向队友发出了提醒

    现在KG最好的选择就是去拿峡谷先锋作为资源交换还是他们占便宜了，

    “那就给...”陈俊看了一眼，资源互换似乎适合一点。

    “给个锤子，直接跟他们打。”

    阿呆摇了摇头道：“拖住他们，我马上下来。”

    “那峡谷不要了？”

    “吸血鬼自己打吧，反正一血塔也没了，上路把线推过去就来solo峡谷先锋，我去下路骚一下猪妹。”

    阿呆很贪心他不想让掉任何一个地图资源，不管是小龙还是峡谷先锋，他全部都要！

    “也不是不可以...”

    身为指挥的李明考虑了一下，旋即也同意了这个决策。

    所谓的资源交换大多数是在均势的情况下做出的一种举动，但现在是均势吗？

    他们现在可是优势啊！

    既然我优势为什么要互换资源？

    不得不说激进这种东西真的是刻在KG战队这几个人的骨子里面，哪怕拿的是偏后期的阵容但他们也觉得凭什么我优势还要跟你换资源？换个锤子，都是我们的。