
拍卖会被逼现场中止，一群人都留在了现场等待消息。

正在沉思之间，洛邱的身边走来了一个工作人影。

在他的陪同之下，洛邱还有优夜来到了会场的侧门，发现在这里已经有好几个人等着。

洛邱所熟悉的张罄蕊，另外还有一名身材发福三十出头的男人，然后还有一名五十岁左右的女士。

“洛邱，这位是董小姐，是拍卖会的主人家，这个是负责现场的韩经理。”张罄蕊飞快地说明一些事情，“很抱歉，你这位朋友拍卖的东西被人中途抢走，无论如何，我们都会尽快把东西找回来。”

“……那就是说，还没有找回来的意思？”洛邱沉默了下问道。

姓董的女士上下打量了洛邱一眼——拍卖的现场，几人一直都有在后台通过视频观看。对于第一件出高价拍卖玉牌的人自然印象深刻。

张罄蕊与对方似乎是认识，这里就有几分的情面，人家拍了东西却被抢走，这里又有了几分的歉意，因此董女士不得不好声好气地道：“这位洛先生，请放心。我们已经报警，那个贼人绝对逃不掉的。”

洛邱一愣，不见场合道：“该不会是，让人走出了会场了吧？”

张罄蕊面子有些挂不住道：“那家伙恐怕是有计划的。我们发现有一条走火通道门的锁头被破坏了。然后有人看到贼人从东翼的位置骑着摩托车离开，想来也是提前准备好的。”

洛邱摇摇头，要是在自己城市的话，大概一个念头就能够去到那个男人的身边，只是人在外地，就没有这般灵活。他一时间也没有什么很好的主意。

况且，他其实没有什么损失——叫拍虽然成功了，但还没有付款呢。

“我不管你们用什么方法，今晚我们就会坐飞机离开。你们最好能够在旁晚之前给一个交代。”

优夜忽然淡然道：“本来这里的保安疏于防范就是你们的责任。那块玉牌我们喜欢，就有心想要买走。东方有句说话叫做千金难买心头好，这并不是随便赔偿就可以解决的事情。”

“我们明白，我们明白。”韩姓的经理此时连忙赔笑着说道：“就算客人你们今晚赶着离开，我们至宝拍卖行也不会不了了之的！一旦能够寻回玉牌，无论用什么方法，我们都会送到您的手上。“

董女士与张罄蕊此时纷纷暗道：这女人好强大的气场，居然有种让人抬不起头的感觉。

这可不是什么随便那个有钱人家的女儿就能够做到的事情。

张罄蕊不由得带着一点为难地看着洛邱，洛邱只好转头看着优夜道：“既然东西被抢走了也没有办法。剩下的东西我们也没有兴趣……嗯，张罄蕊你应该有我的电话。如果这边有消息的话你通知我就好……优夜，还有点时间，我们去别的地方看看。难道来一次。”

对于洛邱无条件顺从的俱乐部女仆人偶此时乖巧地点点头，但看着张罄蕊三人的时候，目光有凌厉得像是西伯利亚高原上的寒风一般。

看着两人朝着出口走去，董女士下意识地吁了口气，“罄蕊……这姑娘到底什么来头？我这辈子也算是见过不少厉害的女人，还真没有像这次一样，被压得大气都不敢喘一下。”

张罄蕊苦笑道：“董姨，老实说，我也是一头雾水。我只是知道她是洛邱的朋友……应该是女朋友吧？”

“哪……那男的？”董姨又好奇问道。

张罄蕊不愿多说道：“是我的同学……虽然是同学，但其实不熟。”

董姨点了点头，都是人精，那里听不出张罄蕊有点敷衍的意思。只是这样反而让人更加好奇这对年轻男女的身份了。

董姨摇摇头道：“现在还是先寻回失物吧，我董明花也不是随便让人欺负不吭声的女人……哼！”

……

洛邱用打车软件叫来了一辆出租车。

就在会场外等待的时候，优夜轻声地问道：“主人，我办事不力……对不起。”

洛邱一愣道：“这没什么的啊，毕竟发生这种事情也不是什么人都可以预见的。再说现场那么多监控录像，那家伙逃不掉的，反正押金也退回给你了，我们其实没有损失。”

“但要不是那家伙捣乱的话，现在玉牌已经是主人您的了。”

洛邱却颇为愉快地道：“但现在不是更加有趣了吗？那个男人为什么要抢走玉牌？他是不是知道玉牌一些不为人知的事情？这本身就比单纯得到玉牌要有价值得多了。”

出租车师傅已经开始停靠过来，洛邱笑了笑道：“走吧，我大概知道那个家伙朝着那个方向逃走的。”

优夜不解地张了张口。

洛邱掏出自己持有的那块玉牌道：“这东西，从刚才开始就一直在发热。摸着它的时候，就有种感觉了。”

他朝着出租车走去，嘀咕道：“或许不用减寿就能够知道玉牌是什么鬼了嘛……”

……

……

一处偏僻的货舱之中。

戴着黑色眼镜的男人此时神情痴痴呆呆般地手捧着一块白色的玉牌，不停地重复道：“找到你了，终于找到你了……找到你了……找到你了……”

他擦着小小的玉牌，一下又一下，也不知道多了多长的时间，仿佛世界之中就只剩下他还有这块白玉牌一样。

忽然，他听到了脚步声，猛然地抬头一看，看见的是一男一女不知道从什么地方冒出到了自己的面前。

男人一下子变得惊慌起来，把手上的白玉牌死死的捂着……他似乎对这个突然出现的后生有些印象。

在拍卖会场的时候，他见过这个后生，因此他下意识道：“是你？！”

洛邱却有些失望道：“我在这里等你半个消失，然后除了听到不断重复的‘找到你了，找到你了’之外，就一点多余的东西也听不见。没办法了，我只好出来了。”

“你、你想要做什么？你想要从我手上抢走……吗？”男人更为的紧张，像是护着幼崽的狮虎般。

洛邱掏出了自己的白玉牌，晃了晃道：“可以告诉我一下，这东西到底有什么秘密吗？”

那男人一愣，随后狂喜道：“我就知道！我就知道！还有一块！看到你的时候我就有感觉，我就有了感觉！果然，果然在你身上！给我！”

男人突然发疯般朝着洛邱飞扑而来。

可他还没有到手之前，已经被优夜轻松地放到了在地上。男人痛苦地捂住自己的肚子，腹部因为猛烈的冲击，让他想要呕吐。

“主人，只是一个普通人。”优夜在洛邱的耳边轻声告诉道。

洛邱沉吟了一下，蹲下身来道：“先生，我没有恶意。我只是想要知道这东西到底是什么。同样，我也希望你明白，这东西是我们从拍卖会会场拍下来，理论上是属于我们的东西。而你却把它抢走。”

男人大口大口地喘着气，艰难地道：“它们……它们是属于我的！才不是你，不是你们任何一个人！！”

洛邱皱眉道：“据我所知，你抢走的这块玉牌，原本是属于古月斋所有，继而转送到拍卖会进行拍卖的。至于我手头上的这一块，恐怕也不是你的吧？”

“是我的！”男人猛然睁开了眼睛：“它们都是属于我的！五百年前，它们都是属于我的！”

洛邱一愣……五百年前？

男人此时忽然苦笑道：“你……相信前世今生吗？”

￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

ps1：‘子冈’牌是真的有‘子冈’牌……历史上大概是明朝就有一个十分出名的制玉匠‘陆子冈’。嗯，这是借鉴虚构的故事，所以虽然是‘子冈’牌，但请不要对号入座……毕竟只是一个故事，如有雷同，纯属虚构~大概……笑~

ps2：这边可是大清早就起床码字了，不打算投一下推荐票给我咩？

ps3：玩不起红包，也不打算玩红包。因为觉得这样弄来的推荐还有收藏，就失去了本来应该有的味道。不过还是祝福大家多多抢到别的大红包，因为地上有钱我也会捡，笑~

ps4：所以啊，绝对不是因为抠门，而是觉得读者能够自愿投的推荐票才有成就感嘛，真的不是因为抠门啊（认真脸）。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605896"  chaptername="第二十四章  白玉牌之其四">加入书签</a>
</div>
