    东征大军自“北崤道”过新安、绳池，而后左武卫部忽然脱离大队，加快速度进占函谷关，直奔潼关……潼关守将派人快马加鞭将这个消息送到长安的时候，关陇高层极为震动。

    一直以来，李绩引数十万大军于外，任由长安打得乱成一锅粥，却从不肯表露态度，慢慢腾腾自辽东一路返回，俨然一副“隔岸观火”之姿态。

    但数十万足以影响帝国权力架构的大军就好似一柄悬于头顶的利剑，时时刻刻令东宫与关陇寝食难安。双方既想将李绩拉拢至己方阵营，从而一举奠定胜局，又担忧李绩骤然投入对方阵营……

    如今，终于到了李绩图穷匕见的时候了。

    潼关守将询问一旦左武卫兵临城下，是战是退？

    宇文士及、令狐德棻等人的意见是不能阻挡程咬金，否则容易引发李绩的误会，或许这个时候李绩也在为了抉择而左右摇摆，任何一桩小事都有可能促使其做出不利于关陇的判断。

    再者，就算潼关守将勇冠三军，就算潼关天堑固若金汤，可总计也不过数千兵马，挡得住程咬金的左武卫，还能挡得住李绩的数十万大军？

    左右也必然是城关失陷之结局，还不如干脆弃关后退，将潼关要塞拱手相让，以显示关陇的诚意。

    长孙无忌却认为不妥。

    无论如何，直至眼下李绩也未能表露自己之立场，与其在不明其立场的情况下放任其进入潼关，还不如趁此机会与其会晤一番，探听其意愿。若当真站在东宫那一边，也好调集军队死守潼关将其挡住，而后赶紧与东宫达成和谈，纵然出让再多的利益，也定要在李绩进入潼关之前将这一场“兵谏”结束。

    说到底，一旦李绩站在东宫那边，对于关陇来说再无半点胜算，必须提前绸缪兵败之后的善后事宜，否则搞不好便是全军覆灭，阖族败亡之结局……

    然而命令刚刚送出去，潼关守将薛狐吴仁居然亲自干了回来。

    潼关陷落……

    ……

    延寿坊。

    长孙无忌面色阴郁，一双眼睛狠狠盯着薛狐吴仁，缓缓道：“汝身为潼关守将，身负守卫职责，如今罔顾命令不战而逃，致使潼关锁钥陷落，关陇数十万军队危在旦夕，兵谏成败悬于一线，汝可知该当何罪？”

    虽然并未有雷霆震怒，但是这种阴沉之极点的态度，令薛狐吴仁愈发胆战心惊，冷汗涔涔渗出。

    赶紧单膝跪地，辩解道：“赵国公明鉴，非是末将怕死畏战，实在是程咬金猝然兵临城下，却迟迟得不到赵国公您的命令，末将着实不知是战是退。若战，万一激怒英国公，导致赵国公您的谋划出现差错，末将岂能担得起那等罪责？无奈之下，只能暂且后撤，将潼关交予卢国公。若末将当真做错了，恳请率一军前往潼关，将潼关夺回，纵然粉身碎骨，亦要挽回大错！”

    嘴上这么说，心里却着实不忿。

    我现在不战而退，你说我错了；可我若是拼死守关，难不成就一定是对的？至少眼下全须全尾的回来了，可一旦守关开战，很可能犯下大错的同时还得搭上一条命……

    长孙无忌面色阴沉，不见喜怒。

    良久，并未追究薛狐吴仁的责任，而是淡淡问道：“程咬金攻占潼关，可曾封锁关隘，严禁进出？”

    薛狐吴仁心中一松，忙道：“卢国公接管防务之后，并未禁止通行，关外的门阀军队得以顺利入城，比末将稍慢一步，稍候便会抵达长安周围。不过卢国公倒是颁布命令，严禁任何人等出关。”

    长孙无忌眉毛蹙起：“许进不许出？”

    薛狐吴仁道：“正是如此。”

    沉吟片刻，长孙无忌训斥道：“汝即位守将，在未有上司明确撤退命令之前，纵然粉身碎骨，亦应当坚守关隘，不得后退半步！不过眼下乃是用人之际，吾绕过你这次，往后尽心竭力、戴罪立功。若是再有触犯军法，定两罪并罚，决不轻饶！”

    薛狐吴仁大汗淋漓：“末将知罪！”

    “行了，暂且退下。”

    “喏！”

    ……

    待到薛狐吴仁退下，长孙无忌看着默不作声的宇文士及、令狐德棻、独孤览等人，征询道：“李绩之做派……诸位有何看法？”

    堂内一阵沉寂。

    虽然都明白李绩的立场终究会显露出来，也知道这一日已经迫在眉睫，但是东征大军过了洛阳之后猝然加速，由程咬金领左武卫快马加鞭先后攻占函谷、潼关，兵锋直逼关中，还是让人有些措手不及，着实难以揣测李绩之用意。

    自然也无法给予准确之应对。

    半晌，宇文士及才缓缓说道：“数十万东征大军进入关中，势不可挡，无论英国公心里到底是何等立场，咱们都应该主动争取一番，而不是坐在这里空等。毕竟事情尚未发生之前，谁又能肯定会是什么样子呢？”

    诸人齐齐颔首。

    且不说李绩目前尚未吐露立场，即便其站在东宫那边，也并不意味着完全不能争取。

    很多事情努力去做了就有希望，世间之事没有什么是注定的……

    长孙无忌对这句话也予以认可，目光在诸人脸上一一扫过，最终又回到宇文士及脸上，缓缓道：“既然如此，怕是还要麻烦仁人兄你亲自走一趟，尽量游说英国公。”

    关陇之所以距离权力中枢越来越远，岂止是因为族中子弟不争气，后继无人？便是当年显赫一时的各家家主也渐渐淡出权力中枢，或是年老体迈，或是万事不上心。

    也唯有宇文士及能力卓著、口才出众，且深受朝野上下之爱戴，人缘颇为不错。最重要是宇文士及一直注重关陇之未来，深知只有关陇各家联合起来才能有着更为广阔之前途，一旦分崩离析，便注定要在历史之中折戟沉沙，被泥沙所掩盖。

    换做旁人，他甚至担心会否趁机投靠李绩，彻底拜托关陇联盟……

    宇文士及也知道如今局势危急，一旦李绩投靠东宫，关陇面临的将会是灭顶之灾，而且若是自己当真能够说服李绩，那么和谈就将成为定局，无论自己亦或是整个宇文阀都将获取极大之利益。

    于公于私，当仁不让。

    遂颔首道：“辅机放心便是，稍候吾亲自跑一趟，定当动之以情、晓之以理，尝试说服李绩。”

    长孙无忌郑重道：“那就劳烦仁人兄了。”

    他甚至有些后悔，若是当初不藏着私心从而派遣长孙安业前往洛阳说服李绩，而是让宇文士及前往，或许早已经打动李绩，将其争取到关陇这一边。毕竟无论身份、地位、能力、人脉，宇文士及都绝非长孙安业可能比拟。

    只不过自己意欲将整个关陇牢牢抓在手里，不愿见到主张和谈的宇文士及立下大功。

    但是到了现在，却不得不倚赖宇文士及……

    心中愈发愤懑，对于房俊的仇恨自然也就水涨船高。

    此番“兵谏”固然变数太多，相比他最早之谋划早已面目全非，甚至可以说是处处受制，运气太差。但正所谓好事多磨，世间之事总不可能一帆风顺，如此之大的计划总归是要出现各种各样的变故。

    但最大的变数便是房俊，谁也料不到这厮居然那么快的击溃入侵西域的大食军队，又那么坚决的率军驰援数千里，风驰电掣回返关中，一举将摇摇欲坠的东宫扶稳，逆转其必败之局面。

    这个当年率诞无学、鲁莽愚笨的纨绔子弟，成长之速度简直惊人。非但一朝开窍，屡立功勋成为年轻一辈当中的佼佼者，更成长为军方一杆鲜亮飘舞的大旗，俨然新一代的“军神”！

    与之相比，关陇子弟则暗淡无光，尤其是自己的几个儿子，更是或直接或间接的倒在其手下，每每思及，都令长孙无忌仇恨填膺、咬牙切齿。

