    烛影飘忽。

    　　房间四壁之上，映照着林诗音那曼妙的身姿。

    　　她骈指为剑，一招一式的演练着古岳剑法，专心致志，凝神忘我。

    　　闪转腾挪间，那莹白如玉的**肆意展动着，如墨般的长发飘逸如云。

    　　她虽然未着寸缕，但却没有丝毫放荡之感，反而散发出了一股奇异的魅力。

    　　如诗如画，美不胜收！

    　　剑气随着剑法的施展，不断从指尖溢出、扩散、积累，让整个房间里都充斥着一股凌厉无匹的气息。

    　　“哧哧哧”的利风破空声，在这斗室之内回荡不休。

    　　良久过后。

    　　林诗音舞动的身形倏然停止，剑指一松，剑势也随之消散。

    　　对剑法的掌控之灵巧，她已深得‘静若处子，动若脱兔’这八个字的精髓。

    　　这时，房门被推了开来。

    　　“好剑法！”

    　　三公主手里提着两个大大的食盒，脸上尽是赞叹之色，岂料刚一踏进屋内，心中警兆忽生。

    　　她不及细想，果断向后退去，却惊觉耳边一凉，随即就见一缕发丝飘落而下。

    　　“这……这是！”三公主不由大吃一惊。

    　　这屋里的剑气竟然还未消散！

    　　若非自己反应及时，此刻必定已被绞成重伤。

    　　林诗音浅浅笑道：“三公主来得不是时候，差点误伤了你，真是抱歉！”

    　　看着地上被斩落的发丝，三公主神色隐隐透着凝重。

    　　对方的武功竟好似比之前又精进了不少！

    　　她不得不重新开始审视林诗音。

    　　只见眼前之人亭亭而立，一片泰然自若之姿，脸上再不见之前的羞怯与担忧。

    　　“林姑娘似乎有些不一样了？”三公主双眉紧蹙，问出了心中的疑惑。

    　　林诗音淡笑道：“我只是突然想通了而已。”

    　　三公主疑惑道：“想通什么了？”

    　　林诗音悠悠道：“只要我大哥还活着，你们就不敢对我怎么样。

    　　既然如此，那我还有什么好担心的呢？而且……”

    　　她顿了顿，又道：“你千不该，万不该，居然解开了我功力的禁制。

    　　所以，现在该要担心的人，已经轮到你了。”

    　　三公主嗤笑道：“我有什么好担心的？”

    　　林诗音黛眉轻挑，昂然道：“担心我会不顾一切的杀出去。

    　　你扪心自问，就凭你和你的那群手下，够本事能拦得住我吗？”

    　　三公主质疑道：“以林姑娘你的性子，只怕未必有那种可以豁出一切的勇气。”

    　　林诗音目光一凛，突然变得无比坚定，肃然道：“这世上有那么几个人是我特别在意的。

    　　如果他们出了事，我可以付出任何代价，哪怕是贞节和名声。

    　　所以，你最好从今天开始祈祷，千万不要发生这样的事情，否则……”

    　　她凝目注视着三公主，一字一顿道：“你们一个也别想活命。”

    　　三公主沉默了。

    　　她发现这个被自己亲手抓回来的女人，竟忽然变得有些令人忌惮，甚至是畏惧。

    　　习惯是一种很神奇的东西！

    　　过了这些时日，对于眼下的处境，林诗音已渐渐地开始习惯，再不似初时那般彷徨、无助。

    　　当她冷静下来后，很快就想通了这件事情的某些关节，心态自然也就变了。

    　　并且，在这特殊的环境里，当她彻底沉下心来以后，便惊喜的发现，自己对于自身真气以及剑法的掌握，竟然又进了一步。

    　　所谓‘气随意走，剑随心动’。

    　　这剑之极意，林诗音已然品到了些许真味。

    　　她就像是一柄新铸成的宝剑，经过这次的磨炼后，整个人在无形之中，又再平添了三分锋锐。

    　　“吃饭吧。”

    　　两人对视而立，三公主只觉林诗音的目光如剑，透着一股慑人的寒意，令她终于忍不住开口，借故躲开。

    　　食盒打开，诱人的香气溢出。

    　　各种各样的美食，一盘接一盘的摆上桌子。

    　　“今天怎么吃得这么丰盛？”林诗音不禁有些惊讶。

    　　平时的三餐只有一个食盒，而且远比今天这个要小很多。

    　　三公主最后端出了一盘饺子，面无表情道：“今天是除夕之夜，当然要吃好一些。

    　　不然，日后林姑娘若是怪罪我怠慢了你，这后果我可承受不起。”

    　　“新年了吗……”林诗音喃喃自语。

    　　这些日子她受困于此，不见天光，对于时间的变化已有些模糊。

    　　不承想，今天居然已经是大年三十了。

    　　“唉！”

    　　林诗音幽幽一叹，明媚双眸中，缓缓浮现出了一抹柔情，一抹思念。

    　　大哥，你到底在哪儿？

    　　我为什么要在这里练剑？

    　　古岳剑法是你亲手教给我的，这剑气别人不认识，你一定可以认得出来的。

    　　快些来找我吧，我……已经很久没有见到你了。

    　　“啊——嚏！”

    　　任以诚揉了揉鼻子，暗忖道：“怎么会突然打喷嚏？凭我现在的体质，难道还会感冒不成？”

    　　他摇了摇头，没去多想，继续对付起了眼前案板上的白菜和猪肉，以及各种调料。

    　　过年了，什么都不吃也得吃顿饺子才算对味儿。

    　　所以，他特地借了客栈的厨房。

    　　街上又响起了鞭炮声。

    　　“又过年了……又是一年！”

    　　任以诚忍不住叹了口气，这是来到这个世界的第二个除夕。

    　　他突然想起了林诗音，去年的除夕是他们两人一起过的。

    　　“也不知道她现在走到哪了？应该回到中原了吧？”

    　　林诗音是任以诚在这片江湖中，唯一的朋友。

    　　在这种时候，他会想到的人——只有她。

    　　鞭炮声逐渐寥落，夜已深。

    　　任以诚的手还算巧，饺子已包好，也已煮好。

    　　他有时候总是会想，如果没有这身武功，或许厨师就是自己最好的归宿。

    　　端着三人份的饺子，回到了楼上。

    　　客房里，夏雨雪在照看花白凤，药也是她帮着敷的。

    　　美人娇躯虽然香艳，但是便宜占多了，迟早都是要还的。

    　　任以诚觉得那是个麻烦，还是尽量少沾为妙。

    　　夏雨雪有些不可思议的惊叹道：“没想到，公子居然真的懂厨艺！”

    　　花白凤亦是讶异道：“我还以为你是为了躲着我，才借口去包饺子的。”

    　　像这样的话，任以诚已经不记得自己听到过多少遍了。

    　　他笑了笑，拿出了两个红包，分别递给了两女。

    　　“这是……压岁钱？”

    　　两女对视一眼，满是意外的问道。

    　　“咱们三人都孤身在外，没有家人长辈在侧。

    　　我年岁最大，就暂且充个大辈儿，新年图个吉利。”

    　　花白凤嫣然道：“谁说没有家人在？

    　　只要你愿意，随时都可以成为你的家人。”

    　　任以诚将饺子送到了床前，淡淡道：“你少来这套。

    　　要神刀斩没有，神刀斩剁馅儿包的饺子就有一碗。”

    　　花白凤微嗔薄怒的横了他一眼，娇声道：“这伤成这样怎么拿得动碗筷？”

    　　任以诚转头看向夏雨雪，她却已半只脚踏出了门外，嘻嘻笑道：“我去找些醋和辣子来，公子还是你辛苦一下好了。”

    　　“好好的孩子，都让你给教坏了。”

    　　任以诚无奈一叹，将花白凤扶起，谁知竟被她顺势身子一歪，靠进了自己怀里。

    　　花白凤蹭了蹭脑袋，笑道：“来吧，让我尝尝你的手艺如何。”

    　　任以诚拿起碗筷，没好气道：“看在你有伤在身的份上，下不为例。”

    　　花白凤闻言，不由一阵幽怨，问道：“你为何总要这般拒我于千里之外？”

    　　任以诚道：“因为有人说过，越是漂亮的女人，就越会骗人。

    　　尤其是像你这般漂亮的，更要小心谨慎。”

    　　花白凤望着他，含情脉脉的说道：“那咱们今夜就先把那些江湖琐事，都暂时忘了好不好？

    　　我只想跟自己喜欢的人，在这除夕之夜说几句贴心的话。”

