    “那个家伙是不是故意的？”

    柳舒舒望了一眼凌风，总觉得后者像是在逃跑，这让她很是不满。

    “无耻，竟然想独吞宗师级丹药！”

    傲娇鸟不屑地叫道，它自然不相信凌风的鬼话，这里地域偏僻，又有柳药的禁令，自然不会有人来打搅他们，而它与柳舒舒在炼丹的时候，也不会去打扰他，显然这并不是理由。

    那么，就只有一个可能！

    “的确无耻！”柳舒舒气呼呼的叫道。

    “这两个家伙……”

    小楼中，凌风气得浑身直哆嗦，他们怎么好意思说出口的？这一个月来，他炼制了数百枚丹药，大多都是“如涅槃”，结果却被他们“私藏”了两百多枚。

    到底谁更无耻？！

    “真想把他们暴打一顿！”凌风心中恶狠狠地想到。

    不过，现在他要冲击炼丹宗师了，一旦炼制出来，鬼知道那两个家伙会多么疯狂，只怕把他活活拆了都有可能，所以，安全起见，撤走！

    “呼呼……”

    他深吸了一口气，又狠狠地吐出来，把心中的气愤平息下来，让自己的心神逐渐的沉静下来，而后，他指尖轻弹储物戒，把一枚枚宗师级药草，都挑飞出来。

    灵金果，神灵芝……凌风把一株株药草都分了开来，层层叠叠地摆放成上百份，半个房间都被填满了，光是宗师级药草就有数万株，这是一个可怕的数字，而这也仅仅是为了炼制一枚丹药而已。

    可以想象，一位炼丹宗师有多么地珍贵了。

    当然，仅仅是宗师级药草是不够的，他还需要一两株圣药作为药引，它就如同群星中的一轮月，才能形成完整的星空。

    “圣灵，火灵珠！”

    凌风苦笑了一下，有些不舍地把这两种药草给取出了出来，圣药在世间太罕见了，无论是在灵武学院，还是武国、玄空宗都很难找到的，如果他不是遇到炎榜的话，只怕现在也要陷入两难之境了。

    不过，当初他就是打劫了上百株圣药而已，每一株都异常珍贵，让他都有种消耗不起的感觉。

    “希望可以成功吧！”

    凌风摇头轻叹，把两株圣药撕开，分成了数份，与那上百份宗师级药草放在一起，要知道，圣药蕴含着海量精华，比宗师级药草浓郁太多，自然不需要一整株。

    “呼哧……”

    下一刻，火焰腾腾燃烧，金色丹炉悬在半空中，被焚焰彻底包裹了起来，逐渐地变得炙热起来，一道道气浪，从金色丹炉中窜出。

    “嗖”

    凌风眼疾手快，脸色严肃，抓起那圣灵就扔进了丹炉中。

    圣灵在圣药中都是很稀少的存在，它像是一片叶，呈现出八角状，中心有一块金色的星纹，看上去像是一个圣人，而它的名字也就是这么来的。

    此刻，它被分成了八份，上面所蕴含的精华，随着空气散出来，浓郁的就像是夏日的桂花香，像是盛开在钟灵顶秀之地。

    “嗤嗤……”

    圣灵徐徐燃烧，在焚焰中不断的变化，先是缱绻起来，紧跟着一滴滴药液，都快浓缩，不过，这一幕也仅仅持续了片刻，下一刻，它就化成了水雾，四散而开。

    无疑，这也揭示了凌风的失败。

    “不对，圣灵的临界点很特殊。”

    凌风皱眉，刚才他差点就成功了，可是在关键时刻，那圣灵却突兀地蒸干，连一丝的预兆都没有，这让凌风深思，能不列为圣药，并且构成宗师级小圣丹的一部分，圣灵绝对不是那么容易提炼的。

    “再来！”

    沉思了片刻，凌风又选取了一块圣灵，扔到了金色丹炉中，可惜的是，这一次并没有持续多久，在那关键的时候，它再一次的蒸干，连烟尘都没有飞散出来。

    “依旧不对！”

    凌风神色越来越严肃了，宗师级丹药太难了，绝对是地丹的数十倍，甚至上百倍，仅仅第一步就令他举步艰难，有点迈不过去。

    “绝对的控制！”

    凌风轻喝一声，精神念力彻底的暴动，沿着圣灵的星纹渗透了进去，而当火焰燃烧的时候，星纹骤然爆裂，化成了一团火焰，灰飞烟灭。

    “星纹？原来如此！”

    凌风一喜，圣灵的星纹很诡异，在炙热的高温下，顷刻之间就会化成飞灰，而其余部分则是不同，这需要强势的控制，一个不慎就会失败。

    随后，凌风沉下心来，不断的尝试着……

    “噌……”

    小林中，柳舒舒目光深邃，手执软剑不断地向前刺出，人如闪电，剑如天雷，一剑刺出，风雷滚滚，在剑光落下的时候，才轰然爆开。

    她一剑接着一剑刺出，对于前面四剑来说，她已然领悟了，而在第五剑的时候，她则是遇到了问题，它像是一个门槛，让小刁蛮短时间也无法迈过去。

    “唰唰……”

    可是，柳舒舒却很平静，她知道九天杀与众不同，唯有不断的攻杀，水滴石穿，当自己可以在四剑之后，气息连贯，抬手就是一剑，那么，它就是第五剑。

    何况，自从她吞噬了“如涅槃”之后，体质、武皇之力都生了极大的变化，还不够沉炼，至少做不到傲娇鸟与凌风那种程度，自然要差了一些。

    时间匆匆，转眼就是半个月过去了。

    外界的风波也逐渐的尘埃落定，各大势力的年轻一代，也都沉静下来，都在做最后的准备。

    “轰！”

    突兀地，就在这一天，小林中却传出了一声爆响，震得枝桠都乱摇起来，紧跟着，九道暗金色的豪芒，就从枝桠最深处俯冲了出来，惊得鸟雀横飞，连柳舒舒都被吓了一跳。

    只因为，这声势太大了。

    “你这个作弊的鸟！”

    柳舒舒微微惊诧了一下，旋即咬牙切齿，傲娇鸟太无耻了，凌风让它尽快突破九级皇兽，于是，它毫不犹豫地吞下了“如涅槃”武皇丹，在涅槃了半个月之后，一举突破了九级皇兽境界。

    这是无耻的作弊行为！

    “咳咳，这怎么就是作弊了？”傲娇鸟一摇一晃地从密林中飞了出来，它浑身脏兮兮的，还散着一股恶臭味道。

    “臭鸟，你多久没有洗澡了？”柳舒舒厌恶地皱了皱鼻子。

    “小刁蛮，你这是什么态度？”

    傲娇鸟顿时炸毛了，气呼呼的叫道：“你见过鸟洗澡的吗？虽然我是一只与众不同，伟大的鸟王，越凤凰也不是很难的事情，但是……你能不能先看到的晋级了？”

    “呕……”

    小刁蛮吐了，这只极品鸟，简直是“臭气熏天”。

    而后，在柳舒舒嫌弃、呕吐的目光中，傲娇鸟终于不好意思的飞了出去，连它自己都受不了自己这个味道了。

    烤熟了都不好吃的。

    “好可怕！”

    在傲娇鸟离开之后，柳舒舒也暗自咋舌，涅槃过后的傲娇鸟，实力惊人，远比之前八级武皇要强大太多，绝对匹敌半圣的实力。

    “第五杀！”

    随后，她目光沉稳，手持软剑，一剑一剑地杀出，越来越璀璨，越来越沉炼，有一股无形的气势，像是飞檐走壁，要脱缰而出……

    一个月的时间！

    凌风丝凌乱，眼睛充血，皮肤干裂，就连房间都被炙烤出一道道细小的裂纹，在金色丹炉之下，已经堆积出小山般的药渣。

    而那上百份的药草，已经消耗一空，就连圣灵、火灵珠都被焚烧了三株，这是无比奢侈的消耗，让凌风都要抓狂了。

    唯一值得庆幸的是，凌风终于掌控了火灵珠与圣灵的临界点，刚开始的时候，要炙热如火，紧跟着，就要冷如寒冰，把星纹也融入到药液之中。

    而火灵珠也是这样，它看上去像是一块冰晶，里面有一个芝麻大小的灵珠，那才是火灵珠真正的精华所在，也在冷如冰的火焰中，裂了开来，有精纯的药液淌出。

    提炼完成！

    不久后，凌风又把宗师级药草也提炼出来，不断的融合，在失败了上百次之后，几种药液也逐渐地融入到了一起，形成了紫金色丹药雏形。

    “最后一步，成丹！”

    凌风深吸了一口气，精神念力如狂暴的泉水，全部倾泻而下，都融入了那丹药雏形之中，而后，焚焰开始一点一点的炙热，缓慢地挤压着……

    “笨鸟，你要快点，再快一点！”

    小林中，小刁蛮大声呵斥道：“怎么说，我都是你的前辈，你要听我的。”

    自从傲娇鸟突破了九级武皇之后，它也开始领悟九天杀了，对此柳舒舒自然是很有“心得”了，所以，就对着傲娇鸟指手画脚起来。

    “小刁蛮，你给我闭嘴！”傲娇鸟气愤的说道。

    九天杀不止是度，而是要靠领悟，每一个人感悟或许有所不同，但殊途同归，可是小刁蛮就是急吼吼地叫着，它刚有一点感觉，就被吼没了，这可把它气炸了。

    它感觉柳舒舒是故意的，而此刻，她才像一只鸟！

    “笨鸟、臭鸟，早晚被你活炖了！”小刁蛮凶巴巴的道。

    旋即，也转身向着远处走去，她感觉自己距离第五杀，也仅仅只有一步之遥了。

