    人嘛还是得学会知足。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    王守文能获得屯田司主事这个职位，绝对是天子开恩了。

    谢丕淡淡笑道：“吏部文选司主事也没守文大哥想的那么好，上面有郎中、员外郎管着，不过就是个卖苦力的罢了。”

    王守文见谢丕得了便宜还卖乖，皱眉道：“要按照丕贤弟这么说各司郎中上面还有左右侍郎呢，侍郎上面还有尚书呢，哪里还有舒坦的职位。”

    谢丕自知理亏，讪讪一笑不再接话。

    “对了守文兄，徐老大人可能这几日就会回京师了。”

    谢慎不想让气氛继续这么尴尬下去，便主动接过话头道。

    “徐侍郎的风疾好了？”

    谢慎点了点头。

    “多亏了徐小姐遍访名医，终于寻到了一名医术高人，治好了徐老大人的病。”

    要说风疾这种病即便在后世都不是完全可治愈的，徐贯能痊愈真的要感谢气运二字。

    对这名郎中的身份谢慎还是很好奇的，要知道此时大名医李时珍还没有出生，其余医者似乎有名气的并不多。莫非又是个大隐隐于市的高人？

    徐贯风疾痊愈应该算是这些天以来最好的消息了。

    王守文连连点头道：“这是天大的喜事啊。等到徐老大人回京，慎贤弟你便可以和徐小姐成婚了吧。”

    谢慎直是一阵无语。怎么王守文总惦记着他结婚的事呢，莫不是想要当一回伴郎？

    谢丕也拱手道：“那便提前恭喜慎大哥了。”

    “......”

    谢慎实在不知道该如何回应，索性道：“不说这些了，到时我准备在醉仙楼设宴为徐老大人接风洗尘。”

    王守文抚掌道：“这个好，要不要我去请一些当红阿姑来助兴。”

    谢慎险些背过气去，这是接风洗尘又不是去眠花宿柳，叫一些歌姬来有什么用？

    “这倒不必了，不过最好能把徐老大人的同乡好友都请来。”

    “我们两家自然不必多说，徐老大人的友人不少，要想都请来恐怕有些难度。”

    “不必都请，请上一二十要好的即可。”

    谢慎摆了摆手淡淡道。

    “要是沈娘子也在就好了，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。红颜惜红颜，啧啧。”

    王守文依旧记挂着沈娘子，让谢慎好不尴尬。

    “咳咳，你若真是想大可以上书朝廷请求辞官回乡陪沈娘子去。”

    王守文讪讪一笑：“我是为你着想，你还拿这噎我。唉，不说了便是。”

    便在这时谢慎听到邻桌的食客谈论道。

    “丰宁兄听说了吗那长宁伯周彧和寿宁侯张鹤龄两家打起来了。”

    “这已经传的满城风雨，我如何不知，听说两家都开有绸缎庄，因为争抢主顾大打出手，都惊动了顺天府知府了。”

    “顺天府知府算个屁，王华王日讲知道不？那是能够做天子日讲官的人物，比区区一知府地位高出许多，便是这般在与寿宁侯相争后都只能勉强自保。”

    “那倒是。依我看，寿宁侯这次恐怕还能胜出。”

    二人津津有味的聊着，这边谢慎却是直皱眉。

    这位寿宁侯也太嚣张了吧，前段时间和王家纷争结束没多久，这便又惹上了长宁伯？

    而作为曾经当事人的王守文显然更为尴尬，他讪讪一笑道：“这一次不知道寿宁侯又得被多少人弹劾了。”

    谢慎犹豫了片刻道：“打蛇不死反被其伤，我倒是觉得此事是个机会。”

    “为何？上次的事情......”

    “上次的事情是上次，此一时彼一时。”

    对于弘治皇帝的操守谢慎还是很有信心的，天子庇护寿宁侯一次却不会庇护他第二次。

    不然这样于天下人都交代不过去。

    “那慎大哥你说怎么做。”

    谢丕显然也不太看的惯这个寿宁侯，遂握拳问道。

    “我准备上书一封弹劾寿宁侯张鹤龄。”

    谢慎这话一出，王守文直是惊得目瞪口呆。上次谢慎一讽谏诗震惊朝野，名声大噪。难道他又有想法了？

    “慎贤弟这次又要以诗行谏吗？”

    谢慎却是摇了摇头道：“不，这次我打算直言其弊。”

    稍顿了顿，谢慎接道：“不过这件事需要你们配合。你们要去帮我游说朝中诸卿，让他们附奏。”

    “这个不成问题，我们这便去！”

    有仇不报非君子，这次终于让王守文等到了机会，三人各自回府准备去了。

    以王华和谢迁的影响力，拉上几十位大佬一起上书不是问题。何况这件事他们都置身事外无需顾忌，只管闷头刷声望便是。

    却说谢慎回到府中便来到书房思忖该如何上书。

    言辞必须犀利，必须一针见血，触碰到天子的底线。

    只有这样，天子才不会再庇护寿宁侯。

    稍稍思忖了片刻，谢慎便铺纸蘸墨挥毫。

    “宪宗皇帝曾诏令勋戚之家不得占据关津陂泽，设肆开店，侵寻民利。而现在勋戚诸臣不能恪守先诏，纵家人列肆通衢，邀截商货。都城内外，所在有之。而且永乐间曾榜例：王公仆从二十人，一品不过十二人，今勋戚仆从数百，大违旧例，其间多市井无赖，冒名罔利，利归群小人，而民怨不止。今周、张两家以琐事纷争，有损朝廷威望，请戒谕修好，凡有店肆，一律停止。敕都察院揭榜禁戒，扰商贾夺民利者，令巡城巡按御史及所在有司执治。仍依永乐间榜例，裁定勋戚家人，不得滥收。”

    写完后谢慎又阅览了一遍，确认奏疏的严谨性。

    好歹他前世治明史时也翻阅过不少明代大佬的奏疏，早已将套路摸得清楚。一些经典奏疏甚至已经印在了他的脑子里，直接拿来用便是。

    无非是站在大义的高度以点带面叫天子无从反驳。

    弘治皇帝面皮薄又对臣下宽容，这样直言上疏应该不会有什么太大的问题。

    似乎终弘治一朝都没有臣子因为谏言被杖责的吧？

    如果天子换成了嘉靖，谢慎却是不敢这么写的。以嘉靖帝狭隘的性子，非得叫人把上疏者拉出去廷杖不可。

    接下来便要等王守文、谢丕的信了。

    只要他们那边递话过来说准备妥当，谢慎便可以直言上疏了。

    ......

    ......(未完待续。)