    “说一千道一万，你还是瞧不起我，认为我不可能翻身，认为我配不上你！”

    石台上，林闲冷笑。

    整套的台词在他胸口翻涌沸腾，只差最后一丁点的情绪深入刺激，就能喷薄而出了！

    “没错，我就是看不上你，我的人生还有很长的路要走，会很精彩，波澜壮阔，而你只能窝在这个偏僻的小城，默默无闻，孤老一生!”

    紫嫣看了蓄势待发的林闲一眼，按照陈一谋的嘱咐，最后再给林闲增添一把情绪！

    只见她轻蔑一笑：“我们的差距，犹如凤凰与蛆虫，你父亲已经答应了，我劝你不要不识时务，还是低头认命吧！”

    “毕竟，弱者的尊严不值钱！”

    紫嫣话语轻轻，却如一颗重磅炸弹，在少年林闲的心中轰然炸开。

    “啊哈哈哈！”

    林闲仰头，放肆大笑，情绪终于到了！

    他双眸缓缓闭上，在心中再次温习了一下台词，而后深吸一口气，猛地睁开双眼，精芒爆射。

    他冷笑，一鼓作气道：“好，我现在就告诉你我的最终答案！”

    “玄鼎印山宗，欺人太甚！”

    然而还不等林闲的第一句台词喷出，斜后方一声充满愤慨与不平的怒吼，却如同平地惊雷，轰然炸响。

    “卧槽！”

    演武场中，无论林闲、紫嫣、卫坤等配角，还是台下的一众群演，都聚精会神，演好自己的角色。

    即便剧情略微狗血，但全体演员都很投入。

    以至于当这一道炸雷般的怒吼突兀响起时，所有人都被吓了一跳。

    本能的向着声音响起处望去。

    “嘭！”

    石台上，方修一掌拍下，身旁的梨花木椅便嘭的破碎，化为无数碎片四射而出。

    “光天化日，朗朗乾坤，堂堂玄鼎印山宗长老，仗势欺人、恃强凌弱，可还有一丝圣门长者姿态，世外高人品行，当真恬不知耻，为老不尊！”

    方修站起，在众人震惊而呆滞的目光中，阔步至石台正中，目光炯炯的望向余灭情，正义凛然：

    “圣人言人无信不立，业无信不兴，林府先祖对紫家恩重如山，如同再造，紫战羽前辈心怀感恩，这才立下婚约，其意并非相互攀附，而是愿林、紫两家世代交好，永结连理！”

    “你身为师长，不教授弟子信守承诺，知恩善报，为人为善，枉为人师，一把年纪都活到狗肚子里了吗！”

    “混账，你是哪里来的小辈，找死不成，竟敢对我如此无礼！”

    余灭情都被训傻了。

    若不是陈一谋及时提醒，她差点都忘了自己还在演戏。

    余灭情猛地站起，右脚一跺，石台瞬间四分五裂，以她为中心，蔓延出如蜘蛛网般的裂痕。

    “玄天浩宗弟子方修，奉暮霭长老之令，护送我宗执事卫乾骨灰返乡！”

    方修神态自若，取出暮霭长老的印鉴，道：“我离开宗门前，暮霭长老特意吩咐，卫乾执事因公牺牲，贡献卓著，玄天浩宗应厚待其亲族，决不能行人走茶凉之事，若其亲族被人凌辱，便我玄天浩宗之辱！”

    “方某谨遵暮霭长老之令，自不会看着林家受辱而袖手旁观，否则回到宗后，也要受到暮霭长老责罚，怪我灭了自己宗门的威风！”

    方修说罢，冷冷一笑。

    “你撒谎，暮霭真人怎么会过问一个小小执事的家事！”

    “方修，你若再满口胡言，信不信我一指碾碎你的脑袋！”

    余灭情气急败坏。

    若不是她提前看过剧本，真有可能被方修的口吐连珠给糊弄过去。

    “暮霭长老印鉴在此，你若不信，自可去玄天浩宗找暮霭长老对峙！”

    方修面不改色：“方某人头就放在这里，你若想取大可动手，不过我要提醒你，我此刻代表的是暮霭长老及玄天浩宗，你若不怕挑起两宗纷争，尽可动手！”

    “你、你、你……”

    余灭情问方修呛得哑口无言。

    这方修也太能演了吧。

    而且，现场这么多人，你为什么偏偏揪着我喊台词啊。

    我就拿了十五句台词的片酬，你和我说这么多，我也对不上啊。

    若是可能，余灭情真想当场就捏碎方修的脑袋。

    只可惜，节目组不让！

    “导演，我们下面该怎么演啊！”

    “编剧，有备选台词没？”

    石台上，配角们面面相觑，气氛略有尴尬。

    虽然所有人都知道，方修扯虎皮拉大旗，满口胡话，没一句是真的。

    但他们偏偏还没有办法反驳。

    总不能打电话，通知暮霭长老坐飞船过来对现场证吧。

    “废物，都是废物！”

    “林闲，这是你主场，你特么的不会抢戏吗？”

    陈一谋看着屏幕，都要气尿了。

    虽然方修又双叒叕没按常理出牌，但身为专业演员，你们一群人还演不过一个方修？

    “导演放心，我一定把戏抢回来！”

    林闲看着站在石台C位上的方修，眼神渐渐阴戾。

    那是本该属于他的C位啊。

    失去的C位，他要亲手夺回！

    “方修，我的事用不着你管！”

    林闲猛地冲上前去，运集全身所有的力量，要将方修退出石台C位。

    但下一秒，林闲就感觉，自己像是撞在了喜马拉雅山上，当场就被反震出了石台。

    摔落在地，七荤八素！

    “方道友，好久不见，我们上次相见，还是在上午！”

    紫嫣眸光闪烁，忽然一步跨出：“我不管玄天浩宗和林家有什么瓜葛，我只知道我的人生我做主！”

    “好一个我的人生我做主！”

    方修闻言冷笑：“你之前所说理由，我翻来覆去的想了很久，在字里行间只看到了两个字！”

    “那两个字？”紫嫣一愣。

    “双标！”

    方修语破惊天。

    “你骂我是勾？”

    紫嫣大怒。

    “难道不是么，你口口声声爱自由，但若无林家先祖，何来你今日的成就，难道你修炼的灵石、功法、资源，都是你自己挣得么？还不是依靠家族之力才让你成长至今！”

    “你既要享受家族的荣光，又不愿承受家族的义务，你不双标谁双标！”

    方修冷笑：“你若真不愿与林家为妻，大可以寻找合适时机与卫坤前辈私下商议，而不是大庭广众之下，当众羞辱卫坤、林闲父子，这等作为，实在令人不齿！”

    “我知道你从心底里看不起林闲，觉得他配不上你，但我有一句名言要送给你！”

    方修深吸了一口气，一鼓作气道：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “啊！”

    林闲噌的一下跳上石台，看着逼格无限、矗立C位的方修，双眸含泪，心中的委屈无处诉说。

    啊西八，还我台词和C位！

