
　　“本王不在，幽蓟两地之事由鲁师兄、曹正、武松、杨志、邬梨、董庞儿、吴用、范权、裴宣，成立议事堂商议解决。”

　　林冲一口气公布完毕将手里的纸放在桌上：“其余未任命人事都在这张纸上了，你们九人商议后便可下发。”

　　众人沉默良久，齐齐抱拳道：“我等始终效命于燕王殿下。”

　　林冲摆了摆手，又道：“孙元白、乐和、扈成、时迁负责细作密探事宜，每人各领一部，建制五千人，互无统属，只需向本王和议事堂负责。”

　　“遵命。”

　　孙元白、乐和、扈成齐齐上前领命。

　　“本王今日的话至此讲完，幽州是大家的，本王将权利给你们不是不再管事，而是希望大家能同心协力守着这来之不易的基业。”

　　“属下等人绝无二心。”

　　众人齐齐抱拳作礼。

　　林冲摆了摆手，“都去忙吧！”

　　众人闻言陆续倒退出去，只余下了鲁智深一人。

　　鲁智深大眼一瞪，“你不想管，丢给洒家一个出家人是何意思？”

　　林冲哈哈笑道：“师兄不想管，另外八个人也会管，师兄大可以在幽州占据一座寺院去当住持！”

　　鲁智深：“......”

　　“洒家放不下这大好的基业。”

　　“师兄，我常年不在，总不能一直让你弟妹管着此事。"林冲缓缓坐下又道：“天下大势接下来会朝着你我都想不到的方向发展，最终如何选择我想交给兄弟们来决定。”

　　鲁智深一脸茫然。

　　林冲笑了笑：“师兄以后就会明白了。”

　　鲁智深沉默半晌道：“洒家的陌刀营也要迁到幽州来才行。”

　　“他们也该来了，陌刀应该来得及。”

　　鲁智深道：“只有三百成品陌刀让李逵带去了杭州。”

　　林冲笑道：“多谢师兄，入冬前矿石就会到，年底应该可以打造齐备。”

　　“哼！洒家也烦这些事，没想到你更懒。”

　　鲁智深一甩袖子转身离开。

　　林冲起身将他送了出去。

　　此时林娘子才从屏风后面走出来。

　　“夫君早有此意？”

　　林冲点了点头：“让他们来选，远比我做决定更好。”

　　“奴家不懂。”

　　林冲扶着她向外走去：“等女真人打到太原再看吧！”

　　林娘子更不懂了。

　　“夫君准备何时动身？”

　　林冲笑道：“要看娘子何时准备好。”

　　林娘子停下脚步，看了他一眼：“有什么好准备的，每人一匹马就好了。”

　　“那你明日带着她们出发，我要在幽州留几日时间。”

　　“夫君怕他们出乱子?”

　　林冲点了点头。

　　林娘子颔首：“也好！”

　　天色渐暗，一夜无话。

　　翌日中午，林娘子一行十余人骑马离开了幽州城。

　　林冲移步来到了软禁耶律敖卢斡的院子。天籁小说网

　　“这是你的任命文书，拿着去找鲁城主，他会给你安排职司。”

　　耶律敖卢斡怒道：“你要我在幽州做官？”

　　林冲笑道：“怎么？还惦记着你的大辽皇帝之位？”

　　“无需你多管闲事。”

　　“将这封信收好，什么时候辽国亡了，你再去上职，如果不是你姐姐相求，你以为本王会管你？”

　　林冲将信放在桌上转身离开。

　　“你......”

　　耶律敖卢斡被气得身体发抖，看着林冲离开的身影，喃喃道：“大辽真的会亡吗？”

　　林冲返回王府在房间里盘腿入定。

　　小何苦着脸来到他面前，“王府里的人都走了，王爷也带奴婢走吧！”

　　林冲道：“你走了谁给本王看护王府？”

　　“王妃还会回来？”

　　“也许不回来了，也许会去京城。”

　　“京城？”

　　“现在说这些尚早。”

　　“你抽空找找自己的家人。”林冲笑道：“我记得一般太监都有家人。”

　　“多谢王爷，奴婢已经找来了，一兄一妹。”

　　林冲点了点头：“安心给本王看护王府。”

　　“遵命！”

　　.......

　　.......

　　五天后的晚上，林冲离开幽州城，彻底将幽州大大小小的事务全部交给了这些人。

　　他并没有使用神行符，而是运转轻功在夜色中急行，天亮前到了大名府。

　　凭着记忆兜兜转转来到一处泥墙小院外。

　　林冲推门而入，却见那妇人一身粗布衣服，怀里抱着个孩子坐在院子里。

　　贾云萍缓缓站起身，“你......你怎么来了？”

　　“顺路过来看看你，这是？”

　　贾云萍忙道：“奴家孤身一身人总是要找个依靠的。”

　　林冲点了点头，随手取下包裹递给了她，这是他出城时特意准备的银两。

　　“这天下很快就会乱了，保护好自己，实在不行去幽州。”

　　贾云萍摇头：“奴家不去，这里很好。”

　　林冲伸手捏了捏她怀中孩子的小鼻子，笑道：“快叫叔叔。”

　　“他还小哪里会叫什么叔叔。”

　　林冲内心很感谢这个女人救了自己，想带她走，发现她早已经嫁了人，不得不选择放弃。

　　他一咬牙将易容符取了出来，却发现自己还有用，不得不走进房间，打开系统一连抽了六次奖，希望能抽到像样的礼物。

　　少顷。

　　贾云萍看着林冲递给她的东西，问道：“这是......？”

　　“只是一个护身符罢了。”

　　“这......护身符是这样的？”

　　“这不是符箓吗?”林冲笑了笑，四下打量了几眼，“我就不久留了，你多保重。”

　　贾云萍张了张嘴，最终什么都没说，看着他渐渐消失在荒野之间......

　　林冲看过救命恩人，直接用神行符传送去了杭州。

　　......

　　......

　　两个月前林冲离开杭州后，次日，唐七娘就来到了这处院子里，看到了林冲给她留的信。

　　此时她正坐在院子里暗自伤神。

　　“父亲已经被起复，他为何还不回来呢？”

　　“莫非他逃回幽州取去了？”

　　“他是不想娶自己吗？”

　　“要不要追过去？”

　　正当她喃喃自语时，林冲推门走了进来。

　　唐七娘猛地起身，跑过去扑在他怀里。

　　“你这死人，一走就是两个月，到底去了哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第434章 事毕离开免费阅读。https://xs.23sk.com 