    韩立打量了那名阔面中年人一眼，发现其用以示人的面目，显然也是通过无常盟的面具幻化出来的。

    以此面具幻化的容貌虽看似与常人没什么特别，但在同样佩戴面具之人面前，却能感到面具之间的一丝微弱联系，这也是无常盟成员之间互相联系的凭仗。

    蛟九与蛟十六也发现了这一点，当即依次从那道门隙中跨入了院内。

    韩立略一犹豫后，也跟了进去。

    阔面男子等三人都进入院子后，朝门外探头张望了一眼，这才再次合上了门。

    这间院子约莫有百余丈大小，里面除了种着一棵枯黄的老树外，就只在树下摆了一副青灰色的石桌石墩。

    除了老树根周围是泥土地外，其他地方都铺着崭新的青砖，上面干干净净的，连一片枯叶都没有。

    更靠里面一些，正对着大门的是一间主屋，两侧则分别还有数间厢房，此刻皆是虚掩着门扉。

    阔面男子一边在前面引路，一边回头向三人说道：

    “知道上头要派人来，在下已在此等候多时，不知这次是哪位大人主持此事？”

    韩立从进院之后，就一直在观察着眼前之人，就在对方问出这个问题之后，他眼中突然闪起一抹寒芒，提起一拳就朝着那人后心砸了过去。

    那人悚然一惊，但似乎早有预防，背后骤然间亮起一片红光，幻化出一面银光濛濛的圆盾，挡在了身前。

    只听“嘭”的一声闷响。

    银光圆盾轰然炸裂，那人被砸得倒飞了出去，重重跌落在主屋前的石阶上，口中连吐几口鲜血，气息顿时萎靡了不少。

    蛟九二人显然也察觉到了不对劲，就在三人正欲上前之时，异变突生！

    只听“嗡”的一声响。

    四周虚空一阵模糊扭曲起来，以小院为中心方圆数百丈的范围内，同时亮起一道道冲天红光，接着半空中浮现出一个巨大的血色阵图虚影，表面无数血色符文缭绕不定。

    未等韩立三人做出什么反应，阵图中央红光一闪下，三人便连同那名阔面男子一起出现在了一片血色空间中。

    这片空间看起来不似真实世界，四下望去，竟仿佛无边无际。

    在众人头顶上空，积着一层层厚厚的血色阴云，脚下的土地一片殷红，仿佛沁满了鲜血，就连周围的空气之中，也弥漫着一股令人不适的血腥气味。

    就在几人尚有些惊疑未定的打量四周时，整个血色空间忽然猛地一震，周围地面上瞬间裂开数百道大小不一的裂隙，从中冒出一股股浓稠的血色雾气。

    雾气之内，一道道模糊的身影从中爬了出来。

    鬼啸声大起！

    赫然是一只只浑身鲜血淋漓，仿佛刚被剥去了皮肤的人形血鬼，正从地面上的裂隙中不断爬出。

    这些狰狞血鬼刚一爬出，便发出一阵阵低哑的古怪叫声，纷纷朝着韩立几人所在扑了过来。

    “二位道友小心，不要只注意那些血鬼，此处的气息也有些不对劲。”蛟九目光从那些血鬼身上扫过，继而又看了一眼天上的血云，冲韩立二人提醒道。

    韩立自然也发现了，充斥整个空间的这股血腥气，似乎蕴含着一种诡异戾气，能直抵人识海，令人心底深处产生一种狂躁烦闷之感。

    不过，以他神魂之强大，这点程度的影响还不足为虑。

    蛟九提醒过两人之后，便手掌一翻的取出一块被金线穿系着的莹白美玉，挂在了脖颈之上。白玉莹光一闪，散发出一片晶莹光芒，将他整个人笼罩了进去。

    接着其手掌一挥，身前蓝光闪烁下，一道蓝色水浪滚滚涌出，顿时将冲至身前的十数名血鬼卷入其中，撕成了粉碎，化为一团团血雾的消散开来。

    蛟十六也一语不发地取出了一道紫色符箓，朝自己眉心处一贴，紫光一闪之下就不见了踪影，接着其口中低喝一声，体内传出一阵咔咔声响，手臂和胸腹肌肉开始快速鼓胀起来。

    只见其身形高高一跃，便如同一颗流星巨石般砸入了前方血鬼大军之中，顿时将七八只血鬼砸成了粉碎。

    韩立见此，也装模作样地取出了一枚丹药服下后，大步向前一跨，砰砰两拳将两只近身血鬼砸飞了出去。

    两只血鬼倒飞途中，还撞上了十数个正朝这边冲来的血鬼，在一连串砰砰闷响后，全都化作了一片血雾。

    三人很快发现，这些如潮水般从四面八方涌来的血鬼虽看似如凶神恶煞一般，但并不难对付，甚至可以说是不堪一击。

    可麻烦的是，它们就像是无穷无尽一般，击倒一批后，很快就会有更多的血鬼从地面裂隙中冒出来，怎么都杀不完，三人周围很快便被数以百计的血鬼所包围得水泄不通。

    而另一边，那名被韩立击伤的阔面男子，却双目微微泛红，脸上带着一种白日见鬼般的惊惶，不断祭出各种法宝，先是取出一套阵旗布在周围，继而又祭出一面宝镜，悬在头顶上空，身上红光一闪下又多出了一见血红铠甲。

    只见一层接一层的防护光罩，不断浮现在其四周，将其层层包围了起来，外围冲过来的血鬼一时间近不了身，便只能疯狂地挥舞鬼爪，攻击着足有七八层之多的防护光罩。

    阔面男子似乎仍是有些不放心，手里握着一名血色长剑，目光四下张望，显得有些焦躁不安。

    很显然，他虽能以法宝法阵阻挡住无穷血鬼，却无法挡住那些血腥气息对神魂的侵染。

    果不其然，没过多久，此人就双目血红地仰天大吼一声，像是失去理智一般，挥舞着血剑胡乱地劈砍起来。

    没有了他的控制，周围的法宝法阵威力大减，最外层的一道光罩很快就被血鬼给撕扯得支离破碎了。

    不远处与血鬼厮杀的韩立看到这一幕，猛然想到了什么，向蛟九二人飞快传音道：

    “这些鬼物杀得越多，会使得这里的血腥气越浓密。”

    “不错！我们必须尽快离开，否则时间一长，难保不会被其影响。”蛟九也有些恍然的说道。

    “二位道友，我有办法或能够破开此处空间，但需要两位替我护法片刻。”蛟十六将面前数只血鬼击飞后，语气有些急促地回道。

    “好！道友尽管施法。”

    韩立说着，双手闪电般朝身前一抓，再一抛，顿时两只血鬼被其直接扔向了蛟十六左侧，砸到了一片血鬼。

    另一边，蛟九一口气击飞了挡在身前的数只血鬼后，身形一跃的落在了蛟十六右侧，双手在身前一掐诀，口中也同时响起吟诵之声。

    伴随着一阵低沉的“隆隆”之声，一团光芒凝实的蓝色水雾在蛟九的身前凝聚而出，从中传出阵阵浓郁的水之力。

    只听其口中第喝一声“去”，双手立即向前猛地一推。

    “嗷……”

    一阵龙吟之声响起，其身前那团水雾中顿时冲出一条幽蓝色水龙，张牙舞爪地朝着蛟十六右侧的血鬼大军冲去。

    “轰轰轰”一阵连响。

    水浪四溅下，眨眼间便有数十只血鬼被水龙冲得人仰马翻，乱作一团。

    与此同时，韩立身形已出现在蛟十六右侧，不断在血鬼之中穿梭，双拳大开大合的将之一一击飞，双目却蓝光闪动的朝四周扫去。

    蛟十六见此，身形快速恢复原状后，原地盘膝坐下，手掌一挥，身前就浮现出一道三棱状的黑色铁锥，尖端朝上，直指着天穹。

    此物表面遍布着一圈圈看似晦涩的细小符文，并传出阵阵空间波动，看起来似乎是一件蕴含一丝法则之力的低阶后天仙器。

    这一幕让韩立与蛟九二人眼中都闪过一丝诧异。

    毕竟在整个黑风海域之中，能够拥有仙器之人数量不多，更何况蛟十六还只是一名散仙。

    只见蛟十六双手在身前交叠，低沉的咒语声不慌不忙的从口中传出。

    片刻之后，其口中吟诵声一停，探出手掌在身前铁锥上一抹，掌心之中立即破开一道口子，流出汩汩鲜血。

    血液沾染的铁锥，顿时光芒大作，仿佛燃烧起来一般，变得赤红一片，其上传出的空间波动也变得愈加强烈起来。

    就在此时，血色空间某处突然响起一声惨叫。

    韩立与蛟九顿时朝声音传来的方向扫了一眼。

    只见之前的那名阔面男子，周围护罩已被尽数撕碎，整个人也已淹没在了密密麻麻的血鬼之中。

    但下一刻，一团红光突然从中亮起，接着一闪的从血鬼之中急冲而上，却是阔面男子的元婴，手持一柄血色小剑，满面癫狂神情地冲入了高空中。

    然而，还不等其飞出多远，异变再生！

    天空中的某片血云突然裂开一道口子，从中飞出一个紫黑之色的圆钵。

    其滴溜溜一转下，从中传出一阵强大无比的吸引之力，瞬间就将全无理智的元婴一下子吸入了其中。

    元婴方一入钵，一股诡异力量就立即扑了上去，将其绞成粉碎，化作一片晶莹红光没入钵内。

    随后钵体表面浮现出一个个难懂的符文，黑光隐隐，犹如铭刻在其上一般。