    第9章 突变

    “姐姐，你叫我有什么事儿吗？”看着面前的少女，陈井明不禁忐忑不安的说道。就在刚刚，自己刚想要迈进夜莹湖的大门。只见一道娇小的身影冲到了他的身后，猛的把他拉出了队列，他刚要发作，但见了来人面貌后，他整个人也就变得服服帖帖了。

    林黎黎站在他的面前，用一种独特而奇异的目光直直的盯着他，那目光显得格外的炙热，使得陈井明不得不避其锋芒。

    “陈少爷，对于刚才的事我很对不起，但请不要介意，可以吗？麻烦您帮我一个小忙。”林黎黎面色通红，有些含蓄的说道，仿佛一只在对主人撒娇的小猫一般。

    “What？这不可能！我肯定已经死了吧？”陈井明简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    “冒昧的问一句，我现在还活着吗？”

    “陈少爷您这说的是什么话啊？您不是好端端站在这里吗？”林黎黎仿佛并没有理会他话中隐藏的意味，很自然的答道。

    “不对！不对！绝对不对！我肯定已经死了。”陈井明在心里高声咆哮，“这萌妹子怎么可能是那个万恶的纪律委员。”

    “额，对不起，是我失态了……那个，您想让我帮忙做什么来着？我……尽力吧。”陈井明尽量调整好语气，但还是无法无法平复自己那百万羊驼飞过的内心。

    “额，请帮我买一张票。”林黎黎的脸上始终是那含蓄的微笑。

    这也使陈井明感到异常的MB，“不对啊？警察局长的女儿会缺钱？鬼都不信吧？”当然，陈井明不敢说出来。

    “可以嘛？”少女追问。

    “好……吧。”

    …………

    漆黑的夜幕中，王永兴正在拖着伤痕累累的身躯，一步步的向自己的宾馆蹒跚走去，他今天可谓是悔青肠子了，先是装13不成反**，后是被威胁在街上裸奔，最后连衣服都被烧掉了。

    当时的他恨不得找个地缝钻进去，一路上他忍辱负重在人们看神经病的眼光中一路爬回了家。

    “啊啊啊啊啊！沈潇然，你给我等着！你这条死狗居然敢欺负到老子头上。”说着，他向墙用力打出一拳。他发誓，以后一定要找个机会让沈潇然这个滚蛋感受一下他今天所感受的一切屈辱。

    可是眨眼间，他就捂着拳头痛的嗷嗷大叫。

    “噗！你刚有的那么一点反派气质就这么没了啊，哈哈哈哈哈哈哈……”一道阴森的狂笑突然传进了王永兴的耳朵。

    “嗯？是谁家的贱狗，敢来嘲笑本少爷！你给老子出来！”王永兴怨毒喊到，他现在需要的就是一条可以承接他愤怒的狗。

    “呦？你怎么知道犬爷我是狗？莫非你会透视？汪！”潇澄从一旁的高墙上猛的跳下来，径直落在了王永兴的面前。

    他现在来这里的目的就是为了痛打落水狗。啊呸，是落水屑，就凭这货还不配当自己的同类。

    “鬼啊！”王永兴吓得直接直接坐下了，向后慢慢的蠕动着。

    “鬼？哪里，在哪里？”潇澄东张西望道，显得格外滑稽。

    就在这时，王永兴动了，在旁边抄起一块砖头匀速砸向了还在一旁迷茫找鬼的小狗潇澄。

    “汪！你搞偷袭，你个小腊鸡。”潇澄愤怒大喊道。转身双腿站起，他高高一跃，在王永兴惊愕的目光中窜到了他双眼的高度。

    潇澄伸出了他的利爪，用力向下挥去。

    “刷！”带着王永兴脸上的一层皮肉，那只利爪径直的劈在了砖头之上。

    “轰！”的一声脆响，砖头四分五裂。

    “啊呀啊啊！”王永兴痛的哭出了声，那瘦小的身躯随即便捂脸在地上快速打滚，他忘记了，一只会说话的狗怎么可能是正常人能够堪比的。

    “混蛋，你居然敢骗你犬爷我，不知道见鬼是我一辈子的梦想吗？”小狗崽怒吼道。

    “还有，咱们无冤无仇家，你凭什么一见面就要打我（某人，不，是某狗忘记了自己是来找麻烦的了）？不知道恶意伤害他人宠物犯法吗？”（当然，这不是地球法律）说着，它窜到了王永兴的身上，对着王永兴的脸又来了一爪。

    “抓几一下就不行了，真不愧是垃圾。没错，是垃圾而不是人。狗都不如的家伙。”潇澄嘲讽了一声，一溜烟的功夫跑的无影无踪。

    这里只剩下了还在满脸怨毒的王永兴:“我将来一定要当着你的主人的面把你当下酒菜。”殊不知，他自己立了个flag。

    …………

    “潇澄，你这半天干什么去了？”沈潇然有些疑惑的问道。自从下车以后，小狗就已经消失的无影无踪了，连系统也不知道它的踪迹。

    “额，秘密，秘密。嘿嘿……”小狗露出了“憨厚”的笑容。

    沈潇然笑了，不再追问:“现在时间差不多到了，咱们先去占个C位吧。”

    不得不说，这里真不愧是国际闻名的景区，甚至有许多在电视上才能见到的国际名人都在场，但这也让沈潇然不得不再次感慨“自己这十七年到底是怎么活的？”

    一人一狗，东瞄瞄，西望望，到处晃悠，终于抢到了一个无人的靠岸的观察地点。

    沈潇然趴在护栏上，在逐渐深度的观察中不由得眉头皱起。

    “不得不说，这里真的有那么一点料。”小狗感叹道:“哥哥，感受到了吗？”

    “有什么东西好像在阻碍着我的观察，我哪怕以人类极限视觉观测也看不见水下二十米以外的任何事物。”沈潇然面色凝重道。

    “系统，这里八九不离十有我们想要的东西了吧。”沈潇然向系统咨询。

    “差不多可以直接确定了。”系统肯定着说。

    “那碧绿的湖水看似清澈见底，但里面别有一番天地。”

    “刷刷刷！”风吹树叶的声音响起，一片树叶伴随着风声缓缓从沈潇然的手边擦过，在飘荡了几次后，降落在了水面之上。

    “总感觉，有种不太好的预感。”沈潇然抬起右手，凝视着手指上那处已经破开的皮肤。

    “别说了，快看！”系统大声提醒道。

    清澈的绿色湖面之下，一团漆黑的物质正在上下起伏。而且，不断有更多的黑色流体不断注进其中。那团黑色物体显得愈发膨胀。

    “啊！这……”沈潇然的情绪不禁激动。

    “呵呵，不好意思了，既然你刚才不走，那么现在就留在这里吧！”一道魅惑的声音突然传进了沈潇然的耳朵。

    那道声音显得多么的恐怖，以至于湖前的一人一狗顿时觉得全身血脉喷张，一种剧烈的压力的出现使他们的身体显得摇摇欲坠。

    窒息的感觉遍布他的全身，以至于他已经有一些神志不清。

    “你这家伙……到底是谁？”沈潇然不禁一口鲜血喷出。

    …………

    “诺，收好了。”陈井明将门票缓缓放在了林黎黎的手中。不待林黎黎道谢，他甩了甩手，准备进去大门和沈潇然汇合。

    “哎哎哎，别走啊。”林黎黎见状忙去拉住他的衣服。可谁知，尴尬的一幕发生了。

    “哇！我的腰啊！疼疼疼疼疼疼疼！”陈井明触电般大声哀嚎，很显然，他的敏感处被突然袭击了。

    林黎黎的漂亮的小脸上红一阵黑一阵，急忙堵住了他的嘴巴:“嘘！小声点。刚才真的很对不起，别介意好吗？”

    陈井明的内心再一次飞奔而过几万头羊驼:“没事儿，小姐，我不在意。但是，我的身体介意啊！”

    看着陈井明夸张的表现，林黎黎不禁噗嗤笑出了声。

    “好了，我是真心道歉的，如果你不接受的话大不了我以后给你一点补偿怎么样？”

    这句话倒是让陈井明心里为之一动，随即便用他那炙热的眼神死死的盯着林黎黎。

    虽然如此，但是陈井明以他的人格担保:我陈井明对她林黎黎没有任何非分之想。

    如果沈潇然在这里看到了他的眼神，肯定会不屑反驳道:“没错，你对林黎黎小姐的确没有想法，让你有想法的是她的闺蜜。”

    “那个，其实也没有多大的问题，以后多注意就是了。对了，小姐您还需要我帮您一些什么事吗？”他无比殷勤地询问道。

    林黎黎刚才还被他炽热的眼神盯得有些全身发毛，“额，我是路盲，对这里不熟，陈少爷您能带着我一起走吗？”

    “包在我身上了！我们进去吧。”他拉起了少女，一起走向了那宽敞大门。只不过陈井明并没有想到，这扇门后最后居然会成为他婚姻的殿堂。当然这是也后话了，连主角现在都还没有女朋友，我们的作者君能让你个配角先当人生赢家？

    “咕噜咕噜，咕噜咕噜。”就在刚刚，在那股神秘的压力之中，沈潇然终于感受体力不支，晕了过去。

    他只是感觉到有一道轻盈的身躯紧紧的抱住了他，让他体会到了一种异性的温柔。在与其接触时，他猛的又感受到了些许奇特的情感，例如:欣喜，思念。来自少年那朦胧的生理需求却使他欲不能罢。

    可惜，他还没有好好享受那份温柔就又立即被扔进了夜莹湖之中。无限的湖水被迅速的灌进了他的五脏六腑，自己的身体已经快要被这凶恶的水流撑爆了。但是他却没有任何的自救方法，只得随着湖水越沉越深，越沉越深……

    (本章完)

