    紫光殿。

    继楚蕴和夏离棠离开后，渐渐变得热闹起来。

    特别是下了朝的臣子，和各国前来朝贺的客人到了之后。

    这个大殿更是热闹非凡。

    哪怕还没有正式开席，没有丝竹管弦，美酒美人作陪。

    作为传统的礼仪之邦，也不能让客人觉得被冷落。

    赢朝的官员同各国贵宾侃侃而谈，从风土人情，聊到各国习俗，最后开始八卦。

    “话说你们把那个祸国妖女从图斯接了回来，张大人，能透露一下，你们皇帝陛下是怎么想的吗？

    听说你们赢朝的人，向来比较相信玄黄之术，这次就不怕被那妖女祸害了吗？”

    “还是说，百姓们也没意见？”

    说话的是刚灭了金国的图斯国使臣，笑嘻嘻的眯着一双细缝眼，看身边陪同的臣子。

    整张脸都写着张狂和得意。

    以前这些中原人看不起他们。

    经商贸易啥的，都不带他们玩，更不用说政治往来了。

    这次他们把金国一口气全吞了，这才邀请了他。

    张大人心头顿时一凛，这话是个坑啊。

    要说百姓们有意见，那皇上不是枉顾百姓的死活吗？

    可要是说百姓们没意见.......

    “图斯王子你这就不知道了，赢国的百姓们哪里没有意见，那意见可多了，昨儿我们进城的时候，好多百姓都在议论呢。

    还说是你们皇后主张把人接回来的，还要善待妖女。

    说你们皇帝宠着皇后，什么都依着她。

    哎，张大人，话说你们是怎么想的？”赵国使臣添油加醋。

    张大人沉默了一下，他怎么知道皇上怎么想的。

    反正他一直主张把妖女拦在国门外。

    “诸位有所不知。”眼见夏离棠被人泼脏水，坐在吴国贵宾席的吴湛出来解围。

    “你知道？”图斯王子眼皮子狠狠的翻了一下。

    “你是吴国的，又不是赢国的，我不知道你还能知道？”

    咋滴，这赢国的人还搞区别对待？

    “图斯王子稍安，我这位弟弟之前十多年，都生活在赢朝，所以......”吴国三皇子笑眯眯的解释。

    在无人看到的时候，却狠狠瞪了吴湛一眼。

    吴湛只当没看见。

    对图斯王子笑着说道，“夏卿颜是皇后娘娘的姐姐，皇后娘娘也的确帮她说过话，不过朝堂内外大家都支持皇后和皇上的决定。

    毕竟这件事，尚且只是一个说法，未曾得到证实。

    若是真坐实了，夏卿颜是祸国妖女，这也是命格所致，并不怪夏卿颜。

    也不是只有处死夏卿颜一条路，才能解决问题。

    当然，皇后娘娘也说过，若是证实了夏卿颜祸国妖女的传闻。

    自当以赢国社稷为重。

    赵国公子看到的，只不过是少许偏激的百姓罢了。

    赢国皇后和皇上，都是宽厚仁慈的人，想来，是不忍任何一个百姓含冤的。”

    “啧，那这么说来，赢国的陛下，还真有人情味啊。”

    图斯王子嘴上在夸。

    心里却不屑，要是他，宁可错杀一千，都不放任任何人对他们的统治不利。

    “可不是么，赢皇陛下真是一个好皇帝，皇后娘娘说的对，这还没有坐实呢，怎么能胡乱草菅人命呢。”赵国使臣也说道。

    吴国三皇子也跟着眯了眯眼，反应过来，“甚是，赢国陛下，仁德爱民，令人佩服。”

    最好是等赢国灭了，坐实了，再来处置妖女嘛。

    赢国此举，他们不亏。

    “赢国皇后娘娘宽厚仁德，不愧为赢国女子楷模。”

    “赢国帝后，伉俪情深，也令人钦佩。”

    赢国皇后加油。

    赶紧把赢皇带坑里去。

    张大人等几个品阶高的大臣哪里看不出他们的心思。

    脸色微微变了变，还是只能扯着嘴巴陪笑。

    听着这边的情况。

    步氏别提多精神了。

    她的女儿是皇后哎，还被外宾夸奖。

    步氏感觉就算带着帷帽，也长脸。

    咯咯咯的冲着赵氏笑，“姐姐怎么还板着一张脸啊，没听大家说吗。是皇后娘娘救了卿颜，只要她是无辜的，皇上和皇后娘娘，不会对她怎么样的。”

    当然，这话只是说说罢了，刚才女儿身边的宫女已经悄悄告诉她了，一会儿有夏卿颜倒霉的。

    她就只需要坐在这里欣赏他们母女两的惨样儿就好了。

    身边的妇人也赶紧巴结和步氏。

    “就是啊，夏夫人您这怎么还不高兴了？皇后娘娘念情，才有夏家大姑娘一条活路，要不然，还不知道会经历什么呢。”

    “所以这人啊，不仅得看出身，还得看教养，更得看自个儿的造化。”

    “可不是么，夏夫人，要我说，您也该多去庙里拜拜佛，看看是不是不小心做了什么孽，这夏府里的嫡子嫡女，怎么一个个....呵呵，夏夫人我也是为你好，你可别多心啊。”

    赵氏此时根本没有心情搭理这些个见风使舵的小人。

    女儿换衣服需要这么久吗？

    到底出了什么变故？

    步氏显然也知道她在担心什么。

    帷帽下，嘴都差点没笑歪。

    -

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

    随着太监的一声通报。

    现场的热闹瞬间暂停。

    赢末出现在紫光殿。

    赢国臣子和家眷们赶紧跪迎。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    外宾们也站起身，行了一个友好的敬礼。

    “见过赢皇，皇后。”

    赢末两步走上主位，声音压制着沉冷。

    “免礼，客人们辛苦了，赐座。”

    各国使臣率先抬头，“赢皇客......气！”

    使臣们的目光刷的落在赢末旁边。

    女子精致的鹅蛋脸，皮肤极为白皙，在阳光下，泛着刺目的白光。

    柳眉红唇，五官精致完美到找不出一点瑕疵。

    要说最让人移不开眼的，还是那双眼睛，完美的眼形，因着嘴角噙着的那一抹似邪非邪的笑容，而微微弯着。

    那眸子里像是秋水漾开涟漪。

    让人差点没一头栽进去。

    勾人摄魄。

    让人忍不住沉迷。

    沉迷中，又不敢升起一丝亵渎。

    极致的迷人，又极致的危险。

    “嘶~”图斯王子倒吸一口气。

    心里默默想着，要是他登上王位，有个这模样的皇后，指不定也就饶了她那什么扫把星妖妃姐姐吧？

    另外几个王子公子们也是差不多的想法。

    几乎是强行抽回视线，免得在人家的地盘上，被人以正当理由宰了。

    然后视线飘乎乎的恭维。

    “赢皇和皇后当真是绝配。”

    “娘娘天资国色，又仁厚贤惠，不愧为赢皇挚爱。”

    “赢皇和皇后伉俪情深，令人羡慕。”

    赢末闻言，脸都黑了。

    吴湛也从惊艳中回神，然后脸色猛的一变。

    “夏卿颜，你怎么会在赢皇身边？

    皇后娘娘呢？”

    匆匆赶来的夏离棠听到这句话。

    瞬间难堪的眼睛都红了。

    殿台之上，那双并肩而立的身影，深深刺痛了她的眼。

    “皇后娘娘您怎么在这里？”离夏卿颜最近的一位命妇惊呼。

    然后骤然想起什么，瞬间捂住嘴。

    听到声响看过来的使臣团：......

    众人：？？？

    这位是皇后，那皇上身边那位。

    是谁？

