    连羽裳都对安安这个符纸表示惊诧。

    当初秦弈画镇魔玉符是用特殊材料给大家随身带的，是防御性物品，不是这种可以贴对方身上攻敌用的符纸啊，安安哪来一张符纸的？

    秦弈偏心，给这死腹黑开小灶，我怎么没有！

    羽裳气不打一处来，可这时候还得和这死腹黑合作不能内讧，火全撒到天隐子身上了：“死吧！”

    “轰！”

    看不见天，却是茫茫的气，看不见海，却是无边的意。

    海天相接，乾坤之象。

    在场所有人都有了一种位面意志的错觉，无穷广大化为威能挤压，原本看似铺天盖地茫无边际的黑雾此情此境简直如同一个小气球一般。

    天隐子黑雾魔念分魂受不住压力，眼见地开始收缩，竟然硬生生被压成了一个拳头大小。

    心中不由骇然。

    这还是她们在越级呢，如果她们也太清，这一合击简直能把他直接碾为齑粉！这两个无相初期，居然有近于鲲鹏的实力！

    当然也是由于那奇怪的镇魔玉符影响……这黑雾魔念发挥不出力量。

    强大的魔念竟然在这一击之下受了伤！

    而且双魂彻底被割裂，再也回不去了！

    与此同时，其他无相都没闲着，攻击也已经降临他此前脱离偷袭程程的本体分魂。

    “铮！”狂风暴雨连绵催弹，所有音符最终化为一声崩响，犹如万千嘈杂，终于希声。音波气浪狂暴袭来，神催魂震，肉身崩颓，几无遁形之处。

    天隐子愿称这居云岫的音之道为最恶心。

    整场战局中，对他限制最大最烦人的就是她了。嗡嗡嗡的，被搅乱得厉害，想让她闭嘴吧，下面程程远程支援，旁边徐不疑干扰，四周麒麟囚牛霸下横冲直撞，实在腾不出手来。

    太烦了。

    现在更麻烦的是，他下风了。

    双魂割裂，连互相的联系都被那诡异的镇魔玉符切断，他发挥不出巅峰实力，甚至失去了天外感应，本质上等于两个伪太清而已。

    他居然打不过这群人了！

    一次分魂突袭失败，一个莫名其妙的纸符，竟成了战局转折点。

    不能打下去了，必须突围！

    双魂虽割裂，在这件事上的思维还是达成了神同步，本体和魔念竟然同时发动最强神通，一个隔开霸下之护，另一个攻向了……囚牛的位置。

    单论修行，囚牛可能是在场最强的一个，但它负伤未愈。早在九婴攻东海时，它的躯体就快崩裂了，强行嗑药稳住而已，至今未愈。如今战况越发激烈，看得出来囚牛已经有些力不从心。

    那便是最后的破局之处，只要囚牛一闪避，他也就闪了……

    天宫神通，天星爆裂！

    刺目的炫光在囚牛身前爆起，刺得所有人一时连神念都看不清，人们只来得及丢下一句：“牛哥闪开！”

    闪开就是了，对方跑就跑了又没什么了不起，还能反攻的嘛。

    但在所有人意料之外……囚牛没闪。

    “从我这突围……呵，以后有什么面目见父亲和兄弟？”

    天隐子差点想说面子多少钱一斤，就看见囚牛眼中闪过厉色，不但不避，反而迎着天星爆裂之威，重重冲了进去。

    “轰！”

    天隐子本体被硬生生撞回原位，丝毫不得出。

    光芒散去，烟雾之中只余一抹晶莹的纯灵飘飘荡荡，囚牛连神魂意识都消散了……就像是……秦弈的貔貅戒指一样，只有最纯粹的守财之灵，不再是貔貅了。

    包括天隐子在内，所有人都呆在那里。

    至于吗……

    虚空之中传来囚牛最后的声音：“我存此世，只为求声之道，其余诸事本与我无关。人说雄霸东海禁地，对我却无异于囚，无时无刻不想解脱。若能化身音乐之灵，聆尽大道之音，吾之愿也，不必叹息。”

    随着话音，那抹晶莹的纯灵飘飘荡荡地顺着居云岫弹出的音符到了她的琴身上，绕琴三周，最终在琴首化作一个龙形固定：“他怕你的音。”

    说完这句，再无声息。

    而居云岫的宝琴忽然闪起了神性之光，七彩斑斓，如虹映天。

    她一路打造的本命宝琴，升格了……太清之器。

    不，是神器。如天帝之剑与人皇冠冕一样的，顶级神器。

    居云岫呆呆看着琴弦。它这算是死了，还是算得道了？该悲伤还是该恭喜？这一时之间竟然无法分辨。

    她眼里的迷茫慢慢变成了杀机。谁特么能恭喜啊！

    他怕你的音……没错，天隐子从头到尾最烦的就是这音攻了。

    居云岫暗咬银牙，纤手忽然一拨。

    “崩！”龙形隐现，琴弦崩裂，远超雷鸣万倍的声响骤然爆起，继而万籁无声。

    整个宇宙都失去了声音。

    大音希声！

    根本说不清道不明的法则，便让天外之人在此也辨不分明的力量，在天隐子本体之处绽放。

    无声，无息。

    天隐子如化齑粉，从每一个细胞、每一分意识，分崩离析。

    场面上看见的是一个人慢慢变成了粉末，又慢慢变成虚无，什么都不剩下了……

    唯有一抹虚无的残识，正在飞速遁逃。

    太清不死不灭，最后的残识，只能封。

    居云岫“嗖”地展开了画卷。

    还以为左擎天会是这画卷最后的封印者，看起来不止。

    天隐子残识大惊，想要逃离，身后出现了一只乌龟脑袋，眼里愤怒的血色遍布眼眶：“你，还想跑！”

    “咚！”霸下冲撞，天隐子残识被整个儿撞进了画卷里。

    而那边黑雾魔念也在突围。

    趁着居云岫霸下全力攻击本体，又少了囚牛，这魔念本来更好突围？

    然而它更突不出去。

    没有别的原因……

    只因为前方铺天盖地的龙凤麒麟各族妖兽，成千上万，遮云蔽日，在一只螣蛇的带领下狂涌而来。

    魔念立刻知道这螣蛇之前去干什么的了……

    要知道这些妖兽里可是有好几个祖圣！裂谷之所以没被肆虐，是烛龙和鲲鹏在三途血海力顶的结果。结果这螣蛇一去，全倒戈了？

    她是怎么办到的，这么短的时间，解了所有天宫妖兽的控制？

    扫视裂谷，战局早就停了——当这大批妖兽解放，集体倒戈一击，形势彻底逆转，想要把其他天宫乾元杀尽也只是瞬息的事情。

    然后……万众围猎一个魔念。

    四周层层叠叠，数都数不清。

    徐不疑张开双臂，草木生机蔓延天地，安安双掌合一，水灵之息如丝雨飘落，润物无声。

    肉眼可见的所有人的伤势都在愈合，一个个都在恢复全盛之期。

    “太清魔念，天外之人？”程程仰首，低声道：“没有什么镇压天下的等级……当与天下为敌，强如太清，也是齑粉。”

    “是么？”诡异的声音从天上传来，天空似乎裂开了一道缝隙，有一只大手向下拍落，仿佛世间万众，都是蝼蚁。

    太清圆满之力。

    天外人？从哪里破开了缝隙，支援这魔念？

    可虚空之中又传来另一个声音：“当然是。”

    随着话音，虚空扭曲了一下，秦弈流苏明河轻影，四位太清之力，轰然顶在大手之上。

    大手消散，雨霁天青。

    那黑雾魔念竟然被活活围殴消散，在镇魔玉符的镇压之下，连个气体都没剩下来。