    小柚子喜欢玩，她不肯。

    叶佳期只好强制将她从小火车上抱下来，不再让她玩。如果可以，她也想有一座游乐场，一个可以让小柚子玩得很开心的游乐场。

    可惜，没有。

    以后也不会有了。

    她打算回国去，去一个所有人都找不到她的地方。这个想法在早上的时候就已经生根发芽，此时此刻，更加强烈。

    叶佳期抱着小柚子往出口走，乔斯年跟了过来。

    还没等她有所反应，忽然，人群里冲出一个男人来，他站定在叶佳期的面前，怒发冲冠！

    “叶佳期，你有男朋友了？你有男朋友为什么还和我交往？”

    叶佳期吓得退后两步，这才看清楚，是周南。

    小柚子也有点被吓到，趴在叶佳期的怀里，不敢抬头。

    叶佳期摇摇头：“我没有男朋友，他不是。”

    “你骗我？到这个时候你还骗我？你刚刚和他一起带着你女儿坐在小火车里玩，举止亲密，你还骗我吗？”周南很生气，一反平日里的斯文常态，眼镜下的一张脸变得凶狠起来。

    “不是你想的这样，他只是我一个认识的人。”叶佳期倒很平静。

    她其实还没有答应做周南的女朋友，他们只是偶尔会打个电话，试着相处。

    “我朋友说的对，漂亮女人没一个好东西，我前妻背叛我出轨，我现在好不容易重新有了继续交女朋友的欲望，你也给我一个毁灭性的打击对吗？他明明就是你男朋友，我偷偷去过你小区好几次，那几次我都看到他在你们小区楼下徘徊。只不过之前我一直没能捉到现场，今天被我逮到了吧？你还想说什么？”周南义愤填膺，一改往日的形象。

    “你想多了，既然你今天见到他了，我也可以告诉你，他是我前任。还有，漂亮女人没有一个好东西，这句话，不该是你讲的。”叶佳期淡淡道。

    她还没有见过这副样子的周南，他因为生气，面部扭曲，眼睛通红，性格也变得暴躁起来。

    这是一个叶佳期之前从未见过的周南。

    在她的印象里，周南家世清白，为人也斯斯文文，起码不会说出这种话来。

    “前任？我看是旧情复燃吧！如果没有你的允许，他能抱着你女儿？我刚刚看了你们很久了，你们可还真像是一家人。我看你一直在撒谎，还说小柚子的爸爸已经死了，小柚子的爸爸就是这个男人才是！”周南指着乔斯年。

    “周南，你疯了吧？能别在这儿吵吗？”叶佳期抱紧小柚子。

    乔斯年上前，勒住周南的手指头，眼神凌厉：“你父母没有教过你不要用手指头指着别人吗？嗯？”

    “你们还真是一家人，叶佳期，我就说小柚子怎么跟这个男人长这么像，原来就是他女儿！你居然瞒着我，亏我还把你当好女人，你竟然把我耍得团团转！”

    “我没耍你，你信也好，不信也罢，我们也不是什么男女朋友，我不想跟你在大庭广众之下吵。”

