    “你要去上学？”赫连娇瞪着圆滚滚地眼睛诧异道。

    　　龙族都是有传承记忆的，大坏龙咋也要去？对了！

    　　大坏龙失忆了！

    　　小公主眼里顿时就露出了同情之色，没想到堂堂魔尊竟然沦落到去学堂读书！

    　　要是被六界的其他生灵知道了，肯定会在暗地里笑上一百年了。

    　　陈二宝更是瞬间一扫愁苦，一脸同情道：“你比我还可怜，才六岁就要去上学。”

    　　“乖宝不去吗？”顾停云满心满眼里都只有小仓鼠。

    　　赫连娇就抬着小下巴，得意洋洋道：“不去呀。”

    　　她又没有失去记忆！

    　　顾停云抿了抿唇，一脸认真道：“可是我想跟你一起上学，我们说好每天都要在一起的。”

    　　他想让乖宝读书识字，成绩不好也没有关系，但不能当一个文盲。

    　　赫连娇莫名觉得他的语气可怜兮兮的，咋个大坏龙又撒娇了？

    　　见她不说话，顾停云就牵起她软绵绵的小手道又问了一遍：“乖宝，我们一起去上学好不好？”

    　　哎呀，大坏龙撒娇起来可真让龙没办法拒绝！

    　　招架不住的小公主就抓了抓小肉脸，道：“那成吧。”

    　　反正她啥都知道，又不用真的去听老师讲课。

    　　顾停云就开心地笑了起来，就知道小仓鼠不会拒绝自己的。

    　　陈建军在旁边看着，有些心塞了，他让闺女去上学闺女不去，却答应陪着顾停云去。

    　　想到这里，陈建军顿时有些儿警惕地看向顾停云，这小子以后不会把他闺女给拐走吧？！

    　　但见他才这么小一点，又觉得是自己多想了！

    　　*

    　　转眼间，刘兰芝就出月子了。

    　　陈建业一大早就去迫不及待地去接李春花了，分开了这两个月，还是觉得有媳妇儿暖被窝好！

    　　李春花刚从地里回来，瞧见陈建业顿时眼眶一红，眼泪忍不住流下来：“孩他爹，你咋才来啊！”

    　　她几乎都要以为老陈家忘了她这个人了。

    　　陈建业难以置信地看着她：“媳妇儿，你咋弄成这个样子了？！走，我带你回家！”

    　　见李春花整个人跟皮包骨一样，走路都轻飘飘地好像要摔倒一样，他瞬间心疼了，拉着李春花就要离开老李家。

    　　“慢着！”

    　　李老太这个时候跳出来，拦住两人，扯着嗓子喊道：“不是说尽快来接吗？咋一晃眼都两个月了！你给的那十块钱早花光了，她在这可吃了不少东西，女婿你可得再拿点钱填补上。”

    　　她总算是把人给盼来了，死活不愿放人，就想着好好敲一笔。

    　　李老大跟着几兄弟拦在门口，虎视眈眈地看着他：“妹夫，你至少还给十块钱才成！”

    　　陈建业看着李春花那样子，哪里也看不出是多吃了的样子，就皱着眉道：“十块钱太多了，最多五块钱。”

    　　“十块钱，少一分钱都别想把春花带走！”李老大一脸的蛮横。

    　　而李春花是真的不想在老李家待下去了，就哀求道：“孩子他爸，你赶紧给他们十块钱，我想早点儿回家见儿子！”

    　　再待下去，她肯定会饿死的！

