    

    第391章天亮了

    周紫阳的反应极快，迅速的挪转身体，闪到了一旁。

    即便如此，当周紫阳站定的时候，伸手摸向自己的喉咙，脸色也是变得异常难看。

    因为，摊开的手掌之中多了一抹嫣红的鲜血，周紫阳脖子的侧面被割开了一道伤口，只要稍微晚一些躲闪，周紫阳此刻只怕已经被割喉了。

    一道影子从地上升了起来，然后那影子中，青鬼诡异的从里面走了出来，看着周紫阳道：“给我滚开，不然下一次，我就不敢保证你还活着了！”

    周紫阳紧咬牙关，直接甩手就是一刀朝着青鬼再次斩出，然后……

    噗！

    那一刀的威势赫赫，向前斩出的瞬间，那刀芒掠过，堆在驻地中的一片物资箱子直接爆碎开来，被周紫阳一刀轰的稀烂。

    但是……

    那血肉撕裂的声音，却赫然是从周紫阳身上发出来的！

    “啊！”

    周紫阳仰头惨叫着，手中的佩刀直接掉落在了地上，发出清脆的撞击声，看向自己的手腕，自己右手的手筋竟然被挑断了，整只右手直接被废掉。

    而那本应该站在周紫阳身前的青鬼，不知何时到了周紫阳的身后，中指跟食指之间，夹着一枚细小的刀片，那就是青鬼的雾气。

    青鬼转过身体，冷冷的看向周紫阳。

    周紫阳的额头不断沁出冷汗，咬牙道：“没用的，就算你杀了我，也来不及了，已经日出了，那小子死定了。”

    青鬼看向天空，面色变得无比阴沉。

    因为，天已经亮了！

    周紫阳冷笑道：“你眼下难道还敢进鬼枯井不成？你现在进去，只能给那小子陪葬，所以，木已成舟，何必再执着，那小子回不来……”

    轰隆！

    周紫阳正说着话的时候，那鬼枯井的方向，突然传来一声巨响。

    鬼枯井周围搭建的支架一下子就被掀飞了出去，卷入高空之中，然后朝着下方坠下，摔的稀碎。

    紧接着……

    一声长啸，乔叶从鬼枯井的洞口跃了出来，在半空中一扭身体，摔落在地上，单手撑地滑行，将身体给强行稳住。

    周紫阳的表情瞬间凝固在脸上，乔叶竟然活着出来了，那自然代表着，他们的人全都死了！

    这不可能！

    那么多人，有元文鹰，有梁晨，难道将乔叶拖死在鬼枯井中都无法做到么？

    那群废物！

    下一瞬，周紫阳咬牙切齿的，不由在心中暗骂！

    青鬼则是脸上露出了几分喜色，身体陡然一转，来到乔叶的身边，伸手将乔叶给扶了起来。

    青鬼道：“你没事吧？那些灵域人？”

    “都死了！”乔叶目光肃穆，看向鬼枯井道：“但鬼枯井有大事了！”

    青鬼一愕道：“怎么？”

    乔叶道：“鬼枯井里有道虚空裂缝，快要异变成虚空门了！”

    “这事情我知道！”青鬼见乔叶露出疑惑之色，解释道：“就是之前挖掘出来的山洞内，里面藏着一处虚空裂缝，但还没有异变完成，我们还有时间，我本来打算出来之后，立刻联系守界人的！”

    乔叶道：“那些迷雾是从那道虚空裂缝中出现的，并不是普通的迷雾，而是一种厄兽……嗯……一种怪物！”

    轰隆！

    乔叶的话音刚落，那鬼枯井中就再度传来了巨大的响声，那洞口甚至直接炸开了一片，紧接着，灰白色的迷雾就从鬼枯井里窜了出来！

    那灰白色的迷雾在空中凝聚成形，然后用力的一巴掌就朝着地面拍落下来。

    轰隆！

    巨大的响声出现，大地不断的崩碎，那只迷雾凝聚而成的巨手横扫，一击而已，半座驻地都在此刻崩塌，所有的仿佛被那迷雾巨掌扫过的刹那，就被碾成了粉末。

    青鬼低吼一声，双手平推，一掌朝着前方摁了出去，那天空中重新抬起，想要砸落下来的迷雾大手就被轰碎了一块。

    但是，那被轰碎的迷雾，很快重新的凝聚，慢慢的重新变成大手的模样。

    青鬼皱了皱眉，看向乔叶道：“到底怎么回事？”

    乔叶道：“那群灵域的家伙想要把我困死在里面，解决他们之后，我想要在迷雾覆盖鬼枯井之前冲出来，但去路被迷雾封堵了，我只能破坏了一些山洞的洞壁，借此来避开迷雾，结果到了那道虚空裂缝所在的地方，然后就发现，所有的迷雾都是从迷雾之中飘出来的，迷失在迷雾中的人都会死去，是因为那些迷雾都是怪物。”

    乔叶说完之后，伸手朝着前方一指。

    那迷雾大手重新凝聚成形，然后在空中不断的晃动，紧接着，一个一个的雾团从空中不断的坠落下来。

    那些雾团落地之后，不断的在地面蠕动，然后慢慢的升了起来，变成了一个一个灰白色的人形轮廓，摇晃着身体，朝着前方走来。

    青鬼目光微沉，随即大声的喝道：“结阵，迎敌！”

    四周的世界秘者顿时聚集过来，即便是灵域的世界秘者，也很清楚两域之间的纷争跟战斗必须暂停了，他们现在有更为重要的敌人，何况，即便他们不想要战斗，那些迷雾形成的轮廓，也不会放过他们。

    青鬼冲着乔叶道：“那道虚空裂缝已经异变完成了吗？”

    “倒是还没有！”乔叶道：“但应该随时都有可能异变成虚空门了。”

    青鬼点点头道：“高山岭的守界人很快就会赶到的。”

    青鬼一边说着，一边拿出一张传讯灵纸燃烧，自然是传讯给了高山岭的守界人。

    这已经不是青鬼能够对付的局面了，这不单单是实力的问题，更重要的是，青鬼并非守界人，而是世界秘者。

    面对一道即将变成虚空门的虚空裂缝，青鬼并不清楚应该怎么对付，因为，那本就是守界人的职责，青鬼甚至都是第一次见到即将异变成虚空门的虚空裂缝。

    甚至，这方面的经验，青鬼还不如乔叶，乔叶好歹还在魔夜城的时候见识过一次。

    所以，青鬼唯一能够下达的命令就是……

    撑下去！

    撑到守界人赶到！

    ……

