    见到萧厉的选择，萧林其实也没什么意外。

    因为这也是萧族历来的传统，在萧林所熟知的人里面，其实除了他以及被他教导出来的萧鼎之外，认真动脑子的人是少数。

    绝大多数的萧家人，奉行的还是以拳头说话的那一套，从当年的萧玄到现在的萧厉，基本上也没变化什么。

    只不过萧族的人普遍都比较善良，所以才没有出现为祸一方的事情。

    萧林当然不觉得以拳头说话是个什么坏事，毕竟直接一点，对大家都有好处。

    真正让他感受到差异的，是萧厉原本被他教导的已经很谨慎了，现在却忽然多了些血性，不得不说大概是家族血脉的干扰，在斗帝血脉完全复苏之后，又或多或少地影响到了他。

    可是，这样是不可能真正抢走祖符的。

    “这个世界上的八个祖符，每一个都代表着不同的力量特性和世界根源，他们和斗气大陆的异火是不一样的，所以不是武力镇压就可以镇压得了的。

    它们看似在这个空间之中，实则是和天地融为一体，祖符所表现出来的形状，只不过是外在的一种表现形式。

    它可以像风雪是乌云，在这片雷霆空间之中，你真的想要找到它的话，得动一点脑子。

    而如果你不能够把它从虚无的空间之中逼出来，就算是能打破外围的防护屏障，也不可能真的炼化它。

    你不是这个世界的人，想要夺走属于这个世界的雷霆本源，并没有那么容易。”

    世界之内和世界之外完全是两个概念，换做是另外的一个人，如果能做到今天萧林和萧厉所做的这些事，那么他一定能够炼化雷霆祖符，因为不仅是祖符会对他表示承认，就连位面之胎也会觉得这样的强者是值得利用的。

    究其根本，是因为雷霆祖符，如果被一个域内的人得到，那么即便雷霆本源在一段时间之内被消化，世界本身还来得及催生新的，

    只要雷霆祖符一直在天玄大陆，那就不必担心雷霆本源彻底遗失。

    可是萧厉会这样吗？

    他当然不会，隔了一层世界屏障，位面之胎可不能保证萧厉会一直出现在天玄大陆。

    就连萧林也不是时常来的。

    听到爷爷在自己耳边说的叮嘱，萧厉也觉得特别为难。

    他的确感受到了那些困难，眼前的祖符明明就悬浮在那里，可是如果闭上眼睛，用灵魂之力去感受的话，就什么都看不见了。

    如果不是他尝试了好几遍，萧林也不会出言帮助。

    “能够占据一个位面八分之一的雷霆本源，从某种意义上来说，能够带来的成长性是无穷的，”

    只要利用得当。

    萧林将这句话卡在嗓子眼里，转头说其他的：“如果是放在平时，那么不管今天我们怎么努力，都不可能拿到雷霆祖符，不过，今天是个好日子。”

    他能够从雷霆祖符之中，把雷帝残魂引出来，就说明祖符的本体并没有离开这个空间，只不过是隐藏在空间的某处。

    虽然萧林不知道天玄大陆的意志为什么一定要将法则和本源混合在一块儿凝聚出实体来，但至少这也是为他提供便利。

    “从你眼前的表象入手，动用你现在所学到的所有与雷霆有关的法则，去和祖符的表象发生共鸣。”

    这个空间，已经被萧林封锁了，位面之胎一时不能够插手。

    虽然从庞大的空间之中寻找一个想要隐匿其来的祖符，有些类似于大海捞针，但总要尝试一下。

    萧厉盘腿在虚空坐下，长枪从他的头顶浮现而出，好像是从前的权杖，在萧厉的上方不断旋转。

    一道又一道的雷霆锁链，从萧厉的身体之中蔓延出来，朝着雷霆祖符的表象缠绕过去，这些锁链呈紫金色，和雷霆祖符之中射出来的锁链形成了鲜明对比。

    这是属于法则的对抗。

    如果让萧林来的话，其实会做得更加巧妙一些，

    但这毕竟是送给萧厉的礼物，只有让萧厉完整的体验了整个过程，才能够对雷霆祖符和雷霆本源有一个更好的掌控。

    “事到如今，已成定局，你又何必费力反抗？”

    萧林的声音如同源自九幽，飘渺而不可闻。

    但是雷霆祖符，本身具有灵智，所以说不怎么强大，可终究能够听得懂人言。

    “许多事情不是反抗就能够结束的了，况且，本座也与你父有了约定，用你来换取天玄大陆的平安，算是个不错的交易。”

    雷霆祖符的灵智绝对看得出来萧林现在的境界，而且萧林所说的他父，其实指的就是位面之胎。

    这种从属关系，是萧林在混沌空间之中敲到的，八大祖符所获取的本源，全部都是从位面之胎那来的，用父子关系来形容，显然比较合适。

    他不打算用武力强行镇压，是因为应该用武力镇压的人是萧厉，但那并不代表他只在旁边看着什么都不做。

    果不其然，在他的声音落下之后，在那个巨大的雷霆太阳之中，一头九头雷蟒，缓缓浮现出来。

    这头雷蟒形体虚幻，自然是只有灵魂没有身体，而且他的灵智其实也不怎么高。

    这种天地神物诞生灵智本来就很困难，又不像是位面之胎有生灵供养，即便是他们的历任主人都尽心努力，也很难让他们觉醒出太高的灵智。

    但只要出来就好办多了。

    在雷蟒现行的一瞬间，铺天盖地的雷霆锁链，融进了雷蟒的身体之中，这些全都是萧厉掌握的法则，绝大多数属于玉清天，少部分属于斗气大陆。

    这种手段并不高明，其实就是粗暴地将法则融合，消磨原本灵智的同时，也让雷霆祖符不再纯粹。

    简单来说，祖符不干净了，这片天地自然会排斥，萧厉就等着这个机会。

    他牢牢的盯着眼前的符文，巨大的龙形在他的长枪之上演化出来，一有机会便会将这枚符文吞进腹中吃干抹净。

    而这还不是最重要的。

    萧林摇着手中的扇子，微风轻抚之间，一道道的裂缝出现在这个空间的上空，某一处的混沌气息，也随之泄露了出来。

