    “你好，我要一包海盗牌香烟...老板人呢？”

    一个走进杂货铺的中年人一愣，因为他发现柜台后面空无一人。

    “汤姆，快去卖货，别让客人等急了！”

    “喵！”

    楼上传来隐约的声音。

    当看到一只大猫慌慌张张从楼梯上快速跑下来的时候，中年人又是一愣。

    只见大猫飞快来到柜台后面，用爪子精准的拿下一包海盗牌香烟放到了柜台上。

    “那，那个，多少钱？”

    中年人掏出钱包，用手摸摸脑袋问道。

    猫立刻掏出一只大牌子，上面用大夏字写着：诚惠25块。

    “好，好吧，真是想不到...”

    中年人还没见过一只能卖货的猫，一时间有些啧啧称奇，付了款后离开时还仔细看了猫一眼。

    “汤姆！快点！把萝卜给我拿来！”

    楼上又传来祁风的声音，汤姆立即跑到了楼上。

    打开冰箱，找到胡萝卜，递给主人。

    “把那边的盘子给我刷了，要快，刷完盘子继续你自己的工作吧。”祁风一边盯着锅里的菜一边切火腿，同时对汤姆说道。

    得到命令，还没喘口气的汤姆立刻去刷盘子，刷完盘子之后又继续操着拖布来回拖地。

    ‘嗯，果然和我想的没错，除了捉老鼠，它什么都会。’

    瞟了一眼正在疯狂干活的猫，祁风心里满意点点头，继续做饭。

    “汤姆，不用表现出一副那种快要累死的表情，洒家也不是什么恶魔嘛！你看，做饭还是我亲自动手，只是把所有的家务承包给了你而已。我相信你有着成为家政工作冠军的潜质，所以，我这是在培养你。”

    祁风一边说着，一边把切好的火腿下锅，然后继续做菜。

    “喵！”

    已经累的舌头都吐出来，拄着拖布杆子稍作喘息的汤姆一听到这话，立即停止了休息，拿着麻布就开始擦窗台。

    “嗯，这才是一只好猫。”

    得到主人的夸奖，汤姆内心毫无波动，用麻布擦完玻璃后开始用报纸擦。

    事实上汤姆对新生活的适应很快，也没多少反感。

    至少，这里没有动不动就在它犯错时使用‘变形术’等邪恶魔法的巫婆，也没有那只百般调戏它的可恶老鼠。

    “干饭干饭，干完饭之后我们还有一项大工作，把三楼的屋顶盖好，装修材料我已经打电话预定了，一会儿就能送达...”

    汤姆：“喵...”

    ···

    吃完饭后的下午，一车建筑材料已经卸到了杂货铺的门前。

    汤姆奋力把能搬进去的东西搬上去，然后浇水和水泥，拿着铁锹猛干活。

    至于祁风？

    他已经提前戴上了白色的安全帽，手拿图纸坐在了太阳伞下观看。

    “一位伟人说过，我们要充分的解放生产力，汤姆，好好干，今晚加条鱼。”

    见汤姆头戴黄色安全帽，推着一小车水泥上来后，祁风冲它竖起一根大拇指。

    “喵...”

    “哈哈，声音还是很有精神的嘛，加油。”

    黑心主人丝毫没领悟那叫声中充满的疲惫之意，他继续悠然看着图纸，而汤姆则是拿着各种工具卖力干活。

    想到今天的每日一刷还没做，祁风丢下图纸来到一堆材料面前，随手找了个钉子。

    ‘换宝神光，给我刷！’

    心中默念一声，眼前的钉子顿时消失不见。

    他的脑海里出现了交换场景...

    ——————————

    米军驻冲绳基地，后勤仓库

    “嗨，杰克，早上好。”

    “嗨，卢卡尔，事实上我并不好。”

    杰克上尉一脸没睡醒的样子慢悠悠来到仓库前，附近早起的大兵向他打招呼。

    “杰克，你在开玩笑吗？”

    大兵故作惊讶的张开双臂，然后挤眉弄眼的笑道：“我昨晚可是看到你带着两个脚盆女人愉快的去了宾馆，这还不好吗？不会是你被那两个看起来十分柔弱的她们给榨干了吧？嘿嘿嘿...”

    “别提了兄弟，正因为这个，南希已经提出和我分手了。”杰克驻足，用手捂着脸悲伤的说道。

    “哦...这可真是个不幸的消息...”大兵明白了，长官这是玩脱了，他只能摊摊手表达自己的同情。

    “爱情已经给了我重大创伤，现在我只能把全部的精力用在工作上。”

    杰克对卢卡尔说了一声后，来到了一间仓库门前。

    这是他作为后勤部上尉的职责之一，每日检查仓库，然后率领士兵对仓库中的武器装备进行保养。

    经过了一番复杂的指纹、虹膜等验证后，门上的锁缓缓打开了。

    杰克用力拉开这间仓库的大门...

    “No， my God！”

    紧接着，一道震惊中夹杂着惊恐的声音吸引了卢卡尔。

    大兵见杰克呆立在仓库门前，不禁好奇的走过去。

    望着空空如也的仓库，卢卡尔咽了口口水，然后对已经脸色如土的杰克说道：“好像...现在工作也给你带来了重大创伤，杰克。”

    见杰克还在发愣，大兵好心的提醒道：“我很同情，上尉，可能最迟今晚...你将会被停止一切职务，然后接受CIA的调查，最好的结果是被引渡回国后上军事法庭，那样的话你还有资格请一位好律师。”

    “这不是真的...”

    杰克已经被巨大的惶恐淹没了，膝盖一软就跪在了地上，喃喃自语。

    “当然，当然，我们都知道，这几间仓库只有你有权限进入...”大兵一脸无奈的说着，然后眼尖的发现了什么，便立刻走过去查看。

    “看，至少我们还剩下一根钉子！”

    当然，换来的是杰克更加绝望的叫声：

    “no！no！no...”

    ——————————

    【交换到一批军火！】

    ————————

    【一批军火】

    这是一批存放于米军驻冲绳基地后勤仓库内的军火，其中包含：M249班用机枪、M18A1阔剑地雷、MK153肩射多用途突击武器、rpg-7式40mm火箭筒、毒刺便捷式防空导弹...等。

    这批装备本来将会用于下一季度制定的‘米太平洋舰队-脚盆鸡海上自卫队-毛子远东舰队-南棒海军，四国联合海上军演’当中，用以恫吓愈发强大的兔子东海舰队与北海舰队不断深向大洋的扩张。

    CIA早已想好，当这批装备在军演变旧后将会全部出售给上蹿下跳的脚盆鸡，用以持续加强‘为了亚太自由安全加强扶持阉鸡’的这一战略计划。

    ——————————

    当一大堆军火差点填满整个三楼时，祁风一脸懵逼。

    汤姆炸毛了，用锤子飞快钉钉子，然后迅速拿起打孔机...更加卖力的干活！

