    段余的态度，跟萧羽想象中的一模一样。

    当他听说眼前的美少女居然是自己的同父异母的亲姐姐时。

    段余表情凌乱，整个人都不好了。

    还以为春天来了，结果多了个姐姐？

    而且还是有血缘关系，注定不可能推倒的姐姐？

    段余欲哭无泪！

    “姐姐……为什么是姐姐啊，不是姐姐多好啊……”

    听着他反复嘀咕，萧羽暗笑。

    这哥们真有趣，这就是单身久了，并且怎么都找不到女朋友的怨念吗？

    “段余同学，你姐姐是个白富美，家里特别有钱，她每天的零花钱就有上万块，你确定‘不是姐姐更好’吗？一旦认了亲，你姐姐每天手指缝给你漏点，你可就再也不差钱了，每天打游戏648闭着眼随便磕，爽不爽？”

    段余两眼放光，猛地站起来：“爽，爽，但是真的吗？真的吗？姐姐这么有钱？去他么的女朋友，女朋友哪有姐姐重要啊？可是，这跟做梦一样，这世上哪有这么美的好事啊？”

    现在的段余还没有被接回段家，也不知道段家到底多有钱。

    再加上他还是个大学生，也没有被社会大染缸污染，所以才会这么纯真。

    对段余来说，每天648，那是想都不敢想的。

    段柔连忙小鸡啄米点头：“弟弟，我真是你姐呀，同父异母的姐姐，不管长辈的关系有多乱，咱们晚辈之间没必要搞那么复杂，你要是还不信，咱们可以去医院做血缘鉴定！”

    萧羽：“是的，段余同学，你自己想想，你一穷二白，但段柔却是个妥妥的白富美，你说咱要是骗你，图什么啊？图你穷？图你成绩差？图你长得一般般？”

    段余脸色涨红：“虽然是大实话，但能不能不要这么打击人啊！好吧，我信了，姐，但我还是不太理解……”

    段柔：“弟弟，你不用理解，反正咱们以后多亲近就行了，我把电话和地址都给你，你以后生活有困难，或者缺钱了，反正什么问题都可以，你随时可以来找我，姐姐是真心认你这个弟弟的！”

    “哦！谢谢姐！但我现在还有些懵逼，像做梦似的，再给我几天时间，消化一下这个消息好吗？突然之间我就变差了富二代什么的……太难接受了……”

    萧羽：“段余同学，你可以回家跟你妈问清楚。”

    “嗯，对！”

    等段余走后，段柔有些尴尬：“萧大师，总觉得有些不地道啊。感觉像是用钱收买了他似的！”

    “总比将来家庭四分五裂，姐弟成仇，父母反目来得好吧？你如果觉得别扭，别看成是认亲，你就看成咱是在解决未来的麻烦。”

    “倒也是！谢谢萧大师了！您又解决了我一个麻烦，从今以后，我的人生应该终于是一帆顺风了吧？”

    “是的，维护好关系，真正把段余当弟弟对待，你作为他的依靠，他将来也自然会保护你，克制自己。人际关系没那么复杂，很多时候甚至特别简单：你对他好，他就会对你好。仅此而已。”

    “嗯嗯，我明白了！好耶，萧大师，我也不知道怎么报答才好，我就给您开个终生天师令呗，嘻嘻！能认识您，能成为您的邻居，我真是太幸运了！”

    “某人之前还不是这么想的：我邻居居然是个吃软饭的小白脸，我怎么这么倒霉啊！”

    “哈哈，哈哈哈哈！谁这么想啊，真是太过分了啦！”

    段柔和段余的提前相认，改变了未来的很多事情。

    比如段余将来不会再谋取财产，段柔也不会变得一穷二白。

    姐弟和睦，同舟共济，多好。

    萧羽通过算命，已经提前看到了这个还算不错的未来。

    要说哪里还不够完美，那就是这些长辈间的混乱关系了。

    段柔的父亲和段余的母亲，本来是青梅竹马，段柔的母亲是富家小姐横刀夺爱……说白了就是个三角恋，但这么久的婚姻，也是有感情的。

    作为外人，帮哪边都不合适。

    所以萧羽最后的决定就是：两手一摊，爱咋咋地！

    反正他改变了两姐弟的未来，已经可以了。

    事情结束，萧羽琢磨着今天的安排。

    鉴于粉丝见面会明天就要开始了，之后会忙成狗。

    所以萧羽打算旷一天的工，给自己放一天的假！

    “珊珊，快出来，我们今天出去约一天的会，好好玩个痛快。”

    “你今天不直播了？”

    “不直播了，破罐子破摔了！去他喵的直播！今天不干了！罢工，谁劝都不好使！”

    “盒盒盒，好呀，等我一下，我马上就来找你，其实我早就想跟你好好约个会了，咱们认识这么久，结婚也不少天了，可是别说度蜜月了，连像样的约会都没有过！情人节那天都在直播呢！”

    “那今天就把情人节那天的约会补上！今天我就全听老婆的，你说去哪就去哪，你说干嘛就干嘛！”

    “嘿嘿嘿，太好了！我有好多想做的事情，但其中有一个我最最最想去的地方！”

    “哪里?”

    “去了就知道啦！不许算命哦！”

    萧羽猜了半个小时，愣是没猜中。

    柳珊最想去的地方，居然是魔都的迪士尼乐园！

    不过因为现在已经开学了，而且两月份的天气相当冷，所以很多人就不爱动弹，跑来玩的游客并不太多。

    很多项目，直接就不开放了。

    不过人少也有人少的好处，想玩啥都不用排队。

    也不怕被人认出，然后被人围观，就跟普通情侣一样。

    牵牵手，搞搞暧昧，调调情什么的。

    恩恩爱爱，甜甜蜜蜜，羡煞旁人。

    玩了俩小时，柳珊有点玩累了，而且出来的急了，又饿又渴，于是在迪士尼里面找了个地方吃东西。

    随便俩汉堡俩果汁，再点了些炸鸡，居然花了两百。

    东西到手的那一刻，柳珊没什么感觉，萧羽却突然叹了口气。

    “阿羽，你怎么了？”

    “没啥，就是想到了大学时候，有一次我们男生宿舍和女生宿舍联谊，出来玩的时候，选的地点就是迪士尼……”

    萧羽说着，眼神迷离，陷入了回忆。

    表情带有惆怅。

    他轻轻地诉说着。

    

