    江炎被击中，保护目标被击杀，毫无疑问，胡志广他们三人又输了。

    史密斯他们将剩下的两名士兵也都各自打了一枪，击杀了所有人，才从隐藏的位置走了出来。

    史密斯出现在了右侧一处建筑物的二楼窗口，索尼克从左侧的建筑物内走出，巴基则是从正前方一处掩体后面走出。

    一名退伍士兵满脸地不悦，说道：“你怎么会在右侧的建筑物内？我明明看到左侧屋顶有反光，狙击手应该在那里。”

    史密斯笑了笑，说道：“你看到的反光，只不过是我们故意防止的一块碎玻璃而已。”

    另外一名退伍士兵忍不住说道：“你们太狡猾了！”

    史密斯不仅不生气，反而笑得更加开心。

    “呵呵，我记得你们华厦有一个成语，叫做兵不厌诈。你们应该庆幸这只是一场比试，而不是实战，否则你们现在都已经死了。”

    为了不让双方呛起火来，江炎咳嗽了一声，说道：“现在比试结束了，我们回去宣布结果吧！”

    胡志广三人都低着头，一脸羞愧地走了回去，不敢去看同伴们充满期待地眼神。

    史密斯他们三人则是昂首挺胸，一个个眉开眼笑。

    索尼克更是振臂高呼，喊道：“我们赢了，我们是最强的！”

    保护伞公司的保镖们都不由欢呼了起来。

    看到这一幕，李忠国等人的神色都黯淡了下来，还有人非常地不甘心。

    “怎么又输了呢？”

    “早知道，就应该让我上，一定干死他们。”

    “唉，输了也正常，咱们都退伍好多年了，比不过人家专业的也是情理之中。”

    胡志广三人走到了李忠国等人面前，他自责地说道：“对不起，让大家失望了！”

    李忠国虽然心里也很不甘心，但是他知道，这个时候责备已经毫无用处。

    而且，他们又有什么资格责备胡志广三人呢？

    他相信，胡志广三人一定是尽心尽力了，出现这样的结果，也不是他们想看到的。

    “没关系，这不怪你们，要是换我们其他人上，说不定也是一个结果。”

    江炎拿着喇叭，大声地说道：“第三场比试，保护伞公司一方做保镖的时候，成功保护了我，击杀了三名杀手。他们做杀手的时候，成功的击杀了我，也击杀了三名保镖。”

    “所以，第三场比试，保护伞公司一方获胜。根据之前定的三局两胜制，保护伞公司一方获得两次比试胜利，总比试是他们赢了。”

    保护伞公司的保镖们都兴高采烈地欢呼着，而那些华厦招聘来的退伍士兵们都像是霜打了的茄子一样，一个个蔫了吧唧，无精打采。

    看到这一幕，江炎又说道：“这个结果，你们认可吗？”

    李忠国站了出来，他主动承担责任道：“愿赌服输，我们输得起，这结果我认可。”

    胡志广也走上前，说道：“我也认可。”

    江炎点了点头，微笑着说道：“很好，咱们华厦有一句话，叫做胜败乃兵家常事。胜不骄败不馁，这才是军人应有的风采，知耻而后勇，将来再赢回来就是了。”

    听到江炎这番话，李忠国、胡志广等人心里都舒服了许多，同时对江炎也都产生了一种认同感。

    “今天之所以进行这三场比试，就是为了让你们认清自己。你们都是退伍士兵，曾经的职责是保家卫国。现在你们是爱华安保公司招聘的保镖，你们的职责就是保护客人的安全。”

    “我希望你们每一个人都可以端正态度，重新学习，向这些保护伞公司的职业保镖教官们好好讨教，再练就一身本身。我期待你们青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪的那一天，你们自己有信心吗？”

    李忠国、胡志广对视一眼，他们又回头看了看身后的那些兄弟们，喊道：“有！”

    “有！”

    “有！”

    现场的上千名华厦退伍士兵们也都发出震天的喊声，声音中充满了他们的不屈不挠，坚韧不拔地军人作风。

    端木云霜看着这一幕，也深受触动。

    像她这种豪门世家的小姐，很少接触到这样热血沸腾地场面。

    江炎等到他们喊声停歇之后，又说道：“好，我相信你们，大家继续训练吧！”

    江炎将喇叭给了史密斯，然后对他说道：“史密斯，我把他们交给你们训练，你们怎么训练，我不管。但是我希望你们能够尊重他们，不要出现言语辱骂，人格歧视的事情。”

    史密斯沉默了一会，然后点了点头。

    他其实也知道，自己手下的那些保镖们平时在训练中辱骂歧视过许多人，否则也不会激发了这么多冲突。

    所有人各自回去继续训练之后，江炎与端木云霜离开了训练基地，前往了附近的寒江雪野奢酒店。

    到了酒店之后，江炎在房间里，单独给他父亲姜怀义打了个电话。

    “喂，爸！”

    “嗯，你主动给我打电话，是不是有什么事？”

    “呵呵，您真是料事如神。”

    “少拍马屁，有话就说，是不是资金上遇到问题了？”

    江炎回道：“不是资金问题，我是想请你帮个忙，我有一个朋友受了伤，神经受损。我知道你人脉广，所以想请您帮忙购买几支神经修复剂。”

    “神经修复剂？”

    姜怀义语气忍不住拔高了一些，他说道：“你不会不知道，这神经修复剂是默沙东医药公司生产的，目前主要客户是星条国军方吧？”

    江炎笑着说道：“我当然知道，所以才找您帮忙。我现在在姜家没有实权，很难托到关系，但我知道您肯定能弄到。”

    难得江炎开口求自己一次，姜怀义虽然知道这件事有点难办，但是以他的人脉和关系，还是可以弄到这种药剂的。

    “哼，我想想办法吧！”

    “谢谢爸，拜拜！”

    江炎挂断了电话，脸上露出了微笑。

    他购买神经修复剂，自然是为了李忠国。

    这么多的退伍士兵，肯定是需要有人来管理的，江炎不可能天天自己盯着，所以迟早会从中挑选一些人来负责管理。

    李忠国今天的表现，让江炎很满意。

    个人能力不用多说，单臂击败了兰伯特，这一点就很让人惊喜。

    如果他双臂都完好，那么战斗力会更强。

    再者，这人有担当，有责任心，这一点，让江炎更满意。

    千金易得，一将难求。

    江炎现在最缺的，就是人才。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

