

    这时，病房外来人了，急急忙忙在敲门。

    “骆小姐！”

    “骆小姐！”

    见里头没人应，随值班护士同来的警卫立即开始撞门。

    撞第三下的时候，门突然从里面开了，两个警卫来不及收回冲力，猛地朝前趔趄，险些栽倒。

    矮个儿的那个警卫恼羞成怒，回头就瞪站在门口的那个‘歹徒’，大喊一声：“你是什么人？！”

    未等到回答，值班护士突然尖叫，指着地上那把沾血的剪刀：“快把他抓住！”

    入室行凶，胆儿不小！

    两个警卫当即上前拿人。

    江织还站在门口，一步也没退，一脚踹在前面那个警卫的肩上，他用了十分的力道，人被他踹飞了，撞着后面那个一起栽在了地上。

    真他妈不经打。

    他转身就走了。

    后面，两个警卫立刻爬起来，去追人。

    病房里只剩骆青和与值班护士，护士见骆青和已经倒在了地上，后背全是血，吓得手足无措。

    “骆小姐。”

    “骆小姐。”

    人已经昏迷了，叫不醒，值班护士在病房里大喊：“郑医生，郑医生！”

    第五人民医院。

    周徐纺从手术室出来不到一个小时就醒了，她睁眼看到的第一个人不是江织，是方理想。

    “徐纺。”

    方理想一喊，病房里其他几个人都过来了。

    乔南楚在，薛宝怡也在，连便利店的温白杨都在，唯独江织不在。

    方理想见她不吭声，伸手在她眼前晃了晃：“是醒了吗？”

    周徐纺眼珠子转来转去，在找江织。

    应该是清醒了，方理想欣喜若狂，只恨不得扑上去熊抱：“吓死我了你！”

    周徐纺开口就问她男朋友：“江织呢？”

    方理想说：“他出去了。”

    周徐纺还没恢复，声音没什么力，脸上血色也没几分，她自己把氧气罩摘了，又问方理想：“他去哪了？”

    方理想答不上来，她也不清楚，她也不敢乱说，江织杀气腾腾地就走了，总觉得不是去干正当事。

    这时，乔南楚接了话：“他出去了一趟，很快回来。”回头瞥了薛宝怡一眼，“宝怡，去叫医生过来。”

    “哦。”

    薛宝怡刚出病房，碰上江织回来了。薛宝怡上上下下打量了几眼，还是那身沾血的正装，也没看出别的问题。

    “周徐纺醒了，在找你。”

    江织快步进了病房。

    周徐纺身体有点虚，人走近了她才听到脚步声，抬头看见了人，心才放下：“江织。”伤口靠右边，她用左手撑着床，要坐起来。

    “不可以动。”江织扶着她躺回去，怕碰到她后背的伤口，便让他侧躺着，“医生呢？”

    不知道为毛，方理想看见江织有点犯怵，不由得都站直了，回答说：“已经去叫了。”

    周徐纺很少这样，恹恹的，有气无力：“你去哪了？”

    江织没告诉她，只说：“等你好了再告诉你。”

    周徐纺也没有再问了。

    医生已经过来了，是主刀的那位祁主任，先看了看心电监护仪上的数据，然后拿着手电筒在看周徐纺的瞳孔。

    还要量体温。

    已经换了特殊体温计了，从江家实验室那边送过来的，可以测量极低体温，但需要放在腋下量。

    祁主任快六十的人了，当医生的没什么避讳，刚要去给病人量体温，江织说了句：“让她来。”他指女护士。

    祁主任尴尬地把体温计给了女护士。

    江织往后扫了一眼。

    乔南楚自觉背过身去，薛宝怡不自觉，被方理想拽过去了。

    22度。

    这个体温，是人类会有的吗……女护士有点迟疑地记录了数据。

    “不要忍着，”江织蹲在床头，“哪儿疼、哪儿不舒服，都要跟医生说。”

    周徐纺小脸还是刷白刷白的，唇色也泛白，一点血色都没有，她摇摇头，说：“已经不疼了。”

    江织不信她的话，问医生：“怎么样？”

    祁主任收起了听诊器：“血止住就没有大碍了，修养几天应该就没事了。”

    江织道：“谢谢。”

    祁主任不敢当啊：“江少客气了。”

    检查完后，江织对身后几人说：“我有话跟周徐纺说，你们都先出去。”

    江织明显心还不静，身上戾气都没散，得周徐纺安抚才行，乔南楚识趣，给了薛宝怡个眼神，一起回避了。

    等门关上，江织伸手碰碰周徐纺的脸：“还很疼是不是？”

    麻醉都要用二十倍的量，她不可能不疼。

    是很疼，但周徐纺怕江织心疼难过，忍着疼，说：“只是有一点点疼。”

    这话也就骗骗她自己。

    “镇痛剂的用量不能再加了。”江织把手伸到她嘴边，“很疼的话，你就咬我。”

    周徐纺真张嘴，没有咬他，在他手背上亲了一下，亲完就皱眉了：“有血腥味。”

    是有血腥味，他没时间清理自己，身上狼狈得很，说：“都是你的血。”他往前趴了一点，用脸碰了碰她的脸，还心有余悸，声音都是哑的，“快被你吓死了。”

    周徐纺伸手擦他脸上干了的血迹，擦了两遍也擦不掉：“已经不要紧了，等药物代谢完，伤口就会痊愈。”

    “青霉素？”

    周徐纺的身手江织清楚，如果不是用了药，就八个人不可能是她的对手，上救护车之前，她说了，不能用青霉素。

    周徐纺点头：“我的体质和这个抗生素相克，只要微量就会大幅减缓自愈和再生的速度，凝血功能也会有问题，如果没受伤，会休克和高烧，药效过了就没事。”

    可一旦受伤，止血就会很困难。

    这还只是微量。

    江织问她：“那如果注入的量很大呢？”

    会心脏骤停，大动脉搏动与心音消失，所有器官缺血、缺氧，最后猝死。

    这是负责她的那个博士下的推断，事实如何，没有谁试过。在实验室的时候，那些人拿她做过很多次实验，但从来没有越过她能承受的临界值。

    她说：“我也不清楚。”

    未知太多，江织从来没有这样心慌过，怕是这次之后，他要草木皆兵了：“这件事还有谁知道？”

    “我没有跟任何人说过，应该只有基因实验室的人知道。”可会是谁呢？

    苏鼎、苏卿侯，还是那几个医学博士，或者是试验者当中的人……好像都有可能，周徐纺也猜不出来了。