    在这厉魔国度之中，厉魔老祖，便是高高在上的神灵，无人敢去违背他的话。

    不过现在厉魔老祖坐在这一座魔宫的王座之上，脸上却还是露出了几分劫后余生的紧张，刚刚他跟楚风眠交手，一瞬间，就感觉到了巨大的压力，这一道肉身，差一点就死在了楚风眠的手中。

    也是厉魔老祖行事谨慎，他的实力在仙帝之中，并不算强，而且有着今天的实力，也的确是因为运气不错，有所机缘，才可以成就仙帝。

    这也让厉魔老祖向来是行事谨慎。

    在对楚风眠动手之前，他也是早早就将本体世界降临，隐藏在了四方剑宗周围，一旦是遇到危险，便是可以调动本体世界的力量，将肉身接走。

    “本以为只是一个天尊，或者刚刚崛起的仙帝，没有想到居然是这种存在，这已经是堪称三阶仙帝的实力了，境魔天什么时候冒出来这样一位强者？”

    厉魔老祖眉头紧锁的想到。

    三阶仙帝，这一般可是一个时代的仙帝，可以达到的力量顶点了，任何一位三阶仙帝，在境魔天之中，可都是名气极大的大人物。

    这样的人物，厉魔老祖无一例外他可都知道过。

    所以在感受到楚风眠极为陌生的气息之时，他才会觉得，楚风眠应该只是一位刚刚晋升的仙帝，所以不足为据。

    可只有在交手之下，厉魔老祖才明白过来，楚风眠的实力，究竟是控不到了什么层次。

    “幸好早有防备，四方剑宗看来是彻底毁了，不过无妨，只要是给我更长的时间，在培养出一个四方剑宗来，也应该不难。”

    厉魔老祖叹息一声说道。

    四方剑宗，也是耗费了他不少的心血，才一手培养起来的，算是他极为重要的一枚棋子了，现在四方剑宗宗主，长老，全部陨落，也代表着四方剑宗算是彻底的毁了。

    不过幸好的是，他的肉身算是从楚风眠的面前全身而退了，也算是弥补了一些损失。

    毕竟厉魔老祖的肉身，也是耗费了他不少的资源，才塑造成了如今的实力，厉魔老祖只是一位一阶仙帝，而且他对于法则的资质，也堪称仙帝之中的最低一等。

    踏入二阶仙帝的层次，对于厉魔老祖来说，都是一种奢望，所以他现在只能够是退而求其次，强化肉身，才可以拉近他跟二阶仙帝之间的实力差距。

    毕竟大部分仙帝之间的交手，还是肉身之间的交手，少有仙帝真正互相拼死拼活爆发本体直接对拼，这样的交手，一个时代都寥寥无几。

    “此人的来历，绝对惊人，绝对是这一个时代诞生的仙帝，而且看起来，甚至不到万岁，没有想到，三大圣域居然是出现了这样一位人物，这样的天才，他身上的机缘，肯定不在少数，甚至有着逆天的血脉，如果我可以将这一切得到。”

    厉魔老祖的眼神之中都是不由的露出几分贪婪。

    天才，代表的便是身上无数的机缘，无数的宝物，他如果得到这一切的话，也许可以打破资质的限制，令实力再进一步。

    曾经的厉魔老祖，其实便是资质最高，也就是一位法则仙尊，可是他却正是富贵险中求，斩杀了上一个时代之中，极为显赫的一位天才，将其的机缘占据，一举成就仙帝的。

    这样的事，对于厉魔老祖来说，已经不是第一次做了。

    只是眼前楚风眠展现出的实力，已经远远不是他一个人可以对付的了的了，想要对付楚风眠，他必须要选择一些帮手。

    “乾坤魔宗的那些家伙，也许对此人会感兴趣。”

    厉魔老祖目光闪烁，拿出了一枚玉符，将一道消息，注入到了玉符之中，随后便是向着其中注入了一股灵力，让这玉符化为了一道遁光，向着这厉魔宫之外飞去。

    “你没有机会通知其他人了。”

    可就在这一枚玉符刚刚飞出厉魔宫的一刻，却是被一道无形之手，猛然捏在了手心之中，随之出现的，还有这一道年轻的身影。

    这一道年轻的身影，正是楚风眠，他手心猛然一捏，那一道玉符，便是就在楚风眠的手心之中破碎。

    “是你！”

    厉魔老祖看到突然出现的身影，脸色猛然大变道。

    “你居然敢进入到我的小千世界之中？”

    震惊之后，这厉魔老祖的脸上，便是露出几分大喜的喜悦，疯狂大笑起来道。

    “好，没有想到，你居然敢来到这厉魔国度之中来，本来我还打算找其他人来联手对付你，没有想到你自己却是直接送上门来了，敢进入我的小千世界，看来是你自寻死路！”

    厉魔老祖大笑一声，更是猛然出手，轰然间一股滔天魔意，便是冲着楚风眠轰杀而去。

    这厉魔老祖看到楚风眠，居然是敢进入到厉魔国度之中，自然大喜，对于一位仙帝而言，他们的小千世界，是他们的本体，是他们一切的力量的根源。

    但是每一位仙帝，也只有在自己的小千世界之中，才可以发挥出最强大的力量来。

    哪怕是降临本体世界，将力量传输到肉身之中，也必须要分出一部分力量，去抵抗天地法则的反抗，可在这小千世界之中，厉魔老祖却是不需要分化出任何一点点的力量。

    他在这厉魔国度之中，可以爆发出最为强大的力量来。

    甚至于是控制厉魔国度的力量，来压制楚风眠。

    所以很少有仙帝，敢进入到另外一位仙帝的小千世界之中，一旦是进入对方的小千世界，就相当于直接进入到了对方的老巢，其中的危险，可想而知。

    一边是可以肆无忌惮的爆发全力，一边又是会受到世界之力的压制。

    两者相抵，哪怕是一位二阶仙帝，进入到一位一阶仙帝的本体小千世界之中，只怕都会被那一位一阶仙帝暴打。

    所以当看到楚风眠进入到了这厉魔国度之中的一刻，厉魔老祖都感觉到了，这是一个巨大的机会。

