    　　源治被救醒了。

    　　不过因为昏迷的时间有点长，在证明了青木的清白后，很快就睡了过去。

    　　源治对于他们怀疑青木的事情表示非常惊讶。

    　　实在是没有想到他们会将整件事情联想到青木身上。

    　　不过虽然证明了不是青木做的，但源治却依旧无法确认是谁。

    　　因为对方身形隐藏得很好，显然是专门做这这种事情的高手。

    　　猎人公会或者说火箭队中能够出现这种人才，并不让人意外。

    　　丰缘地区的猎人公会被连根拔起了，风声鹤唳的熔岩队和海洋队现在根本不敢露头。

    　　让源治好好休息，争取早日恢复。

    　　亚当斯带着众人离开了。

    　　再次回到了他的办公室中。

    　　柳生刚感觉扬眉吐气。

    　　不仅是因为自己的弟子的嫌疑被洗刷了，也因为青木所展现出来的能力和手段，完全能够媲美高级培育家了。

    　　自己曾经给青木提过要求，让他在一定时间内必须要达到高级培育家层次，否则就放弃训练家这个方向。

    　　没想到才过去了一年的时间，青木就已经完成了。

    　　至于为什么没有去参加考核，柳生刚和亚当斯早就自己脑补完成。

    　　木秀于林风必摧之。

    　　高调是好事，但太过高调，就不一定全都是好事了。

    　　“青木，这次的事的确是我没做好，为了表示歉意，你可以向我提一个在我能力范围内的要求。”亚当斯坐在椅子上笑眯眯地对青木说道。

    　　闻言，青木陷入沉思。

    　　我想要做四天王啊，不知道您给不给？

    　　青木现在最想做的事情当然是成为四天王，但如果不算上超进化和杖尾鳞甲龙的存在，他的实力还是有不少差距的。

    　　成为四天王显然也是不现实的。

    　　不过这次的事件也给了青木一个警钟。

    　　谁说火箭队里除了坂木说话就没人信的？

    　　虽然不知道这次这个被抓起来的干部是谁，为什么知道自己的存在。

    　　但是一个干部级别成员的话，还是有点分量的。

    　　否则总盟也不会派人来调查自己。

    　　这次的事件发生后，估计长时间内是不会再出现了。

    　　可是以后的事谁也保不准。

    　　青木只能更快地提升自己的实力，以来应对突发事件。

    　　除此之外，还有就是尽快提升自己的地位，提升到联盟都不能怀疑的程度。

    　　比如说，成为一个地区的四天王。

    　　将来的阿桔就是自己的榜样。

    　　火箭队干部说话要是能够把一个四天王拉下水，估计坂木还是很乐意做的。

    　　做到四天王，就等于是拿到了一张护身符。

    　　就算是坂木，也无法轻易的撬动四天王的身份，就更别说火箭队的干部了。

    　　哪怕是最弱的四天王，也没关系。

    　　青木从未对四天王这个职位有如此的渴望。

    　　实在不行...君莎家族，乔伊家族也是能够考虑的嘛...

    　　不过为了人生自由，这个只能作为备选项。

    　　最后的选择。

    　　“会长大人，我能进入联盟的总数据室么？有很多的疑问和问题想要从中得到答案。”青木稍微思考了一下后说道。

    　　听到青木的要求，亚当斯一愣。

    　　这也算是要求吗？

    　　就算没有这次的事情，如果青木提出这个请求的话，亚当斯估计自己也会点头同意的。

    　　“你确定？”亚当斯确认道。

    　　青木点点头。

    　　现在的自己暂时不缺资源，扫荡火箭队的资源兑换所，得到的资源足够用半年，现在才过去一个半月，还有很多存货。

    　　自己的精灵数量也是足够多，短时间内不需要再收服。

    　　青木还是希望自己的精灵在精而不在多。

    　　那么就只有扩充自己的芯片数据库，是目前帮助最大的了。

    　　上次从火箭队的数据库中，下载了大量关于精灵的资料。

    　　但火箭队毕竟是火箭队，其中大部分的资料都是一些比较偏门的。

    　　比如说如何快速提升精灵实力，代价却是精灵的潜力。

    　　如何提升精灵的资质，代价是精灵的寿命。

    　　火箭队的科学家确实厉害，但这些东西都是不必要的手段，青木现在还没有到这么迫切的时候。

    　　其中有些方法能够参考整合，但不能直接拿来用。

    　　至于精灵的正常培养，那肯定是联盟的数据资料最全面了。

    　　班吉拉、火焰鸡、波士可多拉等等就不去说他，利欧路、奇鲁莉安，海刺龙这些精灵青木也都是第一次培养。

    　　如果能够得到前人的经验，以后绝对能够少走很多弯路。

    　　看到青木毫不犹豫，亚当斯也没有勉强。

    　　手中的笔飞快地在纸上书写着，然后递给青木。

    　　“这是资料库一个小时的阅读时间，你可以自己去。”

    　　接过了纸条，青木看到了上方亚当斯的签名和印章。

    　　一个小时，如果是资料筛选式的下载，足够了。

    　　拿着纸条青木和两人示意了一下，就直接离开了。

    　　亚当斯看着离开的青木，对柳生刚说道，“小刚，我们之前是不是做的太过分了？青木提出的要求，还真的是让我汗颜啊。”

    　　柳生刚白了他一眼，“别扯上我，是你过分。”

    　　不过很快又露出了复杂的神色。

    　　“放心吧，这个小家伙不是一般人，他的思想比同龄人要成熟的多，根本就没有在意你的态度，实际的好处可能对他来说，更具吸引力。”

    　　听到柳生刚的话，亚当斯无奈地叹了口气。

    　　以后还是要想办法补偿他啊，一次查阅资料的机会，这根本就不叫事。

    　　看着此时还坐在一旁的厄尔加斯。

    　　气就不打一处来。

    　　都是这个家伙，一来就信誓旦旦，还带上了总盟的调查令。

    　　没错，都是他！

    　　亚当斯仿佛为自己的内心找到了最好的宣泄口。

    　　感受到亚当斯视线的厄尔加斯脸色一僵。

    　　自己已经保持沉默尽量不展现自己的存在感了，没想到还是被亚当斯给注意到了。

    　　青木洗清了自己的嫌疑，这让整件事情再次陷入了未知的谜团中。

    　　不过现在他没有时间去考虑这个，如何平息亚当斯和柳生刚的愤怒，才是关键。

    　　虽然自己不归他们管，但要是去总盟告状，以两人的能量，估计以后自己就要做好长期在外面地区飘荡的准备。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

