    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘云歧青谷’、‘san丶蜗牛’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    “孩子们，记得好好跟在领路的修士们身后，千万别跑到别的地方，知道吗？…”

    阿比昂修道院里，一个面色慈祥，年龄大概在四十来岁左右的修女用柔和中不失严厉的语气对着一众跟在领头的修士们后面的小孩子开口，以十分驾轻就熟的方式领导着在场的孩子们，让人不由自主的对其乖乖顺从，又不生反感之情。

    走在阿比昂修道院的走廊沿途上，周围，一个个年纪较轻，并没有参与到工作中的修士与修女纷纷对一群孩子们投以打量的目光，里面满是好奇。

    显然，他们都是见习的阿比昂佛列斯特修道骑士团的成员，并不是正式的骑士团之人。

    阿比昂修道院里的阿比昂佛列斯特修道骑士团虽然挂着‘骑士团’的名义，不过，这里的人却没有一个身上波动着骑士的气息，反而以修士、修女的服装来装扮自己，对外也不自称骑士，而是自称修士。

    毕竟，阿比昂佛列斯特修道骑士团的成员们就算实力再强，终究也还是以‘修道’的名义组建起来的，这里的骑士团并没有要求成员们必须是一个合格的骑士，却要求成员们必须拥有一颗善良的心。

    也正是因为这样，阿比昂佛列斯特修道骑士团才会成为守护圣地‘阿比昂森林’的团体，对于终日跟小孩子打交道的‘阿比昂森林’来说。阿比昂佛列斯特修道骑士团无疑是最合适的守护者。

    在一群一边吵吵闹闹，一边乖巧的跟在领路的修士们身后的小孩子中，无言也在那里，而且还是光明正大的在那里。

    因为，此时此刻，无言的身形已完全化为了七岁小孩的模样，以一个即将参加‘幼生之仪’的小孩的身份，来到了九年前的‘阿比昂森林’！

    本来，在使用‘十二之弹（yod?bet）’的力量回到这里时，无言是想直接进入‘阿比昂森林’中。寻找龙之母。从她那里获得还没有被寄托出去前的艾可的血液，从而完成自己的副本任务一的。

    可转念一想，无言又不得不放弃这个念头。

    根据罗雷亚蒙骑士国的说法，前往‘阿比昂森林’进行‘幼生之仪’的小孩们会在阿比昂佛列斯特修道骑士团的安排下。分批进入‘阿比昂森林’。寻找龙之母的踪迹。

    但是。说是说寻找龙之母，但龙之母到底身处何处，根本不会有人知道。

    因为。在进入‘阿比昂森林’以后，‘幼生之仪’便会开始，龙之母也能凭借自己特殊的能力来检验进入‘阿比昂森林’的孩子们到底有没有身为‘育龙人’的才能，如果有，那么，龙之母便会自行出现在该人的面前，赐予其龙的幼生。

    而没有‘育龙人’才能的孩子则只能在‘阿比昂森林’里毫无收获的闲逛，度过‘幼生之仪’的时间，旋即被阿比昂佛列斯特修道骑士团的人给接出去。

    如果，无言是以原本的面貌大大咧咧的闯进‘阿比昂森林’，那么，恐怕到最后会连龙之母的面都没有见到，耗尽支撑其时间回溯的灵力，回归未来的世界。

    与其如此，倒不如假装成前来进行‘幼生之仪’的小孩，进入‘阿比昂森林’里，等龙之母自己来找自己，那不是更好吗？…

    至于自己有没有身为‘育龙人’的才能，无言根本就不怀疑。

    他可不认为身为真祖的自己会输给一群平平无奇的小孩。

    因此，无言一来到这里，立即从封印住了自己力量的‘星刻’里抽取出了一些魔力，使用了一个幻化的术式，让自己的身体变回到只有七岁时的模样，混进这些前来进行‘幼生之仪’的小孩中，随着阿比昂佛列斯特修道骑士团的安排，进入‘阿比昂森林’。

    环视了一眼与自己一同跟在领路的修士身后的小孩们，看着那些对着自己等人指指点点的见习修士与修女，无言叹出了一口气，心中感到极为不适应。

    不管怎么说，让他一个二十几岁的大叔混在一群七岁的小屁孩里面，还被人当成观赏性的艺术品来看待，怎么都不会感到适应。

    幸好，无言选择混入的这一批小孩，刚刚好就是今天进行‘幼生之仪’，不然，他还真担心自己会不会在扮嫩的过程中直接耗尽‘十二之弹（yod?bet）’的力量，一点收获都没有的回去。

    在领路的修士的带领下，一众小孩们穿过了修道院的走廊，来到了外面，也就是‘阿比昂森林’的入口处。

    来到这里，领路的修士们才让一众小孩站在原地，自己则是自顾自的散去。

    但没过多久，一个长得十分平易近人，看起来极为老迈，留着光头，长着长长的白胡子，身披黑色斗篷，好像一个古时代魔法师一般的老者出现在了这里，并来到所有小孩子们的面前。

    “各位孩子们，你们好…”

    老者面露祥和的表情，用与外表完全不相匹配的爽朗声音，对着一众小孩们开口。

    “我是阿比昂佛列斯特修道骑士团的团长——卡加斯！大家叫我卡加斯爷爷就行了！”

    “卡~~加~~斯~~爷~~爷~~好~~”

    闻言，一众小孩们顿时非常活泼又很有礼貌的拖长了自己的口音，用跟上课的时候喊‘老师好’一样的调子与卡加斯打着招呼，引起卡加斯一阵哈哈大笑。

    “很好，很有礼貌，相信大家一定能够成功获得幼生，成为一名光荣的‘育龙人’的！”

    听到卡加斯的话，小孩们纷纷都露出了兴奋的神情，虽然以他们的年龄还不能领悟‘光荣’的重要性和内中的感觉，但被别人称赞了，他们也一样会感到开心。

    “在这里，卡加斯爷爷有些话想对大家说，大家可得好好记牢了！”

    说到这里，卡加斯也收敛起了笑容，表情仍旧祥和，却带上了一股认真劲，令得一众小孩子们下意识的安静下来，瞪大了眼睛。

    “再过一会，圣地‘阿比昂森林’就会开放，让你们一同进入其中，进行‘幼生之仪’！”卡加斯指向了身后的茂密森林。

    “在那里，你们将进行为期一天的自行活动，没有任何人会陪同你们一起进去！”

    一众小孩们怔了怔，紧接着喧哗了起来，脸上写满了不安。

    这也是自然的，让一群才满七岁没有多久的小孩独自在一片森林里活动，谁不会感到害怕呢？…

    “孩子们，你们不用担心，在‘阿比昂森林’里你们是不会有危险的，龙之母会保佑你们的…”卡加斯以谦卑的语气说了这一句，总算让一众小孩们安静了下来，见状，卡加斯才继续说明。

    “在森林里，你们必须靠自己的力量去寻找龙之母，如果能够找到，那么，你们就能成为一名‘育龙人’了…”

    卡加斯没有说出龙之母会出现在只有‘育龙人’天赋的人面前，而是给出了这么一个模拟两可的说法，自顾自的解释着。

    “然后，大家记得，无论有没有得到幼生，都得在太阳下山的时候回到森林的入口，如果太阳下了山你们还没回来，那么，骑士团也会派人进去找你们，所以，不想晚上跟虫子一起过夜的话，记得一定得回到森林的入口，知道吗？…”

    “是~~”也不知道到底是不是弄明白了，孩子们再一次的拖长了口音，做出了回答，卡加斯这才满意的点了点头，转头，看向了周围几名修士。

    “带他们进入圣地吧！”

    “是！”与孩子们不同的干脆应答声响起，修士们再一次的来到了孩子们的面前，带领着他们来到‘阿比昂森林’的入口，随即让孩子们自己进入‘阿比昂森林’。

    抬头，看着离自己越来越近的‘阿比昂森林’，无言一对酒红色的瞳孔中波动起明亮的神彩，嘴角缓缓扬起…        

