    才一进家门，秦刘氏便手拿着锅铲迎了出来。

    先是奔至秦正业身边，上下端瞧，确定秦正业除了衣服脏了些外身上并未有损伤后，这才感激涕零道：“锋子，真谢谢你了，你叔要出个什么事儿婶儿都不知道该怎么活了，累了吧？婶儿的饭快做得了，你回房陪你娘说说话，咱马上就开饭。”

    秦刘氏与以往迥然不同的表现，虽反常却也在意料当中。

    不管怎么说，她刚用完秦锋，将来有极大的可能还要用得着秦锋的，基于此，她在秦锋面前多多少少也必须得表现一下的。

    秦锋莞尔一笑，回道：“婶儿辛苦了，我去喊我娘来帮婶儿。”

    回了房间，秦李氏正焦灼的在房间中徘徊，秦锋进门都不知道，直到秦锋喊了一声，才终反应过来。

    看见秦锋，当即面露惊喜，惊动问道：“锋子，你回来了？一切都顺利吧？你叔也回来了吧？”

    秦锋倒是淡然，拿起桌上的蒲扇呼呼摇着，回道：“顺利的很，叔也回来了。”

    确实顺利，直到现在他都没想明白朱高煦怎就卖了他那么大一面子，轻易就把秦正业给放了。

    “没事就好，没事就好...可担心死娘了，你婶儿说今天的饭她来做，娘没事儿可干，老想着你会出事。”

    秦李氏松了一口气，一屁股在屋里的破椅子上坐下。

    这么多年她在这个家一直都是劳劳碌碌，永远脚不沾地，突然闲下来多少是会有些不习惯。

    不习惯了，胡思乱想也正常。

    不过，人都是从不习惯变成习惯的，次数多了，什么不习惯也能变成习惯。

    秦锋给秦李氏摇着蒲扇，道：“娘，往后家里的活儿别抢着和婶儿干，她要就让她干去，娘伺候了她这么多年，她多干些也不吃亏，但她若还像以前那样什么都托推给娘，那娘也别迁就着她，这都是我救叔之前和她说好的前提条件，爷爷也是答应了的。”

    谁不会一生下来就喜欢干活，谁也不会一生下来就喜欢吃亏的。

    能不干活没人愿去干活，能不吃亏谁没人愿去吃亏。

    秦李氏又不是不干活难受，看着这个已能为她挑起一片天的儿子，眼泪在眼眶里打转，哽咽应道：“好，好...我家锋子长大了，娘都听我家锋子的，娘以后就跟着我家锋子享福了。”

    这肯定是没问题的，他堂堂穿越者，若连自己酿享福的能力都没有，那还配当个穿越者吗？

    “娘等着，儿子将来给娘弄个诰命回来。”

    诰命乃是一个妇人最高的荣耀，是很多妇人做梦都求不来的。

    秦李氏笑得嘴都合不拢了，道：“那娘可就等着了。”

    “娘等着就是。”秦锋很有信心。

    实现这个宏愿，不能急于求成，得慢慢来。

    不让她娘在这个家里受累只是第一步，下一步要尽快给他娘提升生活质量，让他娘尽早过上有人穿衣，有人做饭的富贵日子。

    而想要实现这些，只依托在朱棣那里的那点尺寸之功还远远不够，毕竟朱棣也不可能仅凭那点功劳就直接给个爵位的。

    除此之外，唯一办法只剩下了提升经济基础。

    看来，接下来他有必要寻个赚钱的路子了。

    就在此时，院子里秦刘氏的声音响起，喊道：“大嫂，锋子吃饭了。”

    听到声音，秦李氏当即起身就要出门。

    秦锋抢先一步拦下秦李氏，从打开的窗户外面瞅着秦刘氏把碗筷悉数放在桌上，才领着秦李氏出去。

    以前他娘就是这么伺候他婶子的，他争取了半天，也该反过来，让他这婶子伺候伺候他娘了。

    见到秦李氏和秦锋出来，秦刘氏笑脸相迎，异常热切。

    “大嫂，锋子，快来吃，也不知合不合你们的口味，若有不合口味处，记得和我说。”

    这么多年一直都是秦李氏照顾别人，哪能那么快就心安理得的让人照顾。

    才刚坐下，秦李氏不由自主的就要拿起勺子给众人盛饭。

    秦刘氏一把夺过，道：“哪能让你来盛呢，大嫂，说好了今天是由我来做饭的，我来。”

    盛了饭，依旧是由秦兴旺领头，才算开饭。

    饭桌上，秦兴旺依旧还会给秦飞频频夹菜，偶尔也会夹给秦锋些，却因秦正业和秦刘氏堆到秦锋碗里的太多，没了他的可放之地。

    总之，因为他的争取，他娘俩在这个家的地位已有了些微妙的变化。

    吃到一半，秦刘氏以闲聊的口吻，问道“锋子，你在燕军立了那么大一个功劳，燕王没说怎么封赏你？”

    若封赏那也是封赏他，她倒是比他还着急。

    “没有。”秦锋回道。

    这也是实话，朱棣才刚进京，哪有那么快就分封功臣的。

    “锋子，要叔说，你还得是多往燕王那里跑跑，燕军中勋将那么多，省的燕王忘了你。”秦正业随之接茬。

    他怎么处理还用他教？

    他再怎么样，也不会在眼看燕军就要进城的时候偏偏要去投靠朱允炆。

    “知道了，叔。”秦锋答应。

    秦正业虽有些居心不良，但至少表面看来是为了他好，他也没必要与秦正业做那些无谓的口舌之争。

    “叔今天白天听你喊那年轻将军二王子，那是燕王的二公子？”秦正业又试探着问道。

    若说秦正业只是随便问问，鬼都不信。

    他有这个心思他不反对，可他别打着他的名号就行。

    秦锋吃着东西，头都没抬，应道：“是燕王二公子，二王子脾气叔也看到了，叔若要攀交他别打着我的旗号，我和他没什么交情，叔若惹毛了他，我可没办法再从他手里捞人。”

    朱高煦的手段，秦正业亲眼所见。

    从国子监回来的路上，秦正业腿肚子都还在打颤，是靠秦锋和秦飞一路搀扶回来的。

    “叔就是问问，就是问问。”秦正业略显心虚。

    “叔，不是侄儿怕你也攀上燕军爬到侄儿头上去，叔若是发达了，还能忘了侄儿不成，侄儿只是想告诉叔，侄儿在叔眼里好像是有滔天之功了，但侄儿在上面那些天潢贵胄面前，侄儿连个屁都算不上，叔若想与他结交全凭叔本事，别想着靠侄儿去，侄儿没那么大面子。”

    这话虽不客气，却也是实话。

    “锋子，话是这么说，可你少不了能谋个一官半职，让你叔帮帮你，好歹是一家人。”

    脸真够大的，他冒了那么大风险才拿到的功劳，他们什么都没做，倒想从中分一杯羹了。

    要知道，他这婶子满怀信心的以为他这叔叔能在朝廷那里建功立业的时候，可连养活他也不愿意的。

    “到时候再说吧，燕军自进了城侄儿都还没再见燕王呢。”

