
　　接下来两个月，苏墨都在进行自我加练，往死里练那种。人如果不能对自己狠，那么早晚会有别的人对你狠。

　　8小时睡眠时间，这是必不可少的。三餐总共1.5小时。全天休息时间1.5小时。4小时枪械训练，8小时综合体能训练。

　　一天的时间表已经排满了。

　　综合体能训练包括但不限于：十千米负重长跑，联邦军方格斗术，攀登，障碍越野等等。

　　室内馆，拳击室。

　　灰白色的房间，金属架牢牢固定在地面，上面挂着5个沙袋，旁边还有一张沙发状的靠椅。

　　苏墨穿着一条灰色长裤，套着背心，棱角分明的肌肉轮廓凸显出来。不是那种虚的死肌肉，而是坚硬精悍的肌肉块。

　　“呯，呯，呯……”沉闷的响声此起彼伏，沙袋被拳头击打的左摇右晃，如同巨浪之中的小舟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼……”

　　他呼出一口气又深吸一口气。右臂猛然一震，血管胀起，指尖带过一道细细的灰线斩在沙袋表面。

　　如同堤坝被忽然掘开了口子，劲力仿佛洪流般奔涌而出。

　　哗啦啦！细沙洒了一地。苏墨收拳，静静站定。

　　他发现了金属义肢的优点，不必再拘泥于之前的手部动作。

　　人在搏斗时为什么手会习惯性握成拳头状呢？无非是保护手指脆弱部位，利用骨节等坚硬部位加大杀伤力。

　　而现在，苏墨的手已经被替换成了金属义肢。材质还不是普通的钢铁，是更坚硬了100倍的红纹钢，上面还加持了魔纹。

　　他完全可以将手掌当做自己的近战武器。

　　比如说五指齐齐戳出，贯穿敌人的肉体。用手掌去夺兵器，抓住对手的手骨将其捏碎。

　　甚至用金属义肢去堵枪口，也不是不可能。

　　活动了一下肩膀，他脱下湿透的背心。拿起干毛巾擦干身体，换上另一套干净的衣服。

　　等会儿还要进行下一个阶段的体能训练。

　　苏墨似乎有些沉溺于锻炼无法自拔了，这种安安静静没有厮杀，脚踏实地变强的感觉。真的不可谓不美妙。

　　短短两个月，他的身体素质又增强许多，现在各方面数据约摸是常人的三倍以上。

　　这其中还包括了神经反射速度，动态视觉等隐性要素。

　　话说，如果他喝完其他三瓶蓝光药剂。然后再投入锻炼，会不会把自己练成一个光头啊？

　　远处突然传来清脆的高跟鞋声，脚步均匀，很有节奏。苏墨瞬间就知道来人是麦娜，因为西琴从来不穿高跟鞋。

　　“有什么事吗？”他转头看向麦娜，还是老样子，制式短裙，露出一对裹着黑丝的修长大腿。

　　她偶尔会来找苏墨，问些有的没的。前不久还带着苏墨去见了黑色计划C型的成功者，顺带还和里夫斯议员见了一面。

　　“联邦和帝国又开打了，这是最新的消息，战争又来了。”

　　麦娜饶有兴趣的看着苏墨，她想看看这个中尉会有什么反应。

　　“是吗？需要我上战场吗？”

　　苏墨捡起沙发上的白手套，缓缓戴上。不急不缓，没有惊慌，甚至还有点兴奋和期待的情绪。

　　“果然是变态吗？”麦娜嘟囔了一句。

　　这两个月来，她用了各种手段想要拉拢苏墨。百万伦布，高阶魔纹，权势地位，还有美人。

　　有那么一瞬间，她差点都想直接自己上去色诱了，要知道她还是个处。麦娜是正经秘书，里夫斯其实是她的舅舅。

　　这一切攻势都没有得到丝毫正面反馈。反而在刚才，苏墨以为自己可以上战场，情绪出现了波动，一种兴奋难耐的躁动。

　　果然只有杀人才是他所想要的吗？

　　“嗯？你说什么？”

　　“没什么，我只是想提醒你一下，战争要开始了。而你将会被暂时编入杀戮部队，执行派发的刺杀任务。”麦娜说道。

　　“这正是我所希望的，任务目标的身边不会缺少魔能者……”

　　苏墨捏了捏了拳头，他觉得快速变强的机会到来了。

　　两个月的苦修，让苏墨明心见志。他已经被滞留在这个世界，唯有死亡和超脱才能离开。

　　死亡是绝对不可能的，那么只有超脱，强到超越这个世界的极限。人一旦掌握了力量，便会想要得到更强的力量，苏墨也不例外。

　　“……好吧……”麦娜张了张嘴，半晌说不出话。

　　“如果没事的话，我就要进行下一项训练了。”他整理完行装，手中提着装东西的灰布包。

　　又是一天过去，第二天早上，苏墨拿到了今早的报纸。

　　《每日新闻报》，联邦第一大报社，背后是政府在扶持。

　　扫了一眼标题，粗粗的线条，放大的字体非常显眼。

　　联邦与暗月帝国再次宣战！

　　下面是排列工整的正文。大概意思是帝国先撕毁了和平条约，率先向霍德顿防线南部发兵，联邦第三军团出兵迎击。

　　双方投入的兵力未知，不过根据报纸上透露出来的信息，至少也是数个军团级别的的大混战。

　　啃了一口牛角面包，苏墨放下报纸。两边终于是打起来了，这是必然的。半年前的临时和平条约，只不过是休战而已。

　　两国的任何一方都可以无条件撕毁合约，它们有这个实力。

　　苏墨预感到，自己将会很快上战场，而且应该没有队友。

　　谁叫他是1号成功试验体呢，立场更倾向于两名研发者，受到的训练也是独狼式的综合培训。

　　后来诞生的死游尖兵们都在里夫斯议员的掌控中，训练的方式是团队协作，各有分工。就像苏墨上次屠掉的敌方魔能小队一样。

　　吃完早餐，佣人来收盘子。全部整理好后，她突然说道。

　　“唐中尉，西琴研究员找您。”

　　“我明白了。”苏墨点点头，他早已做好了准备。

　　拎起衣帽架上的风衣，苏墨戴上帽子走了出去。

　　圣南斯的天气很冷，一直在零下的样子，不过还没有下过雪。

　　通过寒冷的走廊，苏墨走进大厅，找到了西琴的办公室。敲门后，拧开门把手径直而入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，018 战端再起免费阅读。https://xs.23sk.com 