    乌啼神国，乃是九重天第一重的一个神国。

    一千年前，夺取飞羽城之后，很快就归顺众神殿，一直延续至今。

    乌啼神国有大大小小七座神城，乌啼城是王都。

    上一次，莲台圣境降临乌啼城, 将整个乌啼城中的乌啼族清空。

    不过，那一次林渊并没有控制这座神城。

    因为没有军队在天界，时机也不合适。

    所以，那次事情之后，乌啼神国又派军队接管了乌啼城。

    现在。

    云海之中，一支云穹舰队, 穿越虚空，破云而来，抵达乌啼城上空。

    乌啼神国的军队，不久之前才降临九州界，结果全军覆没。

    这让整个乌啼族都感受到了一种惊慌与疑惑。

    惊慌的是，乌啼神国的军队，连续两次与天罚一同降临九州界，结果全部战败，全军覆没。

    现在，歼灭乌啼神国军队的那个下界神国，破开虚空，竟然进入了天界，而且还到了乌啼城上空。

    看着那一艘艘威武霸气的云穹战舰，那高高的撞角，那坚硬的风帆，每一处都让乌啼族感到慌张。

    林渊站在云穹战舰的船首上，目光平静的看着下方的乌啼城。

    乌啼王下令城中剩下的军队，拼死也要把都城守住。

    而云穹舰队也没有第一时间发起攻击。

    因为, 这座乌啼城，从前是神国的飞羽城。

    因此，林渊和云间月都不想破坏这座神城。

    两人对望一眼。

    云间月主动说道：“让我来, 我想要尽量不破坏飞羽城的建筑。”

    林渊点点头：“好。”

    云间月放出七叶莲台，张开莲台圣境。

    莲台圣境再次降临乌啼城，一朵朵光华构筑的七叶莲在乌啼城中绽放，开得漫山遍野，开得花团锦簇。

    “这是什么？”

    “这是什么！”

    乌啼城中的乌啼族顿时惊慌起来。

    上一次，乌啼城中经历过同样的事情。

    但是，那一次城中的乌啼族无一生还，所以现在的这些乌啼族都不知道这些七叶莲是什么。

    “快阻止这些花，这是法则圣境，快！”

    不过，还是有乌啼族的法则境强者发现了七叶莲中蕴含的天地法则。

    只是，乌啼族中的法则境强者，使劲浑身解数，都阻止不了七叶莲盛开。

    乌啼王见识不妙，立即下令道：“全军出击，阻止他们施法！我不相信，一个下界王朝, 还能与我乌啼神国匹敌。”

    他心中确实是这么想的。

    至于降临九州界的两场战役失败, 他也想到了原因。

    九州界和天界的世界法则是不一样的。

    天界的天神之所以很少降临九州界, 原因就是世界法则的冲突, 会带来很大的负荷。

    因此，天界的天神降临九州界，也会导致实力下降。

    现在不一样。

    九州界的王朝军队闯进了天界，那优势就回到了乌啼神国这边。

    乌啼王当机立断，下令全军出动，进攻云穹舰队。

    乌啼族从城中飞出来，形成铺天盖地的冲锋阵型，朝云穹舰队冲杀而来。

    林渊下令开战。

    云穹舰队三百艘战舰，启动天雷弩，射出一道道雷霆，轰击乌啼族。

    轰！轰！轰……

    狂暴的雷电在天空炸开，一个个乌啼族战士从天空坠落，坠入云海。

    不过，乌啼神国的军队，毕竟是天界的军队，比人间王朝强得多。

    还是有很多乌啼族战士冲到了云穹舰队近处。

    林渊下令接战。

    龙渊神国的武将、天剑宗弟子，拔出兵器，杀了出去。

    双方碰撞，神国武将、天剑宗弟子，爆发出的战力，丝毫不弱于乌啼神国的军队。

    乌啼王看到双方接战后的情况，眼中闪过一瞬间的诧异：“这是怎么回事，这群蝼蚁，明明来自下界，为什么没有收到天界法则的影响？”

    不只是乌啼王看出来了，城中大部分的乌啼族强者都发现了这个问题。

    按道理来说，下界的生灵，进入天界，肯定会和天界法则有冲突。

    虽然不一定会被法则冲突撕碎，但肯定发挥不出原本的战力。

    然而，龙渊神国的武将和天剑宗弟子，却完全没有这个问题。

    乌啼族之中，没有人知道原因。

    林渊却很清楚。

    因为神国武将和天剑宗弟子，所修炼的功法，都是琅琊阁典藏。

    而琅琊阁典藏本来就是来自天界的神国，这些法功，本质就是为天界法则而创造的。

    因此，神国武将和天剑宗弟子，运转功法之后，非但没有感受到战力下降，反而感觉进入天界之后，战力还提升了。

    这种战力飙升的畅快敢，让这群武将杀得更痛快。

    一个个怒吼着冲杀，将乌啼神国的军队，杀得人仰马翻。

    乌啼王发现情况不对，想要收兵，但已经有些晚了。

    他强行鸣金收兵。

    乌啼神国军队往回逃，先要收到神国武将的追杀，然后还要遭受云穹舰队的轰击。

    能够逃回乌啼城的军队，已经所剩无几。

    而且，城中的七叶莲已经蔓延到了每一个角落。

    开始有乌啼族在莲台圣境中，化为点点灵光，死得无声无息，仿佛从来没有存在过一般。

    不只是普通的乌啼族，就连乌啼王身上也开始生长出了七叶莲。

    他惊恐的拍打着身上的七叶莲，但没有任何作用。

    他的神魂，随着七叶莲的生长，一点点的被削弱，最后消散于无形。

    “不！不……”

    这位乌啼王上位时间，比上一位更短，仅仅只持续了十天时间，便死在了莲台圣境中。

    与此同时。

    百草谷的队伍，从另一个方向，突袭乌啼神国的其余城池。

    连续两次降临之战，已经耗尽了乌啼神国的精锐。

    使得乌啼神国阻止不起有效的抵抗。

    短短半个月时间。

    云穹舰队和百草谷，就陆续占领了乌啼神国的七座城池。

    乌啼族战役结束之后。

    林渊开始了另一件更震撼的事情。

    九州界七座龙渊神国城池，开启飞升仪式。

    早在三个月前，林渊就安排神国的在九州界的七座城池，进行了神城改造。

    改造的主要目标，就是为飞升仪式做准备。

    乌啼神国覆灭后第三天启辰。

    七座城池中的飞升法阵同时启动，随着一声声震动。

    七座城池缓缓脱离大地，慢慢的升空，形成了七座浮空城，并且不断的向天空升去。

