    朝峰两兄弟注意到了仙皇根本没有管两人的意思，神色间也满是绝望之色，还带着一丝后悔。

    在他们心中，仙皇可是无敌的存在。

    就算只是一缕神魂，可是他们耗费神魂和大道之力将其激活，也应该能够轻易灭杀凌天才对。

    怎么也没有想到，事情会变成这样子。

    凌天会不会死还不确定，但是他们却是死定了。

    一旦仙云空间炸裂，他们绝无任何幸免的可能。

    就算真的能够活下来，但是这里可是星际虚空，他们就算全盛时期都无法在这里活下来。

    现在重伤之躯，那更是不可能了。

    “前辈，不打算救他们两人吗？”

    凌天看着无动于衷的仙皇，也是笑着道：“他们为您进入这玄黄大陆，守了万年时间，没有功劳也有苦劳啊！”

    “两个废物，空间都被人渗透了，留下了无数大道规则之力，都没有任何的察觉，活着又有什么用？”

    仙皇冷哼一声，此时面色已经很不好看。

    他阻止不了仙云空间的毁灭，也是等若说他无法将混沌钟带回仙界了。

    就算这两人不死，他也必然要宰了他们。

    废物至极。

    “可能不是他们废物，而是我太厉害。”

    凌天对上仙皇的目光，依然笑着，神色平静。

    “你确实很厉害，连我这一缕神魂复苏的时候，都未曾察觉到你留下的手段，这绝非武神境的武者可以做到的。”

    仙皇盯着凌天，眸中闪烁着冷光，神色间带着一丝玩味。

    此时眼中的杀意却是已经消失，也没有了任何愤怒之色，反倒是显得平静了下来。

    “轰隆！”

    就在此时，炸裂声骤然响起。

    整个仙云空间在瞬间炸裂，如同一朵烟花一般，在这星际虚空之中爆发。

    可怕的浪潮远远荡开，甚至于连凌天都不得不退出百里之远。

    反倒是那仙皇的身影站在那里没动，那炸裂的仙云空间之中，却是一缕缕规则大道之力缓缓飞出，朝着他身上汇聚。

    只是片刻功夫，等待那光幕被虚空之力吞噬，此时的仙皇身影却是比之刚才要凝实了一倍不止。

    毫无疑问，身影更为凝实的仙皇，身上的气息也是显得越发恐怖。

    站在那里，那虚空之力还有毁灭气息，都是绕道而行，根本不敢靠近其百米以内。

    只见他一步踏出，瞬间便是已经再次到了凌天身前。

    “没有想到，这仙云空间碎裂，反而会让我这一缕神魂更为凝实吧！”

    仙皇盯着凌天，缓缓开口，只是站再那里，却是带给人莫大的压力。

    “预料之中。”

    凌天听得此话，却是骤然笑了，话语依然显得很是平静。

    “此话何解？”

    仙皇听得凌天的回答，也是不由一怔，眼中多了一抹错愕不解之色。

    原本他想着，凌天费尽心机，耗费了巨大力气，才是将仙云空间摧毁，为的是对付自己。

    但是仙云空间被毁之后，自己的气息更强更可怕，会让凌天慌张害怕，会看到其错愕震惊的神色。

    却没有想到，得到了这样一个回答。

    “那仙云空间本身就是你的大道规则之力所汇成的，既然仙云空间毁掉了，这些力量自然会回到你的身上，你的实力增强，不是理所当然的事情吗？”

    凌天耸耸肩，神色平静的回答、

    “既然知道，那你应该明白，以我现在的实力，杀你是易如反掌。”

    仙皇听得凌天的话，也是眸光微沉，眼中闪过一抹疑惑之色，这小子到底是怎么想的？

    身上气息缓缓释放出来，这股气息已经达到神王境。

    这只是气息达到，但是其真正实力，却是绝对远超神王，甚至可比神皇。

    换种方式来说，那就是凌天在他面前，就像是蚂蚁一般，随随便便就能捏死。

    “那可不一定。”

    凌天笑着，对上这位仙皇的目光，显得很是平静，依然没有任何畏惧之色。

    “是嘛！”

    仙皇冷笑一声，心中也是一丝怒火升起，开口道：“虽然我不知道是你哪里来的底气说出这样的话，但我相信你很快就会明白，什么叫做后悔的。”

    话音落下，刹那间再次出手朝着凌天抓去。

    无声无息，凌天身侧的虚空在刹那间便是瞬间凝结，道道可怕的力量侵袭而至，朝着他压了下来。

    “轰隆！”

    一道闷响，刹那间凌天站立的地方，随即崩溃，无尽的毁灭气息和虚空之力朝着四周飘荡。

    而凌天的身影却是并未看见，只见一缕黑烟升起。

    神皇见着这一幕，眉头微挑，转头望去，很快便是看到了不远处忽然出现的凌天。

    “时间和空间规则？”

    仙皇开口，神色间闪过一丝惊讶，稍稍一顿，方才继续道：“你确实超出我的预料，但是就凭这，想要保住你的性命，却还是还远远不够。”

    话音落下，刹那间无数虚空之力和毁灭之力，在刹那间汇成无尽的长矛，朝着凌天狠狠刺了过去，如同剑雨一般，避无可避。

    所过之处，还在不停的汲取虚空之力和毁灭之力，使得上面的气息越发强大而恐怖，甚至有种要将这星际虚空都给击穿的感觉。

    这并非最重要的，最重要的是这股力量过于强大，导致规则大道之力混乱无比，凌天想要动用时间和空间规则也不能。

    “凝！”

    凌天见着这一幕，也是没有任何的慌张，轻笑着开口。

    话音落下，却是在他身前，道道毁灭之力与虚空之力相融，刹那间在他身前化为了一个漆黑的盾牌。

    “噹！”

    道道重响，刹那间盾牌便是被击碎，而后继续直奔凌天而去。

    但是这么一瞬间的功夫，却是足够凌天做出反应了，身影倒退间，一道道漆黑的盾牌出现在他面前。

    足足退出了数百米，凝聚了不知道多少盾牌，才是堪堪将之挡住。

    “你的神魂力之强，果然超出了我的预料。”

    仙皇看着这一幕，却是眸光微闪。

    事实上他这一招确实可怕无比，但他并没有真的要杀凌天的想法，只是为了试探罢了。

    如他所料，凌天在这么短的时间内，汇聚如此多的盾牌，这可不是对于规则之力的掌控就能做到的。

    这需要极其浑厚的神魂力，才能够撑得住。

    不然就算你对于规则之力的掌控再深，没有神魂力的支撑，也绝对不可能汇聚的这么快。

