
这竟是一处充满生机的所在，尽管积有厚厚的冰层，但还是有大量贴地的冰凌草滋生，只是这东西没什么价值，当然更触目惊心的是，平台上有不少于三十只巨大的雪兽，那雪兽通体灰白，一丈多高，体型臃肿，面目狰狞，长有两只弯角，这些雪兽不知为何留在此间，短时间内，江枫也很难想象，它们以何为生。

虚空之中漂浮着大量白色巨石，其表面受到这里的长期风蚀，已经浑圆光滑，鲜有明显的棱角，似乎此地有什么神秘力量，造就这种违背常识的奇观。

相比“巨石漂浮阵”的规模，整个山间平台还是相当大的，一条蜿蜒曲折的小路，通向不知道还有多远的更高处，只看见浓厚的雾气遮掩天际，那里似乎连光都很珍贵。

在巨石漂浮阵的下方，有一滩浅浅的水池，按照任务中的标注，似乎这就是寒玉池。偶尔有一阵奇妙的冻雨袭来，打在光滑的巨石之上，在寒风中却不凝固，而是变得粘稠发涩，渐渐的汇聚到石头下方，滴下来落在寒玉池中，那入水的地方，比水池的其他部分，深上三分，泛着白色凝乳般的光泽。

这就是寒玉石乳。

雪兽最集中的区域，也是这里。

难不成这寒玉石乳才是它们的食物？有关寒玉石乳的记载，他在真武城闲逛所购的杂记中，并无记载，多半是拥有比较特殊的用途，估测属于总体价值不高，使用量也很少的存在，否则力宗定然会派人看守这里才是，不可能仅凭任务凭证，就轻松到达山脚。

雪兽的实力估测相当于灵级四五重的层次，其硕大的体型，当以力量见长，这是一种群居生物，算不上妖兽，单只的话，江枫还是很容易将其击杀，但从其坚硬的外皮来分析，需要耗费一点时间。江枫简单尝试了一下，雪兽之间会互相呼救，很快就乌泱泱群攻而来，江枫没有群攻技能在身，不得不借助江城子临时飞遁，故此，只能想办法将它们赶走。

这时候只能用臭弹了，原本想省下此物的。

趁着风势偶尔变小的瞬间，臭弹飞掷过去，腾起一阵浓烟，那烟散发出一种呛人的臭味，雪怪虽然鼻孔不大，但嗅觉颇为灵敏，顿时四散奔逃，趁着混乱的间隙，江枫快速的接近寒玉池。他的时间不多，臭弹的味道，很快就会被这里的风吹散。

寒玉水池的温度极低，石乳所在区域更是砭人肌骨，以江枫的修为，尚无法直接用瓷盒直取寒玉石乳，激发灵光扳指的【冰冷隔绝】，江枫快速的用瓷勺深入石乳凹坑，盛出一勺寒玉石乳，倒入准备好的瓷盒之中，这动作必须快，因为冰冷隔绝只有三秒的时间，而冷却时间，却是一个时辰。

看这瓷盒的容量，恐怕要三次盛取方可足量，今夜恐怕要守在这冰冷的寒玉池边了。雪兽已经重新聚集起来，江枫赶紧借助江城子，飞到通往更高处的小路上，躲开雪怪，江城子的修为向上直飞十分困难，况且雾气越来越浓，视野很差，还有诡异的冷雨常常落下，江枫也不敢让他冒这个险。

小路蜿蜒曲折，偶尔有岔路通向较为平坦的台地，大多光秃秃毫无生机，也没有漂浮的巨石，直到走了近三里路，才发现一处不一样的所在。

这里雾气突然变淡，台地也宽阔起来，地表冰晶草大量出现，一只体型更大的雪兽，正躺在那里，一动不动，这里无人，江枫借助影子靠近观察，发现这雪兽已经死亡多时。在雪兽附近的冰面上，两道明显的剑痕，洞穿冰层，在下面的岩石上也留下了明显了刻痕，这雪兽应该死于此剑，它胸口的两处切断脊骨的伤痕，无疑就是明证。

是谁杀死了这只雪兽，或者说雪兽之王呢？能独占这处台地，体型还更大一些，理论上讲应该与下面的那些雪兽不同。再仔细端详，他的一只独角，已经被切除，而另外一只，因为有一点瑕疵，却被留了下来，那瑕疵看起来应该是与其他雪兽争夺留下来的。

只为了取这角？

如果是药用，或者炼器，即使有残缺的角，也不会被抛弃。

一只冰蚕正在雪兽的胸膛之中大快朵颐，这种百足冰蚕，实际上是生活在寒冷地带的一种食腐生物，冰蚕只是美称，它的身体并非像普通的蚕一样柔软，而是有着坚硬的外壳，用来抵御这里的严寒，这东西倒是有些价值。江枫拿出匕首仔细寻找，找到十只成熟的个体，又在雪兽不明显的内脏处割了一块肉，将它们一起放入灵兽袋，百足冰蚕是一种炼丹的材料，据说可以抵御冻伤。

再往上走，虽然还有冰雪台地，但什么都没有发现，直到接近顶峰的地方，才发现一处硕大的冰湖，冰湖表面覆盖着厚厚的冰盖，玲珑宝光穿过，里面没有任何发现，这很正常，此处毫无修炼资源，人迹罕见，谁会把宝贝放到这里呢。

冰湖的四周，背风的位置堆有大量的积雪，那里正对着太阳，蹲坐到这里赏景，倒是别有一番情致。

此处极为寒冷，江城子早已经躲到江枫的手臂之上避寒，静下心来，江枫赫然发现，这里的严寒，已经让手臂上的黑蛇之灵处于半休眠状态，而对自己的灵力抽取，也减少了许多，这倒是个有益的发现。

虽然这个效果比喂食灵兽蛋差上很多，但对于自己修炼提升，也是颇为有利，心中大喜，寒玉池此行，即使只有这个收获，也相当不错了。

在寒玉池逗留了四个时辰，使用了三次臭弹，江枫终于收集全了任务所需的寒玉石乳，破晓来临前，江枫已经回到了大孤山，交了任务，并赶上了早晨点卯，任务在身时，自然不用操心此事，但交付之后，必要的流程还是走一走的，余小正那一枚半二阶灵石，还有二十枚紫火铜晶，也要拿到才是。

当下已经有两千门贡，手里的二十枚黑竹令牌，就是凭证。

江枫回到住处，安心的等待鬼市的开启。

…………

鬼市是力宗管理层默许的存在，在外门中，有不少身家显贵的弟子，他们需要借助鬼市这个平台，出售自己的藏品，来交换其他愿意跑腿做任务弟子的东西，比如门贡。力宗高级的炼器师，多在宝阁供奉，故此，他们收集大量的门贡之后，就可以在宝阁打造自己的所需。这样宗内互通有无，有助于不同层次弟子的修行。

除此之外，以物易物也是鬼市常见的交易方式，至于力宗的大宗对外销售的紫火铜晶，则严格禁止买卖，避免无意中流到外宗手中，只能作为在宝阁的自备材料使用。

这倒是出乎了江枫的意料，他之所以接受余小正的请求，混入力宗，本意是想通过交易弄到紫火铜晶，毕竟外门弟子任务中，有很多奖励就是紫火铜晶，没想到这东西严格受到管制，好在运气不差，在天目山尾矿弄到不少。

江枫此番佩戴了一个白铁面具，虽然身形气息并不能完全作为妖修的特征，但为了增加神秘感和安全感，举办者还是学了人族鬼市的这一标配，虽然不是强制的，但本来就是伪力宗外门弟子的江枫，自然会毫不犹豫的戴上此物。

这里的东西起点较高，很少会看见江枫门内常见的一阶物事，即使有，也多是精品以上，比如一阶火爆符，有是有，但均是一阶精品火爆符，不但画符的工艺更加精湛美观，威力也较普通的火爆符强上很多，而且是成“捆”卖。

因为宗门弟子特性的原因，火系、土系物事均售价偏高，而木系、水系和金系，相对便宜，但是物品种类也少，江枫逛了好久，才找到一个适合自己的物事：

【巨木壁垒】，召唤巨大木系壁障，形成简易的守护阵，防护范围至多方圆百步，一重威能相当于一级“木障符”防护实力，以后每增加一层，就多半级，直到九重，可以接近五阶护符的威能，但是此技能书乃是残品，五重以上已经遗失。

江枫其实看中的并非防护能力，而是这巨木壁垒本身可以自爆，对壁障周围的目标造成伤害，倘若在自己人周身放一个并且立即自爆，威能还是不错的，因为不论提升到多少层，法术威能只和自己的修为有关。

此技能相当于解决了自己没有群攻技能的弱点，至于单打独斗的技能，暂时还是用火爆符，尤其是凡品火爆符这样的廉价货代替吧，玄级低级阶段的修为，灵力也支撑不了多少高级技能，特别是层数较高的时候，能甩十个以上的，都属本身灵能深厚的。这【巨木壁垒】更是耗费颇多，一重阶段，江枫估计自己至多可以连放三次。

正因为如此，天生法相技能才是决定低级妖修实战实力的根本，因为本命法相自带技能通常耗费灵力极少，比如“玲珑宝光”，江枫估计可以看个百余件藏品，都不会用掉自己一半灵力，这种本命法相技能，每次提升修为等阶，均会领悟一个，但江枫这种强行提升修为的妖修，则会领悟较晚，这也是历代掌门已经明证的铁律。

不过江枫不会明说自己当作攻击技能来买的，抓住这本技能书已经遗失高级部分，长期修炼意义不大的这一弱点，唇枪舌剑，用八百门贡拿下此书。

忍住心中的惊喜，一转身，在另外一个杂乱的摊位上，江枫瞥见了一个让他喜忧参半的标牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796099"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二十四章  寒玉石乳">加入书签</a>
</div>
