    

    
                夜晚

    
                苏御一人来到禁断峰，这片山峰没有什么特殊的地方，就是普通的山峰，是一些自我悔过的苏家人，自愿来的地方。

    
                苏极道正盘坐在一面光滑的石壁前，双目紧闭。

    
                当苏御走进，他猛地睁开双眼，“你来了。”

    
                “我不该来吗？虽然你有点不称职吧，不过你也做的不错了，至少没有将我抛弃。”苏御耸耸肩膀。

    
                苏极道一直放养他是不错，可也确确实实的给他找了九个老婆，给他找了一个好师傅，养活到他成年后再离开。

    
                苏御不是那种怨世之人，自然不可能怨恨苏极道。

    
                “我还以为你会怨恨我。”苏极道诧异的说道。

    
                苏御坐在苏极道身边，仰头望向天上的月亮，“为什么要怨恨你呢？这个世界谁都有苦衷，谁都会犯错，我也犯过错，也得到了原谅。

    
                你没有对不起我，你对不起的是爷爷和家主，跟我没有太大关系。

    
                家家有本难念的经，哪有什么平静如水的家庭。”

    
                苏极道念叨了几句苏御最后说的家家有本难念的经，越想越觉得深奥。

    
                “你才多大，却好像比我看的还开，看的还透。”苏极道说道。

    
                “二十有八。”

    
                “时间过得真快，那时候你还是一个小屁孩，跟在我后面捣乱。”

    
                两人谈了很久，最后苏极道也不愿意离开禁断峰，他准备在这里自我悔过三百年。

    
                其实，苏家大部分人已经知道了当初苏极道是被控制，虽然嘴上说不会原谅他，可心里已经原谅他了，不然也不会让他回苏家。

    
                可苏极道自己无法接受，他心里有疙瘩，有心魔，不跨过这一道心魔，他一辈子不可能更进一步。

    
                他要用三百年赎罪。

    
                临走前，苏极道叫住了苏御，扔出了两尊神像。

    
                “这两尊神像，一尊是当初抢的苏万灵得来，一尊是我偶尔间得到的，就当是这些年对你的补偿吧。”

    
                “嗯，三百年后我来接你。”苏御挥手告别。

    
                两尊神像一男一女，女的就是空隙魔女爱丽丝追求的那尊神像，二代身后瑞亚的神像。

    
                实力很不错，是泰坦十二神之一。

    
                让苏御有些惊喜的是另一尊神像。

    
                蚊道人！

    
                封神大战时，蚊道人被西方二圣之准提道人所擒。

    
                接引道人将蚊道人困在一个包里，并交给白莲童子看管。

    
                那时截教四大嫡传弟子之一的龟灵圣母也被困住，由于白莲童子一时不察放出蚊道人，蚊道人将龟灵圣母吸食殆尽，只剩下空壳。

    
                在吸食龟灵圣母后，蚊道人气还未消，便跑到西方极乐世界，将西方佛教镇教至宝十二品功德金莲吸食三品，使其品质下降，变成九品功德金莲。

    
                若不是西方二教主回归及时，损失的可能不止是三品，金莲品质下降已成定数，就算是二圣都改变不了，悔之晚矣。

    
                蚊道人实力很难预测，他败给了圣人，显然法力不如圣人，能吸食镇教之宝，可见法力并不弱，定是十分高深。

    
                苏御心里想的是蚊道人能吸食龟灵圣母与十二品功德金莲，吞噬能力非同寻常，或许能通过蚊道人得到吞天魔体。

    
                十二至高体之吞天魔体，吞噬万物万灵，一切的一切，用于供养自己，以他人之本，化作自己晋升的薪柴。

    
                大成之后，甚至可以吞噬法则大道，可怕无比。

    
                收下神像后，苏御返回自己房间。

    
                允仙儿取出几十尊神像，“这些都是战利品，覆灭黑暗教廷后，得到了不少神像。”

    
                苏御一一看去，大部分神像都是普通恶魔、天使、天兵天将，价值不高。

    
                看完所有神像后，苏御摇摇头，并未在其中找到强大神邸。

    
                其他师姐一一将收集来的神像取出，数百尊神像摆满了苏御的大院。

    
                看着看着，苏御就看到了一尊兽型神像。

    
                青龙？

    
                苏御仔细看去，心里说道：“果然是青龙。”

    
                四象之首，天地圣灵的老大，传说中开天辟地的传奇之龙。

    
                生有九爪，是真龙一族血脉的极致的表现，它的外形并不霸气，偏向于祥瑞。

    
                因为青龙从古至今，都不是专制于杀戮的神邸。

    
                它的权柄是创世，是开辟世界，是创世之龙，而非杀戮之龙。

    
                “白虎代表着斗战圣体，玄武代表着不灭霸体，朱雀代表着至阳体，都与它们执掌的权柄有关系，而创世之龙青龙，代表的就是十二至高体中，最为高贵的烛照圣体吧。”

    
                苏御心里想着。

    
                十二至高体之烛照圣体！

    
                内蕴大宇宙，出生体内就有一方大宇宙，乃是天生的宇宙之主，他的起点，就是无数生灵的终点！

    
                拥有着大宇宙之力，他能轻松明悟所有知识，理性被无限制放大，做事滴水不漏，找不到任何破绽！

    
                可以无限扩大体内宇宙，将其演变为多元宇宙，无限宇宙，甚至是至高宇宙！

    
                与幽莹神体是相生神体！

    
                不同于其他至高体，烛照圣体与幽莹神体十分契合。

    
                若与幽莹神体，阴阳交汇，一生二，二生三，三生万物，演变大千宇宙，可以在体内开辟新的大宇宙。

    
                极限还犹未可知！

    
                万古岁月里，烛照圣体一旦出现，就很难陨落，因为他们是天生的强者，没有弱小期，想要将其扼杀在萌芽中，是不可能的事情！

    
                根据小蔡所说，皇道时代出现过一尊皇道极巅强者，帝号“烛照圣皇”！

    
                是继大罗古皇后，名声与实力都极其彪悍的圣皇，刚证道时，就敢一人前往混沌禁地，在禁地上盘坐百年，连混沌禁地都不敢动手。

    
                还有百帝时代，一尊青莲摇曳虚空，让诸天噤声，帝号“青帝”！

    
                她那个时代，妖孽凋零，万道不存，看似是很普通的时代，其实是极其可怕的时代。

    
                因为！

    
                她前面的那个时代！

    
                是始皇古帝所在的时代！

    
                在她至高体大成时，始皇古帝才消失不久，他的道与法还留在诸天，影响着所有生灵。

    
                但凡是生灵修炼，都绕不开始皇古帝造成的大道威压！

    
                所谓大帝！

    
                就是以我心！

    
                压天心！

    
                以我道！

    
                压诸天万道！

    
                将诸天万界的天道压下，便是大帝！

