    庄云黛拖着小板车，怀里揣着新挣得四百多文钱，领着庄云期跟庄云彤，快活的在街上走走逛逛。

    她今儿不过是牛刀小试，串串的成本加起来连四十文都没有。算下来，净利润足足有四百文！

    这个利润率简直可怕！

    庄云黛乐开了花，当即拍板决定，把卖串串当成是积累原始财富的第一步。

    当然，可以预见的是，下次她卖的时候，这集市上，卖串串的人绝不会少。

    毕竟这东西制作成本低，制作方法看起来也简单的很，有心人只要稍微一算，也能算出来这其中有多暴利。

    跟风者可想而知，定然不少。

    但，庄云黛却是有自信。

    旁人家的串串，做不出她这个味道来。

    可能旁人比她卖的便宜，会让她流失不少顾客，但终究会有人因为味道留下来。

    庄云黛并不怎么担心销量。

    她正侧身问庄云期跟庄云彤：“你们有看中的东西吗？”她豪气干云，“看中了跟大姐说，大姐给你们买！”

    庄云彤蹦蹦跳跳：“大姐，我要那个！”

    她直奔售卖精美首饰的小摊，却是略过那些摆放着的精美首饰，指了指小摊一角上摆着的两条粉色缎带，语气笃定的又说了一遍：“大姐，我要那个！”

    庄云黛故意逗她：“旁边摆着那么多漂亮的首饰呢，真不喜欢啊？”

    庄云彤对了对手指头，有些纠结，犹豫开了口：“不，不喜欢……”

    庄云黛哈哈直笑，除了那两条粉色缎带，又给庄云黛挑了一个漂亮的蝴蝶发簪：“看看，喜不喜欢？”

    发簪是包铜的，不算贵，但做的却极为小巧精致可爱，特别适合女童。庄云彤方才悄悄的多看了好几眼，自以为隐秘，却是悉数都落入了庄云黛眼中。

    庄云彤手里拿着那蝴蝶发簪，又惊又喜又是不敢相信的小模样，让庄云黛恨不得把她搂到怀里好生揉一番。

    “大姐，这，这个好贵……”庄云彤结结巴巴的，“我，我要粉色缎带就好啦。”

    庄云黛却强硬的把发簪让摊主包了起来，直接塞到了庄云彤手里：“不贵！才五十文罢了，大姐今儿往后会挣好些个五十文，你就放心的花！”

    庄云彤张了张嘴，还想说什么，庄云黛捏了捏庄云彤的小鼻子：“好啦，再推辞，就是不相信大姐会挣到了？……再说了，今儿你跟阿期都帮大姐卖力的宣传了，卖了这么多，也有你们的功劳呀。”

    庄云彤这才咧着嘴笑了起来，大大的杏眼满是亮晶晶的神色：“谢谢大姐！”

    庄云期一开始也有些拘谨，但身边有个咋咋呼呼见什么都很兴奋的妹妹，再加上一个很是捧场，跟妹妹一起咋咋呼呼的大姐，庄云期逐渐也就放开了，看着妹妹怀里捧着蝴蝶发簪笑得一脸幸福，他也跟着笑得开心。

    庄云黛回过头来问庄云期：“阿期想要什么吗？”

    庄云期先是一愣，继而很是斩钉截铁道：“大姐，我什么都不要！”

    庄云黛不由得按了按眉心。

    她家的弟弟妹妹，这坏就坏在太好了。

    小小的年纪，就这么懂事，一心给家里头省钱。

    这让她这个一心想给弟弟妹妹花钱的大姐，很难办啊！

    庄云黛掐着腰，正想说什么，就听得吱呀一声，一辆马车停到了她们面前。

    庄云黛下意识的护住庄云期跟庄云彤。

    那马车车帘掀开，一个穿着打扮一看就是富家公子哥的人，从马车车厢里弯腰钻了出来。

    他身后还跟着一个小厮打扮的人，正在那嘀咕：“少爷就这种时候最积极……”

    那公子哥生了一双桃花眼，未语先笑，好生打量了一番庄云黛。

    庄云黛能感觉得出，对方没有恶意，她索性大大方方的任由对方打量。

    “小姑娘，你那个串串，是你家的独门秘方？”公子哥开门见山，直奔主题。

    庄云黛认出这公子哥身后跟着的小厮，是先前买走她最后四串串串的人。她点了点头：“算是吧。公子有事？”

    那公子哥拿着扇子敲了敲手：“你那串串不错，可惜只有四串，爷吃的意犹未尽。要不爷请你去府上，再专门做一些？”

    他补充，“十两银子。”

    十两银子？！

    庄云黛眼睛一亮。

    她坛子里还有好些卤汁，再去做一些也不是不行。

    庄云黛认真的打量起这公子哥来。

    这公子哥见庄云黛一听十两银子，眼都亮了，一看就是很心动，却又没有立即答应下来，反而认真慎重的反过来打量他，他心下不由得一笑，这小姑娘挺不错，没有被金钱冲晕了头脑。

    说明最起码是个有原则有底线的人。

    “倒也不是不行，但……”庄云黛慢慢道，“我跟弟弟妹妹势单力薄，公子突然出现，又出巨资邀请，万一是个陷阱，那……”

    那小厮一听这话，瞪大了眼睛：“小姑娘，你是怀疑我们家少爷是坏人喽？”

    这生了一双桃花眼的公子哥，桃花眼微微眯起，却是很理解庄云黛：“小姑娘家家的，出门在外，谨慎些是好事。”

    他想了想，拿扇子敲了敲手心，兴致勃勃的出着主意：“这样，一会儿我找两个衙差，让他们把你们送到朱府上去……若是你们出了事，头一个被怀疑的就是朱府。这样，你总不会担心我是要害你了吧？”

    庄云黛一听朱字，耳朵动了动。

    应该没有那么巧，县城里又不止一家人姓朱，况且，这也不碍事。

    庄云黛仔细思索了一番这桃花眼公子哥的提议，觉得也比较可行，点了点头：“成，就这么办。”

    她朝那桃花眼公子哥伸出了手：“定金。”

    桃花眼公子哥先是一愣，继而哈哈大笑起来，嘱咐道：“见喜，给钱。”

    小厮原本还有点意见，但见他们家少爷乐成这样，很是爽快的从钱袋里摸出一块碎银子来：“小姑娘，给。”

    庄云黛接过来一掂量，心里就乐开了花。

    这富家公子哥是真豪气啊，这一块碎银子，少说也有三两了！

