    “公主殿下！下官……”

    “不必说了！”

    胥百鸣还想说什么，可蔺茯苓一甩衣袖打断了他的话。

    她神俊的目光冷若冰窟：“胥大人你身为月照命官，不好好查明真相，就让手下打砸店铺，是何道理？”

    “公主殿下，下官是……”

    胥百鸣双腿都达产，结结巴巴半天说不出一句完整的话来。

    “罢了，本宫也无权定夺你的去留生死，但你身为朝廷命官，滥用职权，此事本宫定会在父皇面前参你一本！”

    “现在带着你的人，赶紧滚吧！”

    “是！是！”

    胥百鸣如同吃了苍蝇一般憋屈难受，可又不敢说是听了丞相的命令过来的，只能慌忙磕了几个响头，灰溜溜的跑了。

    见此，附近的百姓中立刻响起雷鸣般的掌声。

    “没想到沈安背后竟然是公主！”

    “这人也太逆天了吧，就连公主都帮他！他和公主到底是什么关系？”

    “管他什么关系呢，反正咱们又有口福咯！”

    百姓们议论不止，沈安的店铺门前，也再次排起了长龙。

    “公主这招杀鸡给猴看，还真是高明啊！”

    沈安也笑意盈盈，和蔺茯苓进了里间。

    “彼此彼此！你不走寻常路，循非正常途径让本宫帮你办酒水许可，恐怕也是藏了眼下这个心思吧？”

    “所以我说咱两是绝配，你若是以身相许……”

    沈安又是一副贱痞的模样。

    “滚！”

    蔺茯苓顿时俏脸一红，怒斥打断他的话。

    不过看着门外酒坊生意红火，她心里还是涌出一丝喜悦。

    这个沈安，还真是能给她惊喜！

    竟然在三日之内便将酒坊开了起来，而且照着趋势发展下去，日进斗金也不是什么难事。

    她的小金库也可以充实起来了……

    ……

    另一边，胥百鸣逃也似的离开后，直奔尧月理府上。

    “丞相大人，那大梁酒坊乃是沈安所开，而且还有公主撑腰，帮他拿到了酒水许可啊。”

    尧月理和马云飞正在喝茶，商量接下来和谈中如何让沈安铩羽而归，听到这话，脸色同时一变。

    沈安所在的驿馆，一直在他们的监视之下，怎么可能突然冒出这么多酒水来？

    “尧大人，沈安竟然把生意做到我大梁来了，看来他是铁了心要跟咱们过不去！你一定要想想办法啊！”

    马云飞一脸忧愤：“而且此事一定要快点解决，否则其他人若是知道了，怕是又要动摇了！”

    尧月理嘴角不停抽动，比起马云飞，他更加愤怒。

    沈安这何止是要跟他过不去？

    这简直是要他的老命！

    江淮的田地损失，已经让他在原住民集团中声望大失。

    眼下他才夸下海口，要通过酒水来弥补整个原住民集团的损失。

    若是这次再做不到的话，恐怕原住民集团的其他人立刻便会抛弃他，重新推举出一个领袖出来。

    这个后果，他不想看到，也承担不起！

    尧月理目光微眯，眼神中充满了凶厉，可在马云飞面前，还是保持着淡定和城府：“马大人此言差矣，沈安已经闹得全城沸沸扬扬，瞒是瞒不住了，不过这一切都在老夫的预料之中。”

    “既然沈安他想玩，那老夫就让他知道，在月照，他玩不起！”

    尽管遮掩这愤怒，可尧月理身上还是涌现出一股上位者的肃杀之气。

    “立刻召集所有人前来议事，通报沈安贼子奸诈下作的手段，老夫另有重要的事情要宣布！”

    半个时辰后。

    原住民集团的官员似乎商量好的一般，齐刷刷的出现在了丞相府。

    他们并没有像上次那般慌乱不堪，一进门便纷纷看向了尧月理，好像都在等他解释。

    尧月理将这些质疑的目光看在眼里，扶着太师椅扶手站起身来：“各位大人，想来你们已经知道大梁酒坊的事情了吧？”

    “丞相大人，此事已经满城皆知，我等自然都已经知道，想来今天的酒水分红怕是只有零头数了。”

    “呵呵，或许丞相大人已经有了对策！就是怕人家沈安又会棋高一招，咱们白高兴半天，最后又落得个竹篮打水一场空。”

    听着耳边不断传来的嘲讽之声，尧月理这次却没有发怒，而是一直冷笑看着众人。

    形势很明显了！

    这些人来之前，怕是已经商量好了，若是自己拿不出有利的说辞，他这个原住民集团领袖，今日便要易主了。

    看他没有反应，众人便自觉无趣停下了嘴。

    “各位大人说完了？”

    良久，尧月理才开口。

    他双手负在身后，尽量使自己的身形显得挺拔：“轮到老夫说了，诸位听说了大梁酒坊是沈安所开，但一定还不知道沈安的许可是谁弄来的吧？”

    众人面面相觑，纷纷看向了那个工部官员。

    “不是我，不是我啊！”工部的王大人顿时慌神了，连连摆手。

    “是茯苓公主！”尧月理停顿片刻，帮王大人解了围。

    随后讳莫如深，道：“月照和大梁本是敌对，可是茯苓公主却坚持和谈，而咱们的陛下也模棱两可，反而纵容沈安在我月照营商，并公然和我们作对。”

    “这其中的深意，诸位想过没有？”

    满屋皆默，落针可闻。

    这话中的深意，已经点得不能再透彻了。

    皇族要对他们原住民集团动手！

    尧月理扫了一圈众人，眼角闪过一丝狡黠。

    要想保住自己在原住民集团中的地位，眼下除了解决沈安外，便只剩下一条路可走——树立一个让所有人不得不放下内斗的强大敌人！

    “老夫知道你们对我已经失去了信任，丞相的官职老夫可以不要，让给有能者居之，我族事务老夫也可以再不插手去管，交给更有能耐的人去做。”

    “不过，眼下之事已经到了我族危急存亡之秋，若是出现任何闪失，恐怕我月照人便会成为皇族俎上之肉，以后便永无天日！”

    “所以老夫请辞之后，还望继任者能运筹帷幄，化解我族此番的劫难，扶大厦于将倾！”

    尧月理说完，转身背对众人，竟将头上的乌纱帽摘了下来……

