
　　看男人这霸道的模样，时浅不答应也不行。

　　“那湛爷你不用来的太早，四五点钟左右就行，那时候典礼基本应该完全结束了。”

　　“你要去典礼，不是不喜欢人多？”

　　时浅笑笑道：“来都来了，典礼自然要参加的，之后的宴会我就不凑热闹了，回庭院这边或者去其它地方玩，但霍飞应该要去宴会，我总得等他忙完，跟他打个招呼再走吧。”

　　商司湛狭长的眸子眯了眯：“你的意思是，明天只有你跟江辞在一起？”

　　时浅：“......”

　　妖孽大boss还能再敏感点么！

　　顿了两秒，她立刻道：“不是！就我自己！江辞他也去宴会。”

　　“是吗？”

　　时浅认真的点头：“是。”

　　之后商司湛没再继续这个话题，转而聊些其它的。

　　时浅暗暗松了一口气。

　　明明她跟江辞没什么，妖孽大boss的神情，语气却总能让她下意识的心虚，她也奇怪了。

　　挂了视频之后，时浅走出房间。

　　走到客厅休闲区。

　　霍飞和江辞两人坐在沙发上等着她。

　　约好的一起玩游戏。

　　霍飞说在六级地图待好久了，今天一定要升级。23sK.com

　　江辞在八级地图，时浅目前在十二级地图，三人组队从六级地图开杀。

　　开始是时浅江辞带着霍飞从六级打八级，后来是时浅带着两人从八级打到十级。

　　只用了不到一个小时的时间。

　　“卧槽！”进入十级地图后，霍飞激动的差点跳起来：“跟着大佬就是牛逼啊！”

　　若按照正常的速度，他要想从六级打到十级，估计怎么得一年半载的。

　　时浅捂着嘴巴，打了个哈欠，说道：“好了不玩了，累了，回去睡了。”

　　霍飞看向她：“好，那你早点休息吧。”

　　“嗯，走了。”说着，便站起来回了卧室。

　　霍飞回到房间刚把手机放在桌上，手机便响了起来。

　　是他父亲。

　　他随即把手机拿起来，接听：“喂，爸。”

　　电话里传来男人中气十足的声音，声音里带着不是特别严厉的责备：“小飞，你今天为一个女人当众把你三哥给打了！”

　　“是啊！他欠打！”霍飞理直气壮的道。

　　“你！你这浑小子，这两天是我们山庄的开业典礼，来了那么多宾客，他好歹也是你三哥，你怎么能当众动手呢。”

　　“霍南宇那精虫上脑的傻缺敢打我朋友的主义，我打他一拳算是轻的。”

　　“那你也不该当着那么多人，一点情面都不留。”

　　霍飞缓缓开口：“爸，今天我要是给他留了情面，我们霍家在江家那就没有情面了。”

　　“江家？什么意思？”提到江家，霍父便紧张起来。

　　若女孩是江家人，那可是得罪不得。

　　“难道她是江家的人？”

　　“她是江辞和.......”霍飞话说到一半忽然顿住，一个江辞都会让父亲紧张，若他再说出湛爷，怕是会吓到老爷子了。

　　他转而道：“她是江辞惯着的女人，连一根头发丝儿都舍不得动。今天这情况江辞没发飙，算霍南宇那傻缺走运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第84章 湛爷太敏感免费阅读。https://xs.23sk.com 