    “可是她手臂上的伤，我检查过了，不但有旧伤，还有新伤，做不的假的？”

    “伤可以伪装，而且你就看了一眼，就能断定那就是家暴的伤吗？”罗耀反问道。

    宫慧沉默了，都是受过特训的，自然知道如何伪装一些伤，特别清淤这样的伤，那真不是难事儿。

    很容易就办到，比如用桑葚汁儿就可以做到，但若是仔细查看的话就容易露破绽了，水一洗就变淡，这个只能算是小孩子过家家的手法。

    但如果是特工的话，那肯定不会用这么简单的方法，有特殊调配的药水可以用。

    涂上之后，轻易的不容易洗掉，颜色甚至能沁入皮肤很长一段的时间，足以以假乱真。

    “要不我再去检查一下？”

    “你再去，除非现在就把她拿下，否则她就知道你在怀疑她了。”罗耀摇了摇头说道。

    “如果她是故意的用家暴来利用达到某个目的，难道是她是想跟奥斯本离婚？”宫慧道，“可她明明说不想离婚的。”

    “心里想的，未必要说出来，就算说出来的，也未必是心里想要的。”罗耀分析道。

    “其实要我说，抓起来一问不就知道了……”

    “抓人容易，从嘴里掏出秘密可就难了，她要是真是咱们猜测的那个人，恐怕不会那么容易开口，别忘了，我们到目前为止都还没有抓到她确切的把柄。”罗耀道。

    “那怎么办？”

    “她找你做什么？”

    “找奥斯本好好谈一谈。”

    “那你就照她说的去做，正好也了解一下韦大铭和奥斯本背地里都在干什么。”罗耀笑道，“奥斯本可不是专业的特工，从他嘴里套话要容易的多。”

    “这倒也是。”

    “另外，把徐贞的身份稍微透露给他一点儿。”

    “什么身份？”

    “军统。”

    “明白了，可是奥斯本这个大嘴巴，万一对徐贞说出来，那我在背后挑唆的不就暴露了？”

    “辛小玉被抓了，不然她倒是一个很好的传话的。”罗耀点了点头，“让姜筱雨去吧，把这个事儿汇报过去。”

    “你的意思，主动出击？”宫慧眼波转动了一下道。

    “嗯，辛小玉失踪，她们要么已经怀疑，要么就还不知道这个情况，姜筱雨主动汇报的话，肯定不行，但奥斯本家暴这件事，倒是可以作为一个主动试探的消息传回去，奥斯本毕竟是日谍的重要目标，虽然对我们来说，他没有那么重要了，可日本人未必会这么认为。”罗耀分析道。

    “好，对方要是问起辛小玉呢？”

    “要是问起的话，以姜筱雨跟辛小玉的关系，自然不可能不知道，既让她说辛小玉速记厉害，调去完成一项重要的任务了，估计对方一时半会儿会相信的。”罗耀道。

    “嗯，那就这么办。”

    ……

    上清寺学田舍街，国民政府司**院长居公馆。

    “居伯伯，家父与您一别也有十余载了，一直甚是挂念，这一次派我来，一来是看望一下居伯伯，二来，也是有件事想请居伯伯您帮忙！”

    居浚面色有异，他跟也叶伟翰虽然有些来往，但交情一般，叶芸前来拜访。

    老友之女求见，他也不好说不见，这传出去，就有损他的名声了。

    “伟翰兄身体还好吧？”

    “家父一切安好，劳居伯伯挂念了。”叶芸忙道。

    “这一晃十余年了，小芸，当时你才刚从国外学成回来，跟在你父亲身边帮忙打理生意吧？”

    “是的，居伯伯。”叶芸点了点头，“居伯伯，小芸这里有一份家父的书信……”

    叶芸取出一个信封，站起来，走过去，双手递了过去。

    “伟翰兄的书信，好，待我仔细看过之后，再给他回信。”居浚接下信件之后，没有马上打开看，而是先收了起来，显然，没有给叶芸再说话的机会。

    叶芸没办法，居浚明显是不想给她开口提弟弟“叶川”的机会，这可怎么办？

    能来一次，总不能空手回去吧，叶芸不想放弃，为了救弟弟，她也豁出去了：“居伯伯，我弟弟他少不更事，犯下不少错事儿，您能不能念在家父的情分上，帮忙疏通一下，该罚的，我们叶家都接受，只求能给他一个机会。”

    居浚微微一皱眉，叶川的案子，他这个司**长也是有耳闻的，可现在还没到审理判决这一步，还在侦查审讯阶段，他即便是想干涉，也干涉不了呀。

    警察系统属于行政院管辖。

    “贤侄女，不是居伯伯驳你面子，而是这个案子居伯伯没办法帮你，此案还未进入审理阶段，即便是进入了审理阶段，伯伯也不能用权力干涉司法审判，那不是徇私枉法了吗？”居浚道。

    “这，居伯伯，那就没有办法了吧，我现在连叶川人都见不到……”叶芸眼圈一红道。

    “这个，我也没有什么好办法，你弟弟犯的最太严重了，按照规矩在侦查阶段是不允许跟家人见面的。”

    “那我总可以知道他被关在什么地方吧？”

    “这个你也不知道吗？”

    “我去警察局打听过，叶川并没有关在警察局侦缉大队，也没有在看守所，关在什么地方，没有人知道，我实在是担心他的安全……”叶芸说道。

    “这不可能吧，这个案子明明一直都是警察局在办的，怎么会找不到人，该不会是他们在骗你吧？”居浚惊讶一声。

    “我也不知道是不是他们在骗我，反正我去问了，他们就是这么告诉我的。”叶芸说道。

    “这个伯伯倒是可以帮你问一下，但干扰司法公正这个事儿伯伯就无能为力了。”居浚说道。

    “那就多谢居伯伯了。”

    “你稍等我一会儿，我上去打个电话。”居浚招来家来的佣人，帮着招呼叶芸，自己则去楼上书房打电话了。

    大约过了十分钟，居浚从楼上下来，脸色有些不太好。

    他这一通电话打了过去，自然是了解到一些情况，没想到叶川的案子比他想象的还要负责。

    军统居然直接插手了这个案子，所有案卷都从警察局移交给山城卫戍司令部稽查处了。

    卫戍司令部稽查处那是什么部门，主要是查日谍案的。

    这叶川的案子怎么牵扯到日谍了？

    居浚也是不得其解，他能打听到的也只有到这一步了，再往深了打听，就需要动用人脉关系了。

    “贤侄女，恐怕对你来说，不是个好消息。”居浚坐了下来，略显沉重的说我。

    “居伯伯，发生什么事儿了？”叶芸一见之下，也是心中惴惴不安起来。

    居浚叹了一口气，决定还是说出来：“贤侄女，叶川贤侄怕是这一次有大·麻烦了。”

    “居伯伯，到底怎么回事儿？”叶芸有些急了。

    “你先别着急，我也只是听到一些消息，未必就是真的。”居浚叹息一声道，“叶川的案子已经从警察局移交卫戍司令部稽查处了，这个案子已经不归警察局管了。”

    “这，这是为什么呀？”叶芸手足无措起来，这个消息对她来说，太出意外了。

    “卫戍司令部稽查处专门查缉日谍和汉奸一类的大案，如果案件归稽查处的话，那这个案子就严重多了，弄不好，你们叶家也会遭到牵连。”居浚说道。

    “啊……”叶芸一下子呆住了。

    “贤侄女，你也别着急，我再帮你打听一下，看到底是怎么一回事儿，伟翰兄在抗日方面对国内是多有捐助，相信他在民族大义这上面不会有什么问题，或许这里面有什么隐情和误会。”居浚分析道。

    “谢谢居伯伯，我现在有些六神无主……”骤闻这样的消息，叶芸一时间有些承受不了。

    日谍案，那可不是闹着玩的，弄不好是要丢掉性命的。

    要是让父亲知道叶川跟日谍有牵扯，保不准连叶川这个儿子都会不要的。

    叶家可从来没有出一个通敌叛国的子孙。

    “贤侄女，别着急，事情还没到那一步，伯伯这里有消息，就派人通知你可好？”居浚看到叶芸惊慌落泪的样子，不由的心一软，到底是老友之后，能帮还是尽量帮一下，只要不违背自己做人做事的原则就行。

    “谢谢居伯伯。”叶芸微微一鞠躬。

    “贤侄女，你眼下住在何处，可有电话，我这边有消息，好通知你？”居浚问道。

    “我现在住在暮光大厦501室，电话号码是……”叶芸报了一个号码，然后从居公馆告辞后离开了。

    ……

    “什么，日谍？”谭佩玲闻言，那是吓了一大跳，几乎是叫了出来。

    “小声点儿，你怕所有人都听见呀，回去说。”叶芸有些后悔，这么早把消息告诉她了。

    “小芸芸，那现在怎么办，案子都不归警察局管了，要不然，把情况拍成电报直接告诉你爹吧，这事儿，显然是超出你的能力范围了。”谭佩玲建议道。

    “不行，父亲身体不好，若是把消息发回去，万一气着了，那就糟糕了。”叶芸摇头道。

    “那怎么办？”

    “还记得我们在叶公馆见到的那位文科长吗？”叶芸想了一下，说道。

    “那个看上去满肚子坏水的家伙？”

    “别瞎说，什么满肚子坏水儿，不要以貌取人。”叶芸喝斥一声，她现在山城没几个认识的，能找的人就那么几个，与其求人，还不如求己呢。

