    第289章邮包

    小木话一说完，九宝带头鼓掌，接着金蛋、毛蛋都跟着鼓掌。

    “苏队长，你还不给人家小木邮包？你是不是想贪了去？真不要脸。”九宝属于哪壶不开提哪壶型，只要她高兴。

    “小木，这大邮包是你的，也不知道谁给你寄来的？赶紧拿回家去，也不是头一次了，回回来这出，真是黑心肝的。”九宝已经毫不客气的从苏排兵身后把邮包拽了出来，推给小木。

    小木也好奇的看着邮包，也跟着问道：“这到底是谁寄给我的呢？”

    “关小木，你都不知道这是谁寄的，肯定不是你的，名字写错了。”苏排芳这个蠢货不知脑子里的哪根筋搭错了，蹦出这么一句。

    “寄错了也活该，谁让他名字写的我的呢？”小木笑眯眯的回他，气死这蠢货。

    “小木，这是部队寄来了的。”乔明申看着邮件上的地址道。

    “哦，若是部队寄出来的，你就更没资格审查了。”小木随着说着话，但是又若有所思。。

    “对了，苏排兵，你得健忘症了？还有一个小包裹怎么不给小木？你又想私吞啊？”九宝突然想起来还有一个小包裹。是豹子寄给小木的，因为豹子寄了两份，小木和九宝一人一份，给两位小妹妹的新年礼物，豹子小童鞋还真有心。

    众人的眼睛齐齐的看着苏排兵，有点不屑。

    苏排兵赶紧解释，都是让刚才的事儿给搅合的，他给忘了。

    接着，从桌子底下又拿出来一个小邮包，递给关小木，这个他没提出检查，因为知道是豹子，他也得罪不起人家。真是见人下菜。

    九宝开心的告诉小木：“豹子的邮包，咱俩是一样的，有一个好看的笔记本······”

    九宝话还没说完，陆玉荣就在那叫了：“怎么就这么让她走了？俺们是亲眼看见她进了那个院子的，然后就没有了，她肯定是特务！”说完，看着苏排兵，“赶紧抓她啊，她是特务。”

    小木挠了挠脑袋，“既然你亲眼看见我进了那个院子，怎么不当场去抓啊？捉贼拿脏吗？你们三个人，别说你们打不过我？”

    “不是告诉你了吗，俺们遇到鬼打墙了。”陆玉荣尖叫道。

    “噢~~~明白了，你是遇见鬼了？”小木拉着长音说。

    屋里人都不说话，顾大伯简直替苏排兵委屈，娶了这么个糟心的玩意儿！显然陆玉荣是个绝对的猪队友。

    “咱们走吧，在这呆久了，别被传染了傻气，变成傻瓜。”九宝担心的说道。

    “是啊，赶紧走吧，在这里待久了，别沾染了晦气，回家的路上遇见鬼怎么办？”小木说完，意有所指的看了眼陆玉荣。

    “哈哈哈哈······”大家都笑了。

    “关小木，你应该把你去白市的所有行动，给队里报备一下。”苏排兵还不死心，叫道。

    “我觉得你还是回家研究一下鬼打墙吧，尤其是鬼从哪来的？是封建残余？还是心理有鬼？”小木说完，抱起大邮包就往肩上扛，乔明申赶紧接过来，扛在他的肩上。

    小木和九宝一起出了小队部，身后跟着乔家兄妹，金蛋、毛蛋。

    顾大伯和顾老二没跟孩子们一起出来，显然他们有话说。

    孩子们出去之后，顾老二很不给面子的问苏排芳，“你就这么当的民兵排长啊？好吗？你当民兵排长是闹着玩的？还鬼打墙？信不信就这一条，够办你学习班的？你还想当民兵排长？民兵你都别干了！”

    “老二，这怎么说的？鬼打墙也不是我说的，再说小崽子们都走了，咱哥俩谁跟谁啊，是不是？”苏排芳道。

    “咱哥俩再好，你也不能连累我，违法的事儿我可不干，你还是悠着点，下次我再看见你乱用职权，你就当个好农民吧。”说完，顾老二招呼他大伯就一起走了。

    “呸！什么玩意儿，就知道装！”陆玉荣在人走了之后，骂道。

    “我看你啊，还是消停一点的好，我倒觉得关小木不是灾星，你倒是越来越接近灾星了。”一直站在门外的苏大花，在顾家爷俩走了之后，进来一点不客气的说。

    走远的小木不紧为苏大花点赞，大花姑姑还是不错的。白市这顿饺子真没白吃，看来拿人的手短，吃人的嘴短是真的。不过，总体来看，苏大花还是一个好人。

    “大花，咱们可是一笔写不出两个苏字，你怎么能帮着那小贱人呢？”陆玉荣生气的指责苏大花。

    “我觉得你啊，真丢人！”苏大花说道，“我不明白你干嘛总是针对关小木？”说到这，她突然冲着旁边呆坐的徐媛说道：“你出去！”

    “啊？”徐媛正听得起劲，不让听了，心里十分不愿意，但是看到十分强势的地头蛇苏大花，她只好委屈的答应着，磨磨唧唧的出去了，一边往外走，一边回头看，想偷听点什么，结果啥也没听到，因为苏大花把门使劲关上了。

    “也没啥，我就看不上小骚货那浪样！”陆玉荣道。

    “你拉倒吧，你啥意思谁不知道似的，都一个村住着，你家那点破事儿，当别人不知道？”苏大鄙视的说道：“人家赵美也没怎么你，她男人死了，马上就改嫁了，还嫁的远远地，人家躲着你呢，你别说你不知道？

    你欺负人小闺女干嘛？长得没人家好看就罢了，脑子还赶不上一个小丫头崽子，你就认怂得了！偏还不认，吃一百个豆，不知道豆腥，回回找茬，回回丢人！我都替你家老苏不值。

    你长得不如人家，脑子不如人家，你就厚道点呗！你总不能半点优点没有吧？”

    “我·····”陆玉荣想狡辩，但是人家说的真对，把陆玉荣噎的直打嗝，气呼呼看着苏排兵，让人说的啪啪打脸啊！

    “以后少出来丢人，你真是半点优点没有！”苏排兵道。其实，他还想加一句：长得还恁丑。

    小木一边往回走，一边偷听她们的对话，看来自己的猜测完全正确，苏排兵两夫妻真不要脸！这两个潜在的卑鄙无耻的家伙，真不能忽视。

    (本章完)

