    “特训开启前，先领你在这里逛一逛吧~提前熟悉并适应【囚室】也是很有必要的，毕竟关在这里的家伙也都适应了很长的时间。

    如果直接就让你开始的话，有极大概率会在前期‘意外死亡’。”

    “好。”

    韩东也没有过多追问特训的内容，等时机成时对方自然会进行说明。

    行者提着油灯，漫步于死皮材质的囚室平台。

    韩东也是加快脚步，尽快跟上，让肉体笼罩于灰光照耀的范围间。

    在感官绝对封闭的囚室内，

    这样的光亮便是最奢侈、最珍惜的。

    既能驱散对未知的恐惧，也能让韩东慢慢来适应这种感知封闭的环境……韩东估计接下来的特训，可能会独自呆在这里很长一段时间。

    “对了，你与【王】见过了吗？”

    灰色行者完全没有上位王者的架子，

    一边领着韩东熟悉这里，一边闲聊起来……能在灰色行走口中被称为‘王’的存在，世间应该也就只有韩东初来混沌王庭时见到的那位，与世界寿命相等，最古老的混沌产物，异魔的起源。

    “嗯，见过了。”

    行者的眼瞳间闪过一丝惊讶，似乎祂也没想到，韩东第一次前来混沌王庭就能得到那位存在的亲自召见。

    灰雾朦胧的眼瞳间闪过一丝兴趣：

    “大概是什么形式的见面，说来听听。”

    韩东将自己沉浸于曲律间，醒来时便簇拥于混沌石须间的场景详细阐述了一番。

    “……在我面前的混沌石须，逐步散去，显露出一道超巨大的巍峨王座。

    虽然我已经意识到是什么样的存在坐在上面，但当时的我却不知道是怎么回事，

    或是受到混沌疯狂的影响，窥探的欲望居然超过生死。

    就连我体内仅存的理性，也没能限制住疯狂的窥探行为。

    在肉体逐一崩解的情况下，我窥探到了那位存在的表层全貌，甚至还进行了短暂的对视。”

    这番描述直接让行者顿了顿脚步，

    “……难怪你的肉体多出一份古老感，我还以为是你在密大间进行的古老改造，居然是来自于混沌的馈赠。

    不错！

    与王进行对视，你的意识应该撑不住吧？”

    “我的意识陷入到一种深度睡眠的奇特状态。

    直接坠落到幻梦境的至深处，一处由混沌石搭建而成的地窟……我在那里窥探到宇宙起源，了解到那位存在的来历以及异魔起源。”

    行者若有所思地点了点头：“原来如此……的确只有这样才能修复你的意识，你果然很适合这里。”

    当谈及宇宙的起源时，韩东连忙问起心间一项疑惑。

    “对了，前辈！如果异魔作为世界的主要物种起源，那人类这一物种又是怎么来的？”

    行者直言道：“是由我从命运带过来的……因为根据我的判断，认为‘人类’这一物种相当有趣，而且对我们的世界发展会有必要的帮助。”

    “嗯？”韩东瞪大眼瞳，一直以来他都认为‘人类’应该是在宇宙历史间偶然诞生的，没想到S-01的人类居然是引进来的。

    “没错。

    最初的黑塔与我们保持着联系与合作。

    我们也时常与黑塔进行交流，认识到如果顺应世界的正常规律发展，必将诞生【人类】这一种族。

    起初我与其它异魔也都一样，根本不屑于这等弱小卑微的存在。

    在经过一段时间的深度接触后，我发现这类种族很有意思，而且还具备着一些异魔所没有的特质。

    于是花费不少代价，让一批人类来到我们这边，贴上‘下级仆从’的标签生活在一颗适合于他们生存的星球上。

    当然，后面也发生了各种不愉快的事情。”

    韩东注意到这句话间关键词，连忙追问：“什么特质？”

    “尼古拉斯，你作为‘中间人’应该比我更加清楚，不是吗？”

    行者故意没有给出明确回复。

    同时，特训开启前的区域熟悉与热身也到此为止。

    两人目前所在的平台位置，多出一道类似于肚脐眼的肉口，似乎能通向更深的区域。

    “混沌囚室的基础结构就是以【层】为单位，再通过‘脐带’进行连接。

    这些脐带取自于黑森林的羊母，属于绝对不可逆的单向通道，确保这里的囚者只能向下深入，永远都无法上行。

    接下来就是特训内容了。”

    韩东连忙聚精会神，倾听接下来与自己相关的重要内容。

    “我将不会给予你任何‘直接性’的指导。因为你将要走的路，必定与我不同。

    你所追求的【无面神话】来自于头颅，

    既然想要构建完美的神话拼图，首先需要理解‘何为无面’。

    因此，

    接下来的半年时间，你将留在【混沌囚室】寻觅这份答案……这里的环境将有助于整个‘寻觅过程’。

    半年后，我会来这里带你出去。

    只要你能找到这份答案，活下来将是一份相对轻松的差事。”

    “半年！？”

    “没错，这已经是我考虑到你的天赋资质后，给出的最小时间……而且我也很清楚，你似乎‘很赶时间’，这已经是最快捷的方案了。”

    “好。”

    毕竟韩东这次前往混沌中心的主要目的就是奔着【无面神话】而来，既然行者这样说明，他必然不会有任何的反驳。

    在仔细考虑整整半年的时限时，

    韩东还是忍不住一阵颤抖。

    要知道这么长的时间，根本不可能一直维系着疯笑的效果，无法保持小范围的感知领域……想要活下来就必须适应这种什么都无法感知，各项感官全部封禁的囚禁感。

    而且，无尽黑暗的囚禁间，也随时可能冒出一位强大的混沌囚者。

    “提醒你一句，不要太过深入……最下面的东西不是你能应付的。”

    话音结束时。

    唯一的灰色光源被瞬间掐灭，灰色行者的气息也同步消失。

    无尽黑暗瞬间侵袭韩东的全身。

    由于没有任何感知，如果这时将韩东的手脚全部砍掉，他本人或许都不会有任何反应。

    当真正察觉到危险时，也可能将是死亡的时刻。

    不过。

    在经历过刚刚一系列熟悉与适应的韩东，稳定住自身情绪。

    “灰色前辈已经提醒我了。

    我在这里要做的，不是如何活下来，也不是如何适应这种环境。

    而是……寻找「何为无面」这一项答案。”

    面部的五官全部消失，伪装全面撤去。

    韩东甚至还伸手擦去面部的红色笑脸，保证整颗卤蛋的光滑、洁净。

    内心已做出决定。

    在接下来的半年时间内，韩东将不会使用任何与疯笑、黑魔法相关的能力……将化作一位无面者游荡于囚室之间。

