
　　十几分钟后，众人陆续下船。

　　徐东环顾一周，竟然没看到小女儿的身影，往常这个时候，小棉袄早就扑过来了，这是她的专利。

　　杨母和女儿一年多没见面了，母女俩有说不完的话。

　　徐东前前后后折腾了半个小时。

　　终于一一送走了其他乘客，也替老方等人安排好了宾馆，然后才带着李婶和廖阿姨两家人回到了大庄园。23sk.Com

　　向欣肯定不在此列。

　　他不想引火烧身。

　　刚刚老婆的脸色很不好看。

　　把客人们安顿好，徐东特地找到了小女儿，刚刚大宝二宝已经把事情说得很明白了，他既心疼又欣慰。

　　心疼自不必说。

　　欣慰主要是乐乐终于遇到了挫折。

　　挫折这玩意儿虽然很苦，但真的能锻炼人，而且早来挫折比晚来好，越早越容易走出来。

　　书房里，乐乐一直盯着脚尖看，根本不敢正视老爸。

　　“爸爸，对不起。”

　　乐乐支支吾吾，好不容易才憋出了几个字。

　　“爸爸都知道了，认真说起来，这事也不能全怪你。”

　　徐东从来没见到过小女儿落魄成这副模样，心都快揪起来了，恨不得当场替小棉袄还清贷款。

　　不过为了给乐乐一个深刻教训。

　　他只能板着脸。

　　毕竟闯下了这么大的祸，如果一点惩罚都没有，最后只会害了对方。

　　“爸，我让你失望了。”

　　“爸爸有什么好失望的？只要你们姐弟五个健健康康，什么情况爸爸都能接受，就怕你自己爱钻牛角尖，走出不来。”

　　“呜呜……爸，我知道错了。”

　　乐乐瞬间抽泣起来。

　　这两天她一直在强撑着，如今有了依靠，终于卸下了坚强伪装。

　　毕竟只是十八九岁的小姑娘。

　　能坚持到现在已经很不错了。

　　徐东走过来把小女儿搂进怀里：

　　“好啦，别哭了，亏就亏了吧，一个小目标而已，爸爸相信你很快就会赚回来的。”

　　“爸爸，可我店里的面粉快用光了，做不了面包，我拿什么还贷款？”

　　徐东拍着小女儿的后背，安慰道：

　　“卖不了面包，还可以卖点别的嘛，活人总不能让尿憋死。”

　　乐乐立马抬起头来：“卖什么？”

　　“爸爸这次从国内带回了两百多吨白糖，你干脆卖糖水好了。”

　　“卖糖水？那也太没技术含量了吧？”

　　徐东劝道：“甭管有没有技术含量，只要能赚钱就行，早点把银行的贷款还清，别让你大伯难做。”

　　“爸，这批白糖全给我吗？”

　　“最多卖你一百吨，现在黑市上的价格差不多是每斤两千块。一百吨就是四个亿，按照百分之五十的利润率计算，刚好可以偿还完贷款。”

　　随着漂亮国和歐罗巴陷入动乱。

　　类似白糖这种奢侈品，价格涨得比十年前还凶猛，市场上的那点微薄供给，都不够塞牙缝的。

　　乐乐擦了擦眼泪，迅速离开了老爸的怀抱，当场掏出手机查找起来，她以前倒是研究出了不少靓汤配方。

　　有解暑的，有养胃的，有美颜的……

　　这些汤虽然五花八门，但附加值很高，她有信心赚到几倍利润，到时候不仅能还清贷款，还能大赚一笔。

　　“怎么样？有没有信心？”

　　乐乐点点头，终于恢复一些自信：

　　“爸，我已经想好项目了。”

　　“什么项目？”

　　“我打算做小碗汤的生意。”

　　“小碗汤？有多小碗？”

　　徐东好奇道。

　　乐乐用大拇指和食指比了一个酒杯大小的圆圈：“大概这么大吧，小口喝应该能喝七八口。”

　　“有市场吗？”

　　“只要味道好，肯定有市场。”

　　乐乐胸有成竹道。

　　徐东见小棉袄露出了笑容，总算是松了一口气，他虽然很想帮帮女儿，但又怕纵容了对方，这个度很难把握好。

　　“那就放手去干吧，爸爸妈妈永远支持你。”

　　乐乐咬了咬牙，终究是不甘心，最后弱弱地问了一句：

　　“爸，老妈说你不会帮我要回面粉，这是真的吗？”

　　“哈，还是你妈最了解我啊！”

　　“一点可能性都没有吗？”

　　乐乐不死心地确认道。

　　徐东摇摇头：“凭你爸的关系和人脉，要肯定是能要得回来的，但代价太大了，爸爸宁愿直接给你两个亿。”

　　“为什么啊？”乐乐大惑不解。

　　“呵呵，因为免费的东西才是最贵的，爸爸今天告诉你一个至理名言，永远不要想着走偏门，等你习惯了不劳而获，再想改变就难了。”

　　徐东语重心长道。

　　“不劳而获不好吗？”

　　“不是不好，是非常不好！不劳而获的东西表面上看起来很美味，其实暗藏毒药，它会腐蚀你的心智，轻则学不会珍惜，重则堕入黑暗。”

　　“爸，我听奶奶说，你以前是靠赌石发家的，这算不劳而获吗？”

　　“哈哈！”徐东神秘一笑：“爸爸今天告诉你一个秘密，其实你爸的第一桶金并不是赌石，而是来自炒股。”

　　“炒股？”

　　“对，为了怕你妈和你爷爷奶奶担心，爸爸费尽心思找了一个赌石'借口'。你爸我从来没有不劳而获，之所以能成功，靠的全是眼光和魄力。”

　　徐东为了避免误导女儿，不惜说出了一部分发家的真相，即便时间过去这么年了，如今回想起来依然热血沸腾。

　　“哇，这也太酷了吧？”

　　乐乐满脸崇拜。

　　“咳，你不要学爸爸，爸爸是没办法，那时候你弟弟们刚出生，靠爸爸的工资根本养活不了全家。

　　即便算上你爷爷奶奶的退休金，也远远不够，所以想博一把。

　　而你们姐弟五个不同，爸爸已经为你们打好了最坚实的基础，你们不需要去赌，也不需要证明什么，脚踏实地一步步来就是了。”

　　徐东耐着性子教育道。

　　乐乐似懂非懂地点点头：“爸，你放心，打死我以后都不贷款了。”

　　徐东眉头一皱，突然感觉有些矫枉过正了，但考虑到小棉袄是女孩子，保守点好像也没啥坏处。

　　人生没有一帆风顺，但少走点弯路肯定是好的，平平淡淡也是真。

　　“好啦！”徐东伸手摸了摸小女儿头发，“等下去陪你外婆聊聊天，你外婆刚才没少为你担心。”

　　“我知道了。”乐乐顺从地点点头。

　　“还有，别忘了跟你大伯好好商量一下，你大伯的面包店同样开不下去了，最好换个生意。”

　　徐东提醒道。

　　“爸，我想拉大伯入股我的公司，你觉得怎么样？”

　　乐乐说出了自己的打算。

　　“咳，你大伯攒点钱不容易，你别逮着一只羊薅啊！”

　　“爸，你怎么不相信我？”

　　乐乐顿时委屈道。

　　“不是爸爸不相信你，而是你大伯和大妈年纪大了，受不了刺激，就别让他们掺合了，你大伯家不缺钱。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百零六章 小碗汤免费阅读。https://xs.23sk.com 