    “全力救援幽州城，让李靖分兵，向沧州，青州主动发动进攻，务必将蛮夷大军，阻止在北疆防线，绝不能让蛮夷人踏进泾河一步。”

    “程咬金听令，你立刻带领三百玄甲兵，直奔幽州城，帮助李……宁，守住幽州城，告诉李宁，不日，我大唐援军就会抵达幽州城，平定蛮夷，解救北疆百姓。”

    “同时，保持与李靖的联系，关键时刻，可以从幽州城出兵，从背后袭击蛮夷大军，前后夹击蛮夷大军，这一次，朕要让蛮夷军队，全部留在我大唐境内。”

    “一个都别想出去。”

    李世民在听取完众多的大臣的意见之后，迅速的做出了决策。

    “最好的防守，就是进攻，泾河一线在内地，一旦将战火蔓延道泾河，蛮夷骑兵的机动性太强，我们的优势太小，以正其兵，我们最大的优势是兵多将广，汇聚大军跟蛮夷进行正面的战斗，才是我们真正的优势。”

    “不过，泾河一线不得不防，传朕命令，长安城内的所有禁军，玄甲军，北城守兵，长安城府兵，各家家丁统一着装玄甲，统一归属为大唐玄甲军，随朕，前往泾河一线，朕倒是要看看，蛮夷人，敢不敢进攻泾河，朕，就守在泾河，等着蛮夷大军前来。”

    “告诉李靖，寡人就在泾河，此战若胜，大唐可安，他若放一支蛮夷军队过来，朕便死守泾河一线。”

    哗然！

    整个甘露殿内，所有大臣都跪拜着劝了起来。

    可李世民却起身从旁边的武器架子上，取下了自己的宝剑。

    “朕不是一位怯弱的君王，更不是靠着继承才得到的大唐，朕，十三岁便跟着父皇南征北战，十七岁便独领一军，二十岁便与诸君在诸侯乱战之中平定天才，朕败过，甚至被敌军追杀。”

    “但朕有诸位的将士，有凌烟阁二十四功臣的守护，在危难之中一次次活下来，一次次剿灭诸侯，平定大唐天下，我李世民，不惧战，更不怯战，昔日朕可以挥剑征战天才，如今坐上这帝王宝座，反倒有了怯懦之心，是朕的过错，如今，蛮夷大军突破北疆，沧州青州相继沦陷，大唐围在旦夕，长安城随时都会蛮夷的兵锋之下，国破，朕要这皇位有什么用，国在，便是朕身死，又有何妨。”

    “此次，朕御驾亲征，就在泾河畔，等着诸位将军的好消息，蛮夷若想踏入我大唐内地，就先从朕的尸体上，踏过去。”

    李世民震声，拔剑而出，剑锋指向北方，大声道：“朕意已决，命令长安城所有将士，随朕，守卫泾河防线，护我大唐万里江山。”

    说着，李世民目光中闪过一丝的冰冷之意，冷冷的扫了一眼长孙无极，然后对着所有大臣道：“将李承乾也带上，朕马上得天下，大唐的将士，为国厮杀，为正，不是某一人，某一家的私兵，受权势驱使。”

    咣当。

    李世民这一声极为冰冷的话语，确实让长孙无极有点心颤。

    陛下，要废太子。

    李承乾是长子，为长孙皇后嫡出，李泰与李承乾是亲兄弟，这不假，但立长不立幼，大唐的太子只能是李承乾。

    此前让李泰岁李靖出发，已经有了这个迹象。

    而此时，在这危难之时，陛下亲征，朝堂需要有监国之人，这个时候能监国的只有李承乾了。

    可是，陛下却直接下令，让禁足的李承乾跟随大军一起前往泾河防线。

    这无疑在释放一个信号。

    陛下已经不信任李承乾到极点，为了防止李承乾在大唐纷乱之际，尤其是在陛下离开长安之后，兴兵作乱，甚至谋夺皇位。

    直接亲自带在了身边。

    同样，这又是一次，或者说是最后一次对李承乾的考验，若是在李承乾在此行之中，没有表现出自己的能够成为大唐储君的能力，大唐君王的能力，那么陛下就会随时随地的废掉太子。

    一纸诏书，即便是李世民出现问题，跟随李靖的李泰，就会顺势上位。

    这一切，其实早就在布置之中。

    只是此时才体现了出来。

    看似毫无痕迹的布置，却在紧密的联系之中，让李泰同样有争夺皇位的能力，如果发生任何意外，李泰都有能力争夺皇位。

    这其中的层层玄机，极为的凶险。

    可正是这种层层玄机之下，却有着令人恐惧的智慧。

    李靖的效忠对象只有一个，那就是李世民，恐怕即便是朝堂之上有人命令，对方也不会听。

    陛下安在，李靖便不会出现任何问题，可陛下若死，李靖一定会拥护李泰前来长安城。

    而李世民带走玄甲军，带走北城守军，长安城守兵，各府府兵，可以说这已经带走了长安城大半的力量，不管长安城发生什么，都不会大乱，而到了泾河一线，有李世民亲自坐镇，断然是李承乾有丁点的歪心思，能联系到的，也只有少数的府兵和一些支持李承乾的家丁，家将。

    最坏的打算，这些人在玄甲军之下，也翻不起大浪。

    虽然这只是一次李世民悍然死命发动的命令，确实将其中各个环节都考虑了进去，环环相扣，严丝密缝，弹压下来所有的矛盾，所有不安的份子，都不会轻举妄动。

    “陛下，谁来代理朝政？”

    可问题来了，李世民走了，太子走了，可以有点担当权力的李泰也走了，现在大唐的政治中心，谁来代理朝政，谁来监国。

    这是一个大问题。

    李世民也顿了顿，脑海中闪过了一个又一个的面孔。

    父皇？

    李世民摇了摇头，大唐即便是再危险，父皇也老了，已经处理不动朝政了，好好的安享晚年吧。

    皇后？

    李世民也摇了摇头，后宫不得干政，若是在他这里开了先河，对大唐皇室不利。

    那还有谁？

    嫔妃之子，李世明还是摇了摇头，大唐已经够乱了。

    如果再让非嫡出的参与进来，现在倒是简单了，可这无疑会让嫡庶之争进一步的加剧。

