
人的心里都会有所期待。

但到底在期待着什么，有时候连自己都说不清楚。

地境修道者能无意识地影响别人对自己的看法。

这其中就包括感情。

不知道还好。

知道这件事情后，秦夜就觉得世界充满虚假。

一切的亲近，是因为自己所想……

麦野沉利她们是、佐天泪子她们是，就连御坂美琴也是这样吗？

是或不是，好像不重要。

问题是自己居然在期待这些事情的发生……

“该说这是正常人都会有的想法吗？”

也许压根就不正常。

茫茫然的秦夜把番外个体她们打发走，又拨通姑姑的电话。

有事情就找姑姑。

因为姑姑不仅是姑姑，还是“师父”。

是姑姑教他修道的。

至于姑姑是跟谁学的，那他就不清楚了。

然而听到他说的这些，姑姑像是很不耐烦：“这有什么好纠结的，无病呻吟，我最近很忙，没有要紧事别打扰我。”

说完就结束通话。

听到“嘟~”的声音后，秦夜看看手机。

无奈地摇摇头。

“毕竟我还是个年轻人嘛。”

为赋新词强说愁的那种。

仔细想想，确实也是无病呻吟了。

“还是睡觉吧。”

……

结标淡希又做恶梦了。

大晚上的自己把自己吓醒，看看时间，刚过半夜十二点。

身体被吓出一身汗，黏黏糊糊的，感觉很是难受。

开灯爬下床铺，去给自己倒了杯水。

咕噜咕噜一口气喝光，“呼~”地长长松口气，急促的心跳平缓了不少。

站在原地思考许久。

放下杯子关了灯，又直接使用能力，迅速跑到秦夜的家里来。

凡事都有第一次；然后就是无数次。

到底是没有找心理医生，而是找到秦夜这里来。

这比什么治疗都要简单有效。

虽然跟秦夜睡在一起的这件事情本身就很有问题，但事到如今结标淡希已经懒得管那么多了。

说是这样说，还是只敢躺在边缘。

秦夜睁开眼看看她。

懒得管，继续睡觉。

结标淡希心跳得还是很快。

在异性荷尔蒙的作用下，不免有些想入非非，脑海里浮现出奇奇怪怪的画面。

但总比做恶梦要好得多。

躺了一会儿，迷迷糊糊的，又很快就睡着了。

……

等到第二天醒来，又出现在秦夜的怀里。

咬咬嘴唇，没有做什么。

只是悄悄地爬起来。

坐标移动的能力发动，直接消失不见。

她的能力比白井黑子要强大很多，最大移动距离超过八百米，能移动的最大重量大约是4.5吨。

基本可以算是level5了。

问题在于她有心理创伤，影响到能力的发挥，所以就被判定为level4。

但不管是哪个等级，在秦夜眼里都差不多。

无须在意。

……

结标淡希离开许久后，秦夜才打着哈欠爬起来。

走到外面客厅，御坂美琴已经到了，穿着女仆装待在厨房里准备早餐。

自从某天开始，她一直都是这样。

秦夜走过去跟她腻歪了一会儿。

等到洗漱完毕，坐下来吃早餐，才问起今天的安排。

结果御坂美琴又有事情要做。

“今天要跟佐天同学、春上同学她们逛街，下午的时候，顺便帮春上同学搬搬家，如果太晚的话，就不来给你做晚饭了。”

“……所以今天又是我自己玩儿？”

秦夜觉得这样不行。

但御坂美琴却是意味深长地看着他：“真的是自己一个人吗？”

“……”

这该怎么说呢……

一起玩儿的人当然是有的，而且还是美少女。

偏偏他自己毫无心理压力。

所以面对御坂美琴的时候，难免会觉得心虚，就不怎么想说起这个话题。

好在少女也不想提起，很快就转到别的事情上面。

……

外甥女不陪自己，停职后又不用巡逻。

一时之间，秦夜还真不知道该做什么。

坐在家里发呆许久。

而后到外面闲逛。

觉得闲着也是闲着，就买了些水果零食等等，跑到医院探望几个“外甥女”。

她们五个人一组，分散在世界各地。

不算最后之作跟番外个体的话，秦夜实际上只跟第9000号有过接触，剩下的克隆人他并没有见过。

今天还是第一次见到其他的妹妹。

虽然刚开始的时候，想要直接把她们全部解决掉。

但现在已经没有这种想法。

对待这些克隆人，总的来说态度还算亲近。

顺便了解下她们的情况。

身体调整进行得很顺利，现在已经没有什么大问题，虽然寿命还是比不上普通人，但能多活二三十年，就已经算是不错了。

……

跟几个妹妹也没有说太多。

就是闲着无事，表达一下关心而已。

略显虚假的关心之情。

离开医院后又考虑着应该怎么打发时间，却听到有不少人在讨论“学园都市研究发表会”的事情。

说起来，那好像也快要举办了。

属于科研工作者的盛会，跟普通学生、跟能力者倒是没有多大关系。

虽然这里是以能力者为主的学园都市。

“能力、科学、魔法、修道者，其实本质上都差不多啊。”

这样感慨一句。

往前走进比较热闹的街道上面。

突然就看到前面有个少女使用能力，将厚重的垃圾桶吹飞起来，“砰~”地将一个男人击倒。

因为那个男人抢了某个姑娘的包。

身穿常盘台校服的少女，挥舞一下手里的折扇。

“竟敢在光天化日大庭广众之下做坏事，真是岂有此理，像你这样的恶徒，即便老天爷原谅你，本小姐婚后光子，也是不会原谅你的！”

“哦~！！！”

少女的一番话，引来围观群众认同的呼喊。

但秦夜听着这样的话，倒是想要抬一下杠：老天爷可不会有什么原谅不原谅的。

当然少女毕竟是在做好事，还是不要胡乱抬杠比较好。

这个姑娘，记得是叫做婚后光子？

还有旁边那俩姑娘，没有记错的话，一个叫做湾内绢保、一个叫做泡浮万彬。

前者是白井黑子从小就认识的，后面两个是白井黑子的同班同学。

当然，这跟他没有关系。

笑了一下就准备离开。

但很快就停下脚步，因为真的有人出来挑刺了。

一个戴着眼镜的男人，突然冒出来，推推自己的眼镜，没有指责那个抢劫犯，反而指责婚后光子。

“这位同学，我从刚才就开始看了，你是不是做得有点过火了？”

“……哈？”

刚把被抢走的包包捡起来的婚后光子，看着眼前突然冒出来的男人。

第一个想法就是：这人是不是有病？

大能力者的直觉，还是挺准的。

而那个男人却自顾自地说着：“就算对方是个犯人，但随便使用能力还是不值得赞赏啊。”

“你是谁啊……”

婚后光子正想要询问。

对方却突然提高音量，压过她的声音：“收拾事态的方法应该有很多，这前面就有警备员的值班室，而且这里还安装了监控摄像头。”

“你到底想说……”

“进一步来说，你应该认识到自己将这里的人都置于危险之中；你没有注意到吗？他手里拿着刀子；这次是运气好，一击把他打晕了，如果失败了，那会变成什么样的情况？勃然大怒的他很可能会劫持女性和孩子作为人质。”

男人说着又推推眼镜，姿势极其装（哔~）。

又像是很不爽地瞥着婚后光子：“你好像对自己的能力很有自信，但能力并不是万能的；而且你的能力要是打偏了、打到无辜的路人怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70800695"  chaptername="第二百零七章：“哦">加入书签</a>
</div>
