    而此时。

    蓝星之内。

    属于三大帝国的混战仍然还在继续……

    足足两百万大军，尤其还是在绝境长城历经磨炼，精锐无比的战队……

    虽然数量上还远远无法跟两大帝国以及秘境相提并论，但这股实力，却已经有了与其对峙的资格。

    再加上暴雪帝国原驻军的援助。

    双方之间的厮杀，从两大帝国一开始的势如破竹，到被抵住了攻势。

    尤其暴雪军团众多将士们悍不畏死，借助地利之势，虽然绝对实力上仍然与敌人有着质的差距……但却也逐渐站稳了脚跟。

    双方的战斗，从一开始的歼灭战，逐渐向着僵持战发展。

    之后……

    很可能会发展到巷战。

    虽然最后毫无疑问，两大帝国和秘境终将获得最后的胜利……

    但若是损伤太重的话，很可能会影响到极星战场以及无边深渊的后续补给问题。

    双方都不能毫无顾忌的全力投入战斗。

    当他们的损失到达所能承受的极限的时候……他们就必须考虑退兵的问题了。

    凯尔萨斯的想法很简单。

    他们并不能离开绝境长城太久，那么就必须在这段极短的时间内，逼出对方的极限，让他们不得不退兵。

    好在如今的蓝星，三大帝国的科技都已经到了一个极其先进的地步。

    战斗不必再像以前的古战士们那样，还需要近身接触……

    在科技的辅助之下，耗费的时间被大大降低。

    也许……

    来的及在不动用核弹的前提下，将敌人逼退。

    可计划赶不上变化。

    双方鏖战到最为激烈之时，却都被天空中那一道狰狞的裂痕吸引了全部的注意力……

    “那……那是……”

    凯尔萨斯眼底闪过绝望的不敢置信神色。

    别人不知道，他还能不知道那到底是怎么回事吗？

    那是绝境长城布置的钢铁壁垒，被强行撕裂后所显示的异象……而这背后代表的意义……

    不敢相信，大军才离开短短两天的时间而已……

    仅仅只是两天。

    绝境长城竟然便已经失守了？！

    诸天异族侵入蓝星了吗？

    ………………

    看到这异象的，可不仅仅只是凯尔萨斯。

    几乎所有的暴雪帝国之人，甚至连两大帝国以及秘境的入侵者们，都看到了那道裂痕越撕越大，几乎将天空都给撕成两截……

    之前面对许灵钧，那让人完全不知该如何应对的强大都不曾让白袍失色，可如今，看着天空中的异象，他眼底却浮现绝望神色。

    近乎呻~吟般一字一顿咬牙道：“绝境长城，失守了？”

    莱恩王也是满脸惊恐神色。

    “绝境长城……失守？”

    他惊叫道：“不可能，乌瑟尔卿才刚刚去往绝境长城，他说了，只是拉一半的战力来援助而已，只是一半，这怎么可能……”

    “乌瑟尔？！”

    许灵钧甚至顾不得去强夺那巨大的灵石，他面色凝重的盯着天空，看着那一道道黑点……

    皱眉道：“乌瑟尔不是已经死了吗？”

    莱恩说道：“乌瑟尔卿只是假死……”

    “不可能是假死，我明明看到他已经半点气息都没有了。”

    许灵钧瞳孔猛然一缩，惊叫道：“硅基基因？你们给他注射了硅基基因？”

    莱恩王点头，说道：“之前乌瑟尔卿与你一战之后，感觉自己的实力已经不足以掌控大局，而硅基基因能强化自身实力，所以他就给自己注射了硅基基因……”

    许灵钧问道：“那你们暴雪帝国到底有多少人注射了硅基基因？”

    莱恩戒备道：“你问这个做什么？”

    “卡洛斯落到我们手里，死后却诡异复生，疑似被硅基族给占据了躯体！”

    莱恩闻言，顿时脸色煞白。

    到现在，他哪还不明白……

    那跟他说话的，向他提出建议的，甚至劝他到圣堂避难的……哪里还是那个什么乌瑟尔？

    根本就是诸天异族。

    当时他如果对他但凡有半点杀心，他莱恩恐怕此时早已经没有命在了。

    许灵钧喝道：“我问你，到底有多少人？”

    “很……很多……”

    莱恩脸色惨败着回答。

    都不必回答准确数字了，只是看他脸色，许灵钧就明白过来这个数量恐怕会超出他的想象。

    他喃喃道：“如果乌瑟尔真的已经被硅基族给占据身躯的话，那么现在的暴雪帝国，恐怕已经是一个筛子了。”

    “唉，大劫将至啊。”

    白袍摇头苦笑道：“想不到我在圣堂之内多年不问世事，暴雪帝国竟然发生了这么大的纰漏，难怪乌瑟尔要把陛下你拐来圣堂，连一国之君都躲入了圣堂之内，暴雪帝国又能残存多少战力和勇气？他这已经是在为诸天异族的入侵做铺垫了。”

    “那……那我们怎么办？！”

    莱恩迷茫的问道。

    而就在几人说话期间……

    战舰逐渐靠近，速度很快。

    到得现在越来越大，越来越是醒目。

    那一是艘艘形态颇为狰狞的战斗型战舰。

    而其体态型号，俨然是蓝星任一帝国都不曾有过的样式……

    庞大的舰体将天空的光亮尽都遮蔽，抬眼望去，密密麻麻全部都是战舰。

    是诸天异族的战舰。

    而且其形态不一。

    显然，这次攻来的，并非仅仅只是一族，而是数支异族。

    他们早已经蓄势待发，只等待这一个防护被攻破的时机……

    狰狞的武器开始好像生物一样从舰体之内探出头来，开始蓄势充能。

    短暂的沉默之后。

    剧烈的炮火直接从天而降。

    面对这片崭新的，多年未被征服的土地。

    诸天异族重新踏足此处……

    甚至连宣言都懒的讲，直接便是一波炮弹洗礼轰鸣。

    此起彼伏的爆炸声，夹杂着无边的火浪席卷，高楼坍塌，大地崩坏。

    之前的战势再凶，也不曾波及到最底层百姓的存在。

    可现在，诸天异族明显并没有这种默契……

    整个暴风城，偌大的城池就那么在战火中轰然坍塌崩溃。

    只这一击……

    暴风城，就此彻底在战火之中消失殆尽！

    而圣堂作为暴雪帝国最为高~耸的建筑，自然招致了最多的炮火洗礼，可一道道灵光浮现，却将那些炮弹全部弹开。

    但就算如此，圣堂最深处亦是一阵阵剧烈的晃动。

    而这等异象，自然吸引了诸多诸天异族的注意。

    无数小型的便携飞行器直朝着这边飞来。

    “来了……他们来了！”

    莱恩一时脚软，无力的跌坐在了地上。

    直接奔到了窗边，向着外面望去……

    高~耸的建筑，可以看到整个暴风城的全貌。

    但此时，他看到的却已经是一片汹涌的火海。

    暴风城……彻底毁灭了。

    而看到那些诸天异族的精锐单兵竟朝着这边奔来，他更是吓的魂胆俱丧。

    “怎么办？他们来了。”

    莱恩愤怒的看向了许灵钧，叫道：“都是你们干的，如果不是你们的话，本王的暴雪帝国怎么会变成这样，现在绝境长城也破了，我们该怎么办啊！”

    “来不来，暴雪帝国都注定灭亡了，从你们决定跟硅基异族合作的时候，就已经注定了这最后的结果，倒不如说，得亏了我们来了，不然不知真相，突然就跟诸天异族做了邻居，到时候可就真的完了。”

    许灵钧顿了顿，说道：“此地不能久留了，我得赶紧回去跟众人汇合，这块灵石，我要定了。”

    说着，他纵身向那块巨大的灵石冲去！

    莱恩叫道：“尊者，快拦住他……”

    白袍惨笑一声，却并未动弹。

    之前便不是他的对手，如今，就更没有阻拦的理由了。

    而就在许灵钧冲到巨大灵石身边，直接将巨石收到变幻胶囊之中的时候，分明感觉灵石似乎与那白袍尊者之间有着什么联系……

    许灵钧毫不犹豫，扬手化刃，将灵气之间的联络斩断！

    白袍一口鲜血喷出……

    灵石立时落入了许灵钧的囊中。

    而就在这时……

    殿堂之外，嘭嘭嘭数道玻璃爆碎的响声。

    几十道黑影冲了进来。

    这些人皆是身着黑色甲胄，与许灵钧倒是颇有着几分相似，只是肌肤格外光华，倒好像机器人多过人类，且头上戴着面罩。

    而其为首者，赫然正是乌瑟尔。

    此时的乌瑟尔却是唯一未戴头罩之人，而且好像做了磨皮一样……

    脸上的胡子和肌肤褶皱也尽都消失不见，看起来俨然做了10级磨皮+滤镜

    他目光在震惊的莱恩以及面色惨白的白袍身上扫过一眼……

    眼底闪过讶然神色，惊奇道：“老师您竟然也能受伤，是谁能……”

    话到一半。

    看到站在台上的许灵钧，顿时沉默了下来。

    说道：“我早该想到了，整个蓝星，恐怕也只有你才有这本事了。”

    白袍问道：“你是乌瑟尔，还是诸天异族？”

    “用你们的说法，我是硅基族，只不过现在占据了乌瑟尔的身体，所以同时使用着这两个身份而已，我拥有乌瑟尔所有的记忆和实力，嗯，远远胜过我的本体，所以，我不太可能舍弃这具躯体。”

    乌瑟尔说道：“这也是没办法的事情，毕竟对我硅基族而言，蓝星是一处福地，但却也是一处灾地，这里的氧气是你们人类必不可少的呼吸气体，但对我们，却是致命的毒物，与你们合作也是没办法的事情，不解除掉厌氧这个问题的话，就算蓝星对我们彻底放空，我们也是没办法侵入这里的。”

    莱恩惊叫道：“你……你们跟我们合作，就是打着这个主意？”

    “你们该不会天真的以为我们会真心的想跟你们合作吧？”

    乌瑟尔叹道：“陛下，你什么时候才能成熟一点儿，我都站在这里了，事已至此，你还懊恼之前的事情，有什么意义吗？”

    他顿了顿，说道：“我来这里，是来回收圣石的，据我们所知，圣石很可能跟我们一直心心念念追寻的一个极大的隐秘有关，老师，我虽然是硅基族，但也拥有着乌瑟尔的身份，您若是安然交出圣石的话，我也不是不能留下您的性命。”

    旁边许灵钧摇头道：“只是换了个内置而已，外核还是那个乌瑟尔的身体，我真不知道你到底是哪里来的狂妄的底气，敢在我与这个白袍的面前如此放肆。”

    “绝境长城，已经尽都归于我硅基族的麾下！”

    乌瑟尔傲然道：“这次来袭，不仅仅只是我硅基族，星灵族、铁翼族、云吞族、鲲族等等各族全部精锐尽出，总兵力已经接近千万数量，吞噬级战舰一千两百艘，哦对了，吞噬级战舰是与无畏级战舰同级的战舰，这够不够构成我狂妄的底气呢？！”

    “如果这还不够的话，还有图拉杨！”

    乌瑟尔眼底颇为嘲弄的看了莱恩一眼，说道：“陛下，难道您忘记了，图拉杨其实也注射过硅基基因，他其实也已经被我们从内而外的替代了吗？他去找核弹了吧……这么长时间了，我猜他已经找到核弹了吧？接下来，只要与他汇合，我将拥有直接威胁到另外两大帝国的底气，这够不够我狂妄呢？”

    “还不够！”

    许灵钧心道看来先杀图拉杨果然是英明的决定。

    现在看起来，乌瑟尔还不知道图拉杨已经身死的事情。

    而事实上，乌瑟尔越说越亢奋。

    从大脑被硅基异族占据之后。

    他就突然发现，之前困扰了他许久的难题……似乎都已经不是难题了。

    他的背后，多出了数支极其强大的战力。

    甚至强大到连面前的秘境之王，也可以完全不放在眼里。

    而此时，目标就在眼前。

    他看着许灵钧的眼神里满是炽热，说道：“秘境之王是吧，你的实力很强，而且进步很快，这一点远远超乎了我的想象，没想到之前还只能跟我分庭抗礼，现在竟然已经能伤到我的老师，看来，你的功法不仅是对我，恐怕对整个硅基族也是极大的裨益，我带来的，乃是硅基族的精锐，你跑不掉了，乖乖跟我走还能免受皮肉之苦……”

    “秘境之王，你走吧。”

    白袍突然踏前一步。

    说道：“这逆徒，就由我来对付……如今暴雪帝国已经彻底失控，若这逆徒所言不假的话，暴雪帝国恐怕再难有半点生机，你是对抗诸天异族的重要战力，不该折损在这里，回去你的秘境，做足准备，将这些异族赶出我蓝星地界！”

    许灵钧沉默了一阵，点头道：“好！”

    确实，这次准备不足，诸天异族的突然入侵，无论是他，还是大夏帝国、还是光之国都被打了个猝不及防。

    很多对舰用武器都未曾准备……

    他必须尽快撤退，且向极星战场请求援兵才行了。

    “尊者，那我呢？”

    莱恩慌乱的看着白袍。

    “陛下，到您殉国的时候了。”

    白袍道：“不过不用怕，这次，我随您同去。”

    莱恩：“…………………………”

    乌瑟尔低低冷笑道：“一个都跑不掉……外面早已经布下天罗地网……”

    话音刚落。

    一道灼热白光直袭而来。

    错愕不及之下，乌瑟尔直接被罩住……顿时动弹不得。

    而白袍更是不顾自身安危，强行闯入那光柱之内，一掌轰在了乌瑟尔的头顶，周遭灵气随之而动。

    伴随一声低沉的巨响。

    乌瑟尔的脑袋好像西瓜一般爆裂开来。

    “弱爆了！”

    许灵钧嘀咕一声，身影化电，直朝着出口飞奔而去。

    众多轨迹族精锐想要阻拦……

    但白袍却低喝一声，周遭灵气顿时汹涌起来，强行阻碍了数人脚步。

    只眨眼……

    许灵钧已经不见了踪影！

