    “你，在说一次？”傲慢的瞳孔猛然变成竖瞳，身上的那股超脱生命层次的威压展现，别忘了，她可是拥有山脉巨龙的基因的。

    也是地球上第一位突破生命层次的存在，按照现在的实力划分，傲慢的实力已经算是达到半步行星级了，就目前而言，人族并没有人能够战胜得了他。

    如今的镇魔兵团，有一小半还是站在傲慢这一边的，值得一说的是，武锐以及陆诗雨也来到了域外战场。

    他们同样站在傲慢这一边，不过为什么说只有一小半？毕竟阿瑞斯统领了镇魔兵团长达三年，蹂亚是肯定跟他的，而极御机甲在一次行动中战死，导致镇魔兵团四大战力出现倾斜，陈然与阿瑞斯和蹂亚产生了矛盾。

    为什么会产生矛盾，那是因为罗御天在出战的时候遇到埋伏，本来可以派遣人员过去支援，只要支援到位，完全没事，但支援迟迟没去，导致极御机甲陨落。

    当时陈然差点没闹得镇魔兵团分崩离析，而那一次，正是给阿瑞斯机会，毕竟在众人眼中，只有陈然在无理取闹······

    而现在站在阿瑞斯身边的人，便是阿瑞斯的家族，厄尼瓮家族，阿瑞斯的叔叔，艾卢克。

    他能够清晰的感觉到傲慢那强大的力量和威势力，他下意识的往后退了两步，但是又想起现在她已经被自己关在这特殊的房间中，根本无法出来，就露出邪性的笑容：“怎么？你还想杀我吗？”

    傲慢没有说话，冷冰冰的看着他，此时她明白，就算现在艾卢克站在自己面前，她也不能杀他。

    因为她明白，一但将这个人杀了，不管是现存的兽神部队，还是整个镇魔兵团，都将会彻底落入阿瑞斯的手中。

    为什么？因为他们只需要一个理由，便能剥除项宁给她任命的位置，现在，他们只是在顾忌其他人的感受，毕竟混沌舰队还有陆镇宇在坐镇，以及顺理成章，不至于那么突兀落下什么把柄。

    至于十二天工董千易在项宁死后就再也没出现过。

    “阿瑞斯，项宁真是看错人了。”

    “人都是会变的，为了能让镇魔兵团更加强大，有些事，必须得革新啊。”阿瑞斯一脸的无所谓，确实，在最初的时候，阿瑞斯还想继承项宁那天真的想法。

    但是不到一年，他们镇魔军团从独立军团变成了财阀的军团。

    当时傲慢就极力的拒绝，因为她明白这些人的丑陋，但是没办法，那时候的镇魔军团没有多少军功可以支撑，无奈只能引入财阀。

    而一引入，整个镇魔军团的味道就变了。

    “好了阿瑞斯，没必要跟她多说废话，该继续去做我们自己的事了。”

    “是，叔叔。”阿瑞斯看了眼傲慢后便跟艾卢克离开了。

    而在他们离开不久，五道身影便出现在这个房门前。

    分别是武锐，陆诗雨，陈然和周深以及御蓝生。

    武锐自然不用解释了，视项宁为一生之羁绊，而陆诗雨更是不用说，项宁对她的意义不比项小雨少，而陈然很简单，第一是他不愿意跟阿瑞斯，他看得出阿瑞斯的心机，而周深，在埃及防线，项宁一手带出来的，视项宁为偶像就不用多说了。

    “暴怒怎么没来？”傲慢看着外面，皱着眉头道。

    “暴怒···暴怒他也被关起来了。”

    “欺人太甚！”傲慢一拳轰击墙面，直接砸出了一个凹坑，事实证明，傲慢无法走出这个地方只是阿瑞斯他们的幻想而已。

    “现在镇魔军团以及混沌舰队都插满了财阀的人，渗透的太深了，我们根本根除不了。”陆诗雨开口道。

    “淦，提起诉讼没用，就不能把他们做掉吗！”武锐气的也是一拳砸在那墙上，可惜啥都没有。

    “诉讼这一条没用，都是他们的人，至于做掉他们，这更加给他们握住把柄，随便给我们按上一个叛军的名头都能要我们的命。”陆诗雨道。

    傲慢比起眼睛，她此刻只觉得脑袋疼痛无比，这要是放在地球，她可能直接带着她们自己人将这些家伙都杀了，然后重归原来的生活。

    但这里是域外，就算他们这么做了，抢到战舰逃离，那也可能会被一炮给连同战舰给轰掉。

    “那我们现在该怎么办？”周深道。

    周围众人一阵的沉默，过了会，傲慢道：“办法总是有的，你们先回去吧，最近有什么任务申请不出战，我总感觉会出事。”

    陈然对此深以为然，只要出战，那么他们的命可就真的被别人拿捏在手中了。

    而一直没说话的御蓝生忽然开口道：“目前有一个办法，或许能够牵制住，或者将镇魔军团拿回来。”

    “什么办法？”众人看向御蓝生。

    御蓝生抿着嘴唇道：“我父亲。”

    众人眉头一凝，御蓝离，御蓝花家？

    “你是想让御蓝花家插手进来？”

    “没错，在这域外战场，也有我御蓝花家作为财团支持的舰队，而且力量不弱，且正在扩大，现在我们混沌舰队内错综复杂，只要让我父亲插手进来，说不定能够进行牵制和夺取。”

    “当然了，前提是你们能够信得过我们。”御蓝生说着。

    众人沉默，他们自然明白御蓝生什么意思，这其实也真的是目前的办法，但是，有过阿瑞斯这种事，他们对让其他人插入进来就显得极为铭感。

    就在众人纠结的是时候，傲慢开口道：“我同意。”

    此时的她像是众人的主心骨，看到她开口了，众人也纷纷点头。

    因为现在也只有这么一个办法，不管后面会发生什么，因为不用这个办法，也是被阿瑞斯给蚕食掉，用这个办法，至少还有一线生机，如果还是被蚕食掉，那也是命运使然。

    此时的他们，感到了深深的无力，他们再一次想起了项宁这个男人，他在的时候，何曾受到过如此屈辱？如果他还在的话，现在的镇魔军团该会是如何的强大？

