
　　“二当家，我长成这样，云郡主必然不会想要我。”

　　穆渊现在说出这话，心里一点都不难受。

　　甚至，他竟然因为自己这张被毁掉一半的脸，有几分庆幸。

　　他看着老当家：“义父，得人恩果千年记，这道理，你们从小就教我，所以，保护九公主，我义不容辞。”

　　“少寨主……”二当家怎么会看不出来，这孩子根本就是对九公主动了情？

　　穆渊原本因为他的话，还有几分脸热。

　　但现在，他的心情也平静下来了。

　　“二当家，不管怎么样，我这模样，不会有姑娘家喜欢，所以，我不会多想，我只想报恩。”

　　他真的不想。

　　九公主仙人之姿，美得像是一个不吃人间烟火的仙子。

　　他这容颜，如何能配得上？

　　所以，没什么好想的。

　　但是江湖逮捕令一日没有被收回，她便一直会有危险。

　　他只想保护她，让她安全到达南晋皇宫。

　　其余的事情，他绝无任何杂念。

　　“至于云郡主，等护送完公主到南晋之后，他日用得上，我自当鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　老当家和二当家互视了眼。

　　说是报恩，但，都是有恩，这孩子的态度却完全不一样。

　　“渊儿，你……”老当家想安慰他，他原本是个生得极为英俊的男子。

　　只是可惜，这张脸……

　　“义父，孩儿心意已决，希望义父能成全。”穆渊加重了声音。

　　老当家还能说什么？

　　这孩子决定的事情，其实，从小到大，他都不会强硬去阻拦。

　　他相信，穆渊做事，会有分寸！

　　“好吧。”

　　“老当家……”二当家还是忧心忡忡。

　　云郡主和九公主在一个队伍里，少寨主下山却是为了九公主，这不是很怪异的事情吗？

　　少寨主注定是云郡主的人啊！

　　最后，穆渊出门的时候，二当家还是忍不住追了出去。

　　“少君，你一定要记住，你是属于云郡主的！不管将来郡主愿不愿意要你，你也注定了只能属于她！”

　　“这是老将军临终的遗命，还请少寨主，莫要违背！”

　　穆渊深深看他一眼，最终也没说什么，策马走了。

　　只是一颗心，说不出的荒凉。

　　为何要给他的人生，架上这样的枷锁？

　　报恩的方式千千万，他连命都可以给南星殿下，可为何，是要他的人？

　　抬眼望去，前路迷茫。

　　明明眼前的路，十分的期待。

　　可却又，十分的抗拒。

　　他的人生，真的注定再没有出路了吗？

　　……

　　入夜时分，队伍到达下一座城池的驿站。

　　楚倾歌不知是太累，还是太困，从马车上下来的时候，竟腿一软，咚的一声栽了下去。

　　“公主！”刚将马车停下来的蓝羽吓得心惊胆战的，立即扑了过去。

　　可是，已然来不及。

　　公主的腿被马车的边缘处给刺破了，伤口不深，可是，很长。

　　“公主，你怎么样？”蓝羽看到她裙子上的血迹，紧张得要死。

　　“完了，会不会留疤？”

　　楚倾歌从未试过这么紧张，这次一点小伤，竟然慌得低呼了起来。

　　“我带的药用完了！快！请郡主的医娘过来给我疗伤，一定要给我用最好的药！快去！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第347章 他的人生,真的没有出路了吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 