
　　是了，帝家的小公主在三年前从来没有出现在乔家过，外界都是传闻而已。

　　她曾经还羡慕过那位小公主

　　所以，一直以来帝家小公主并不存在，是后来找回去的陶宝？

　　然后是失忆的状态

　　司冥寒来接帝宝，说的是接孩子。

　　那种自然的神情和语气，毫无突兀。

　　如果帝宝就是陶宝，司冥寒看上陶宝，那就不稀奇了

　　放心，只要我找到工作，我是不会再出现她面前，你也不用特意来警告我。方渔很有骨气地说。

　　你不是喜欢司先生么？也对，反正你不管是司先生，还是工作，都没有希望了。乔迟弱不由嘲讽。

　　你什么意思？方渔提防地看着她。

　　没什么意思，我是来警告你的，没事不要靠近帝小姐，就算你找不到工作，也不应该出现。大公司的工作找不到，做做服务员，清洁工都很好啊！人只有工种之分，没有贵贱之别。乔迟弱说。

　　方渔慌了，上前一把抓住乔迟弱的手臂，你的意思是，我还是只能去后厨打杂？为什么？陶宝不是说了，让和司冥寒说么？难道都是骗我的么？

　　乔迟弱厌恶地甩开她，你不过是个微不足道的人，怎么可能会对你上心？我劝你老实点，哪里来回哪里去！再去找阿宝的麻烦，我不会对你客气的！

　　说完，离开了那间车库。

　　方渔坐在床边掩面哭着，她都已经被逼到绝路了，她到底有什么错？

　　读了一辈子的书，却还不如有权有势的司冥寒的一句话，轻而易举地便将她扔进了地狱，再也爬不上来。

　　这个时候，她多希望送信纸的人再次出现，教她怎么做。

　　哪怕是告诉她陶宝的一切讯息，她还是找不到出路。

　　方渔抬起的眼神里带着恨意，好，既然你不让我有活路，也别想我给你活路！

　　这个世界不是由你们来掌控的！

　　麻麻，细妹想给麻麻画个手表！细妹举着画笔。

　　我也要给麻麻画！小隽。

　　我要画！莽仔

　　吃过晚饭都在大厅内玩。六个孩子跪坐在地毯上，趴在茶几上，面前摆放着书本，本来是在写作业的，细妹开始突发奇想了。

　　于是带头后，其他都要画。

　　如果都答应，六个，加上司冥寒的，也只有四只手，不够画的。

　　帝宝没想那么多，孩子想画便画呗，伸出手来。

　　手刚放上茶几，另一只大手覆盖过来，扣住她的五指，收紧，拿下茶几，怎么这么好欺负？嗯？

　　帝宝无辜地看着他，怎么是我好欺负了？画手表而已，不过分吧？怎么在司冥寒眼里就是被欺负了？一个是亲生的孩子，一个是女朋友，自然是自己的孩子更重要吧？按常理来说就是这样的

　　画我的。司冥寒将另一只手伸过去。

　　委屈巴巴的六小只便开心了。

　　小隽冲上来，拿起笔就想画，司冥寒避开，细妹画。

　　啊啊啊！我先抢到的！小隽不服气，凶巴巴地嚷着。

　　这是细妹想出来的，自然是她画。司冥寒理所当然地说。

　　然后其他小只便没了声音了，因为确实是细妹想出来的玩法。

　　那那我们能干什么？小隽撅嘴问。

　　字都写完了？司冥寒问。

　　于是，除了细妹，其他不得不继续写字。

　　想画的话，可以每天轮着来。司冥寒谁也不偏心。23sk.Com

　　明天是我！小隽抢先。

　　你最后一个。司冥寒。

　　啊啊啊！气死我啦！小隽抓狂。

　　帝宝被逗笑，太可爱了。

　　自身融入的画面让她有了幸福感。

　　只是想到过两天就要回西洲岛的事情，便有些为难。

　　她都没有和司冥寒说的，更别说和六小只说了。

　　和六小只说，他们肯定是不高兴的吧

　　司冥寒是成年人，不至于不让她回去，一开始就说好的，玩几天

　　细妹将最后一笔画好，甚是开心，把拔，已经画好啦！

　　其他小只听到，大眼睛好奇地看过来。

　　哇！真丑！小隽。

　　你才丑呢！细妹争辩。

　　你最丑！小隽。

　　你又丑又不听话！细妹。

　　你才不听话！！小隽捏紧肉拳头，要干架的趋势。

　　眼见两个人吵起来了，帝宝忙从中调和，不丑啊！两个人都好看！把拔麻麻长得好看，你们自然都是最好看的，对吧？

　　对的！细妹贴心。

　　麻麻说什么就是什么！小隽霸气又傲娇。

　　帝宝摸摸两个人的小脑袋，好了，快写字吧！

　　司冥寒声音威慑，好好写字，等下我来检查！说完，拉着帝宝的手，出了大厅，到外面去了。

　　寒苑的夜景在各种灯光的点缀下异常的美。

　　帝宝的手被大手攥着不放，沿着脚灯往前走。

　　怎么出来了？帝宝问。

　　孩子碍事。司冥寒说。

　　帝宝笑了下，难道你想干嘛么？

　　好久没有亲你了司冥寒说着，猝不及防地亲上了帝宝的小嘴，在寂静的氛围中似乎能听到他吞咽的声音。

　　帝宝面红耳赤，心跳加速，微微转开脸，你白天有亲过，哪里是好久

　　把你的小嘴时时刻刻含在嘴里才好司冥寒的薄唇再次覆盖过去。

　　帝宝完全不是他的对手，难以应付。

　　或许是周边太过寂静了。

　　将两个人亲吻的声音放大，暧昧变得浓厚，被源源不断的热度炙烤着，都要化成一滩水。

　　身体里的力气被抽光，司冥寒身体一沉，将她公主抱了起来，往前走，坐在了鹅卵石边的长椅上。

　　而帝宝趴坐在他身上，脸埋在他怀里，大口喘息。

　　无力的粉拳捶了下他胸口，也不知道到底是谁在欺负她

　　司冥寒的手指勾起她泛红的小脸，水眸颤动，小嘴越可怜我越想欺负。宝，你说如何是好？

　　缓过神来的帝宝，水眸瞪着他，不可以，我都要断气了

　　司冥寒黑眸深谙危险地凝视她，仿佛要将她吸进他的身体里去。粗粝的指腹微微摩挲着她下颚细嫩的肌肤，嗓音低哑性感，什么可以？嗯？

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第711章 我都要断气了免费阅读。https://xs.23sk.com 