
　　“真的吗，什么时候？”松佳惊讶道。

　　“有段时间了。”

　　“我还以为你是刚刚知道的，这样我恐怕就要怀疑你是不是那个冰下城市里来历不明的神秘婴儿了。”松佳想要讲个笑话放松一下气氛，但是似乎并没有成功。

　　于是她吃了片苹果又问道，“那你知道你的亲生父母是谁了吗？”

　　“还不知道。”

　　“没关系，以你的能力，想必很快就能调查出来了吧。”松佳道。

　　张恒不置可否，给自己又倒了一杯酒，他已经喝掉了两瓶烈酒，剩下的那一瓶也快和向导小姐分完了，脸上罕见的出现了一抹醉意，“我一直在寻找……自己的来历，因为我认为人只有弄清楚自己是从哪里来的，才知道自己未来该走向何方。”

　　“听起来很有哲理。”松佳耸了耸肩。

　　“但是现在，我不知道是否真的想要知道最终的答案。”张恒将手中的威士忌一饮而尽。

　　“我能理解，你目前的家庭想必一定很幸福吧，你的养父母对你很好，你拥有一个温馨的生活环境，不想失去这一切，但是没关系，你完全可以先找到你的亲生父母，假如……我是说假如，你并不喜欢他们，可以什么都不告诉他们，就这么从他们的大门外走过去，当做一切都没发生过，转头继续过你的生活。”

　　“没有这么简单的。”张恒摇头。

　　“好吧，你是对的，和我的初恋分手后我告诉过自己无数次，这事儿已经过去了，我应该当从来没有这么个人，或者他已经被车撞死了，但是事实证明，我还是会想起之前和他在一起的那些日子。”松佳叹了口气，挥手又叫来酒保，加了一杯鸡尾酒，“人就是没法背叛过去不是吗。”

　　“嗯。”

　　“所以，你这会儿是在考虑半途放弃吗？”松佳用手撑起下巴，望着对面的张恒。

　　“不，我不觉得在这个问题上我有太多选择，我的过去已经找上门来，我需要赶在一切变得太迟之前找到答案，无论这答案我是不是喜欢。”张恒淡淡道。

　　“听起来这段时间你也过得不太容易。”松佳道从酒保的手中接过新的一杯鸡尾酒，也学着张恒一口气喝完了，随后放下了杯子，又接着道，“不过这些事情还是留给明天烦恼吧，唔……我知道一个地方，比这里更有意思，不过那地方只对岛上的年轻人开放，像你这样的游客就算打开google地图也搜不到的，老实说我也不应该带你去那里的，但是管他呢，反正今晚我们都喝多了，怎么样，有没有兴趣？”ŴŴŴ.23sk.com

　　松佳一脸神秘兮兮的样子，但是张恒却道，“你今晚已经喝了不少酒，应该回家休息了。”

　　“不，我今天看到的死人比我之前二十多年加起来看到的都多，再加上听到的那个惊悚可怕的故事，我可不想一个人回到空荡荡的房间里，不管你来不来，反正我肯定是要去的。”

　　说完她揉了揉脸，摇摇晃晃的从座位上站了起来，就要往酒吧外面走去，但是下一刻，腿却似乎绊到了什么，好在及时伸手扶住了桌子才没有一头栽倒在地。

　　看她现在这幅样子，张恒也没法放她一个人在外面乱晃悠，于是只能抽出了一张面值五百克朗的纸币放在了桌子上，随后追了上去。

　　“你真的要去吗，我们两个都喝了酒，没法开车。”

　　“没关系，反正那地方离这里很近，走路就能过去，车子就放在这里吧，”松佳望了眼身后的张恒，“有人跟你说过吗，你真的是个很奇怪的敌人，可以眼睛不眨一下的杀掉三十几个人，但是却不想在酒后开车？怎么，你是担心被交警抓到吗。”

　　“法律虽然并不完美，但是它的存在有它的意义，本身可以帮你和其他人规避很多危险，我无意挑战挑战法律，只在如果有需要的话我也不介意稍稍打破一下它，归根结底，我只是在衡量各种选择所带来的风险，并从中挑选出一种风险最小的选择。”张恒道。

　　松佳歪着头想了想，“虽然没听太明白，但是感觉挺酷的，所以你应该也挺适合我们接下来要去的地方，因为那里也有不少像你一样酷的人，唔，虽然你们酷的方面不太一样，但是在对待法律的态度上倒是挺像的。”

　　“你到底打算去哪里？”张恒闻言皱了皱眉头。

　　“放轻松，他们都是很好的人，那地方没有危险的，否则我醉成这样也不会过去，”松佳摆了摆手道，“只是一群书呆子极客们打造的秘密基地，他们偶尔会触犯法律，但都是在网络上的，其中一个人的父亲管理着码头，还有一个家伙家里是开探险设备店的，你想要去北面，可以通过他们找来船，采购补给，而且价格只有在外面的一半。”

　　松佳顿了顿又接着道，“我只能帮你到这里了，我是不会跟你一起去探险的，毕竟我可不想再看到尸体或是听到什么离奇的恐怖故事了”

　　“这样就很好了，向导的雇佣费用我会照常支付，直到我离开格陵兰的那一天。”张恒道。

　　“那我就祝你好运吧。”松佳也没有再推辞。

　　两人沿着酒吧背面的小路一路向下走去，大概五分钟后来到了一座别墅前，这座别墅虽然也靠近海边，但是和附近其他建筑还是有点距离的，而且院墙是砌砖的，有大概两米左右的高度，这样就让外面的人看不到里面的景象，显得颇为神秘。

　　除此之外张恒还注意到了外墙上方的两个摄像头，其中一个似乎还带运动感应功能，不过噱头大过实际作用就是了，因为就在刚才，几只海鸥飞过，也被摄像头追着拍了好一会儿，等到白天估计更是有的忙了。

　　松佳走上去，那个运动摄像头也放弃了已经飞远的海鸥，又转到了松佳的面前，过了会儿一个听起来有些局促的声音从扬声器里传了出来，“暗号。”

　　“千年隼？还是楚巴卡？”

　　“不，这周的暗号是进取号，来自《星际迷航》不是星球大战。”

　　“反正也没什么差别了，你不是已经看到我了吗，快开门，我还带了个客人来。”松佳不耐烦道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百一十四章 千年隼还是楚巴卡？免费阅读。https://xs.23sk.com 