    人群之中，天蓬的眼睛缓缓眯成了一条缝，原本脸上的尴尬神色一扫而空，取而代之的是冷峻的目光。＋◆＋◆，

    “有人来了？”高太公有些疑惑地问道：“谁来了呀？”

    那四周的人也一个个摸不着头脑。

    “没什么，诸位，刚鬣失陪一会。”

    嘴上这么说，天蓬却已经迈开脚步穿越道贺的人群朝着大门走去。

    此时，大门外，猴子也已经停下了脚步，深深吸了口气，咧嘴笑道：“他已经感觉到我们了。”

    “他？”小白龙一脸的莫名其妙：“大圣爷，里面有谁？”

    黑熊精、吕六拐，乃至于玄奘，一个个面面相觑。

    “一个，你们应该都认识的人。”猴子缓缓地笑道。

    此时此刻，还身处院中的天蓬早已经心急如焚。

    他压制着自己的步伐装成普通人的样子朝着大门直冲而去，在脱离众人视线的瞬间，身形一晃，消失无踪。

    下一刻，他已经站在了猴子面前，死死地盯着猴子。

    “你来做什么？”

    “天蓬元帅——！”小白龙、黑熊精、吕六拐一个个猛地叫了出来，后退连连。

    除了小白龙之外，黑熊精与吕六拐都参与过多次对天河水军的战役，如何能不认得这花果山的宿敌呢？

    只一刹，小白龙已经一手按到腰间的剑柄上，随时准备出鞘。黑熊精则攥紧了黑缨枪随时准备发作。就连战斗力最差的吕六拐都已经暗暗握住藏在袖中的匕首。一个个神经都绷到了极致。

    战斗一触即发！

    就在这一片剑拔弩张的气氛中，玄奘依旧骑在马上一动不动。那目光在猴子与天蓬之间来回。

    猴子慢悠悠地往前跨出一步。岔开双腿站在天蓬正前方。仰起头笑嘻嘻地瞧着一身红衣的天蓬道：“天蓬元帅，别来无恙啊。”

    天蓬的眼睛顿时猛地颤了颤。

    侧过脸去，猴子对着身后的众人叱道：“放松点，有老子在，难不成还怕他？掐死他，一只手就够了。”

    听到这一句，在场的几人才稍稍安心了一点。

    死死地盯着猴子，天蓬厉声道：“你来干什么？我已经不再隶属天庭了。”

    “知道你不隶属天庭。”猴子仰起头呵出一口薄雾。在夜风中飘散，轻声叹道：“我们只是来，借个宿。”

    “借宿？”天蓬的目光从众人的身上扫过。

    吕六拐和黑熊精的身上都有明显的妖气，小白龙没妖气，但天蓬是认识他的。

    那目光最终落到了玄奘身上，不过也仅仅是一瞬，天蓬很快就将目光拉了回来，依旧死死地盯着猴子，厉声道：“如果你是来寻仇的，冲我来。山庄里的人和天庭没有任何关系。”

    猴子挠了挠脸颊随口问道：“他们知道你的真身是啥吗？”

    这一问，天蓬当即瞪圆了双眼。怒视猴子的目光中顿时多了几分杀气。

    正当此时，山庄中的人也已经跟了出来，拄着拐杖的高太公在亲属的搀扶下摇摇晃晃地朝着众人走了过来。

    “几位是？”

    还没等天蓬反应过来，猴子已经与天蓬擦肩而过，热情地朝着高太公走了过去，随口吆喝道：“我们是来喝喜酒的，我们跟……”

    话还没说完，天蓬已经紧紧攥住了猴子的手腕，咬着牙低声叱道：“要打，我们换个地方打。以前的事都是你我之间的恩怨，不必要牵连其他人！”

    猴子意味深长地瞧着天蓬，一点一点地将对方握着自己手腕的手掰开，低声道：“放心，绝不伤他们。他们叫你啥？”

    “猪……猪刚鬣。”

    “很识趣嘛。放心，齐天大圣一言九鼎，说不伤，就绝不伤。今天这山庄我罩了，阎王也休想来拿人，这么说，你满意了吗？”

    天蓬这才微微颤抖着松开送，只是那牙依旧咬得紧紧地，脸色发青。

    与天蓬擦肩而过，猴子笑嘻嘻地朝着高太公走了过去，拱手道：“高太公，我们跟刚鬣兄是老朋友了，听说他成亲，特意赶来道贺，也讨杯喜酒喝。”

    “老朋友？”

    “对。”猴子指了指自己，又指了指其他几个人，悠悠道：“我们都是他来你们高老庄之前的朋友，许久未见，你看刚鬣兄都激动到不行了。哈哈哈哈。”

    天蓬缓缓地回过头去朝着高太公拱了拱手，却半天都没说出一句话来。

    那脸色难看，在场的任何一个人都看得出来。

    高太公不由得愣了神了，半眯着昏花的眼睛在猴子以及众人身上来回打量的好一会，又瞧了瞧一言不发的天蓬，到头来却是越发迷糊。

    此时，猴子、吕六拐、黑熊精都已经化作人形，倒是不会吓着高太公以及其他众人，可这搭配也着实奇怪。

    一个一身戎装两手空空的小伙子，一个拿着黑缨枪的壮汉，再加上一个带着佩剑的白面公子……若是这组合，走在路上被官差当做流窜的土匪给捉到衙门审问也不奇怪。

    可在这三人之余，又多了一个骑白马相貌堂堂的和尚，还有一个驼着背，衣着颇为儒雅的老头子。

    这毫无共同特征的几个人走在一起，说是自己女婿的朋友，这算怎么回事？

    好一会，高太公才缓过神来，紧蹙着眉对猴子轻声道：“刚鬣六岁就流落到我高老庄，你们是他来到高老庄之前的朋友？”

    “六岁就来了？”猴子连忙改口道：“不好意思啊，高太公，刚刚说错了，应该说，我们是他儿时的玩伴。后来失散了。前几日听说他要成亲。特地赶来。这，老太公该不会不欢迎吧？”

    高太公也不直接答复。深深吸了口气，他挺起腰杆子，转而面向天蓬道：“贤婿啊，他们说的，可是真的？”

    此时此刻，天蓬早已脸色铁青，一双眼睛依旧死死地盯着猴子。

    “喂。你老丈人问你话呢，怎么不答呀？”猴子笑嘻嘻地伸手拍了拍他的肩。

    与此同时，一个声音已经传到了天蓬脑海中：“想说什么就说呗，拆穿了，大不了一起现原形。话说回来，你的原型我还没见过呢，他们见过了吗？正好一起看一看，哈哈哈哈。”

    天蓬脸上的肌肉微微抽了抽，看猴子的目光越发狠辣了。

    犹豫了好一会，他只得缓缓转过身去。对着高太公拱了拱手道：“爹，确如他所言。”

    听到这一句。老太公才稍稍松了口气，点了点头道：“既然是远道而来的友人，那就请吧。”

    说罢，他转身招了招手道：“阿才，替几位安排住所，都是来道贺的宾客，可切勿失了礼数了。”

    说罢，他意味深长地看了早已满头大汗的天蓬一眼，又对着猴子拱了拱手，做了个“请”的手势。

    一行人就这么被迎入了高老庄。

    猴子倒是无所谓，不管天蓬看他的目光如何毒辣，不管高太公的表情如何疑惑，也不管四周的投来怎样异样的目光，他都全当没看见，只管大摇大摆地往里走。

    其余的众人可就不同了，这当中数玄奘最为严重，由始至终，都是一言不发。

    很快，他们被安排到了偏院中。由于正值山庄办喜事，许多路途比较遥远的亲朋也都赶来，几个人只得被全部安排到一间屋子里。

    待一切安排妥当之后，那被派来安排的家奴高才便告了退。而他前脚刚走，小白龙就利索地将所有的门窗全关了起来，紧张兮兮地凑到猴子身边低声问道：“大圣爷，您找天蓬元帅……找他干嘛？”

    “我爱找谁找谁，这事儿轮得到你过问吗？”猴子若无其事地踱着步，随手抓起桌上果盘里的红枣丢进嘴里，嚼了两嚼，悠悠道：“嘿，我们好歹也是他的‘故人’，远道而来，他也不不过来招呼一下，就安排个住处就没影了？真是不通礼数啊。”

    玄奘盘腿坐在卧榻上，一言不发，只静静地瞧着猴子。

    黑熊精趴在窗口透过窗棂往外张望，时刻警惕着。

    吕六拐藏在衣袖里的手则由始至终都握着匕首。

    小白龙喃喃自语道：“还礼数呢？不拿刀对砍就不错啦。他杀了花果山多少妖怪？花果山剿了整个天河水军，这深仇大恨，就投十次胎也化解不了。”

    猴子摊了摊手道：“我这不是放下身段不跟他计较了吗？”

    “好像是大圣爷您杀他的天河水军比较多啊，你当然不计较了。”

    闻言，只见猴子脸色一变，恶狠狠地瞪着小白龙道：“你想死是不是？”

    “不是！”话了。

    整个房中顿时变得安静无比，只剩下猴子吧唧吧唧吃水果的声音。

    时间就这么一点一滴地流逝着。

    到了深夜，兴许是因为需要准备的东西都已经准备得差不多得关系，山庄中渐渐没有了原本的热闹，许多房间里的灯火也已经熄灭，就剩下三三两两的几盏孤灯。

    “咚咚咚”，房门敲响了。

    “进来吧。”猴子随口说道。

    木头摩擦的刺耳声响中，那门被缓缓地推开了。

    月光顺着敞开的大门，照到了猴子的脚边。

    门外，一身红衣的天蓬握着一柄长剑静静地站着，冷冷地注视着懒懒靠坐桌前的猴子。

    那剑刃在月光下放射着森森寒光。

    凡间里的其他众人一下都绷紧了神经，唯独猴子，依旧若无其事，就好像天蓬压根就不存在一般。

    “换个地方说话吧。”

    “行。”(未完待续。。)

    ps：  又一次准时更新了，每天坚持，重塑金身~

    求月票求订阅求打赏求推荐票~u