    索性转了个身面对宋璟辰坐着，小身子藏进宋璟辰的大氅之中，抱住他的腰安心睡觉。

    宋璟辰嘴角勾起一抹弧度，拉了下缰绳让马儿跑慢了些。

    原本预计半个时辰能到的路程，愣是让他花了一个时辰。

    幺鸡与三万蹲在城墙下冻得瑟瑟发抖。

    “你说主子是不是放我们鸽子了？”幺鸡说着不停往三万身边靠，想暖和点。

    三万嫌弃的挪开一点远离他，丢了个早已冷透的肉包子进嘴里不理他。

    幺鸡翻了个白眼，没好气道：“整日就知道吃吃吃，迟早有一天被人用吃的骗走。”

    三万一顿，总算将视线看向了幺鸡，问：“你怎么知道姓冯的就是这样把我骗进去的？”

    幺鸡默了默，良久才问：“用什么骗的？”

    “一只烧鸡。”

    幺鸡：……

    他记得这位就是在里面待了最长时间那个吧？

    这傻孩子，能长这么大可真不容易。

    幺鸡一脸同情的看着三万，伸手想慈爱的摸摸这可怜人的头。

    三万横了他一眼，歪头避开，心里一阵恶寒。

    两人有一搭没一搭的聊着天，实际上基本是幺鸡在说，三万在听……

    至于听没听进去就不知道了。

    突然，一道黑影迅速的至城墙上滑下，两人立马站起看向黑影，这时才发现黑影身前还挂着个人。

    沈易佳一手紧紧搂住宋璟辰的脖子，一只手捂住自己的嘴巴，生怕自己会一个没控制住兴奋的叫出声来。

    美相公简直帅了她一脸。

    宋璟辰低头就对上沈易佳那犯花痴的眸子，他不自在的撇开头，心里却莫的格外享用。

    幺鸡站在原地动也不敢动，后悔自己方才没有躲起来。

    三万摸了摸肚子，喃喃自语：“我吃啥了？怎么突然觉得好饱。”

    这一声成功让宋璟辰回过神，尴尬的扯下沈易佳搂着自己脖子的手，干咳了一声。

    沈易佳幽怨的看向三万，他不应该叫三万，应该叫大饼。

    三万莫名觉得背脊一凉……

    “人在哪？”宋璟辰问，往前走了一步将沈易佳的目光挡住。

    沈易佳：……

    三万摸了摸鼻子道：“醉红楼。”

    他觉得自己可能要糟。

    一听到这个名字，宋璟辰眉头就忍不住皱起。

    有点后悔带沈易佳来了。

    以为沈易佳肯定不知道是什么地方，刚想开口忽悠几句。

    就听沈易佳惊喜的响起：“醉红楼是青楼吧？我们这是要去青楼听美人儿唱小曲？”

    小说里那什么红啊，花啊，香啊的。不都是青楼吗，准没错了。

    宋璟辰默，看样子不但知道，还知道里面是做什么的。

    看她这兴奋劲，宋璟辰知道自己想阻止是来不及了，无奈只能让两人带路。

    不过他也不是没有办法……

    半刻钟后，沈易佳趴在屋顶上，一头的问号？？？？

    好家伙，原来在醉红楼屋顶也是可以听美人儿唱曲的。

    相公原来如此抠门的吗？

    宋璟辰直接忽视三个人异样的目光，看了幺鸡一眼，后者将一片瓦片掀开，下面的两个男人出现在几人的视线中。

    看到其中一人，沈易佳的眸子一厉，手腕一抬便想给那人来一箭。

    宋璟辰似早预料到她会这般，一把扣住她的手腕将她拽进怀里，唇贴近她的耳边轻声安抚：“在等上几日，我定不会让他好活的。”

    沈易佳一顿，闷闷的将头埋进他怀里，她从来都是有仇当场就报了，什么时候忍过……

    可是她也知道一个县令不能轻易就杀了，尤其是在有宋璟辰所在的地界，那样会给美相公招祸。

    宋璟辰目光冰冷一片，看着下面左拥右抱的两人，没有一丝温度。

    外面灾民无数，当官的却在风月场所纸醉金迷，这大夏的确该完了。

    下面两人喝得差不多了，曹德志挥了挥手，几个衣着暴露的女人立马退了出来。

    “曹德志啊曹德志，想当初咱两还是同一届的举人，这么多年过去了，你知道为什么自己还只是一个县令吗？”洪建章端起酒杯碰了一下曹德志面前的杯子，举杯一口饮下，口齿不清道：“因为你蠢！”

    他满面通红，明显是喝多了。

    官大一级压死人，两人官职差的还不只一星半点，曹德志纵使心中在恼也不敢对人家如何，跟着饮下杯中酒，讥讽道：“您说得对，可不是蠢吗？”

    心中更是不屑，这姓洪的若不是因为年轻的时候有个好相貌，傍上个好岳家，能有今天？

    跟他不过八斤八两，一丘之貉罢了。

    当初两人一道进京赶考，那时的他还是一个对官场充满信心，励志做一名好官的人。

    却不想第一天上任便被现实教做人。

    原本他也是该入翰林的，就是眼前这个人。

    凭着后台将他的名额夺去……

    “这次可没人能救得了你了……”

    曹德志正想的出声，突然听到这么一句。

    他目光骤然变得森冷一片，眯眼看着洪建章，仿若在看一个死人。

    洪建章自言自语了一阵，忽而一头栽到桌上不省人事。

    这一动静让已经将手绕到他脖颈后曹德志醒过神来，愤愤的一甩衣袖独自离开。

    独留下醉倒在那的洪建章一人。

    沈易佳看向宋璟辰，眨了眨眼，就这么完了？

    宋璟辰搂住她的腰肢站起，吐出一个字：“走！”

    几个纵身便带着沈易佳稳稳落了地。

    她原以为这是要继续跟踪曹德志，结果宋璟辰却拉着她往相反的地方去。

    幺鸡二人倒是没跟着他们，也不知去了何处。

    宋璟辰带着沈易佳去了之前幺鸡几人出来的住宅附近。

    一筒与剩下的几人等在那，看见宋璟辰连这时候都带着沈易佳，几人心中无不是不解，带着个女人来，不是拖累人吗。

    可他们却不敢说出来，直到一刻钟后，几人脸被打的啪啪响。

    这个住宅便是洪建章在安阳县的临时住所。

    他自以为聪明，却不知聪明反被聪明误，若是他住县衙，宋璟辰他们还真不好下手。

    “我要做什么？”沈易佳一整晚都在亢奋中，尽管声音很轻，但里面的激动却藏也藏不住。

