
　　第六百八十二章安稳一点

　　这一刻，那些亲信弟子们瞬间全都慌了，他们脸色惶恐地想要阻挡，但是还没来得及冲过去，就被眼前的画面惊呆了。

　　那位大师兄的手被林凡牢牢的抓住，大师兄的脸已经胀成了紫色，使劲的想要抽回自己的手，可他的手却纹丝不动地被林凡算在手心之中，甚至隐隐发出了一阵咯咯的声音，那好像是骨头在咯咯作响……

　　大师兄的脸已经变得狰狞了起来，此刻身体止不住的颤抖着。

　　他感受着从自己的手骨处传来的疼痛，眼神变得惶恐了起来。

　　眼前这个看起来比自己年龄要小的年轻男子力量怎么可能如此大，而且他身上那一股股涌动的力量实在令人感觉心惊。

　　“有些东西不是你该看的，就别看大长老，既然让我成为贵宾，自然是有大长老的道理，贵宾的东西都敢抢，看你是活腻歪了，回去我就要跟大长老汇报一下这件事情。”

　　林凡淡然地开口，丝毫没有将眼前的年轻男子放在眼里的感觉。

　　而且那自然的语气也没有泄露出丝毫关于大长老已经死的事实。

　　这顿时让那个大师兄脸色一僵，表情变得复杂了起来。

　　片刻之后，林凡直接松开了，这个大师兄大师兄踉跄的后退了几步，眼神惶恐。

　　而那些亲信弟子们则是在心头暗喜。

　　林凡这一招儿真的是让他们大开眼界。

　　也算是有惊无险的掩盖了大长老已经死掉的事实，这样的话也算是给他们争取了逃脱的时间。

　　“在我们炼器的这段时间，你最好不要打扰我们，需要什么材料我也会出来跟你们说，希望你们配合一点，尽管我打了你们的弟子，但是那是她们先招惹我的，作为一个贵宾，我应该有打人的权利吧。”

　　林凡淡然地开口，目光灼灼地看向大师兄。

　　那位大师兄的脸色阴晴不定，目光死死地盯着林凡，沉默了片刻之后，咬着牙点了点头。

　　没错，在长生门的贵宾确实有打人的权利，只要不是打重要的人物打，那些普通的弟子是不会有人管的。

　　毕竟能够成为长生门的贵宾，说明他的身份地位也相当于长生门的掌门与长老级别的。

　　这样的存在打他们，他们也不能说什么。

　　林凡淡然的点了点头，拿着手中的书籍，带着大长老的那些清新弟子们，就朝着大长老的住所走去。

　　“大师兄……”

　　之前那个告密的弟子，此刻有些紧张的凑到大师兄的身旁，低声开口问道：“还要不要跟着他们？”

　　听到这个弟子的话，大师兄的脸色变得难看了起来冷哼了一声怒斥道：“跟？

　　跟尼玛……”

　　“要不是你乱说话，我能受伤吗？”

　　说完之后大师兄狠狠的踹了那个弟子一脚，直接将那个弟子超出了几米开外痛苦的倒在地上，捂着自己的腿，整个人脸色都白了。

　　那个弟子的眼神之中充满了无辜。

　　他实在不知道自己究竟哪里做错了，不是大师兄让自己跟着他们，然后告诉他那些弟子们之间谈了什么吗？

　　怎么最后怒火全撒到自己身上了？

　　不过现在那个弟子也没时间想那些了，他的脸色惶恐无比，整个身体趴在地上，微微颤抖着抱着自己的腿，几乎要哭出来了。

　　大师兄冷冷的看了这个弟子一眼冷哼一声开口道：“给我扔出长生门，不许他再进入长生门！”

　　周围的其他弟子脸上隐隐有一些怜悯的神色，不过很快就动作了，起来直接将那个被踹伤的弟子抬起来，准备往长生门外面扔出去。

　　那个弟子的脸色充满了惶恐不断的大叫着，不过却没有人搭理他。

　　每个月从长生门赶出去的弟子不少。

　　每一个被赶出去的弟子都会大喊大叫，没有人在意他们的生死，也没有人在意他们未来的命运。

　　不管他们如何大喊大叫，既然被抛弃了就不会再有机会。

　　所以怜悯他们也只是一瞬间而已。

　　不过此刻的大师兄目光幽深地看向林凡一行的背影，眼眸之中闪过厉色。

　　“总觉得好像哪里不太对劲……”

　　自言自语片刻之后，大师兄找来了一个弟子，指着林凡的方向悄悄的说了些什么。

　　那个弟子连连点头，而后小心翼翼的跟了上去。

　　“我倒要看看你究竟是怎么当上这个贵宾的……”

　　大师兄冷哼了一声，目光幽冷。

　　这一切都被林凡听了个清清楚楚。

　　不知道为什么，自从林凡修炼了之后，观感比之前要强的太多，不管是听力还是视力都远超常人，林凡也询问过其他修炼内气的那些高手们，发现他们也有一些提升，但是提升的没有自己这么明显，他们提升，也只是比普通人要强一点点而已。

　　此刻手中拿着那炼器的功法林凡回到了大长老的住所。

　　大长老依旧躺在院子中，尸体僵硬。

　　那些亲信弟子们脸色有些惶恐，不敢面对大长老的尸体。

　　杀人的时候他们敢，可是之后让他们面对他们却不敢了。

　　林凡看了一眼的尸体，指了几个亲信弟子开口道：“你们去把他的尸体先藏起来，不要让外人发现。”

　　尽管这是大长老私人的院子，可天知道那些人会不会爬墙偷窥或者是顺着门缝偷窥。

　　隔墙有耳，隔墙有眼。

　　林凡觉得还是稳妥一点的好。

　　不过那些亲信弟子们却有些焦急了，他们迫切的想要得到这炼器的法门之后，赶紧离开这是非之地，如果暴露的话，长生门的那些高手们怕不是要将在场的所有人都切成块儿。

　　“小子你够了……”

　　“赶紧把炼器的功法交出来，咱们就各走各的路，从此以后就别再有任何联系了！”

　　这话让林凡愣了一下，而后露出了一个微笑。

　　“安稳一点啊，如果你们现在就出去的话，那位大师兄竟然会察觉到有问题，到时候还没等你们离开长生门外面的那三道关卡，他就能带着长生门的弟子追杀到你们面前。”M.23sk.com

　　林凡的话，让在场的那些焦虑的亲戚弟子们愣了一下，而后沉思了片刻。

　　不得不说，林凡说的也有道理，刚刚得罪了大师兄，如果大师兄派人盯梢的话，看到他们一群亲信弟子全都离开，定然会调查发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百八十二章 安稳一点免费阅读。https://xs.23sk.com 