    随即马小凡就镇定了下来道：“我怎么可能不是三皇子？当然是如假包换的，你带着一个面具，我怎么知道你是谁？”

    他忽然也是灵机一动，真好奇这个面具之下他到底是什么模样的？

    墨子烨当然知道马小凡在说谎，不过这个时候他也不想和他一般计较了，因为他现在的目的就是要故意接近马小凡的，为了避免这个马小凡利用自己的身份去做一些伤天害理，甚至让他名誉有损害的事情，在没有办法将身份换回来之前，他就必须要掌握这个人的动向。

    “看来三皇子殿下还真是贵人多忘事，难道你已经忘了属下已经被毁容了？莫非你真想看看属下那满瘢痕的容貌，就只怕会吓到三皇子殿下你，如果你不介意的话，属下摘下给你看看也无妨的！”

    墨子烨说着，正准备伸手将自己脸上戴着的那个面具取下。

    突然间马小凡就大喝了一声，“等等，还是不用了吧！”

    马小凡终究还是害怕的退缩，万一看到这个人的容貌很吓人，那他以后见了都会害怕的。

    何况这个人对于他来说分明就是一棵摇钱树，所以他没有必要这么自讨没趣的。

    “哦，那好吧，三皇子殿下，不过我今天来这里是想要提醒你的，如果你再这么继续下去，是在自掘坟墓！”

    马小凡听到这话，当及就显得有些生气了起来，“你是在诅咒本殿吗？本殿这不是过得好好的吗？哪里像是在自掘坟墓了！”

    他的好日子才刚刚开始呢，这人怎么就开始给他泼凉水了？

    “哦，是吗？那只是你以为而已，如果今天我不出现在这里，你会怎么样？是不是把三皇府上的所有积蓄都给败光了？

    接下来你又打算怎么办呢？”

    墨子烨的声声质问，句句都在打击着马小凡的心，其实这个人说的没错。

    如果他今天把那些钱财都输了，这以后的日子还真的挺难说的了。

    毕竟之前他就已经输了不少了，现在想想，这三皇府的财库都已经只剩不多了。

    所以这后果可能真的不是他能够所承担的。

    他之所以那么重视眼前的这个人，皆是因为这个人实在太厉害了，能够让他把输了的都赢回来，他心中已经把此人当成是了一颗摇钱树。

    “我觉得你说的很对，看来你才是对本殿最真诚的人，不过之前我都已经输了那么多了，我真的很不甘心，你只要帮我把输的都赢回来，那我以后也不赌了！”

    马小凡这话是说的十分好听，他何尝不是故意这么说的，就是觉得眼前这人应该是原来三皇子的忠心部下，所以才如此的帮着他。

    所以眼下他也要博得眼前之人的信任，然后再慢慢的让这人帮他赢钱。

    墨子烨早就看出了他贪婪的眼神，而且他也根本不相信这个混混所说的话，但是想到他三皇府的钱财，就这么被他给败了，心里确实也觉得过意不去，他并不是在帮他，而是在帮自己罢了。

    想到这些种种，他才答应了这个请求，“嗯，那好吧，三皇子殿下，我可以帮你赢回这些输掉的钱财，可是在这段时间里，你也必须要改掉你的坏毛病，不然的话，你不仅会丢失钱财，而且还会失去众朝臣们的支持，若要是没有这些大臣的支持和庇护，你觉得你能活多久呢？”

    他这话倒是把马小凡给说蒙了，因为马小凡自始至终都没有考虑过这么深层次的问题，他只知道他现在成为了三皇子，就想吃喝玩乐，享福而已。

    哪里考虑了这朝中的局势，不过听着眼前这人说来也不像是在说笑的，“你这话是什么意思？”

    墨子烨眼神严肃的看着他道：“没什么意思，属下意思就是字面上的意思，照你这么做下去，你将会活不过三月！”

    “什么！”

    马小凡真的是被他的话给吓到了，想到自己活不过三个月，这怎么听来都让人觉得有些可笑。

    “本皇子怎么可能会活不过三月？你在诅咒本皇子吗？我可是堂堂的三皇子殿下，难道别人敢对我做什么吗？”

    在马小凡看来，一个高高在上的皇子，莫非谁还敢对他做什么吗？

    “当然了，在这皇宫之中，不是你死就是我亡，永远都逃不过皇权的斗争，而且现在宫中马上就有一场很大的宫变了，你觉得等太子登上了皇位以后，他会留着你的性命吗？

    难道这些你都忘了吗？”

    墨子烨再次狠狠的质问着马小凡。

    马小凡面对他的质问，只感觉心中有些震惊，腿都有些在发软了。

    一直让他过上这种好生活的人不就是太子吗？

    没有想到太子居然会要害死他？

    不过之前他没想明白，可是现在他才终于明白了，他就说这么好的事情怎么可能会发生在他的身上，原来太子也不过是在利用他罢了，就是想利用他败坏三皇子的名声，从而不费吹灰之力，就得到了皇位。

    就算在太子得到皇位以后，他第一个想要除去的人，应该就是三皇子了。

    而现在的三皇子不正是他吗？

    虽然现在的日子让他觉得很安逸，很享受，只是想到马上快要命不久矣，让他打从心底里感到发寒。

    还不如以前那种日子，至少没有这么的提心吊胆。

    然而现在他却已经没有退路了，他一脸害怕的看着眼前的人，“求求你帮帮我好不好？”

    或许对比起太子，他更加相信眼前的这个人了，只要能够让他的安逸，日子持续更久一点，他何不去另求庇护呢？

    人都是比较现实的，何况马小凡本来就是一个非常势力之人。

    “三皇子殿下，若不是看着你这番作为我也不会出现了，我现在出现就是想要防止你误入歧途的！”

    墨子烨对于眼前这个男人虽然是一脸的嫌弃和厌恶，可是毕竟还用着他的身子，他也只有洋装着咽下那口气，假意的要帮助这个男人。

