    “辰儿，火麒麟一族对于现在的你来说，的确还无法抗衡，不过你可以将此事，作为你的考验。”

    “明白。”

    双拳紧紧握着，苏辰的眼神里没有丝毫的惧意，在来之前，他就已经想到自己会遇到生死危机，要是有丝毫的害怕，就不会站在这里。

    荒漠之中。

    一座孤零零的小镇屹立在天地间，显得是那么的孤傲，进进出出的武者却有着不少。

    苏辰也很是惊讶，似乎没有想到，这里会有着这么一座小镇。

    朝着小镇走去。

    整个小镇不算是很大，里面更是破破烂烂，却很是繁荣，各种店铺和摆地摊相互交错，刚刚走进小镇，就有人直接撞了过来。

    眼明手快，苏辰瞬间躲闪。

    男子扑了个空，差点跌倒，不过一个半空转身稳稳的站住。

    全身脏兮兮的，满头蓬发，一脸的贼眉鼠眼，尤其是满嘴牙齿焦黄，让人看得很是反胃。

    野狗，算是这个小镇的地痞，专门找刚刚进入小镇的雏鸡碰瓷。

    苏辰长的很是英俊，并且看上去如此年轻，自然而然被野狗盯上，只是没有想到，对方能够躲闪过去。

    “哼！”

    重重冷哼一声，野狗怒道：“小子，你是不是眼瞎，走路不长眼，差点闪了老子的腰，赶快赔偿，我要去看病。”

    摆明就是碰瓷，苏辰的眼神瞬间森冷下来，他不会主动去惹事，却不怕事。

    直接选择无视，转身就走。

    “小子，你找死。”

    啪！

    不等野狗反应过来，一个巴掌狠狠的扇了过来，虽然都是金丹境，不过野狗只是三级金丹境，怎么可能是苏辰的敌手。

    被扇的眼冒金星，脸上传来火辣辣的疼，野狗被彻底扇懵了，他实在没有想到，青年年纪轻轻，竟然已经达到了金丹境，实力更是在他之上。

    狠狠的咽了咽自己的口水，野狗的态度瞬间发生改变，一脸谄媚讨好的说道：“大人，我刚刚眼瞎没看您，这里是十枚灵石，还请你收好，不要和我计较。”

    “你跟我来。”

    “是。”

    郁闷的跟着，野狗心想这次算是看走眼了，早知道此人是金丹境，打死他都不敢碰瓷。

    “我现在问你一件事。”

    “大人请问。”

    “你可知道火麒麟一族在何处？”

    听到火麒麟一族五个字，野狗的身体轻轻一颤，心里很是震惊，似乎没有想到青年会突然问这个问题。

    不敢有丝毫的隐瞒，野狗说道：“这里的人几乎都知道火麒麟一族，大概在三百里外的麒麟谷。”

    “给我具体位置。”

    “好。”

    立刻取出一张羊皮，在上面绘制起来，不一会，一张羊皮地图便出现在苏辰面前，画的很是详细。

    野狗小心说道：“大人，火麒麟一族很是危险，最好不要靠近。”

    ‘真是够装逼的，就算被你知道火麒麟一族的具体位置，你敢去吗？’

    野狗心里狠狠的骂着，在他看来，此人索要火麒麟的具体位置，无非是想要在自己面前装个逼而已。

    “你可以走了。”

    “多谢大人。”

    看着羊皮上的位置，苏辰并未鲁莽行事，对于火麒麟一族不是很了解，包括师父在内，也只是听说过而已。

    破烂的小镇，到处都是摆地摊的，到处都能够看到打斗，甚至还有骨骸。

    这里没有任何的治安，可以随意杀人，抢夺东西，只要你有实力即可，一切都以拳头说话。

    没有继续逗留，已经顺利得到火麒麟一族的位置，苏辰准备前去看看，探探情况再说。

    荒漠的最西南方位，地面的温度高的吓人，根据苏辰的推测，地面温度应该可以高达六十度，并且虚空都有着一层厚重的红云笼罩，宛如火焰燃烧了万里云层。

    按照羊皮上的位置记载，看来自己已经进入火麒麟一族的地盘，越往深处，地面温度越高，整个天地都好像燃烧起来一样。

    压抑的让人透不过气来，没有丝毫迟疑，苏辰立刻释放凤凰真炎，在身体四周形成气罩，将自己彻底笼罩在内。

    异火就是异火，哪怕是温度再高，想要侵蚀异火都不可能，宛如臣见了君皇，甚至不敢靠近。

    哪怕是如此，苏辰都开始小心翼翼起来，警惕的一步步前行，毕竟他已经迈入火麒麟一族的地盘。

    逐渐的。

    一座红色山谷出现在苏辰的视线之中。

    远远望去，整座山谷好像被红雾笼罩，哪怕是有着异火防身，苏辰都能够从山谷感受到一股灼热感。

    难怪没有武者敢靠近，先不说火麒麟一族到底如何强大，单单是山谷的这股灼热感，相信就算是元婴三境的武者都无法强行硬抗下来。

    他也是靠着凤凰真炎，才能够来到这里。

    “这便是火麒麟？”

    此时。

    从红云山谷内，晃悠悠的走出来一头妖兽，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、猪尾于一身，通体火红色，好像燃烧的一团火焰在行走。

    麒麟一族，在大陆的妖兽世界之中，绝对算是最顶级的存在，不过作为麒麟族的分支，火麒麟一族只能算是非常弱，就算是如此，也不是任何人都可以挑衅的。

    “辰儿，先不要进入麒麟谷，东荒的麒麟族分支，不出意外的话，应该有着三劫境存在。”

    “师父，何为三劫境？”

    “东荒武道，对于整个大陆来说，连入门都不算，真正的武道，必须要经过三劫洗礼，才能够真正的踏足武道大门。”

    苏辰没有说话，只是静静的听着。

    “三劫洗炼分别是身劫境，心劫境，雷劫境，唯有顺利经过三劫历练，方才算是真正的碰触到武道大门，所以东荒武道在大陆武道面前，只能算是冰山一角。”

    原来如此。

    苏辰的眼神很是凝重，他很清楚三劫境意味着什么，哪怕是符殿殿主，丹塔塔主，东荒学院院长都只是九花聚鼎，凌驾于三人之上的三劫境，肯定不是自己能够抗衡的。

    难道就这样选择放弃？

