    叶天心念一动，万道归一鼎从眉心飞出，在他前方悬浮。鸿蒙之气无声垂落，每一缕都有压塌万古青天之势。

    它看上去是法宝，其实更像一个刚孕育懵懂生命的生物。

    叶天取出幽灵枪，放入万道归一鼎中。

    他只动用了万道归一鼎的储物功能，万道归一鼎上并没有出现幽灵枪的图案。

    随后，叶天心念一动，动用了万道归一鼎的吞噬功能，万道归一鼎上，便是悄然出现了幽灵枪的图案。

    现在，真正的幽灵枪已经消失，完全和万道归一鼎融合。

    但是幽灵枪的属性和功能已经被万道归一鼎摄取，叶天只要愿意，万道归一鼎便会随时演化出幽灵枪。

    “演化幽灵枪！”

    叶天颁布命令。

    唰唰唰……

    万道归一鼎内，鸿蒙之气旋转，演化万物。

    不多久，鸿蒙之气形成的漩涡之中，便是缓缓的吐出一杆长枪，散发着乌光，呜呜而鸣，和幽灵枪一模一样。

    依旧是下品灵宝级别的法宝。

    只要不超过万道归一鼎三个等级，均可吞噬演化。

    也就是说，现在只要不超过上品灵宝级别的法宝，万道归一鼎都可以进行吞噬，并且演化出一模一样的法宝。

    叶天把演化出的幽灵枪拿在手中仔细感应了一段时间，真的和原先的幽灵枪一模一样。

    等级、功能、特性、属性等，均没有丝毫的偏差。

    叶天心念一动，幽灵枪化为一道气流进入万道归一鼎中。

    叶天又取出一些法宝、物品等进行试验，均能一一演化。

    鸿蒙之气，演化万物。

    只要被吞噬，没有什么是万道归一鼎演化不出来的。

    但是，演化有时间限制，不管是普通物品也好，还是强大的法宝也罢，演化的时间都不超过半个时辰，半个时辰后就会自动回归万道归一鼎。

    这算是万道归一鼎的一个小小的缺陷吧。

    当然，随着万道归一鼎的等级提升后，万道归一鼎演化万物的时间会延长。

    随着不断的吞噬外物，叶天发现一个让他发颤的事情。

    那就是吞噬外物的过程中，鸿蒙之气在增长，吞噬的物品等级越高，鸿蒙之气增长的速度越快。

    鸿蒙之气演化万物，而万物被吞噬之后，返祖化为鸿蒙之气。

    吞噬外物既能让万道归一鼎不断的获得新的能力和属性，还能让万道归一鼎不断变强。

    这对于叶天来说，比发现神奇大陆还要惊奇。

    要知道一般的法宝想要变强，必须得人为的花费大量的时间去炼化，本命法宝也不例外。

    万道归一鼎吞噬外物而变强，堪称奇迹。

    叶天压抑住亢奋的情绪，看了一眼空空如也的房间，心念一动，被吞噬的床铺、桌椅、茶具等物，纷纷从万道归一鼎内飞出，各归各位。

    这一次，叶天不是演化万物，而是直接归还。

    万道归一鼎还有一个神奇的地方，那就是只要是死物，吞噬之后还可以返还原物。

    只不过返还之后，万道归一鼎上相应的雕刻图案就消失了，并且鸿蒙之气会随之变弱。

    屋内的这些都是凡物，归还之后，鸿蒙之气变弱的程度，微乎其微，可以忽略不计。

    叶天把储物袋内的东西，全部取出放入万道归一鼎内。

    一些已经用不到的东西，比如之前抢夺来的一些法宝，直接让万道归一鼎吞噬。

    用得到的东西，则是装在万道归一鼎之内，充分的发挥出万道归一鼎储物的功能。

    当吞噬了大批量物品后，万道归一鼎表面又出现了很多雕刻图案。

    这些雕刻图案，没有任何的规律可言，刀枪剑戟、石头钢铁等，但是给人的感觉就很舒服，古朴大气、神秘感十足。

    比这世上最伟大的雕刻大师的作品，都要赏心悦目，真正的浑然天成。

    咚咚咚……

    突然，响起了敲门声。

    叶天把万道归一鼎收入眉心，撤去阵法，打开房门。

    东方已经渐显鱼肚白，门外站着两个白衣若雪的大美人。

    “哥，整个国都都沸腾了，你怎么还在冥想啊！”秦嫣然惊讶的问道。

    刚才她遇到了萧风，从萧风那得知叶天在冥想。

    “发生什么事了吗？”叶天假装什么都不知道。

    “今夜天降异象，漫天金色剑雨，万兵朝拜。有高手推测，是有绝世神兵现世，大家都在四处寻找打探，都希望得到那件绝世神兵。”秦嫣然快速的解释道。

    “呃……我到底错过了什么？”叶天一脸愕然、懵逼，片刻后，拉着秦嫣然迫不及待的道，“然然，你快给我好好讲讲，具体什么情况。”

    叶天不是有心要骗秦嫣然和秦继云的。

    万道归一鼎的现世，影响太大，他暂时必须把自己和这件事摘干净。

    哪怕与他最亲近的秦嫣然，也暂时得保密，更何况旁边还站着一个口无遮拦的秦继云。

    秦嫣然当下详细的把事情的始末讲述了一遍。

    叶天听后捶胸顿足，懊恼不已。

    那样子，好像真的为错过这等大事、奇景而感到遗憾悔恨。

    “那你们有没有去找？”叶天问道。

    “去了，但上哪找去啊，整个国都地界每一寸土地都有可能藏着那绝世神兵，我们找了一会儿，觉得没什么希望，没见你的踪影便来找你了！”一直没插上嘴的秦继云，终于插上话了。

    那绝世神兵就在我体内，你们能找得到吗？

    叶天迫不及待的道：“走吧，再去找找，如果能找到那绝世神兵，我们就发达了！”

    叶天带着两小只火急火燎的冲出至上学宫，加入了宛若无头苍蝇一般寻找绝世神兵的大军。

    因为太多的人被昨夜的异象惊动，今日至上学宫不得不休学一日。

    叶天带着秦嫣然和秦继云找了一早上，什么鬼影都没见到，事实不仅他们找不到，其他人也找不到。

    但是一则则传言，已经在人群之中蔓延开来。

    谁谁谁在什么地方，找到了绝世神兵。

    当然，大多数都是敌人之间互相抹黑，想要借刀杀人。

    叶天自然不会放过这次机会，大肆的宣扬绝世神兵被程家得到了，编造的有模有样，给程家造成了极大的麻烦。

