    萧馨儿的话，让灵皇道祖的神色一暗。

    面色也越加的难看。

    萧馨儿说的很对，他原本见不能胜利，所以便打算挟持天庭的大罗道祖。

    现如今，天庭的几位大罗道祖，都被萧馨儿招揽到身边，他和萧馨儿之间本就实力悬殊，原本便很难打赢，此时想要越过萧馨儿，挟持住天庭的那三位大罗道祖，这也是一件非常为难的事情。

    但是，即便是为难，他也要想办法，从这个小世界之中逃出去。

    只是。

    这个小世界之中，他已经尝试过各种办法，甚至还借了萧馨儿的力量想要击破这个小世界的屏障，但是这个屏障却没有丝毫破裂的迹象。

    这也让灵皇道祖感觉到很绝望。

    此时。

    圣皇宗内的四位大罗道祖，可以说丧失了大半的战斗力，只有他的实力保存的稍微好一些。

    但是想要打败萧馨儿，还是不可能。

    随后。

    灵皇道祖的神色也越加的阴沉。

    不过，他内心之中却已经有了一个主意。

    随后。

    灵皇道祖便暗示圣皇宗的那四位大罗道祖也来他身后。

    “你们且来我身后，否则萧馨儿再出手，我护不住你们。”

    听了灵皇道祖的话，圣皇宗的那四位大罗道祖，甚至都没丝毫的犹豫，便快速撕破虚空，来到了灵皇道祖的身后。

    此时圣皇宗的那四位大罗道祖，全部都深受重伤，万一萧馨儿出手，威能波及到他们，他们必死无疑，只得听从灵皇道祖的吩咐。

    况且。

    他们清楚，灵皇道祖虽然实力发挥了全部，却都没奈何得了萧馨儿，但是灵皇道祖却还有底牌。

    有灵皇道祖在，他们说不定，还真的有逃出去的方法。

    也是因为此，所以圣皇宗的这四位大罗道祖纷纷不计任何后果的快速来到了灵皇道祖的身后。

    然而。

    下一刻。

    这四位大罗道祖的神色都纷纷震惊又不敢置信的看向灵皇道祖的方向。

    “现如今，想要战胜并且斩杀萧馨儿，只有一个办法了。”

    灵皇道祖低声说道。

    “什么方法？我们助你！”

    其中一位大罗道祖说道，因为他们知道，现如今他们根本就不可能打破林天所设立的这个小世界，那么想要活命的唯一办法，便是打败萧馨儿，并且斩杀了萧馨儿。

    所以，此刻他们都很迫切的知道，灵皇道祖还有什么斩杀萧馨儿的办法。

    当然，更多的则是兴奋。

    灵皇道祖果然还有底牌！

    “这个方法就是……”

    当灵皇道祖说道这里之时，圣皇宗的那四位大罗道祖，都纷纷看向灵皇道祖，想要知道到底还有什么办法。

    只是，下一刻，等待他们的话，却让他们如坠冰窟！

    “方法就是你们！”

    灵皇道祖说道。

    随后，当灵皇道祖说完这句话的时候，便直接施展大罗道术，控制住了圣皇宗的这四位大罗道祖。

    “借你们的力量一用，只有如此，才有希望战胜并且斩杀萧馨儿了！只能对不住你们了！”

    灵皇道祖说道，只是在说完这番话之后，他的神色已经逐渐疯狂！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

