    深夜。

    黑鸟号。

    外面的风大的吓人，不断击打在船舱壁上，发出低低的嗡鸣声。

    菲茨杰拉德缓缓睁开了眼睛，醒了过来。

    他不是被风给吵醒的，他是被命运叫醒的。

    这听起来是一个非常诡异的表述，但事实就是如此。

    他的命星在不断地哀鸣着，提醒着他, 危险已经近在咫尺了。

    他立刻开始了命运占卜，这一次，他的眼前，不再是一片混沌了。

    他看到了他的命运，是无可挽回的灭亡，有巨量的危险从四面八方朝着他涌来, 那是……一艘金黄色的船。

    除此之外，他还看到了一些别的什么东西。

    结束占卜, 他取出了一些闪耀着星芒的石块，布置了一个魔法阵后，向一个地方迅速发去了讯息：我在航线上被人袭击了，快来救我，袭击我的人，和你失踪的那艘船有关系，也和你想知道的秘密有关系。

    半个小时后，黎久也被吵醒了。

    不，只能说，是被提醒了。

    因为黎久压根没有睡觉，他也不可能睡得着。

    这个夜晚，他完全是在默数时间里度过的。

    他甚至不知道命运短暂干扰装置是什么时候失灵的。

    看了一眼桌子上依然在运转的机器，那些代表着命运的银色光线还在流动，压根看不出来它已经失灵了。

    所以炼金科技，果然是震撼人心啊……

    默默吐槽了一句，黎久起身准备走出船舱。

    他刚刚收到了系统的提示：

    “恭喜宿主成功将红帽子菲茨杰拉德逼入了绝境之中，将猎杀他的可能提到了最高，也让自己的危险降低到了最小, 特此奖励15个航海凭证。”

    终于，瓮中捉鳖计划，成功实施了一半了。

    黎久有种巨大的疲惫感席卷全身，经过了那么多的谋划，计算，反复尝试，他才达成了这个目的。

    红帽子，的确是一个极其难对付的家伙，整个计划，都需要犹如手术刀精准的手法才能完成，那种专注度，小心翼翼，反复思量，让人完全耗尽了所有的精力，这些日子，看似平静，黎久其实睡觉都恨不得睁开一只眼睛。

    成就感是肯定有一点的。

    但，疲惫感肯定更多一点，可只是一瞬间的疲惫。

    黎久马上深吸了一口气, 让自己的精神再次提振了起来, 因为，一切其实才刚刚开始。

    把红帽子逼入绝境是前置条件罢了，杀死他，才是核心。

    瓮中捉鳖，关键还是在这个捉字。

    不过还是要感谢系统，没有忽视他这些日子的努力，好歹给了15个航海凭证的奖励，所以这次就不骂它了。

    总算，又多了一次模拟的机会，多了一分保命的安全感。

    调整了一下心态，黎久走出了船舱，开始下令加速。

    本来，可能确实需要做下戏，因为确实不好说服阿瑟·罗耶，红帽子已经进入了亚空间这件事。

    毕竟人家是审判庭的资深执刑官，不是他的那些无脑崇拜他的船员。

    可在有了真言手套以后，一切就好办了。

    黎久直接找到了阿瑟·罗耶，告诉他，他刚刚收到了消息，红帽子逃离了，已经不在黑鸟号上了，现在他们需要全速追击他。

    不信的话，可以用真言手套来拷问他。

    阿瑟·罗耶当然是半信半疑，虽然黎久和他有共同目标，不应该会骗他。

    可他还是拿起了真言手套，问了黎久。

    答案肯定是没问题的，就是一致的。

    黎久本来也没说谎。

    “可你的消息是怎么来的？”这句话，是阿瑟·罗耶在把真言手套还给黎久后问的。

    “每个人，都有他的秘密，不是吗，阿瑟先生。”黎久接过了手套，这样反问。

    阿瑟·罗耶不再说话。

    整艘黄金圣杯号开始疯狂提速起来，在塔丽娜的指引下。

    毕竟，整艘船，只有塔丽娜又是占星者，又亲自去过那个亚空间，还出来了。

    虽然对于大半夜忽然要加速前往目的地，让塔丽娜有点困惑，可她其实内心里比黎久还急，恨不得一下就飞到那个亚空间附近了。

    有着塔丽娜的指引，简直就跟开了全图挂一样，黄金圣杯号的速度根本不用压抑，全力爆发，在海面上，近乎掀起了一道黑夜里的金色闪光。

    那巨大的动静，惊醒了本来还在沉睡的黑鸟号海盗商船的船长博德，他从船长室出来，正好看到那道金色闪光在自己的眼前一闪而逝，那激烈的速度激起的浪花的余韵，还有些飞溅到他的脸上。

    他一个激灵，忽然感觉到自己有种逃过一劫的错觉。

    摇了摇头，他又转身回去睡觉了。

    大海上什么事情都有，这不过是其中之一罢了。

    不过他不知道是，他确实是逃过一劫，差点就成了某人的里程碑任务数据之一了。

    要不是，黎久赶时间的话。

    经过了大概两个多小时的疾驰以后，塔丽娜告诉黎久，距离目的地已经不远了。

    同时，她用一种难以置信，不可思议的语气，对黎久说：“我真的没想到，你的船，速度居然可以这么快。”

    “还不是大家帮忙。”黎久笑笑，一方面，确实是黄金圣杯号的速度够快，但也是这一次他的船上，有两名三阶以上的占星者职阶超凡者存在的缘故。

    塔丽娜一边开船，一边在催动着风给船加速，而阿瑟·罗耶也是毫不吝啬自己的力量，作为第四阶的天象术士，他对于风的利用更加的夸张。

    他完全就是抓来了这个季节的狂风，在推动船前行。

    由此，达到了顶级的疾速，用两个小时，跑完了可能需要一天多才能跑到的海程。

    “你的船，究竟是什么做的，说实话，我漂泊四海这么多年，我只见过几艘船和你的船，差不多，但那都是在整个世界海都有名的船。”阿瑟·罗耶也是被黄金圣杯号的疾速给惊到了。

    “那你又怎么知道，我的船，将来不会名动四海呢？阿瑟先生。”黎久不答反问。

    阿瑟·罗耶大笑了起来：“我等待着那一天的到来。”

