    乾巫皇族存在的岁月极其久远，底蕴也非常深厚，单单是留在乾巫秘境中潜修的不朽神明，就有三百多位不朽神明。

    更别说，还有一些不朽神明被外派出去，或在乾巫宇宙国担任要职，或在一些宇宙秘境冒险，并没有留在乾巫秘境内部。

    “尔等......真的让吾很失望。”

    吴潜看着眼前唯唯诺诺的三百多名不朽神明，冷冷地说道，一股恐怖的威压以自身为中心爆发，让在场的不朽神明脸色皆微微一白。

    “吾乾巫宇宙国，立国无数岁月，乾巫秘境乃是吾乾巫宇宙国之根基......可是我族的天才享受着最好的修炼资源、有着最好的老师教导，却没有被培养成最优秀的天才。”

    “你们，太无能了！”

    吴潜冷哼一声，宇宙尊者之怒，如雷霆在天际炸响。

    “族长！”

    “族长，息怒。”

    一众不朽神明尽皆惶恐地说道，额头汗水浮现。

    “罢了。”

    吴潜摇摇头，双手一挥，两座高大散发着万丈金光的宝塔飞出，最后落在乾巫秘境某处平地之上。

    “这两座宝塔，名为登天塔，乃是用于测试天赋的宝物。所有族人在达到恒星级之后，都必须去闯这登天塔。”

    “尔等......可清楚？”

    吴潜淡淡问道。

    培养天才，是任何一个家族、族群都无比重视的事情。

    因为只有天才，才能变成强者，而强者便是家族、族群的支柱。

    所以虚拟宇宙公司和巨斧武斗场，才会耗费无数财力、物力去举办天才战，选拔全宇宙最出色的天才。

    可即使是这样，依旧有很多天才被埋没、天赋得不到发挥。

    有些天才前期弱，并不代表他没有潜力，就像洪、雷神，他们在天才战没有很高的名次，可是都有成为至强者的潜力。

    若是让洪、雷神去闯登天塔，就不会出现这种被埋没的情况了。

    这登天塔，乃是轮回道测试弟子天赋的手段之一，能够准确的测试出心性、意志、法则感悟能力、战斗能力等诸多要素，很少会埋没真正有潜力的天才。

    因为只是针对恒星级生命的宝物，炼制难度也很简单，于是吴潜便炼制了两座出来，放在乾巫秘境内部。

    “有了这两座宝塔，族内只会涌现更多的天才......”

    安排完这一切，吴潜便冷漠地看了眼前的三百多名不朽，转眼便瞬移走，只留下一道声音在众不朽耳边回响。

    “强者，唯有经历战斗才能不断突破，一味静修......不过是怕死罢了。你们这些人潜力大多已经耗尽，想要冲破关隘，就必须向死而生。”

    这一道声音，在众多不朽心中群不亚于惊雷炸响。

    “这......”

    “族长他......”

    三百多名不朽你看看我，我看看你，眼神中都是震惊的神色。

    “唉......”

    这时，其中一位白发苍苍的老者长叹一口气，惭愧地说道：“族长说的道理，我等又岂是不知道？”

    只是......不同的人追求不同罢了。

    对于很多乾巫皇族的很多人来说，成就不朽，能够拥有无尽的寿命便已经很满足了......没了寿命的压迫，很多强者都会渐渐堕落。

    不过，这一众不朽神明中，也有不少人陷入了沉思。

    “族长说得对，躲在家族内安逸的无数年，我渐渐没有了当年的棱角。”

    “是啊，唯有战斗，生死间才有大突破，这么简单的道理！”

    ......

    只有极少数人心中有着触动。

    “也许，我该出去闯闯了。”

    卡萨心中想着，眼神中闪过一道精光。

    作为乾巫皇族有史以来最优秀的天才，卡萨自恒星级便展现了决定的天赋，之后轻松突破不朽，经历十万年岁月，问鼎封侯，甚至连乾巫国主都偶尔会指点他。

    这是何等的意气风发！

    可是，如今卡萨困在封侯巅峰已经几十万纪元了，一直不得寸进。

    “族群中的安逸，让我渐渐失去了一颗强者之心。”

    卡萨心中已经有了想法：“我便去那号称‘强者绞肉机’的域外战场，不成封王，誓不回族！”

    ......

    恢弘的大殿中，吴潜冷冷地看着三百不朽神明的表现。

    他刚刚一席话，本身也没打算能触动多少人。

    毕竟，每个人的追求不同，并不是每个人都想成为强者。

    可是，只要这三百多不朽中，能有一个人稍微有些触动，吴潜的目的也达到了。

    “宇宙国、家族的事情都处理完，我也应该开始闭关了。”

    吴潜收回心思，心中默默想着。

    说实话，这一次闭关......他也不知道要闭关多少岁月。

    可能仅仅只是几万年，亦可能是十几、上百纪元，谁也说不准。

    “初步炼化九圣轮回塔后，我的意志、悟性都得到了大幅度的提升，又有着轮回道诸多典籍供参考，要创造出宇宙霸主层次的秘法，应该不难。”

    轮回道中的传承秘法，真的很多很多。

    有的秘法甚至放在起源大陆也会引起无数强者疯抢，像那些仅仅只是宇宙霸主、宇宙之主层次的秘法，更是数都数不清。

    法则之道、机械流、秘纹图流......各种道路、流派的秘法，这里面都有。

    有着这样一个浩如烟海的典籍库，加上自身已经提升了一截的悟性，再创造不出宇宙霸主层次的秘法，那就说不过去了。

    刷！

    下一刻，吴潜便出现在了一片无尽的大山之中。

    这是九圣轮回塔的内部宇宙，潜心界。

    “我创造秘法这段时间，便一直待在这潜心界中吧。”

    吴潜随意找了一处平地，盘坐在地上，整个人宛若和天地自然融为一体一般。

    “我擅长使用剑，那创造的这套攻击秘法，也应该是剑法。”

    吴潜并不着急自创秘法，而是在脑海阅读着关于剑法的一些典籍，以此作为借鉴。

    “这《九原剑》好生精妙，虽然仅仅只是宇宙霸主层次的秘法，可是却不属于原始宇宙的任何一个流派。”

    “这秘法《星火》也不错......”

    “哈哈，原来法则还可以这样运用......”

    渐渐地，吴潜便沉浸在那剑法的海洋之中，偶尔也会随意在周围的大地上胡乱的画着，记录自己的碎片般的感悟。

    岁月，便如此在指尖流淌。

