    看到慕云瑶出现，皇甫公子片刻惊慌。

    “云瑶，你怎么来了？”

    慕云瑶站在我的面前，挡住了皇甫公子。

    皇甫公子看到她挡在我面前时，眼底出现震怒。

    “皇甫，你这是想做什么？”慕云瑶冷声质问。

    “决战生死台。”皇甫公子回答道。

    闻言，慕云瑶眉头蹙起。

    她看了眼在场的那些人，哪里不明白这是怎么回事。

    “君华才来赤云宗不久，根本没有上生死台的机会，你这分明是仗势欺人。”

    “再说了，生死台决战的规矩也没有以多打少，你们这么多人，岂不是要杀了君华？”

    她语气愤怒，目光仇恶的看着皇甫公子。

    看到慕云瑶仇恨的目光，皇甫公子脸色扭曲了起来。

    “哼，这个废物有什么好的，你竟然这么护着她，竟然还闯进了生死台，决战一旦开始就不能停止，必须有一方死亡，或者你让他在我面前磕个头，自愿认输滚出赤云宗。”

    我身上的伤口还流着血。

    听到皇甫公子的话，我心里暗骂。

    这个逼真是阴险，将我骗到这里来，还想利用这里的规矩杀了我。

    “皇甫，你真是不要脸，我并未答应与你决战，是你让人把我骗来的。”

    更别说，还是以多欺少。

    我从未见过如此厚颜无耻之人。

    慕云瑶失望至极的望着皇甫公子。

    “皇甫，我真没想到你是这样卑鄙的人。”

    皇甫公子闻言，彻底的破罐子破摔了。

    “不管怎么样，上了生死台就必须应战，这可是学院的规矩。”

    妈的，怎么还有这么无耻的规矩。

    “既然如此的话，那我跟你决战。”

    慕云瑶的话音刚落，在场的人都震惊了。

    “云瑶，你。”我想要阻止她，却被她打断了。

    “君华，这是生死台的规矩，只要上来了，就意味着答应了决战，不然他可以对你提出任意一个要求，你必须答应，我不允许这样的事情发生。”

    慕云瑶担心的看着我。

    我清楚，皇甫不会这么轻易的放过我。

    皇甫公子目眦欲裂的瞪着我。

    “云瑶，你竟然要为了他与我决战？”

    “没错，我现在对你发起挑战，你要想跟君华决战，必须先杀了我。”

    慕云瑶态度十分决绝。

    她的话让我很是感动。

    “好，既然你执意要护着他，那就怪不得我了。”

    皇甫公子彻底被激怒了。

    “那便战吧。”

    慕云瑶冷然一声，周围的空气瞬间泛起了寒气。

    见状，皇甫公子的脸色沉了下去。

    “云瑶，你居然要跟我来真的？”

    慕云瑶没有跟他废话，足尖一点就攻向了他。

    皇甫公子也运起了功。

    两个高手同时出手，我都感觉到了一股强烈的压迫感。

    慕云瑶和皇甫公子都以极快的速度向对方发起了攻击。

    刹那间，如同电光火石般。

    站在外面，只看到见二人时而交手在一起，时而分离。

    我这也是第一次见到慕云瑶在修为全盛时出手。

    皇甫公子的修为虽然强，可是她丝毫不落下风。

    两人过招速度极快，每一招都迸发强大的威力。

    这些招式，要是放在别人身上，都是一击瞬杀的力量。

    十几分钟过去了，他们还没有分出胜负。

    甚至因为实力不分上下，两人都没有受到任何的伤。

    “轰。”

    皇甫公子和慕云瑶一掌在空中相撞。

    顿时空中爆发出巨大的轰鸣声。

    其中的威力更是让地面裂开了蜘蛛网一样的裂缝。

    皇甫公子的脸色逐渐变得苍白起来。

    他落到了地面。

    慕云瑶也翩然的落下，脸色也不好看。

    “云瑶，到此为止吧，我们要是继续战下去只会两败俱伤，我不想伤到你。”

    皇甫公子神色悲伤的看着慕云瑶。

    “胜负还未分出，你难道忘了生死台的规矩？”

    慕云瑶并不领他的情意。

    她话音刚落，再次攻向了皇甫公子。

    随着战斗的时间越久，他们都受了伤。

    “住手。”

    一道无比威严的声音压了下来。

    紧接着就是铺天盖地的威压席卷而来。

    我也感受到了巨大的威压，几乎压的我喘不过来气。

    我抬头一看，只见空中一人凌空而立。

    “赤罗院长。”

    在场的人都恭敬的看着空中的人。

    赤罗院长随手一挥，就将战在一起的皇甫公子和慕云瑶分开了。

    “赤罗院长。”

    两人看到赤罗院长的时候，皆是一怔。

    赤罗院长目光沉着的看着两人。

    “你们都是我赤云宗学院的优秀老师，为何会上了这生死台。”他沉声问道。

    慕云瑶落了下来，将事情的经过简单的说了一遍。

    了解了事情原因的赤罗院长脸色沉了沉。

    “皇甫老师，今日之事是你太莽撞了，若要决斗，最起码要公平，这样牵扯出这么多弟子，岂不乱了套，坏了赤云宗的规矩？”

    皇甫公子低下头，道：“院长说的是。”

    “好了，既然要决战，那就要公平战斗，现在你们都受了伤，我便做主，你们二人伤好之后，再来决战如何？”

    赤罗院长三言两语，就阻止了他们继续决斗。

    皇甫公子却突然说道：“赤罗院长，您误会了，我发起决战的人，是君华，并不是慕云瑶老师。”

    “君华？”

    赤罗院长疑惑的问道。

    “谁是君华。”

    我往前走了两步，扬声道：“我就是君华。”

    赤罗院长目光落在了我的身上，带着强大的压力。

    “你是新生？”

    他打量了我一番，开口问道。

    “没错，我是新生。”

    闻言，他的眼神变了变。

    “君华，那你可愿意接受皇甫老师的决战？”

    慕云瑶闻言，立马站出来阻止。

    “赤罗院长，这不合规矩，我们学院从未有过老师与学生决战的先例，况且君华只是一个新生而已。”

    我却在此时道：“赤罗院长，我答应皇甫老师的决战。”

    慕云瑶担心的看着我。

    “君华，你这个决定很危险。”

    “云瑶，我知道你担心我，可是我不能一直让你护着我，今日若是你替我出战，整个赤云宗的人都会看不起我，我是个男人，应该变强来护着你才对。”我对慕云瑶说道。

