    “所以，有贪婪的欲望是好事，关键看能不能正确加以引导、使用。”到底是阅历少，思路不广，容易被忽悠，李云睿看着一群愣神的少年和娃娃，心中暗笑。

    “孔圣人有云，欲而不贪。按照李大哥你的说法，岂不是圣人有错？”张忠听完了李云睿的狡辩后，有些迷惑了，他从小接受传统的理学教育，李云睿的解释有悖于夫子的讲解。

    “张忠，圣人之道，用来修身养性还可以，至于治国，呵呵……”李云睿将烤好的肉、鸡翅撒上孜然粉，递给了离自己最近的朱瞻基和梅瑾瑜。

    看着李云睿满脸的不屑和嘲讽的语气，张忠心里有些不舒服，说道，“李大哥这话有所偏颇吧？”

    “偏颇？那我问你，圣人可有教你治国之道？”李云睿扭头看看张忠，问道。

    “为政以德，譬如北辰……”张忠开口就背起了《论语》。

    “停停停！你别背了……”李云睿直接打断了张忠的话，说道，“张忠，我就问你一句，德能让百姓吃饱穿暖吗？”

    在治国之道这一点上，李云睿可以吊打整个大明官吏集团，因为他知道百姓需要什么，并且有解决之道，而朝堂上的官员或许也知道百姓需要什么，但他们没有解决的办法。

    不是李云睿自吹自擂，经历过新中国的改革开放年代，李云睿可以用自己广博的见识，碾压整个大明官僚集团。

    李云睿这话一出，张忠有些不知如何作答。

    “百姓所求不过三餐有继，衣食无忧而已。我遍观史书，历朝历代有那么多贤臣良相，个顶个的都是道德君子，圣贤之徒，却未曾见过有一朝，让百姓真正的吃饱穿暖过。”李云睿淡淡地笑了笑，说道，“孔曰成仁，孟曰取义，但仁义在吃不饱饭的人面前，屁都不是！”

    李云睿对儒家没有恶意，在他看来，儒家能够在中国流传千年而不衰，必有其长处，在教人修身、养性、传家方面，可以说功莫大焉。但儒家在治国方面，却存在巨大的短板。在封建社会，历代君王选择与儒家共存，是因为儒家倡导仁义礼智信，能够劝导百姓向善，诱使百姓服从朝廷；能够让百姓误以为有了朝廷，他们就会安居乐业。

    听了李云睿的言论，丘晟、徐景昌、张忠、朱勇等人，陷入了思索，朱瞻基年纪太小，有些懵懂。

    当然，李云睿这话不是说给在场的人听得，而是说给城墙上的人听得。

    看上去李云睿一直在专心做烧烤，但他的耳朵却没闲着，他听到城墙上有声音时，才强行把话题从讨论“口舌之欲”转到了治国之道上，为的就是吸引楼上人的注意。

    李云睿也不知道楼上的人是不是道衍和尚，如果是，李云睿相信自己的话肯定能引起道衍的注意；如果不是，无非就是浪费一下口舌而已。

    “那以小友之见，何为治国之道？”一个略显苍老的声音，从城墙之上飘飘悠悠传了下来。

    李云睿扭头向城墙上看了看，没有看到有人影，撇了撇嘴，没好气的说道，“治国之道多了去了，不知道你想听啥？如果想学，你愿意出五千两，我教你两手！”

    “这治国之道，居然还能明码标价？”城墙上苍老的声音又传了下来。

    “当然了，这世间万物皆有价钱；只要价钱合适，就算你想上天，我都能送你去！”李云睿不以为然地说道。

    “大胆！小小……”城墙上传来一个中气十足的声音，但似乎被人止住了。

    “哦，小友的话倒是有意思，不知道小友准备如何送我上天？”苍老的声音略带一丝不悦。

    “想知道上天的方法，五百两银子；想让我把你送上去，得五千两；想让我把你送上去，再回到地面，得一万两；银子拿来，我就教你！”李云睿扭头继续烤着牛肉。

    李云睿这样说，就是想引起楼上人的好奇。

    “小友如此有把握，能否说一下，银子自然不会少你的！”城墙上又一个声音传来，这个声音既不苍老，也不是中气十足，是个中年人的声音。

    “空口白话，骗小孩的鬼把戏，谁信啊！想学就给钱！”李云睿扭头冲着楼上喊道。

    李云睿刚喊完，就看到城墙之上，有一物坠落下来，掉在了马车旁边，李云睿冲李桑海眨了眨眼，李桑海赶紧上前去捡起来。

    “小友但讲无妨，只要你能说出来，随时拿着这个腰牌，到我府上拿钱！”中年人说道。

    此时李桑海已经捡起腰牌，朝李云睿走来。

    李云睿接过腰牌来一看，正面写着“工部右侍郎”，北面写着“朝参官悬带此牌，无牌者一律论罪，借者及借与者罪同，出京不用。”

    这是明朝官员的标准腰牌，李云睿见过，李景隆也有这东西。

    工部右侍郎金忠，李云睿知道这个人，李景隆收集的朱棣亲信资料中，有这个人的信息。

    “原来是金大人，失敬失敬！”李云睿拿着金忠的腰牌，揉了揉额头，有些讪讪地说道。

    “小友听过老夫的名号？”中年人的声音又传了过来。

    “曾听我父亲提起过！”对于城墙上的人不露脸看自己的行为，李云睿十分鄙视，但他又不能表现地过于急切。

    “既如此，小友是否可以说了？”金忠继续了刚才的话题。

    “金大人可知道天灯？你把天灯放大万倍，下面加个吊篮，就可以上天了！”上天对于李云睿来说，是个小课题，今天瞎猫碰上死耗子，想见得人没见到，能碰上金忠也不错。李云睿现在严重怀疑，那个苍老的声音是姚广孝，但人家不露头，自己不能贴上去，否则万一姚广孝给自己打一个居心不良的标签，岂不是得不偿失？

    天灯，也就是俗称的孔明灯。在大明，每逢正月十五，天官生日时，百姓放灯祈福，因此称之为天灯。

    金忠听了李云睿的话，第一反应是不信，但细细一想，却有无法反驳。天灯能飞到空中不假，但要把人带上天，能不能做到，谁也不知道。

