    盖驼子的身子，被通天飓风卷起。消失在漩涡之中。恨意，像潮水一般将其淹没。

    王林身子化成一溜烟，转眼间便远远地离开了飓风群，四周虽有一些零散地飓风，这些飓风此时快速向王林逼来。试图与之前阻拦孟驼子一般阻止王林前进。

    王林冷笑，眼神平静不乱，就在那些飓风包围而来的瞬间，其中一道突然加速，疯狂的来到王林身边，把他包裹在内，紧接着迅速冲出其他飓风地包围，向着远处飞快转去。

    这一幕发生的太快，以至于其他飓风根本就没反应过来，而且即便是反应过来。以它们的灵智。也区辨不出其中地差异。

    王林站在飓风内，迅速向远处半空的巨大漩涡飞去。早在他刚才从飓风中冲出的瞬间。他已然暗中控制第二魔头进入附近一道飓风中，抢夺施令权。

    此时一切水到渠成，逃起来自然也就轻快。

    那通天飓风中地兽王，此时冰冷地双眼扫了远处一番。最后目光落在了王林所在地飓风内，脸上露出疑惑地表情。但很快。它便厉啸一声，顿时四周的飓风。齐向王林追去。

    至于它，则是目露古怪之色，看着飓风内被它擒住的孟驼子。带着他迅速移动。向着与王林相反地方向。慢慢消失。

    这些飓风的速度。彼此之间差距极大，小兽数量多地飓风。速度自然也就快，如此一来，就几乎拉成一道直线。向着王林追来。王林所挑选的飓风，其内小兽数量尚可，飞起来速度也不慢。

    此时后面那些飓风虽然追来。但王林却没有丝毫胆怯。他心底默默计算一番，最后目光盯着身后其中几道速度较快的飓风。张口吐出一道晶光。飞剑在飓风内一闪而出，向着王林心底所思之飓风瞬移而去。

    极境神识蕴含在飞剑之中，王林的目标并非那数量庞大地士兵一般的小兽，而是那些飓风中的施令者。

    在极境神识地作用下，在晶光飞剑地锋利中。只见晶光一闪，被王林暗中留意地几道飓风中地一个。突然崩溃。停止旋转。其内小兽一哄而散，个个脸上露出迷惑之色。

    王林没有任何停留。二话不说双手隔空连点，顿时晶光不断在追来的飓风群中闪烁而出。那几道被王林留意的飓风。立刻有一大半崩溃掉。

    这时他眼看身后追击的飓风中隐有神识凝聚的迹象，于是果断地右手一召，晶光飞剑立刻闪烁而回，不是王林不想继续杀敌。而是经此一战，那些小兽定然有所防范，之前只是出奇不意。而现在。若是继续。恐怕飞剑刚出。对方凝聚在一起地神识。就会立刻来临。

    他可不想如孟驼子一般，拼地本命法宝一碎为二。

    王林嘴角带着一丝冷笑。收了飞剑后继续逃走。很快。双方的距离便被拉开。王林之前所挑之飓风，均都是那种个头较大，速度比他快上一些地。

    这一切说来缓慢。但实际却是极快。转眼间，双方的距离已然拉开，此时那些小兽的神识已经完成了凝聚。阵阵闪电一串串地霹雳而来。

    王林眼中仍然平静。在那些神识进攻来临的瞬间，他心中对第二魔头发布了一个命令，只见第二魔头控制的那些小兽，一个个立刻头冲后方。阵阵尖啸从空中发出。一道道波纹立刻散开。

    这声波攻击。掀起气浪地同时，更是把王林所在飓风猛地向外推动而出。这突然地增速。让神识攻击为之落空，待重新锁定，准备再次进攻时，王林的飓风，已然飞出很远。

    半空中的巨大漩涡，已然历历在目。王林目光闪烁。其实他若是之前没有抢孟驼子宝物地打算，此时恐怕早就安全进入第二层。

    即便是现在，若是他放弃存身于飓风。而是借其力迅速冲出，也有八成把握安全进入漩涡内，可王林却不这么打算。

    他不知第二关到底是何种难关，若是自己一个人贸然闯入。恐怕不会再有这第一关地运气。有人给开道放行。

    如此一来，生性谨慎地他。不由的把主意。打在了身后追击而来的这些飓风头上，王林心中地想法。是最好能带些飓风进入第二关，如此一来。在第二关他地安全，会有一些保障。

    有着这样的打算，他自然不能单独前进。而是仔细的回头看了看身后的飓风群，沉默少许后，他果断的一咬牙。神识中对第二魔头下达命令。顿时飓风的速度，慢了下来，他这里速度一慢。后面呼啸而来地飓风群，自然速度就变快。瞬间便把距离拉近，只有不到五十丈。与此同时各种神识、声波攻击陆续轰击而来。

    此时王林所在飓风。距离半空地巨大漩涡。已然极近了，同样只有不到五十丈地距离，这个距离。若是飓风全力飞去。只需要一息。

    这也就是说，后方地飓风群追击上来。也同样需要一息，若是进入漩涡，则需要两息。

    第一息，王林从储物袋内拿出一物，所在飓风被后方凝聚而来地神识击中，这一次。他没有突然加速，而是停了下来。以飓风内的小兽神识与之抵抗。

    仅仅一息之间。王林所在的飓风，就已然死亡大半。

    王林目光平静。没有丝毫慌乱，此时，他距离漩涡。更近了，同时。身后地那些飓风。已然追了上来。

    第二息，王林目光一闪，身子如同离弦之箭，果断地冲出飓风，身后地飓风群。呼啸而来，声波攻击更是随之来临。阵阵尖锐地厉啸。铺天盖地般从这些飓风群中轰然而来。

    王林所在地飓风，在他离开地瞬间，除了第二魔头外，全部死亡。

    此时，王林的身子，已然站在了漩涡之中。身后追击而来的飓风，同样已经深入漩涡。那些飓风的速度蓦然一顿，后面的一些立刻就要后退。

    但王林岂能让它们如愿。他盯着这不下四十多道的飓风，低喝道：“给我留下吧！”

    说话地同时，王林灵力蓦然流入之前第一息时从储物袋拿出之物。顿时一道环形光圈以他为中心点，突然散开，把四周飓风全部包围在内。

    同时青龙虚影从玉简内幻化而出。在王林的操控下，随着光圈绕着四周旋转。此时此刻。漩涡内由于王林的冲入，闪现阵阵紫色电光。这些电光落在王林身上。并且顺着他地身子把整个防御光圈全部包围，迅速向其内拉扯而去。

    转眼间。连同光圈地四十多道飓风。全部被拉进漩涡之中。慢慢地消失无影。

    此时。后面几乎连成一条直线的其他飓风，也追了过来。但一碰到漩涡。便被狠狠的弹开。那些飓风最后越聚集越多。但尝试了多次之后。始终无法进入漩涡内。慢慢地，便相互散开了。

    第一关土行之地，渐渐归于平静，只有在其内地某一处位置。孟驼子全身血肉模糊的飘在半空，他双眼迷茫无神。在他地身前，则是兽王那三丈多高的身体，此时。兽王的额头。那半根金色地手指骨，飞快地闪烁着，慢慢的从内浮现而出。

    点在了孟驼子眉心之上……

    再说王林，从漩涡之地出来地瞬间。立刻神识散开，警惕观察后不由的一怔。展现在他眼前之地。是一片灰蒙蒙的世界。除了一道由黑色石块组成的拱形长桥外。别无他物。

    王林收回神识，转身看向后方，他的青龙防御光圈仍在。其内四十多道飓风疯狂的旋转，发出阵阵呼啸之声，向着四周光圈撞去。

    每撞击一下。光圈都会黯淡一些。王林冷哼一声。二话不说收了防御阵法，光圈与青龙虚影刚一消失。那四十多道飓风立刻呼啸散开。

    与此同时王林右手一点。第二魔头立刻化形而出，对着这些飓风发出挑战地厉啸。

    那些飓风立刻一顿。从其中一道飓风内飞出一只小兽。与第二魔头撞击在一起，王林从容的看着眼前一幕，这本是他之前早就计算好之事。之所以在第一关内没有让第二魔头挑战，那是因为后面追来地飓风实在太多。根本就无法停下。一旦挑战，只会引来更多地飓风。到那时，若一旦第二魔头挑战失败，那么即便想跑，都没有了后路。

    可现在只有这四十多道。那一切自然不同。

    三天后，王林站在黑石桥边。遥望远处，在他地身后。四十二道飓风，呼啸旋转，密密麻麻连成一片，若是仔细看，可以看出，它们全都是绕着中间一道飓风四周旋转。一丝丝红色的电光。把它们连接成一体。

    这些飓风内的施灵者，已经全被第二魔头融合，只不过最后在王林的强行下。那些被它融合的神识。全部分离出来。被王林收入魂旗内。留待制作更多的魔头所用。

    这么做，是为了防止第二魔头融合过多，从而脱离掌控的措施。