
云家管事闻言，止住脚步。

他先是看了一眼墨辰，然后迟疑一阵，才对着那名背剑修士冷声道：

“这是小姐亲自请来的太华宗帮手，地位自然跟你等不同！”

可能是觉得语气太过严厉，这名云家管事又补充了一句，缓声道：

“阁下作为一名散修，想要获得我们云家的重视与尊敬，还是先在招亲大会上展示自己的潜力，到那时莫说是依云楼顶楼，就算是云中阁你也能进得！”

云中阁，是云家族地的核心所在，位于主岛的中央位置。

能进到此处的，除了云家的核心高层外，就只有地位尊崇的客人。

这话说得背剑修士无言以对，但也的确是极有道理，无论墨辰的实力如何，光凭出身于太华宗这一点，地位便足以甩他几条街，自然是有资格不经过挑战，直接入住依云楼顶层。

之所以如此，还是修真界讲究以实力为尊，出身名门往往代表着实力高出同阶，这点是所有散修既无奈，又不得不认同的一点。

继续往上走，类似的事情再也没有出现，筑基修士的听力不差，楼下的事自然是听得一清二楚。

所以当云家管事带着墨辰上楼时，并未有人似背剑修士那般提出质疑，而是以一种看待竞争对手的目光，目送墨辰上楼。

来到依云楼顶层，云家管事先是将控制门禁的令牌交予墨辰，然后又说了一些需要注意的事项。

例如招亲大会具体的召开时间，以及招亲大会的一些规则之类的。

说完后，云家管事向墨辰行礼道：

“尊客请在此暂且休息，如有需要可尽管吩咐门外侍女，待到招亲大会开始，会有人前来带您前往主岛。”

守候在门口，两名姿色尚可的侍女闻言，皆是朝着墨辰委身行礼。

不过墨辰也没什么需要的，于是等云家管事离开后，便令两人到外面，然后打量起周围。

顶楼面积不大，但布置看得出来是十分用心的，所选用的家具都是上等灵木，想来都是名师所制。

穿过层层帷幕，走到房间外面的外层走道上，还可以看到月色下泛着细碎银花的斩蛟湖。

欣赏了一阵，墨辰便觉得无趣，毕竟像这样的湖景在修真界中，委实只能算作平平，在一些修士的传记中，记载了各种各样匪夷所思的湖景，无论是瑰丽还是奇异，都远超他眼前的这座斩蛟湖。

回到房间中，墨辰先是开启了所有禁制，然后才盘坐在以银丝混编蚕丝刺绣的水波蒲团上，闭目进到仙府。

傀儡工坊中，叮叮当当声还在响个不停，灵兽的精力远比人族充沛，是以就算不眠不休一整年，也不会有什么问题。

不过当他一进来，工坊立刻安静了下来，从里面冲出来一蓝一金两道身影，分别是小水蛟跟虫母。

至于云母，则是直接施展天赋神通，直接出现在了墨辰的肩膀上。

“咿咿呀呀呀呀……”

手舞足蹈，云母露出人性化的表情，开始讲述这段时间内，它在傀儡之道上的进步。

听了好一阵，墨辰脸上满是笑意，不断地夸奖起小家伙来。

云母听到夸奖，表面看似平静，一副不需要你夸奖的模样，但一甩一甩的小尾巴却是出卖了它。

对此，墨辰装作不知，可不会傻乎乎的点破。

这时小水蛟跟虫母也已经过来了，不过它们并不敢靠在墨辰身上，因为这是云母的专属位置。

“嘶嘶嘶！”一道充满喜意的叫声。

这是小水蛟发出的，听起来跟蛇类差不多，一些血脉纯度不够的蛟类，是长不出四足的，所以看上去跟妖蛇差不多。

不过现在的小水蛟，除了声音外，可是一点都不像蛇，这都得益于墨辰曾给它服用过的那枚血晶石。

经过血脉洗练后，它现在是十足的蛟龙模样，样子看起来跟一些成年水蛟也是相差无几。

一旁虫母可不会叫，所以它只能发出振翅声，并加上翻飞等动作，来表达此时的心情。

但振翅声马上引来了云母的警告，这是在嫌弃振翅声太吵。

这时就算虫母不会说话，墨辰看它在原地不停转起圈圈，也能感应到虫母此时的委屈。

“好了好了，先来吃东西吧！”墨辰安慰了一下虫母，然后取出新炼制好的饲灵丸，以及血气丸等物，分成了三份。

三堆灵物不但份量不同，灵物的种类也有所差异，小水蛟那堆最多的是血气丸跟饲灵丸，其它灵物只占了一成不到。

而虫母那堆，则一半是饲灵丸，一半时金线灵桃，这样做是因为逐日蜉蝣对灵气有着不小的需求。

至于云母，灵物的数量自然是最多的，不过它经常动都不动，仅是偶尔挑一两颗饲灵丸或是血气丸吃下，更多时候都是只啃金线灵桃，依靠吸收灵桃中的灵气维持生长。

由于以上原因，经常都是饿死鬼投胎的小水蛟最先吃完自己那份，然后是虫母将自己的灵物吸取完毕，最后它们一起等着云母分东西。

“咿呀！”

“咿呀呀！”

云母不知说了什么，反正这时墨辰是没有听懂，然后小水蛟跟虫母就老老实实的各自从灵物堆中取了一部分灵物出来。

而且墨辰发现，每次云母的分配，都是不一样的，似乎还是根据小水蛟跟虫母的情况，作出不同的分配。

这一幕墨辰看在眼里，喜在心里，暗叹云母不愧是工具兽，当真是能为他解忧。

想到这里，他不禁又夸奖了云母几句，小家伙看似一脸不屑，实则尾巴又甩了起来。

……

随后的日子，略显无聊。

由于云家的招亲大会尚需一些时日才召开，所以墨辰也只能用修炼来打发时间。

偶尔有闲暇之时，墨辰则是会到依云坊市上闲逛，可他每次抱着捡漏的心出门，却都是空手而归。

最后墨辰得出一个结论，那就是话本小说不可信，什么地摊捡漏，什么拍卖会捡漏，通通都是骗人的！

不过逛了这么久，他并非没有收获，收到了两块炉心石。

此物是建造铸剑池所需之物，具有极强的耐火能力，可经受地火灼烧千年万载而不损毁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68500783"  chaptername="第一百七十五章  等级森严">加入书签</a>
</div>
