    “毕业就是准尊......这是要求......还有，一些优秀的甚至毕业就是道尊了，这太夸张了吧。”

    “一点都不夸张，那可是顶尖学府啊，你想想，什么样的天才人物能考上这等学府。”

    “是啊，黑石城已经数十届没有出现过考上顶尖学府的绝世天才了。不知道下一次再出现是在什么时候了。”

    “太遥远了，这离我们。”

    “......”

    报告厅内群情亢奋，激动地讨论着，好似要看到那令人惊叹的场面。

    钱云强刚开始讲实质性的内容，一开始就引起了在场所有学员的注意。多年的分管教育，让他对此中之道，熟稔无比。

    “顶尖学府离我们太过遥远。能考上顶尖学府的人物，别说是在黑石城，就算在北州郡也是绝顶的天才。顶尖学府暂且不提，讲讲重点学府，我们黑耀学院之所以和青石、血月被誉为黑石城三大高级学院，便是因为我们每一届学府大考都至少有一名学员能考上重点学府！”

    顶尖学府虽然震撼，但是毕竟离大家太远。但是讲到重点学府，报告厅内的学员们讨论地越发激情起来。不过讨论归讨论，也注意着控制音量，倒不至于影响钱云强的讲话。

    “听说我们这一届预备考重点学府的苗子是李沐雪，柳子庆、许鹏。这三个都是学院冲刺重点学府的保障。”

    “许鹏！？不应该是叶昊嘛。三模应该是他考了年级第三吧。”

    “消息不灵通了吧。”

    “嘿嘿，这段时间忙于培育世界，想看看有没有机会冲刺冲刺二流学府。”

    “学院最终定了三位重点培养人员，没有叶昊。”

    “这样啊，那我还真不清楚了。”

    “......”

    听着周围的议论，叶昊脸色淡然，丝毫没有变化。倒是坐在前面的许鹏脸色略微有些阴郁，不过很快就恢复灿烂的笑容。

    “北州郡郡城就有一所重点学府，北州学府，也是往届考上重点学府的学长学姐们常去的学院。李沐雪、柳子庆、许鹏，你们是学院的重点苗子，可以尝试尝试北州学府。”

    钱云强朝着三人所在，露出笑容，和蔼道。

    “谢谢院长提点。”许鹏一脸阳光灿烂。

    柳子庆点头，微笑回应。

    只有李沐雪低着头，不知道在想些什么。

    “钱院长是不是忘记了提叶昊名字了，三模的年级第三是叶昊啊。”

    “哈哈哈，是耶。可能忘记了。”

    “叶昊听了什么心情。哈哈，对了，哪个是叶昊。”

    “坐在那呢，九班后面的那排。”

    “......”

    台下的议论纷纷，丝毫没有影响到钱云强的讲话。

    “明日就是学府大考，具体的流程大家应该都已经清楚了吧。这些日子的课程应该都有反复强调过。明日的考题是王朝统一的，实时到各域各郡各城。形式呢，和大家经历的几次模拟考大差不差。有差异的几点呢，我在这里和大家再强调一遍。”

    “第一呢，为了防止有勾连现象，学府大考上的考官是王朝内随机选配的。并且后面还会有复查的考官，以防成绩不准。第二点，世界武力这一个考核项目，一共十二波要比模拟考少，但是难度绝对要高许多。很多学员连第五波都闯不过去。综合打分也是根据大家在考场上的表现。然后，考生本人也可以参与指导，或者运用法则配合子民战斗。目前我们虽然还没有掌握法则的学员，但是这一点大家也请指导。指导的好和坏，最后的结果能差很多。”

    “......”

    钱云强这一讲就是小半个时辰，主要都是围绕明日大考的一些内容。

    “好了，讲也讲了不少。就不耽误大家时间了，明日就是学府大考，都好好的调养精神，争取超常发挥。学府大考的重要性就不用我多说了。大家都是心里清楚的。明日是大家这么多年来辛苦耕耘，要收获成果的日子。在这里呢，我祝全体考生，大考顺利，鱼跃龙门！”

    在一方修仙的中千世界，有鲤鱼跃龙门的传说。一条普通的鲤鱼只需要跃过龙门，那就可以化龙成功，遨游云中。这个传说也广为流传，成了祝福学府大考顺利，常讲的话。

    钱云强在报告厅学员的感谢声中走下了台，接下来他还有很多事情要忙。明日就是学府大考，成绩的好坏将直接决定着他的政绩。

    随着青年导师讲完结束语，这场动员大会就彻底结束了。学员们纷纷撤场，向外走去。

    “运用法则配合子民战斗？我触摸的土系法则，是否可以通过法则建立有利地形，让沧澜子民更加容易斩杀对手。”

    从刚刚钱云强讲到法则的时候，叶昊满脑子想的就都是这些。法则的对战，他也了解过一些，但是整体还不够成熟，这一思考，一不留心就沉入进去了。

    人流中许鹏特意朝叶昊方向看了一眼，发现他还闭着双目坐在位置上。

    “果然心态失衡了，明日大考看你怎么考！就让大考的成绩来证明，我许鹏比你更优秀，要优秀得多！”

    脸上讥笑之色一闪而过，许鹏大步向外走去。

    “结束了，怎么还不走。”

    一道清冷的声音在边上响起，打断了叶昊的沉思。

    叶昊抬头看去，发现身旁站着一位身穿淡蓝色衣裙的女子，面容精致，眉宇间透着一股冷傲。

    李沐雪！

    从刚进学院就是风云人物的李沐雪，三年下来叶昊自然是认识的。嗯，确切地说，是他认识人家，人家不认识她。

    她怎么在这！？主动和他讲话，是有什么事情吗！？

    “哦，我在想些事情。”

    说着，叶昊从座位上站了起来。既然已经被打断了，再这么呆着也没意义。

    “是名额的事情？”

    没等叶昊答复，李沐雪便自顾自地接着说道。

    “如果是名额的事情你不用多想，失去的东西再怎么想也已经追不回来，能做的，只能抓住未来一切可能抓住的。”

    “过分沉浸在得与失中，会毁了你自己。”

    “不要被外界影响，把握好自己即可。”

    “你很不错，以孤儿的身份三模年级第三。你有冲刺重点的机会，切不要自误。”

    叶昊：？？？

