一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十八章宗门大比

    陈明顿时惊讶的长大了嘴巴，一天一夜的时间，慕霜仙子砍柴便已经完全超过了自己，并且已经做到了更难的地步，天赋，真是太过重要了。

    感觉差不多了，慕霜仙子便问陈明要来了扁担去挑水，没想到挑水更是困难，毕竟水流摇晃起来，可不止一个方向控制，而且，最重要的是不能使用修为之力，根本无法做到。

    就这样，慕霜仙子一直呆在外门的山峰之中。

    这件事，更是传播了出去，所有人都认为是慕霜仙子疯了，即便是子墨师兄与谢云师兄都不住的摇头，这根本不是修行，这是胡闹。

    展飞流得知后，更是每日亲自过来，但慕霜仙子根本不理会，而展飞流亦是将一切都归罪与李墨身上，心中愤怒不已。

    一月后，所有弟子都不再谈论这事，因为三年一次的宗门大比开始了。

    每一次宗门大比，都有丰厚的奖励，这是年轻弟子的较量，每一次都有近乎十万弟子参与，就算获取不了奖励，也想在宗门长辈长老面前展示自己，万一被哪个德高望重的前辈看重，收为徒弟，岂不是一步冲天，资源更多。

    慕霜仙子挑着一担水，一路从山峰之间小跑着，水桶里的水不断的摇晃着，但却很奇怪，一滴不漏。

    很快，慕霜仙子便将扁担放下，一身白衣也有些脏乱了，她看着陈明道：“你的天赋与悟性，应当是不知砍柴与挑水的奥妙。”

    陈明脸色微变，然后低头道：“仙子，这的确不是我自己悟出来的，是两月前，苍师兄告诉我的，他说我在这里砍柴挑水最认真，所以指点了我一下，让我这样锤炼，绝对会进入内门的！”

    “苍冠玉？”慕霜仙子问道。

    “是！”陈明点头，脸上露出一丝惧怕之色，谁都知道慕霜仙子不喜苍师兄，苍师兄之前死缠烂打令慕霜仙子极为厌恶。

    “这瓶丹药给你，炼化后，可突破到真龙境，一跃成为真龙，进入内门！”慕霜仙子扔来一瓶丹药，旋即，身子消失，化作一道流光，飞向玉秀峰。

    陈明看着手中丹药，露出了极为激动之内，内门弟子，没想到这么快就要成为内门弟子了，三年后的下一次大比，我陈明一定也要参加。

    三年一次的宗门大比，拉开帷幕！

    这乃是流云道宗的一件大事，所有年轻弟子的一件大事，即便是天骄都会参加的，因为最终的奖励，极为的珍贵。

    比试之地，依旧是在飘渺峰的万丈道场之中，在这道场之中，建造了许多小型的道台，每座道台足足有百丈大，绝对足够每一位对战的弟子发挥修为。

    道场之上，诸多的流云漂浮在其中，而那些长辈，与宗门的长老观战的席位，便是在一处处流云之上。

    这种手段，也只有流云道宗才能够做的出来。

    所有弟子全部朝贺飘渺峰涌来，李墨亦是从山峰之中走出，与绿莹一同飞来，虚空之中，无数流光闪烁着。

    少顷，李墨便来到了道场之中，看着茫茫人海，看着道场之上的一朵朵流云，也不禁点头，这种手段，已经极为可怕了。

    此刻，道场之中已经有七八万弟子了，周遭还有许多流光，正在朝着这边涌来。

    “苍师弟！”忽然，一道流光落在了李墨的面前，正是慕霜仙子，她穿着一身淡蓝色的衣衫，莲步轻移，目光盯着李墨。

    “慕霜仙子！”李墨亦是拱手一笑。

    “我现在根本无法确定了，你之前二十年那副样子是不是装的，若是装的，也太过逼真了，我相信自己的眼睛，但也无法看透丝毫，而如今的你，似乎优秀的过分了，你早就知道我师尊会过来阻止，甚至会来找你，甚至还猜到我会去外门山峰，所以，提前便指点陈明是吗？”慕霜仙子道，“你现在，就仿佛是两个人！”

    “那可能就是两个人吧，或许，之后我又变成之前那副样子也说不定。”李墨微微一笑，不在意的道。

    “我依照你的方法，修行的差不多了！”慕霜仙子道：“但，似乎与突破境界，并没有多大的关系！”

    “你什么时候结束修行的？”李墨问道。

    “今日！”慕霜仙子道。

    “难怪，你遇见了谢云师兄或者子墨师兄时，便会知道，你修行的这些，对你有多大帮助！”李墨道。

    “我已经了解到了，我如今对于修为的控制，已经达到了极强的地步，修为虽然没变，但比之前强大几倍了，这种方法，是你自己领悟出来的？”慕霜仙子道。

    “以前我与那陈明一样，做过同样的事情，所以，我知道的一些方法，很多人不知道，因为稍有天赋的人，都不会做这样的事，也不屑于做这样的事。”李墨道。

    “的确如此，我深有感触！”慕霜仙子点头道，但凡有一丝天赋的，都不会做这种下人，外门弟子才会做的事情，这对他们来讲，实在太过有损颜面，若不是自己性子一向不在乎这些，必然也不会如此。

    周遭许多弟子，看见苍冠玉与慕霜仙子健谈，都觉得甚是奇异，这两人不应当如此心平气和的站在一起才对。

    绝大多数弟子，都听闻苍冠玉的性子似乎有些改变了，如今看去，果然是发现了不一样。

    “苍冠玉的气质都似乎不同了，以前宛若无赖，但现在却隐隐让人觉得，有些像那些天骄一样沉稳了。”有弟子惊奇道。

    “的确是奇怪，一个人真的可以在短时间内，完全将性子改变吗？他的确气息沉稳，脸色平静，这决然不是装出来的，那么说，以前的他，才是装出来的？”

    “展师兄来了，展师兄一向喜欢慕霜仙子，看见两人站在一起，必定心中不悦！”

    展飞流脸色平静，只不过眼眸深处在看见苍冠玉与慕霜仙子竟然在浅谈后，露出了浓浓的怒火与妒意，他与慕霜仙子大过许多次招呼，但顶多便是一句问候，慕霜仙子便离去了，此刻竟然与苍冠玉似乎在谈论什么，一个废物，有什么可谈论的？