    

    异变者的身体在发生诡异难测的异变，九局的骑士开枪，子弹射入他的体内，可是没有效果，他的身体正在迅速的融化，那些子弹从融化的身体中又流了出来，相当诡异。

    异变者最后变成了一滩类似于黑泥一般的粘稠体，不过他并没有死，西蒙看到他的灵魂依旧在，而且已经彻底异变堕落了。

    粘稠黑泥在地上移动起来，如同水流一般冲向九局骑士。

    他变成了另一种生命形态。

    九局骑士有些惊慌向后撤退，朝着他开枪，子弹根本无用。

    粘稠黑泥加速来到一个九局骑士身边，将他围住了，黑泥从他的脚向上移动，想要将他包裹着。

    九局骑士一剑劈在黑泥上，黑泥当即扭曲了起来，他不怕物理攻击，但是魔能可以伤到他。

    黑泥遭到攻击更加疯狂的往九局骑士身上攀爬，九局骑士拼命挥剑阻止，其他九局骑士全部过来帮忙，黑泥承受不住攻击伤害，开始退走。

    九局骑士想要阻止，但是粘稠液态异变者不好控制，最后还是让其钻入了下水道逃跑了。

    西蒙一直跟在后面，这个异变者异变的有些诡异，一旦被他逃走，可能后患无穷，他想要将其捉住，此外他也对这个异变者有些感兴趣。

    如果只是普通的污染异变的话，异变者会沦为一般的污染怪物，但是这个异变者的异变明显不同，其中到底是发生了什么？

    是偶然情况下发生的突变，还是希赛注射的达尔文二型进化液有问题。

    西蒙想要弄清楚究竟是什么情况。

    异变者进入下水道后一路在移动，远离了案发地，从九局手中逃脱出去。

    他从下水道里钻了出来，趁着夜色钻入了一户人家，西蒙脸色难看，迅速冲了进去，可还是迟了。

    异变者变成的粘稠黑泥将这一家人给包住了，审灵眼下这一家人已经死了。

    异变者发现西蒙后，立马控制粘稠黑泥从这个人身上脱离，这家人的身体已经惨不忍睹，身上的血肉竟是干瘪了下去，似乎这粘稠黑泥可以吞噬血肉。

    异变者冲了过来，西蒙此时有些愤怒，暗恨自己没能及时的制止异变者，导致这家人死亡。

    举起猎魂者手枪直接就是一枪，精神子弹直接命中，他能够听到异变者灵魂在痛苦撕嚎。

    一滩粘稠黑泥在不断的变化，并且还想要逃跑，西蒙哪里会给他机会，又是一枪打的异变者无法移动，剧烈的变化，而后竟是从粘稠黑泥的状态变成了人形。

    这倒是让西蒙颇为惊奇，没想到他还能恢复人形。

    随即阴影之瞳直接映照过去，异变者根本挡不住西蒙全力之下的催眠瞳力，陷入了催眠中。

    西蒙一把将他抓了起来，迅速离开，以最快的速度返回了庄园，通过秘密通道进入地下室，将他交给了西格蒙德。

    “先别研究你的病毒了，帮我看看这个人是什么情况。”西蒙说道。

    “他有什么特别之处吗？”西格蒙德疑惑的道。

    “他发生了异变，而且能从人性变化成类似于黑泥一般的粘稠液态。两种形态可以切换。”

    “这么神奇的吗，那我要好好的研究一下。”西格蒙德露出感兴趣的神色。

    “这家伙能切换形态，所以小心看管他。帮我找出他的这种异变是自然的突变，还是人为造成的。对了，他之前是注射了一种名为达尔文二型的进化液才发生的异变，注射的达尔文二型的进化液中掺杂了一些东西，我怀疑他发生的这种奇怪异变很可能与此有关。”西蒙将情况讲解清楚。

    “我知道了，我马上开始研究。”西格蒙德已经迫不及待想要研究异变者了。

    “佩，这家伙的黑泥形体可以吞噬血肉，你注意保护好西格蒙德。让你的恶灵寸步不离的跟着西格蒙德。”西蒙有些不放心，特地叮嘱猩红女巫。

    “放心，我知道该怎么做。”猩红女巫点点头。

    西蒙这才颔首，他没有在实验室里停留，而是继续去寻找其他异变者。

    他隐隐感觉希赛注射的达尔文二型进化液里面可能还存在某些物质，他担心其他三个异变者也发生了奇怪的异变。

    一旦是发生了类似于之前异变者发生的奇特异变，这些异变者将变得非常难对付，他怕会有更多无辜的人的死在他们手中。

    可是就算找到了又如何？

    杀了他们？

    可是一旦杀了，他和希赛所做的一切不就白费了吗？

    到时候很可能还会继续炮制新的异变者出来。

    思前想后还是先将其他三个异变者找到，他们的目的是拖延挖掘图马哈庙的速度，等第三石匠他们到来。

    按照时间来算，拖个三日也就够了，如果到时候九局的骑士没找到异变者，他就可以名正言顺的出手。

    外城区中骑警在街道上奔走，还有九局的骑士在行动，西蒙于街道上穿梭。

    找了一个小时，没找到异变者，倒是看到了信号弹，还有远处传来了的铁哨声。

    这是遇到情况了。

    而且很有可能是因为异变者，影鸦当先一步飞了过去，侦查情况。

    是一个异变怪物引发的骚乱，至于是不是西蒙他们制造的异变者隔着影鸦还不太清楚。

    而且这个异变怪物已经不是人形，是一头真正怪物。

    这一个几乎已经不存在人类特征的怪物，头颅区域隐约可见人类的痕迹，双眼暴突，扩张的嘴巴里面满是尖锐牙齿，模糊不清的嘶吼吐出。

    他的动作非常迅速，如同残影在移动，骑警们开枪射击，结果这污染怪物瞬间近身，一口咬住了枪械，牙齿与坚硬金属摩擦的声音传出，枪械竟是被直接咬断。

    他那长满了黑色刚毛的手臂直接扣住骑警的脖子，一用力就将脖子给扭断了。

    骑警们吓得惊恐后撤，早在见到这怪物的样子时这些骑警就被吓破了胆，要不是有九局的骑士跟着，他们怕是早就跑了。

    怪物还想杀人，九局的骑士立马冲了过去，缠绕着魔能的骑士剑直接砍过去。

    结果被这怪物用牙齿接住了。        

