    虽然尚书令一职依旧存在了朝廷的官职体系里，但是之后却再也没人登上过那个位置。

    一直到二十年前，苏易被先帝加封。

    尚书令这个职位才重回大众视野。

    官场上的人这才恍然大悟。

    哦，这尚书令并不是空衔。

    因为这件事，当时的苏易。

    不仅成为了烁朝历史上第二个被封为尚书令的人，还成了整个烁朝历史上唯一一个身居两项要职的权臣。

    可以说那时候，整个的烁朝的命脉，都握在苏易的手里，一时间可谓是风头无两。

    因此当时还有不少人在背后猜测，苏易会不会是先皇同母异父的弟弟。

    听说后来...

    然而陆东星刚想到了这里，苏漠就珊珊来了。

    早不来，晚不来在这个节骨眼来了。

    这让陆东星不得不收起自己跑远的思绪，将精力放到眼前的事务上。

    他瞧着姗姗向他走来的苏漠，模样是没得说了。

    这么多年，盛京城有很多人都有说国苏漠的不是。

    但是却从未有人敢说苏漠她丑。

    但是这脾气嘛，是真的不敢恭维。

    旁人碰上大理寺的官差早就变得诚惶诚恐了。

    她倒好怡然自得很，来大理寺就跟逛自家后花园似的。

    对于苏漠的这份心气儿，陆东星表示他没什么没好说的。

    直到苏漠踏进公堂，陆东星连忙换上一副正经的模样，甚至连那升堂的惊堂木都握在了手里。

    结果他却瞧见苏漠十分熟练的和太子，七皇子等人一一打起了招呼。

    陆东星：....

    他倒是忘记这茬了，忘记他这公堂旁还坐着几位爷呢。

    而从太子对苏漠回应的态度来看。

    陆东星感觉自己前面好像猜错了，但是又好像没错。

    苏漠姗姗来迟，太子却依旧对她态度和煦。

    由此便可以看出，这苏漠跟太子的交情应该是不浅的。

    但是这不浅的交情里却并未暗含别的情愫。

    作为一个过来人的路东星，自然是看的出来的。

    那么问题来了，平日里也未曾听闻，这二人之间有什么往来。

    那这不浅的交情究竟是从何处来的？

    要知道太子可是在两刻钟前就到了，他足足在这耐心的等了苏漠两刻钟。

    而作为状告者的安平公主，更是几个时辰前就在这里候着了。

    偏偏苏漠这个被状告之人，硬生生的拖到现在才来。

    瞧着苏漠对他谦逊的态度，陆东星忍不住伸手擦了擦自己额头上不存在的虚汗。

    这个苏漠，着实怪。

    你说她无礼吧，打招呼时又挺谦逊的。

    说她有礼吧，又让这么多人等了她这么久。

    太子见陆东星还没开始，便忍不住回头撇了陆东星一眼。

    这一眼很淡，却看的陆东星莫名心头一抖。

    惊堂木他是拿起了来了，但是因为太子看过来的这一眼，一个没抓稳又直接掉在了案桌上。

    与案桌相撞后发出‘啪嗒’一声轻响，还带着一点小小的回音。

    听的堂外那些旁听的百姓闷声大笑。

    陆东星的面色更是忍不住有些涨红。

    他做了这么多年大理寺卿，还从来没这么丢人过。

    苏漠也是没料到众目睽睽之下，陆东星会搞出这么一茬来。

    一时间有点茫然。

    安平公主则是恼恨的看了陆东星一眼。

    在心中暗骂了一句：这个没用的东西。

    长得一副刚正不阿的模样，一瞧见太子便怂的跟什么似的，竟然连自己吃饭的家伙都拿不稳了。

    陆东星很快便整理好自己的心绪，他重新将惊堂木握在了手里。

    并悄悄的看了一眼太子的方向，在确定太子并没有其他的情绪后。

    只见他干咳一声，随后右手一个起落；“啪”的一声脆响，犹如平地一声雷响彻整个公堂。

    那公堂外围观的百姓听到这一声后，也顿时齐齐噤了声。

    苏漠的神色亦是变得认真了起来，前面都是小打小闹，正题接下来才开始。

    陆东星高喝一声：“升堂！”

    站在公堂两侧的衙役握在手中的水火棍在地上敲的的齐齐作响，口中亦是低喊着：“威武~”

    这一瞬间，周遭的气氛顿时就变得肃穆起来，苏漠也忍不住挺直了腰杆。

    苏璃和程诺从人群后面挤到最前面时，正好听到。

    “传安平公主。”这一句。

    程诺当下便有些庆幸：嘿，来的刚好。

    陆东星的话音刚落，穿着一身素白长裙的安平公主，便在自己婢女的搀扶下从一旁走了出来。

    她来到苏漠的面前，眼中的怨怼已经溢了出来，苏漠则神色如常。

    她瞧着安平公主吊在身前，裹着厚厚的一层纱布的手腕。

    眉梢未不可察的动了动，因为她在那纱布上看到了血迹，看来还真是下足了血本。

    门外的旁听百姓，瞧见安平公主这面无血色的狼狈模样。

    顿时议论纷纷。

    “安平公主真和苏漠打了一架？看起来输的好惨啊！”

    “瞧这小脸苍白的，苏漠这手吓得忒狠。”

    “那苏漠一只手能拎起一个成年男人，安平公主这小身板还不是手到擒来。”

    “其实说起来也挺好笑的哈，好姐妹打打闹闹的最后还闹上了公堂；摊到明面上来让大家看笑话，也不知这安平公主怎么想的。”

    ........

    门外的议论声不小，一句句的陆东星自然也是听的分明。

    只是你们小声嘀咕就算了，非要说的这么大声，这是把他这大理寺当闹市了吗？

    只见陆东星再次惊堂木一拍，大喝一声：“肃静！”

    两边的衙役顿时又敲起了手中的水火棍，低吼着：“威武~”

    人群再次安静了下来，陆东星将目光放到苏漠身上，一句：苏漠你可知罪，都到了嘴边。

    眼角的余光却是瞥见了，一旁坐着的太子等人。

    最终说出口的话变成了：“疑犯苏漠，你可知今日本官召你前来所谓何事？”

    苏漠向前走了一步，不卑不亢道：“民女不知。”

    陆东星听罢差点一个趔趄。

    不知？

    那些官差拿人之时，没跟苏漠道明原委？

    还是说苏漠根本就是揣着明白装糊涂？

    不过苏漠硬要装糊涂，他拿她有办法吗？没有办法！

    因此陆东星只得将目光转向了安平：“安平公主，你且说说今日一早你为何击响闻冤鼓？”

    没错，安平公主状告苏漠不是走的正常程序，而是直接击了闻冤鼓。

    按理说她所状告之事，是不能击鼓。

    但是谁叫她是公主呢？

    陆东星现在也不好处罚她，只能先差使官差去召苏漠。

    听到陆东星提到自己，安平公主顿时愤慨不已。

    “本宫要状告苏漠恶意伤人！”“状告她持武行凶！”“状告她目无王法！”

    安平连说三个了状告理由，名头很充分，但是证据不充分。

    她递给大理寺的证据是一张宣纸，上面有个脚印。

    从脚印的大小来看，怎么也不可能是一个女子的脚。

    虽然她后面有补充，苏漠可能穿了不合脚的鞋子。

    但是还是前面那句话证据呢？

    断案是讲求真凭实据的，不能因着你的臆想行事。

    因此陆东星现在也是脑仁有些疼。

    于是连忙打断她转而问苏漠：“苏漠，对于安平公主的指控，你可承认。”

    苏漠转头看了安平一眼，淡然的回了四个字：“子虚乌有。”言下之意便是她不认。

    其实在两人的一问一答间，情绪激动的安平公主和神色淡然的苏漠。

    两人之间谁的话可信，谁的不可信，在众人心中都有了一个判断。

    只是他们不明白，究竟发生了什么事儿，促使安平公主变成了这样。

    像个疯狗一样攀咬别人，竟然连诬告这种事儿，都做了出来。

    听到苏漠否认，安平公主的情绪更为激动。

    “苏漠，你不是一向自诩敢做敢当么？如今做了伤我的事儿，又怎得不敢承认了？”

    听到了安平公主的厉声质问。

    苏漠转向了她神情有些痛心，眼神有些失望，语气有些凄凉。

    “安平公主，你我姐妹相称也有五年了，我也不知道我们究竟是怎么走到了今天着一步，我苏漠是什么人你心里难道还够不清楚吗？”

    “明明不是我做下的事儿，你为什么一定要逼着我承认呢？你还要我为你的任性揽下多少罪责？”“这里是大理寺，是公堂！不是你任意妄为的地方。”

    “你既然一口要咬定是我伤了你；好，那么请你说出我伤你的时辰以及地点，还有我是用的什么方法打伤的你，当时用的左手还是右手。”

    苏漠的一番炮语连珠，将公堂外的吃瓜群众，问的一愣一愣的。

    程诺也是眉头一挑：卧槽？又是这招走绿茶的路，让绿茶无路可走？

    有点东西。

    但是安平公主的战斗力，应该不会这么低吧？

    看来真正的交锋，接下来才开始。

    亏得苏漠的这一翻炮语连珠，盛怒的安平公主也因此冷静了下来。

    她回味着苏漠的方才说的话，听明白了她话中的陷阱。

    苏漠是在意指中秋夜的事儿。

    但是明明那桩事儿，也是苏漠栽赃给她的！

    她现在倒好，竟然还倒打一耙。

    只听安平公主冷笑一声：“我们是相识了五年，但是直到昨日我才发现，这五年我跟本就没了解过你。”

    “苏漠，你好狠的心呐，明面上在我身边伏低作小，实际上却无时无刻算计着我，你敢对天发誓我手上的伤跟你没有半毛钱关系吗？你敢吗？”

    瞧着迅速反应过来的安平公主，苏漠眼中闪过一丝兴味。

    本以来就着安平先前的状态，她很快就能解决掉这件事。

    没想到她竟冷静了下来。

    看来过去一个月的禁闭没白关，安平这脑袋变得灵活了不少。

    但是用发誓来刺激她，真以为她会怕了不成。

    只见苏漠当场伸出三跟手指头指着天发着誓。

    “我苏漠在此立誓，安平公主手腕上的伤跟我没，有任何关系；如若撒谎，不得好死！”

    苏漠本想说天打雷劈的，但是她担心安平公主有什么后招。

    万一她话音一落就打雷，这事儿可就不好解释了。

    因为她选择了不得好死四个字。

    在这盛京城想让她不得好死，可没那么容易。

    程诺注意到苏漠在说没字的时候，故意放慢了语速钻了一个空子。

    这让她忍不住挑了挑眉，因为苏漠方才让她想到了那句话：下雨天留客天留人不留。

    不同的停顿暗含了不一样的意思，与苏漠方才说出口的话有异曲同工之妙。

    你说她发誓了吗？

    发了！

    但是你说她否认安平公主手上的伤跟她没有丝毫关系了吗？

    在程诺听来是没有否认的，在别人听来却是否认了。

    因为这个时代，没有所谓的标点符号一说。

    因此她在没字那里的停顿，在旁人听来更像是在挑衅安平公主。

    这不安平公主见苏漠真的发了誓，她本就毫无血色的脸色，顿时给气青了。

    咬牙喊了一声：“苏漠。”

    她没想到苏漠，居然真的这么的无畏无惧。

    但是她若真的无畏无惧，又怎么不承认她对她下过手。

    苏漠听后却是微微一笑，追问着先前的问题：“你让我发誓我也发了，那么现在你可以回答我的问题了么？我是在什么时辰，什么地方，用的什么方法伤了的你，以及我当时用的那只手，还请安平公主你一一作答。”

    “昨夜子时。”

    因为她是在丑时被手上的伤疼醒的。

    “本宫的公主府。”

    醒来之后，她瞧见了房间里自己之前作画的宣纸上有一个陌生的脚印。

    虽然比苏漠的脚大上许多，但是她很笃定，那就是苏漠的！

    “用的左手。”

    因为这是苏漠的常用手，她经常拿那只手舞刀弄枪的。

    “至于方法...”

    说道这里，安平公主忍不住有些迟疑。

    时辰跟地点和用的那只手，都可以根据她对苏漠的了解去猜测，但是唯独手法这一个她猜不出来。

    然而这时，苏漠却做了一个让所有人都以外的举措。

    只见她突然动身袭向了安平公主。

    然后在大理寺的公堂上，众目睽睽之下。

    直接用自己的左手，将安平公主那只完好的手给扭断了。

    “咔”的一声脆响，安平公主痛的当堂尖叫出来。

    一直稳坐泰山，看着苏漠和安平公主两人‘互掐’的陆东星。

    瞧见这一变故立即站了起来，大吼一声：“苏漠，你好大的胆子！”

    陆东星有些搞不懂了，现在的一切明明都有利于苏漠。

    但是为什么她要在这个节骨眼上，要当着这么多双眼睛当堂伤人。

