    第245章我们变小了

    “嗯，不过，我想这地方似乎也没那么简单。你察觉没有，我们降落在火山上以后，似乎有什么不一样了。”刑烈看看自己的双手，又看看花漾的，总觉得哪里不太对劲。

    每一颗山石都巨大无比，山石的纹理像是被被放大镜放大似的变得细腻清晰。火山山体上的就连一根草都比他俩要大几十倍。

    “等等！”花漾忽然仔仔细细观察着自己的手，左看右看，翻来覆去的看。然后又抬头看向天空。

    她从没有看过这么广阔高大的天空。就好像自己的存在渺小的只剩一粒尘埃。尘埃仰望天空的视角，忽然觉得自己好渺小。

    “你有没有觉得，我们好像不太对劲？”花漾试探地问道刑烈。

    刑烈点点头，“我们变小了。”

    花漾恍然大悟，“我就是觉得有点不太对劲，这个角度看天空怎么会那么广阔？你看那边！”花漾指着一棵在火山口上的树。

    这棵树树干巨大，是这时的花漾身体的百倍。她拿出斧子砍掉树干上的几层木，扒开树皮看了看。

    “这树顶多十几二十几年的树龄，不可能那么巨大。看来，我们真的身体缩小了？”

    “悟悟悟悟悟！”

    “嘎悟悟悟嘎嘎！”

    忽然，火山后方传来细细密密的一阵奇怪的兽语。并且伴随着一阵地动山摇的摇晃感，花漾和刑烈两人爬上了这棵现在对于他们来说巨大的树，然后藏在了大树茂密的枝叶中。

    只见一群身体比他们大了两三倍的黑毛猩猩此时不知从哪里窜了出来，它们互相“唧唧哇哇”捶胸顿足地交流着什么，样子很是凶悍。

    花漾和刑烈看着这群黑毛猩猩，忽然想起了从司徒矛别墅地下通道通往秘地出口处那只三眼的黑毛猩猩。

    因为除了这群猩猩的额头没有第三只眼，其它身体特征几乎一模一样。同样的黑色长毛，同样的四肢发达身体巨大。

    这群黑毛猩猩在半山腰处溜达了一圈叽叽歪歪嘴里吼了几声，互相之间像是在交谈，又指指点点附近的几个位置，然后又再次成群结队离开了半山腰处。

    待它们彻底消失在视线中，两人才慢慢从树上下来。

    “它们在说什么？”花漾轻声问道。

    刑烈眼神微眯看向一旁的空气。花漾顺着他的眼神看去，下一秒，太子和狸猫现出了身形。

    好家伙，凭她强大的精神力，太子和狸猫每次隐身身上的能量波动她根本感受不出来。刑烈是怎么知道的？

    “老大，小五，衍算和姜九被刚才那群猩猩抓走了。”太子和狸猫刚才一落下就快速隐去了身形才免于被抓。

    “这帮猩猩数量众多，老巢在火山山体后面被几丛很高大的草遮掩起来。我们不敢冒进，就先来找你们。”

    要去山体后面，唯一的路就只有先走到山腰处，那里有一条小路可以通往后面的位置。四人正要往山腰处走，忽然花漾耳后发丝里的金乌却飞了出来，二话不说地就飞进火山口里。

    那乌黑的小身板在冲进火山口内就迅速消失在那浓重的黑色烟雾里。

    “金乌！”

    花漾来不及揪住金乌，只得看它扎进岩浆口。

    “不用担心这只金乌，金乌一族天生喜火，任何火能量在它们一族面前都不堪一提。”刑烈低沉的声音安抚着花漾。

    “呼，虽说与这只杂毛乌鸦签了主仆契约，可是这家伙一点也不听话！”花漾皱眉垫脚往火山口子里一看，那股黑色浓烟虽然呛鼻，可是似乎蕴含着浓浓的火系能量。

    “算了，只要不死就行了，由它去吧！”

    四人很快下到山腰的小路处，缓缓往山体后方走去。

    “这究竟是个什么地方，为什么我们身体会变小？那几只黑毛猩猩怎么会出现在这里？”花漾自从知道自己变小以后，对很多事情都充满了疑问。

    那只在湿地公园内攻击了衍算的三眼黑毛猩猩与这群黑毛猩猩看起来应该是同类。可问题是，这群猩猩哪里来的？而既然是同类，又为什么不在一起？

    秘地的出现伴随着的天地异象在前世也是个未解之谜。无论是九大秘地还是秘地周围的异相区域，都是往后人类的禁足之地。

    因为闯秘地的人要么就再也没回来过，而闯秘地回来的人不久后也会再次失踪。所以秘地和异相之地给人带来一种闯入者必死的形象。之后就再无人敢闯。

    他们此时站在半山腰居然可以看见整个海城的全貌。再转过头来一看，“刑烈你快看，那个是不是我们的游艇？”

    花漾此时心下一沉。此时的游艇船体破碎地搁浅在地火之眼火山的底部。与其说是底部，不如说是已经露出海平面的火山山体的谷地位置。

    花漾四人快速从山腰的小路向游艇接近，可越是离得近，几人的心就越是沉的厉害。

    从山腰处看游艇除了破碎以外没有任何变化，可是此刻要靠近游艇的位置四人却诠释了什么叫望山跑死马。并且，当他们好不容易跑到游艇旁边，竟然发现自己四人的身体大小还没有游艇一块蹦断的小铁皮大。

    这艘原本只比他们高大十几倍的游艇，此刻竟然比他们大了近千倍。

    “看来这个地方的磁场会降生物缩小百倍千倍，可是这磁场却不作用与没有生命的物体。”花漾皱着眉分析道。这游艇可是经过父亲花简明和林书元一起强化过的，即使船底的任何一块金属都不可能轻易脱落。

    这船底稀碎船体破裂的样子，是遭到了多大的破坏或者冲击才造成的？

    “小月他们肯定是遇到什么危险了，我们得快点找到他们！”

    刑烈握着花漾的手，“这个火山并不属于这个世界。”

    太子和狸猫一惊，随后脸上一喜，“老大？你是说这火山是从外宇宙来的？”

    刑烈没有否认却也没有肯定回答，“不一定。这座火山明显有着自己独立的空间磁场和时间流速。所以我们的到来，他才会令我们的身体产生变化。

    这么大面积的火山体忽然出现，绝对是因为这方世界的某个空间点不稳定才造成的。这座火山究竟是从外宇宙从空间裂缝降临的，还是从平行空间钻进来的，还不确定。”

    刑烈忽然担忧地看向花漾，“但是我能确定的是，无论它从哪里来，都说明了，这方世界的空间不再稳定了。”

    (本章完)

