    陆浅啊了一声，为了避免薄景琛误会，陆浅立刻解释：“是陈娉婷，她告诉我说司柔过段时间有钢琴比赛，让我去参加虐她呢。”

    薄景琛挑眉：“浅浅确定你能够虐司柔？要知道钢琴可是司柔最擅长的乐器，而且她从小到大钢琴比赛获奖无数，并且次次第一。”

    薄景琛的话让陆浅眼底流露出一抹疑惑之色，她一脸好奇的盯着薄景琛问：“我非常好奇，阿琛怎么对司柔的事情如此了解？”

    “因为她是帝都才女，在我的圈子里总会听见有人夸赞她，说她参加钢琴比赛又获奖了之类的，所以我不想了解她的事情都难。”

    陆浅见薄景琛说的如此坦荡，不在怀疑他。

    “那阿琛觉得我这次去参加钢琴比赛，我和司柔谁会赢呢？”

    薄景琛求生欲极强的回答：“当然是我家浅浅了，毕竟司柔那种雕虫小技在你面前完全不够看的，总之我非常相信这次的钢琴比赛你能获得第一名。”

    陆浅很满意。

    全国第一她一定会得到，到时候她就让司柔知道她引以为傲的钢琴在她这里有多不够看。

    陆浅把薄景琛怀里的电脑拿过去，然后搜索了一下帝都的钢琴大赛。

    陆浅问薄景琛：“司柔参加的大赛是这里面的那一场？”

    “不太清楚，因为她的比赛我一场都不曾去听过，但浅浅要是想知道，我让庄祁去给你打听一下？”

    陆浅把电脑还给薄景琛：“就不麻烦庄祁了，我还是等着陈娉婷给我答复吧。”

    “好。”

    接下来的时间里，陆浅和薄景琛各自忙着自己的事情。

    时间眨眼而逝，中午。

    陆浅和薄景琛一起去了厨房里做饭，门外突然响起敲门声，陆浅穿着围裙去到门外开门，看见抱着一大堆玩具站在自家门外的司宸，陆浅不解的问：“司先生这是……”

    “我刚搬过来，以后我需要你帮忙的地方肯定很多，所以这是我特意给你还有你的丈夫买的礼物！希望你能喜欢。”

    陆浅看着司宸怀里抱着的变形金刚，小汽车还有奥特曼的时候，她嘴角不自觉的抽动两下。

    “我和我丈夫年龄看上去像三岁小孩吗？”

    居然送她这种礼物。

    司宸出声暗示：“这些都是典藏版的玩具，很珍贵的，不过陆小姐和你的丈夫要是不喜欢，你可以送给你朋友的儿子玩嘛！”

    陆浅：“……”

    司宸大概就差直接明示她把这些玩具帮忙送给他儿子小宸了吧？

    陆浅不拆穿司宸，她接过司宸手中的各种玩具说道：“你这么一说，我突然想起我朋友有一个儿子就住我家楼下，我一会儿就把你送的玩具送给他，我想他确实会比我更加喜欢这玩具。”

    司宸听见陆浅这样说也就放心了。

    至少他可以确定的是，他儿子能够收到他买给他的玩具。

    “我还买了一个小型汽车，还没到，一会儿到了我给你送过来？”

    陆浅：“……”

    “司先生确定……”

