    黄博总是会让刘若盈想起另一个人，一个同样姓黄的内地男演员。

    虽然两人的风格完全不一样，一个温文尔雅一个市井生活，但刘若盈总是觉得黄博身上有那么一丝影子。

    想了很久，刘若盈觉得大概是因为情商，两人都很会说话。

    让她这个远在异乡的女人，感受到不一样的温暖，所以很快就和黄博成为朋友。

    当然更深层的原因，则是两人的咖位相似，又都是歌手出身，所以志趣相同。

    值得一提的是，另一位黄先生也是出过几张颇受好评专辑的人。

    “博子，董导是个什么样的人？”趁着间隙，刘若盈开口向黄博问道。

    “什么样的人？”黄博一愣，这还是第一次有人向他这么询问。

    他忽然想起第一次拍董熹的电影，对方用哈士奇让他模仿表情的经历。

    “大概是个很幽默的人吧。”

    “幽默？”这个词让刘若盈一时语塞，她想过很多词语。

    什么严肃、认真、暴力狂，甚至好色、猥琐、咸湿佬。

    唯独没有想到“幽默”这个词，毕竟董熹的外形和传闻，都没有和这个词沾边的事。

    “呵呵，当然。”看到刘若盈瞪大的眼睛，黄博反而自信的笑了笑。

    “你想想，能拍出《我的野蛮女友》、《人在囧途》这种票房过亿喜剧片的人，骨子里自然是一个十分幽默的人。”

    “是吗？”虽然觉得黄博的话说的有道理，但刘若盈还是将信将疑。

    很快她就发现了盲点，董熹可不单单只拍喜剧，他的动作戏才是最出彩的。

    而动作电影约等于暴力，所以按照黄博的理论，董熹妥妥的一暴力狂啊。

    面对刘若盈的反问，黄博陷入短暂的沉思之中，心里也为这女人的心思缜密暗暗竖起大拇指。

    “这你放心，在内地董导绝对不会使用暴力手段。”

    “所以，他还是有使用暴力的前科喽～”

    两人又开了一会儿玩笑，刘若盈突然撩了撩头发问道：“哎，你说董导喜欢什么类型的女演员？”

    “呵呵，你知道董导有架私人飞机对不？”黄博没有正面回答，而是岔开话题。

    “当然。”刘若盈点点头，这件事在港台方面媒体报道的很多，街头巷尾的民众都知道董熹不但会拍戏，身家更是不菲。

    但这件事在内地似乎没有掀起什么风浪。

    这也是熹子影视的安排，通过公司的讨论后，大家一致觉得私人飞机还是太高调，没必要大肆宣传。

    内地相关的报道，都被熹子的公关部门解决掉，只剩下网上还有零星的消息。

    所以刘若盈一时间不明白黄博这么问的原因，但黄博接下来话却让她瞬间翻脸。

    “我的意思是，董导虽然有私人飞机，但他可不需要飞机场。”

    黄博说这话时，还暗示的朝着奶茶的前胸瞟了几眼。

    “要死了你！”

    虽然一直标榜文艺女青年，但怎么可能会有女人对自己的身材不介意。

    但很可惜，奶茶喝光奶只剩两粒黑珍珠……

    黄博和刘若盈的关系确实很近，已经可以讲些无伤大雅的荤段子。

    但剧组的其他几位主演，关系真的很一般，做为熹子主要花旦之一的程好，在公司里有自己的小团队。

    但无论是饰演“男人婆”的陈盈，还是公司新人白雪，都跟她不是一路人。

    陈盈虽然从“柳红”以后就没啥出名的角色，但是毕竟是董熹官宣的“干妹妹”，除了未来的嫂子，陈盈还真不需要看其他人的脸色。

    而白雪按理说，和程好是同一个地方的人，还是中戏的后辈，应该自然而然的靠拢过来。

    但这小姑娘的野心很大，她有些看不上程好的咖位，准备组建自己的小团队。

    《秘密花园》就是她起步的底气，如果能够成功拉拢舒裳、赵莉颖等人，她也可以体验一番大姐头的感觉。

    所以说女演员一多，这剧组的关系就会错综复杂，什么成为知心好姐妹，根本就是假的。

    杀青后不翻脸，那就算关系不错！

    远得不说，看看还珠三美现在完全就是陌生人，当然这一切全怪董熹这个男人。

    因为抢男人闹掰的女明星数不胜数，毕竟女明星也是普通人，有着三情六欲。

    不过《粉红女郎》这个剧组有些特殊，这群女明星估计很难享受因男人闹掰的剧情。

    主要男演员，黄博滑的和泥鳅似的，秉承着兔子不吃窝边草的原则。

    而新晋金鸡影帝邓朝，刚吃过前女友的苦，对女演员有些避之不及。

    而剩下的男演员胡冰，似乎、也许、大概，就是你懂的。

    此时几个女演员共用的化妆间里，气氛很是低沉，工作人员倒也习惯了这种氛围，沉默的装点着女明星的脸蛋儿。

    似乎今天，这群女明星格外的在意自己的妆容。

    “不好啦，boss进组啦～”突然走廊里传来尖叫声，然后就是此起彼伏的脚步声。

    几位女明星默契的对视一眼，然后起身向着门外走去。

    董熹进组颇有鬼子进村的感觉，兵荒马乱之后他终于见到了主创人员。

    不得不说，熹子的扩张导致人员增加，很多新人甚至首次私下看到董熹。

    “我擦，老板本人好帅啊。”

    “你就算再拍马屁，老板也听不到。”

    “你放屁，我这完全是肺腑之言！”

    当然类似于这样的话，董熹已经听的太多太多，他其实和曾丽有些相似，属于不太上镜真人更好看的类型。

    “这位是副导演，是我学校的后辈……”张芳则在给董熹介绍着剧组的高层。

    以她在公司的地位，早就开始组建自己的班底，否则也不能两部电视剧。

    “嗯，贾铃呢？”董熹环视一周，没看到自己的前胖秘书，忍不住低声询问。

    “我让她负责《秘密花园》的前期筹备工作，你不是打算让她独立执导电影吗？”

    不知怎么的，董熹从张芳的话里听出一股子酸味来，但转念一想也就明白。

    张芳遇到自己之前，三十多岁还没独立执导过作品，而贾铃还没从学校毕业，董熹就给她准备了电影的拍摄计划。

    这真是人比人，气死人！

    “还早呢，你在磨她两年，我准备让她把这部电影当作毕业作品。”

    “嗯，小铃还是需要时间沉淀。”对于董熹的解释，张芳的满意的点点头。

    女人有时候只不过是想要一个态度，而不是什么安慰的话。

