    祂踏着伴随万物苏生的脚步而来。

    火海中，焰影摇曳。

    祂是万物之母。

    白小石注意到，这一次祂的到来，与之前不同。

    并没有像之前那般用柔儿的样貌显现。

    出现在他视线当中的，是一个由光汇聚而成的人形。

    白小石感受到。

    万物之母身上所散发出来的超越现世的非人气息。

    此刻，祂注视着自己。

    平静，淡漠。

    包裹于外的人性外皮褪去, 其内显露神性。

    一位真真正正，高高在上俯视人间的神祇。

    可准备好了？

    祂的声音直接在白小石心中想起。

    似不掺杂一丝感情。

    “已经准备好了。”白小石回答。

    【死亡】与【不死】的概念交融，改造他的身体。

    这是蜕变的起始。

    但这还远远不够。

    想要突破第五阶位，他必须将其连同前面四个境界的积累一并熔炼，铸就全新的道标。

    这将成为他踏上道路的基石。

    寻常突破第五阶位的方法，须得将自身的积累熔炼为一，打破超凡界限的阻隔。

    而熔炉便是他们的身体。

    这种突破方法，以武者最为多见。

    而这也是很多武者突破时爆体而亡的原因。

    体魄不够强韧，无法承受熔铸之时的压力。

    又或者是积累不足。

    因为熔铸之时, 身体与自身力量使同步进行蜕变的。

    而身体蜕变的根源来自自身积累。

    熔铸时所承受的压力，又是随着力量的蜕变而不单增大。

    也就是说，一旦积累不足，导致身体熔炉的蜕变速度跟不上，自身力量蜕变所带来的压力。

    一朵绚烂的烟花在所难免。

    要是实力强点，没准还能带走一两个。

    不过，对于白小石而言，他的情况又不一样。

    因为相比普通的武者当中的天才或者妖孽一类，他的实力实在是太强了。

    这就导致，他想要自身力量熔铸一身，需要一点外力。

    足矣熔铸【饥荒】、【不死】、【瘟疫】这诸多概念的火焰。

    除此之外，还需要一个能够承载这些的炉子。

    至于以身为熔炉，于他来说，那绝对是分分钟就给爆了。

    好在现在他所在的这个地方。

    火焰有了，炉子有了。

    基础的两个条件已经备齐。

    但来自世界意志的天劫仍需解决。

    否则等他突破完成，也避免不了被视作天魔异端, 源源不断的雷劈死的结局。

    而眼下这个仪式, 便是他是用来应对雷劫之法。

    其名为【天人化生】。

    需要三个要素。

    作为见证者, 身为旧日世界神祇的诸圣灵。

    神州世界与此界融合所孕生之辰星。

    还有承载两界法则之载体。

    现如今万物之母降临，世界意志于天穹俯视，诸圣已至。

    天穹之上，一抹紫芒贯穿虚空，穿透云层，落于大地。

    所谓妖星——既是两界融合之后所孕生之辰星。

    而承载两界法则之载体，便是他自己。

    现在如今三要素齐聚。

    白小石的身躯飘荡，落入大日熔炉之中。

    霎时间，炉火汹涌。

    可以焚灭世界的火焰涌出，将白小石的身躯焚成灰烬。

    但此时【不死】概念的被触动。

    来源于虚空蠕虫的特质展现。

    阵阵涟漪于虚空漾起，如蠕虫般扭曲。

    白小石的身躯又于无形之中显露形体。

    然后，又在火焰之中被焚成灰烬。

    在这个过程中，他的诸多积累、概念在逐渐融合，像是被一只大手逐渐揉成一团。

    最后，终于化作一颗散发着不详光芒的球体。

    彼时，天空黑云压抑。

    一道道蓝黑色的电弧划过。

    大地轰鸣。

    世界仿佛在震颤。

    炼魔大阵外的诸位大师严阵以待。

    心中都不自禁地为白小石生出了浓浓的担忧情绪。

    但却都无计可施，只能注视着祭坛之上，站立不动的柔儿。

    希望她唤来的那位圣母能对白小石有什么帮助。

    另一边, 手忙脚乱让人去安抚百姓的许宏, 站在窗前，看着远处天空的骇人异象，面无表情。

    心中有淡淡的操蛋之意。

    他倒是不知道白小石这次是去进行九死一生的突破了。

    他现在只想知道——

    这已经是第几次了？

    他记得从白小石当上这个局长之后，丰兆县就没安生过几天。

    隔断时间就得搞出事情来。

    本来，之前白小石小石了一个月，丰兆县久违地平静了一会。

    结果他一回来……

    算了，累了。

    毁灭吧，赶紧的。

    听着一旁探员前来汇报说，哪里又出了什么事情，哪里哪里又塌了，让他赶紧去看看。

    许宏板着一张脸，换衣服，加班去了。

    …………

    大日熔炉中。

    一颗混沌色的光球沉浮不定。

    不详的气息，从光球之上散发。

    弥漫着令人恐惧的压力。

    那是灾劫的气息。

    虚空扭曲，蠕虫蠕动。

    【不死】概念的作用下。

    一具人体逐渐成型。

    那是于此界与彼界，皆未曾存在过之物。

    却又兼具二者的特性。

    在白小石上空，万物之母化身的光影人形。

    默然伫立。

    若亘古未变之真理。

    祂于此。

    见证未来、今日、往昔。

    世界意志感受到那不应存在于世界之物的诞生。

    于无声无息中，降下灭世的雷霆。

    视空间如无物，直接贯穿了炼魔大阵，贯穿了大日熔炉。

    劈落在那具人体之上。

    无比耀眼的电弧攀爬蔓延，与那焚世之火纠缠。

    恐怖的气浪炸起。

    震颤！

    震颤！

    于此时，万界失音，

    所有声音皆被雷霆之声掩盖。

    剩下的，唯有颤动不止的世界，众人颤动不止的身体。

    此乃诸圣之裁定，世界之裁定。

    雷霆之下。

    那诞生之物不死。

    便代表世界同意了他的存在。

    于是，一直沉默的万物之母开口。

    代替这个世界做出裁定。

    吾——应允。

    祂说道。

    凡俗之中，无人听得此语，入耳而不闻。

    但凡俗之上，有数人侧耳聆听。

    他们在冥府、道宫、上京……

    以及，此地。

    于火中，于虚无之中，有生机孕育。

    空间扭曲，有如蠕虫。

    熔炉之中，有一具躯体生出。

    血脉筋络，束起白骨，外包裹紧致光滑的皮肤。

    此为天人，于此化生。

