    有了汉子第一个带头，其后断断续续又有人站出来，跑到山谷营地的招工报名点，只是站出来的人终究是少数，连一百人都不到。

    第二天，申县的山谷营地工作人员领着昨日招到的几十号人去干活。

    对申县的建筑布局，山谷营地早有计划安排，七县现在的布局并不符合山谷营地的设想，所以山谷营地要对七县的城池进行改造。

    因此，在七座县城招工并不光是为了取信于楚民，而是真的要招人干活。

    这几十号人被分配到了各个岗位，当然，干的都是一些体力活。

    到了中午，几十号人被招呼去临时食堂吃饭，还没真看见饭菜，只是远远闻到香味，就已经让他们口水流出来了。

    “真香啊，好想去吃！”

    “这是什么做的？怎么会这么香？”

    “我闻到了肉的味道！”

    “这么香，肯定很好吃。”

    “是给我们吃的吗？”

    “……”

    看到几十号人边洗手边感叹，一旁要求他们洗手的工作人员道：“当然是给你们吃的，这只是普通的工作餐而已。”

    “工作餐？”

    “就是你们替我们做工，我们给你们提供的标准配餐，所有人吃的都一样。如果你们以后一直在我们这儿做工，有了钱或者积分，还可以吃上单独为你们做的菜。”

    “还能单独为我们做菜？”

    “当然！”

    工作人员见所有人都洗完了手，道：“以后每次吃饭前，都必须先洗手，这样会少得病。”

    有人小声嘟囔道：“真麻烦，不洗手还不是一样吃饭？”

    工作人员听到这话，笑了笑，他其实也不知道究竟为啥要洗手，反正贵人们是这么给他们说的，也是这么让他们做的。

    贵人们规矩很多，像啥喝水必须要烧开、饭前便后要洗手、不得随地吐口水……

    开始时，他们一样觉得麻烦，觉得贵人们故意弄这么多规矩折腾他们，可后来慢慢地也就习惯了。

    工作人员道：“现在，所有人跟着我走，我带你们去领取餐具。要注意，餐具是我们暂时提供给你们的，不得私带回家，也不要损坏，如果被私带回家或故意损坏，我们会从给你们的工钱里扣除相应的钱。”

    “什么，还要扣我们的钱？”

    “不会是故意的吧？”

    “难道是不想给我们工钱，让我们白干活？”

    “……”

    听到工作人员的话，几十号人中有人开始怀疑起来，可怀疑的只是少数，也只是口头怀疑。

    “每人限领取一个餐盘、一个碗、一双筷子！”

    到了餐具领取点，几十号人在工作人员的带领下领取了餐具。

    餐具都是木制的，就是大食堂用的那种。

    “这是一个盘子吗？怎么这么多坑？”

    “这应该是要放几样菜吧？”

    “应该是这样！”

    看到餐盘上的分格，这些人也能谈论起来。

    “到这边来排队，依照次序打饭打菜，想吃那样菜，就告诉打菜师傅，打菜师傅会给你们盛到餐盘里，主食有米饭和馒头，可凭自己喜好选择，菜和饭吃完了，若是觉得还没吃饱，可到这里请师傅添加。

    提醒各位，不要浪费饭菜，打完的饭菜必须吃完，若有浪费，我们会扣其工钱。”

    工作人员说完后，一人便笑道：“嘿嘿，这你们别想扣我工钱，我肯定把饭菜吃得干干净净。”

    “好香啊，这饭菜真是给我吃的。”

    “好多肉！”

    排在前面的人已看到食堂供应的饭菜，菜的样式不多，只有五样，一样是炒白菜，一样是红烧肉，一样是土豆炖肉，一样是炒玉米，还有紫菜蛋花汤。

    众人眼睛都直勾勾盯着那红烧肉和土豆炖肉，尤其是红烧肉，看得好像眼珠子都要蹦到盛红烧肉的盆里去了。

    “我要这个！”

    排在第一的那人第一个就指了红烧肉，打饭师傅勺子一颠，从盛红烧肉的盆里捞出一大勺肉盛到那人餐盘里。

    “我还要，我不要其他的，就给我这个肉。”排在第一的那人嫌一勺不够，还要继续打红烧肉。

    打饭师傅笑着摇头道：“不行，按照规定，不能只点一样菜，你可以把饭菜吃完后，再来打红烧肉。”

    “这个肉叫红烧肉啊！”

    “看起来就很好吃。”

    “好想快点吃到。”

    “喂，前面的那个，能不能快点，我们还等着吃呢。”

    在后面人的催促下，排第一那人无奈道：“好吧，按你们的规矩办吧。”

    打饭师傅将几样菜都给这人打了一份，又按照他的选择，给他盛了米饭。

    几十号人被安排在一堆儿用餐，一个个狼吞虎咽，有人边吃边道：“真好吃，好吃，这是我这辈子吃过的最好吃的东西。”

    “他们真的没骗我们啊，给我们这么好吃的东西，那工钱说不定也真会给我们。”

    “是啊，这个叫红烧肉的东西太好吃了！”

    “这个土豆炖肉也很好吃啊。”

    “你们没发现把汤汁浇在米饭上，那味道简直……”

    “他们怎么把菜做得这么好吃？”

    “这个，我知道，我知道，我听人说过。据说他们有一种叫‘调味料’的东西，听说那翠峰楼做菜就用了这种神奇的‘调味料’！”

    “难怪我路过翠峰楼时，闻到里面的菜那么香！”

    “没想到我今天也能吃到跟翠峰楼里一样的菜。”

    几十号人边吃边聊，在聊的过程中，他们对大夏人的信任在慢慢地提高。

    “大、大人，我能把这些肉带走吗？”

    这时，一人有些忐忑地问带他们来吃饭的那位工作人员。

    “你为什么想把肉带走？”工作人员好奇地问道。

    “我娘她从来没吃过这么好吃的东西，我想带回去给娘吃！”

    “这……”

    工作人员刚想说按照规定不能带走，可突然，他戴着的耳机接到了来自贵人们的命令，让他允许这些人带肉回去，但每人只能限带一勺。

    “大人，不行吗？”

    工作人员笑道：“可以，贵人们同意你们带肉回去，但每人只能带一勺红烧肉。”

    “大人，你说的‘贵人’是……”

    “当然是真正的大夏贵人！”

    “谢大夏贵人，谢大夏贵人了！”

    那名要带肉回去给娘的人跪在地上，不停谢着在山谷营地的大夏人。

    这人要带肉给他娘吃后，其他人也道：“我也要带回去给爹娘尝尝，他们肯定也从来没吃过这么好吃的肉。”

    “小妹肯定喜欢这红烧肉，有她喜欢的甜味，我要带回去给她！”

    山谷营地，看到食堂中这一幕，一名情报部门人员叹道：“一勺红烧肉罢了，是这些人的悲哀呢，还是这个世界、这个时代的悲哀？”

    另一名情报部门人员回道：“是这些人生在这个世界，在这个时代的悲哀。”

