    “额……”

    索尼克五官僵硬，扫了一圈并未发现那颗耀眼的光头，却看见了几张不好惹的脸庞。

    地狱吹雪下意识往后靠了靠，被索尼克那一刹那散发出的锋锐杀气所吓到，明白了眼前之人也非泛泛之辈。

    她环顾四周，心情缓缓平复，自己在担心啥呀！

    “找我老师有什么事。”杰诺斯目光凶厉地起身。

    “既然他不在，那我改日拜访。”索尼克余光瞥了眼邦古，立即心头一颤，被不动如山的气势压得死死的。

    嗖！

    他全身发力，以音速向着远方掠去。

    然而，一面十几米的高架桥的破碎石板突然立起，挡在他的前方，与索尼克来了个热烈相拥，硬生生撞出了一个人形坑洞。

    “你！？”

    他晕头转向地看向罗柯，却发觉自己失去了身体控制权，慢悠悠地飞进了几人的中间。

    “我是来找琦玉的，与你们无关！放开我！”索尼克不断做着无谓挣扎。

    嘭！

    “谁在找我？”郁郁寡欢的琦玉推门而入，满脸写着不高兴，“Z市也太和平了吧，奔波了一天，不说怪人，连小偷都没有一个。”

    “如果明天再完成不了指标，我就要丢饭碗了！”

    他瞪着死鱼眼，“怎么这么多人？”

    “诶？你！”他指着被束缚的索尼克，思索道，“废物？传说？我想起来了，你叫关节恐慌的索尼克！”

    “是音速索尼克！你总算现身了，有本事就让他把我放了，我们两个一对一公平对决！”索尼克面色阴厉，双腿之间隐隐作痛。

    “抱歉，毫无兴趣。”琦玉说着就转身离去，准备回自己家。

    罗柯及时喊道，“等一下，容我介绍一下这位忍者老弟，音速索尼克，协会通缉的赏金杀手，意味着可以拿他去交差。”

    琦玉紧皱的眉头一点点舒展开来，看待索尼克的眼神立刻就变得“友善”。

    “你们要干什么？你不要过来！琦玉我警告你，不准靠近我！”索尼克感觉气氛逐渐焦灼，惶恐至极。

    “太感谢了。”

    琦玉一巴掌拍在索尼克的后脑勺，然后提起“死鱼”，将其抗在肩上，临走前顺便拿了几串烤肉。

    天色已晚，月明星稀。

    邦古跟着起身，“吃痛快了，感谢罗柯小哥的热情招待。”

    地狱吹雪也跟着站起，小手纠结地攥着衣服，不情不愿地鞠了一躬，小声念叨了一声“打扰了”，就急匆匆地夺门而出。

    睫毛和山猿面面相觑，也无比歉意地行礼，苦笑连连，“罗柯先生，今日多有得罪，我们以后再来赔礼。”

    罗柯无所谓地摆摆手，并未应声搭理。

    待所有人都离开后，安静的房间忙碌了起来。

    洗碗机、吸尘器等电子家具突然变形为机器人，打扫起卫生，按摩椅则化作婀娜多姿的拟人机器人，对罗柯上下其手，施展了一条龙服务。

    “吃了几天素，该开开荤了。”浑身舒坦的罗柯决定明天就外出觅食，顺便履行下咸鱼英雄的责任。

    想着，他拿出手机无聊地翻看着英雄论坛，想看看琦玉的外号是不是真叫秃头披风侠。

    忽的，“黑夜骑士罗柯”这个词汇吸引了他的注意。

    “我的粉丝后援团？”

    点开后，仅有一人的粉丝数令他感动。

    不用思考就知道，这后援团主理人绝对是那个叫山下结衣的女高中生。

    果然，一切冥冥之中自有定数，就像是蝴蝶效应，推倒第一个多米诺骨牌后，会出现一系列的相关变化。

    翌日。

    上午。

    A市英雄协会总部，正在召开日常会议。

    “Z市最近的情况如何？”

    “有传言称Z市郊外的无人区可能藏匿着灾害源头。”

    “我们已经委派了两名战斗力高强的A级英雄前去调查，估计中午之后就能抵达。”

    “其实也不用太担心，银色獠牙的场子可在那，好像那个新S级杰诺斯也活动于Z市吧？”

    这时，一个工作人员走入，“刚刚接到Z市分部的消息，C级英雄琦玉和B级英雄罗柯抓到了音速索尼克，正在押往监狱。”

    众人顿时欣喜，“那个棘手的家伙终于落网了，一直受雇金主，暗杀了不少人，而且仗着速度极快屡屡逃脱。”

    “不过俩C级B级，还都是新人，怎么抓住索尼克的？”

    “是啊，据我所知，索尼克的实力绝对不低于A级英雄。”

    协会的一个高层推了推眼镜，“咳咳，那个琦玉，正是我之前提过的体能超神的人，如果是他的话，倒也不奇怪。”

    “至于罗柯，可能是跟着一起捡了便宜吧，尽管各项数据都很综合，但似乎没什么特别之处。”

    与此同时。

    Z市，郊外。

    “成为内部人员就是方便。”

    罗柯身处一座废弃工厂，四周荒无人烟，数千米之外才有楼房林立。

    早上在英雄内部平台得知，最近有人在这附近发现异常现象，比如晚上出现可怖的声响，但并无明面上的死伤，故而没有引起很大的重视。

    这座城市，相比周边区域，他们更在意赫赫有名的无人区。

    但罗柯就喜欢这种不按套路的剧情，直觉告诉他，十有八九能收割一波。

    果然，当他站在此处后，视野里浮现出多个红色光团，也嗅到了不属于人的气味。

    嘭！

    一脚踢爆生锈的铁门，走入乱糟糟的内部。

    乍一看没有啥异常，可肮脏的角落里、巨大的车床下、破烂的搅碎机中，都残留了一些人类的腐烂骨肉。

    怪人，从不是什么善类。

    除开少部分天生就是非人种族，大部分都是由人类变异而成。

    好端端的一个人，因为执念、习惯等等，会莫名其妙地变成怪物，这种现象很难去解释，也许是这个世界充斥着一种看不见的力量，能够影响每一个人。

    当然，也不排除后期出现的怪人细胞。

    罗柯还了解过一点漫画，似乎这个世界存在着一尊神明，祂可能是一切的根源。

    思绪收回，罗柯找到了沙发下的一个地道入口，毫无迟疑地跳了下去。

    砰砰砰！

    还没落地，密集的子弹就从四面八方袭来。

    念动力一开，弹头尽数转着弯反弹了回去。

    惨叫声此起彼伏，攻击者竟然全都是手持枪械的小混混，大概十三四个，他们一个个被击中要害，倒地身亡。

    “一群废物，就这点本事还想成为我们的一员。”

    “没想到这里被发现了啊，把他解决掉就放弃这处据点，时机未到，现在还不能暴露协会的存在。”

    两道非人身影从黑暗中走出，语气轻蔑。

    “我看看，这张小白脸有点熟悉，这不B级英雄黑夜骑士嘛，可惜刚上任几天就要英勇牺牲咯！”其中一个身高三米的肌肉男嘲讽道。

    “B级？没意思没意思，交给你了。”另一个怪人，是一只站立的人形蟑螂，仿佛是个穿了一套棕红色皮套的猥琐男人，主要那张人脸加两根长长的触须，实在丑陋。

    罗柯嘴角上扬，“怪人协会？看来我无意间发现了大秘密啊。”

    “大爷我送你上西天！”

    肌肉男猛冲过来，在奔跑的过程中，本来还算正常的容貌发生了恶心的变化。

    每一块肌肉都诡异地膨胀起来，像是一坨坨发黑的钢铁强行拼凑上去，一双眼珠子也跟着爆突出来，充血涨红。

    “只需一拳，把你锤成肉馅！”

    他挥出一记右勾拳，爆发出鬼级怪人的实力。

    对此，罗柯右腿向前一蹬，脚后跟正中巨大的拳头。

    噗——

    磐石般的身躯顷刻间碎裂炸开，竟然没有鲜血，肌肉血管间流淌的都是蛋白质。

    怪人的体质，属实千奇百怪。

    炸开的尸骸猛然聚拢，变为一颗灰色的珠子，自动钻进罗柯的口袋。

    “怎么可能？那真是B级英雄？”

    蟑螂人呆愕地站在原地，陡然发觉十几米外的人消失了，它二话不说就要拔腿跑路。

    “和你差不多的蟑螂人，我以前可是杀到手麻。”低低的声音在耳后响起，惊得蟑螂怪人魂飞魄散。

    下一秒，金光雷霆炸现，并不宽敞的地下室亮堂极了。

    嗤！

    蟑螂人满脸惊恐地外焦里嫩，又一个鬼级怪人死得毫无悬念。

    罗柯放出寄生之血，控制了蟑螂人的尸体，试图找到更多有用讯息。

    可惜，现在的蟑螂人同样只是怪人协会的新人，还没去过总部，任务仅仅是扩展更多炮灰成员，壮大协会规模。

    怪人协会，是动漫第二季出现的一个组织。顾名思义，就是由一大堆强悍怪人所构建的邪恶势力，龙级成群，是罗柯打算主要攻略的目标。

    它们有种能让普通人变为怪人的物质，名为怪人细胞。

    就是罗柯现在从地上捡起来的黏糊的紫色肉球，长得跟个蠕动的病毒一样。

    吧唧。

    一掌捏爆，几缕雷电将手洗干净。

    罗柯压下将其塞入口中的念想，这玩意太恶心了，绝不能污染了自己的嘴，更不能间接污染夏豆和绘梨衣。

    吞噬之爪探出，把两个鬼级怪人分解。

    +60（总共）

    进化值【1万8550/3万】

    有一说一，这俩鬼级属实拉胯，但有得吃就不错了，至少营养比稀有物种蛇狗好得多。

    接着，罗柯把现场的尸体全部销毁，才慢悠悠地开溜。

    Z市，城中心。

    人来人往之中，两道身影颇为显眼，且引得路人频频回头、议论纷纷。

    一人穿着深绿西装，领口扎着可爱的小蝴蝶结，上嘴唇有一对极具韧性的胡子，配上清瘦身材，像个英伦奸商。

    他的外号是弹簧胡子，A级第33位。

    另一嚼着棒棒糖的男人是A级29位，外号黄金球。

    头戴白色登山帽，身穿棒球服和阔腿裤，说话有几分弹舌，加上金色头发好似一个擅长篮球与说唱的潮人。

    他们正是协会总部派来的调查员，一探无人区的真相。

    看吧，这就是罗柯没有成为A级英雄的原因，这一等级的人经常被协会呼来唤去。

    毕竟S级的都是大爷，都拽得要命，没把协会放在眼里，而C级B级又太弱，也就处理点小事。

    唯有A级卡在中间不着道，要命的大事他们跑不掉。

    “这座城市的居民都集中在中心地段，尤其是我们要去的无人区，几年前几乎隔三差五就有怪人袭击。”弹簧胡子说道。

    “那里的房子并未停水电气，听说房租很便宜。”黄金球笑道。

    “疯了吧，谁会在无人区居住？嫌自己命长？”弹簧胡子摇摇头。

    两人有说有笑地跨过了铁网门，一眼看过去，破碎的商铺玻璃门、布满裂缝的路面、彻底垮塌的大楼与高架桥，到处都残留着激战过的痕迹。

    瞧见这些可怕的景象，两人不由得警戒起来。

    哒……

    “谁！”

    两人听见声响，猛然回头，相视一眼后快步跟上。

    那是一个头上长满海带的怪人，身上除开一只瞪大的眼睛，啥都是一片漆黑。

    “先发制人！”黄球拿出一个弹弓，里面夹着一颗金色的珠子，“尝尝我这二十厘米铁板都能击穿的记忆合金弹吧！”

    砰！

    珠子快速飞出，在半路变为既像子弹又像箭头的形状，重击在海带怪人的一片头发上。

    咚的一声，黄金弹被格挡扫飞，炸开了旁边的一扇卷帘门。

    “什么！竟然抗住了？”

    不等黄金弹反应，一根二十米长的海带头发就从脚下的排水渠偷袭，缠住他的脚腕疯狂甩动，三两下就身受重伤，趴在地上半昏半死。

    “可恶！”

    弹簧胡子眉头紧皱，拔出一柄西方贵族的佩剑严阵以待。

    簌簌！

    多根海带狂暴攻击，将周遭的围墙、地面撞出一个个坑洞。

    弹簧胡子的速度丝毫不逊色，不停将其格挡。

    突然，他的剑像弹簧那样弯曲，随着手臂探出而猛的笔直延伸。

    “踏无暴威！”

    针一样的剑刃伸长了十几米，洞穿了沿途的一根电线杆，却被海带怪人给躲了过去。

    “嘿嘿嘿~”海带怪人发出得意的笑声。

    弹簧胡子自知没有胜算，立即向总部发送了求助信息，总部又立马召集附近的英雄前去支援。

    时间一分一秒过去。

    此刻的弹簧胡子早已没了先前的从容，一身西装破得衣不遮体，就连爱惜的宝剑都被海带给扇断了。

    终于，他颤颤巍巍地跌倒，无力支撑。

    旁边的黄金球试图攻击，但连拉开弹弓的力气都没了。

    哒、哒……

    “咦？又来了一个送人头的！”海带怪人嬉笑道。

    嗡——

    两人在彻底昏迷前，看见了一个模糊的挺拔背影，那柄寒光四射的长刀挥舞出绚烂的半月，干净利落地斩断了坚硬如铁的海带发鞭。

    这一幕，深深地烙印进了他们的记忆。

    下一秒，两人便强撑不了，脑袋一歪昏死过去。

    “那是……那位神秘剑圣？”

    当夜。

    “今下午这附近似乎发生过战斗，但我当时在刷马桶，就没有插手。”杰诺斯在饭桌上汇报。

    琦玉挠了挠脑袋，由衷道，“是嘛？其实我觉得，Z市挺安静祥和的，还有啊，能不能别在吃饭时说什么马桶！”

    过了一会儿。

    “罗柯送的海带口感挺不错，你也尝尝。”琦玉吸溜吸溜地道。

    隔壁。

    罗柯把又一枚精血珠子喂给了吞噬之爪。

    +30

    进化值【1万8580/3万】

