    那县官心惊不已，不断打量着王安，猜测着王安的来头。

    王安又踢了一脚，他才忙从桌子底下爬了出来。

    起身之后，县官才看到自己的手下已经全围了过来，他一下子来了底气。

    他手下足足几十个人，还能怕区区两个人不成？

    县官绕着桌案一圈，重新回到自己的位置上，怒不可遏地把惊堂木重重拍下，指着王安骂道：“大胆刁民，竟敢纵容手下，扰乱公堂，还殴打朝廷官员，此乃死罪！”

    “本县审案，轮得到你来置喙？你有什么资格？！”

    外头的百姓看得提心吊胆。

    刚才王安让手下出手暴打衙役，他们看得暗爽不已。

    这些衙役仗着身上的官皮，平时没少欺负百姓，今天有人能把他们教训一顿，实在解气。

    只是现在“行侠仗义”的王安和郑淳，被这么多衙役给围了起来，众人不由心生悲凉。

    “完了完了，这位公子和他的朋友，怕是要死在这儿了。”

    “可惜了一副好心肠。”

    “我要是有这武艺，就偷偷把这县官给杀了，何必大闹公堂？这么多人，怕是插翅也难飞了。”

    “唉……县爷恐怕饶不了他。”

    “那还用说，肯定是要下狱斩首的。坏的话，没准当场就被打死了。”

    “唉……”

    众人嗟叹。

    可此时公堂上的王安，却一点畏惧之色也没有。

    听到县官问起“资格”，王安嗤笑一声：“资格？”

    “郑淳，告诉他，本宫有没有资格！”

    王安对自己的称呼，有了转变，当下的情形，已经不允许他继续隐藏自己的身份了。

    县官听到“本宫”两个字，顿时咯噔一声。

    这称呼可太陌生了。

    什么人能称自己为本宫？那得先有个“宫”才行。

    这大炎虽然地域广阔，各地都有富豪，家宅奢华的也不在少数，可没人敢把自己住的地方称作“宫”。

    “宫”，那是皇家居所的称呼。

    也只有独掌一宫的大人物，才能自称本宫。

    女的比如执掌后宫的皇后，住在西宫的太后，或者极为得宠的妃子能自称本宫。

    男的，要么是太子，要么是有权有势的皇子……

    县官突然想起，尽早上头派人来传话，说当朝太子被任命为钦差，七日后会南下巡查，让各地官员都小心谨慎，把一些不能让上头看见的事情，东西，全都好好藏一藏。

    而当朝太子，便是姓王，名安。

    王姓虽然是国姓，大炎不同别的朝代，对皇家姓氏有多么忌讳，从来没说让天下姓王的改姓。

    大炎国姓王的人，多了去了，因此县官一开始听到王安，根本就没往皇家想。

    直到这时，脑子里那根弦才搭对了地方。

    想到这儿的时候，郑淳已经听从王安的命令，从袖中掏出一份文书和一枚令牌，准确无比地扔到了县官桌案上，正落在他眼皮子底下。

    县官扫了眼那令牌，材质纹理，都是宫里才能有的东西，这玩意儿，民间是仿制不出来的。

    他心里一个咯噔，又颤这手把文书给展开，粗略读了两行：这分明是炎帝亲笔，任命钦差的文书！

    县官的脑袋顿时像被天雷砸了一下，瞬间变得一片空白。

    片刻后脑子里只重复着一个疑问----不是七日后才来么？怎么这么快就到了？

    县官发呆的时候，围着郑淳等人的一众衙役捕快，已经慢慢围了上来。

    衙役们手持打榜，捕快们钢刀出鞘。

    只等县官一声令下，就会一拥而上一通乱砸乱砍。

    县官回过神来，看着自己的手下对当朝太子高举武器，顿时吓出来一身冷汗：“放肆！放肆！你们这些混账，还不快把手里的东西给本官放下！”

    捕快衙役面面相觑，一名衙役误会了县官的意思，立刻往前逼了一步，对郑淳骂道：“听见没有，你这混账，老爷让你把东西放下！再不老实，我们就不客气了！”

    “我说的是你们这些混账！”

    “啪！”

    县官屁股着火了一般，从桌案后面蹦跳着跑出来，呼地给了那衙役一个大嘴巴子：“还不快把东西放下？！”

    捕快衙役全都愣住了。

    县太爷怎么跟老鼠见了猫似的？

    老爷的命令他们还是要听的，一个个收起了武器，县太爷这才转过头，畏惧地看了眼王安，目光不敢在他脸上多做停留，扑通一声跪了下来。

    “下官不知太子驾临，多有冒犯，还望太子殿下……恕罪！”

    一句话，把所有人都惊呆了。

    “县老爷说什么？”

    “好像是说，太子殿下。”

    “谁是太子？”

    “还能是谁，老爷给谁下跪，谁就是太子呗！”

    “我的老天，这位仗义的公子，竟然是……太子殿下嘛？”

    外头百姓一下子炸了锅。

    县官跪地之后，见身后的衙役和捕快还愣在原地站着，忙把手伸到屁股后面拼命地打手势：“你们这些狗东西，见了太子殿下，还不快点跪下？想害死本官么？”

    衙役捕快这才后知后觉，一个个跪倒在地，高呼千岁。

    外头的百姓也全都跪了下来。

    整个公堂上，只有本案的“原告”杜一爷，被郑淳一棍子扫在地上之后一直坐着，还没反过神儿来。

    太子？昨天拦住他行凶的人，竟然是当朝太子？

    王安斜倪了他一眼：“郑淳。”

    都不用吩咐，郑淳立刻把坐着的杜一爷给提了起来，揪着他的后颈转了个圈，然后狠狠往他腿弯一踹。

    “咔嚓。”

    杜一爷膝盖撞在县衙地面的石板上，听声音至少是开裂了。

    郑淳又猛地按了一下杜一爷的脑袋。

    “咚”地一声，杜一爷只觉得头晕眼花，整个人差点晕厥过去，耳中嗡嗡作响，隐约听见郑淳怒道：“见到太子，竟敢不行大礼，该当何罪？！”

    哪怕这时候头昏脑涨，杜一爷也不敢怠慢，立刻双手铺地，扯着嗓子喊了起来：“草民叩见太子殿下……千岁、千岁、千千岁。“

    郑淳这才松了手。

    王安冷哼一声道：“诸位乡亲，都起来吧。”

    县官抬了抬头，立刻被王安一脚踹了回去：“不包括你！”

