    林小莲回来之后，便把天魔战袍又还了给焦飞，焦飞却不过她的好意，便仍旧把天魔童子收在阴阳葫芦之中。

    至于那一件拘心铃，林小莲却并没有自家使用，回来大极乐寺之后，便把公孙红叫了过来，亲手把此宝佩戴在公孙红的纤腰上。焦飞忙着安顿家小，且祭炼一件法宝，怎都要谨慎对待，故而公孙红倒也没有立时把拘心铃祭炼，想要等一切安顿下来，才在焦飞和林小莲的的帮助下，祭炼这一件法宝。

    南山和尚在大极乐寺极有地位，大极乐寺在洛阳又是第一大寺，故而焦飞托他寻找一处宅院的事儿，南山和尚倒是很快就寻了四五处供焦飞参详。

    其中有两家，焦飞都看着不错，便带了父母前去验看了一番。焦父，焦母都无什么意见，觉得两家都不错，倒是林寡妇看上了其中一处，带有一片果园的宅院，那一座宅院在洛阳城之外，距离大极乐寺不过数里之遥，左方有小山一座，右方有小河一条，周围都是大户人家的别院，风景极好，唯有一件，这座宅院不大干净，已经空置了多年。

    不是有这一点，原来的主人也不肯卖。

    焦父，焦母倒是还有些忌讳，但是林寡妇见这家不但比另外一家大出了近倍，而且价格又便宜了大半，便极力怂恿女儿，还说道：“你们都是修道的人，法力高明，比那些神仙都厉害，还怕什么妖魔鬼怪，至不济先把你们的那几个徒儿，仆人，都叫回来，他们可都是妖怪，不会怕这些脏东西的。”

    林小莲有些好笑，便去问焦飞，焦飞转觉得此事并无所谓。他和林小莲哪一个不是身怀道术？何况家中养着无数的妖怪，便是跟冥狱真君也有交情，几头厉鬼算的什么？举手之间便可除去。

    焦父焦母对儿子倒是有信心，加之这座宅院确实清幽，便随儿子去弄。

    有了南山和尚从中穿针引线，焦飞又不吝啬钱财，一家人不过数日便搬进了新居所。焦飞更用飞剑传书给还留守家中的六个徒儿，独眼水蛇兵老王，鹫老，蛤十一，木恩等人，着他们从速赶来这边，家里随便交付谁人打理。

    焦飞把家宅安顿好，本拟便和林小莲一起，帮公孙红把拘心铃祭炼，但是他们住进去不久，这间宅院便有些响动起来。焦飞半夜坐着修炼，便听到有歌声婉转，清丽无双，他本拟把飞剑放出，击杀了这头放歌的女鬼，但是公孙红恰好在他房中，有些不忍心，说道：“听这女子的歌声，似乎有些冤屈，不如我们抓来一问，看看是什么缘由也好。”

    焦飞想了一想，也就同意，他捏了一个法诀，足下生出朵朵白云，和公孙红一起，循着歌声找寻了过去。

    焦飞自从把天河三十六法推演成天河七十二法，奠定了道基之后，法术运用，比以前强了不知多少倍。这小诸天云禁真法随手使出，不带半分火气，只是把他和公孙红一托，方圆不过尺许，旁人看来，便是修为多高也瞧不出来他的法术和根脚。

    道家弟子都不喜被人看出来法力源头，道行高深，魔门虽然亦有许多潜藏真气之法，但是大多数魔门中人都不会隐藏本身修为。焦飞的第一个老师蓝犁道人，乃是道魔兼修，故而指点焦飞时，仍旧走了道门的许多习惯。若是按照魔门传授弟子的法门，焦飞现在还能不能活着可就不一定了。

    他这隐藏本身真气的习惯，也还是跟蓝犁道人时养下的，后来进了天河剑派更是要把一身黑水真法的修为隐瞒的紧，尽管随着修为日深，焦飞渐渐在天河剑派内有了不可动摇的地位，他仍旧惯了把本身道行隐藏到最低，让别人无从揣摩。

    两人在这座诺大宅院里寻了片刻，焦飞便找到了一口枯井。他清喝一声道：“何方鬼物，竟然在此吵嚷不休？快些现身出来，不然我就杀你一个形神俱灭了。”

    枯井中发出幽幽长叹，有个女子幽怨的说道：“听我相劝，赶紧搬出了这间宅院罢，这里不是你们该来的地方。”

    焦飞微微一晒，喝道：“这间宅院是我买下的，如何不能住？凭你一头女鬼，气候尚不成，也敢逼我走么？”

    枯井中那女子幽然长叹道：“看你也似学过几天法术，不过你不要想了，我背后的人不是你能应付，他把我留在这里，也不过是吓唬那些贪了这宅院便宜的人。你就算杀了我，过不几日，也要被那人所杀。”

    焦飞正要运用法力，先把这女子拘禁出来，公孙红听得这女子还有些好意，劝说焦飞和自家离去，便拦下了焦飞，柔声问道：“这位姐妹，我和夫君都有些法力，你可是受了什么冤屈？可以述说出来，我们可为你做主！不管你背后那人是谁，我们都有法子应付。”

    枯井下那女子冷冷笑道：“劝你们不听，我也没有什么话好说，你们是不知道那人的厉害。既然你们不走，我可要出来逼你们走了。”

    忽然这处院落气温骤降，阴风习习，焦飞和公孙红都不觉有什么，但是那女鬼却做足了气势，这才从枯井下扑出来。她一张俏脸，倒也颇为清秀，似乎大家闺秀的模样。只是脸上弄出了一些吓人的勾当，倒是显得颇有几分凌厉了。见到焦飞和公孙红都不怕，这女子似乎转有些束手无策。飘在井沿上，似乎想要下手，却又有些犹豫。

    焦飞一笑道：“这间宅院风水不错，便是有了冤屈之人，也难成为厉鬼。你原本是死在何处的？因为什么被人驱遣？若是你不说，待得我自己动手，可就没什么好相与了。”

    焦飞见了这女鬼也颇惊讶，这头女鬼显然是修炼过什么鬼道法术的，身上的鬼气隐隐，竟然也有相当于炼气入窍的修为。凭了她的本事，加上人鬼殊途，便是许多修为高绝的武林人士也不会是她对手，但是遇上随便一个修为稍有所成的旁门散修，也能拿下了她。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

