    穆亦辰含笑的视线从她脸上扫过。

    洛晨曦生气的样子，跟小团子真的挺像的，那气鼓鼓的脸颊，看起来就很好捏的样子。

    穆亦辰这么想了，也这么做了。

    他捏了一把洛晨曦的脸，感受着手下软软的触感，低笑道：“竟然有人说自己貌美如花的？让我摸摸，你的脸皮是不是比城墙还厚？”

    “穆、亦、辰！”洛晨曦眼睛里都要喷火了，一把拍开了他捣乱的手。

    穆亦辰趁机捏住了她的手腕，再次把她扣进了怀里，同时转移话题：“跟你开个玩笑而已，这么容易就生气了？我问你，你今天跟严恒一起去面试新的女一号了？谈得怎么样了？”

    洛晨曦一愣，下意识地反驳，“不是面试，而是去请人家来演戏，滕影后这样的大牌，愿意加入我们剧组就不错了，毕竟我们不是正规选角，而是临时找她替补而已。”

    如果是电影开拍以前公开选角，以严恒的名声和白氏的巨额投资，想要好好挑一个国际级影后，还是没什么难度的。

    但是，现在电影都已经开拍了，是急着临时找人，替补的还是钟秀娜这样的花瓶女演员。

    一般来说，肯来替补的演员，知名度肯定会比一开始的演员低一个档次，这算是圈子里的潜规则。

    这样的情况下，能让滕思晴答应出演，确实很不容易了。

    穆亦辰见她果然被转移了注意力，微微挑眉，“所以……你们成功了吗？”

    “成功了！当然成功了！”

    说到这件事，洛晨曦兴奋起来，忍不住要跟自家老公分享成功的喜悦，“我都没想到，滕思晴竟然这么漂亮，脾气这么好！不仅同意出演《华丽转身》的女一号，而且，连片酬都没有要求……”

    听到这话，穆亦辰眸光闪了闪，显得有些意外。

    他试探着问道：“是吗？滕思晴竟然同意了？你昨天不是刚说过，她不愿意在国内拍戏吗？”

    洛晨曦抬了抬下巴，一脸得意，“你不看看做说客的人到底是谁！我一出马，还有说服不了的人吗？你有一个这么人见人爱的太太，真是太好运了！”

    平时，看到洛晨曦这么得瑟的小模样，穆亦辰肯定会忍不住调侃两句逗逗她。

    然而，今天，穆大少的眉头反而拧了起来，喃喃自语道：“奇怪了，她竟然同意了！她怎么可能会同意？”

    “为什么不可能同意？我的口才可是很好的，态度又诚恳，再说……”

    说到这里，洛晨曦忽然顿了一下。

    她本来想把小团子认识了新的小哥哥的事情说出来，但想了想，又把话头咽了回去。

    滕思晴未婚生子的事情，如果传出去，那绝对是一个爆炸性的大八卦，对滕思晴的演艺事业也会是毁灭性的打击！

    洛晨曦临走之前，严恒三令五申，让她绝对不能向外界透露一个字！

    当然，洛晨曦也不是故意要瞒着穆亦辰，只是觉得，这种娱乐圈的八卦穆大少肯定没兴趣知道。