    林洛最终并没能成功的将范甜拐到江云景的诊所去，两人拉拉扯扯在N市中心下了车，胳膊挽着胳膊晃晃悠悠朝时代广场走去。

    两人逛了一圈，林洛什么也没看上，范甜倒是买了不少东西，从商场出来她就塞了一半给林洛拎着。

    林洛哼哼唧唧：“要不是看在晚上你请我吃饭的份上，休想我给你拿东西。”

    范甜挑眉，唇畔弧度张扬，“给我拿东西是你的荣幸。”

    林洛：“……”

    她四处张望了一圈，最后指着前面巷子尽头不知道卖什么的一个摊子，“给我买那个！”

    范甜立刻拒绝：“不。听圆圆说你的新漫画很火，少在这跟我装穷。”

    林洛嘟着唇卖着萌：“人家不是还没拿到稿费没钱嘛？”

    范甜抖了抖身上的鸡皮疙瘩，“你一卖萌，天崩地裂。我劝你以后还是少卖萌，不然容易没朋友。”

    林洛愣了一下，随后顶着一脸伤心欲绝的表情看着范甜：“我卖萌真的那么可怕吗？男生不都是喜欢萌萌哒的女孩子么？”

    范甜摸了摸林洛的头，惋惜道：“傻孩子，你一个化学系的糙汉子卖的不是萌，是恶心。”

    林洛：“……”

    她神情严肃的凝视着范甜的眼睛，恍然大悟般开口：“怪不得每次江云景见到我都让我走开。”

    范甜同情的看了她一眼，“你想买什么我都给你买。”

    两人走近林洛指的那个小摊子，看清了摊子上摆的东西之后，范甜直接笑出了声。

    笑了一会儿，她憋着笑问林洛：“你想要几个？随便拿，我有钱！”

    林洛看着木桌上摆着的一排痰盂，神色微妙，额角的太阳穴“突突突”的跳。

    她费力的挤出一抹笑容：“不早了，我们还是去接圆圆吧。”

    说罢，她转身就往地铁口走。

    范甜跟在她身后，调笑道：“洛儿啊，别跟爸爸客气呀，你还可以多拿几个送送亲朋好友……对，还有你的江医生！”

    林洛：“……”

    两人赶到车站的时候，甘小圆已经出了站在外面等她们俩了。

    见到林洛，甘小圆秀眉轻蹙：“你别再一个人去那种偏僻的地方乱晃了，这次是你运气好，恰好有人路过救了你。下次要是没人怎么办？”

    林洛走过去揽着甘小圆的肩膀，“我知道啦，昨晚你俩在微信上都说了我不下二十遍啦，我真的记住了。”

    林洛咂了咂舌，还好她没告诉她俩她是为了跟踪江云景才跑进那条小巷子的，不然现在她肯定得被这两个人暴打一顿。

    林洛被范甜和甘小圆牵着往出租车乘车点走，她的心里不由得升起了一阵又一阵的暖意。

    她在心底暗暗发誓：就算不为了自己，也要为了爱她的家人朋友保护好自己，她绝对不会让这次的意外再发生一次。

    *

    范甜和甘小圆在N市呆了两天，林洛的体重涨了四斤。

    林洛站在体脂称上，看着即将要破百的数字很是心惊。

    她站了两分钟有余，体脂称上的数字始终没有变化。

    林洛颓丧的走到位置上坐下，她支着下巴郁闷的看着桌上摆着的照片——那是她最瘦的时候拍的。

    丧了一会，她从柜子里抱出电脑和数位板，开始画画。

    她要化悲痛为动力，赶完这个月和下个月的画稿，然后等瘦下来再去勾搭江云景。

    林洛画了一会儿，总算进入了正常状态。

    她正专注的给人物上色，忽然感觉鼻子热热的，她习惯性的用手揉了揉——血液便顺着她的手指流到了手背上。

    果然不出意外的上火了。

    林洛愣了一秒后连忙抽纸捂住鼻子，仰着头看着天花板。

    仰了一会，脖子有些酸，她便将头垂了下来。

    看着电脑里刚刚上完色的江云景小可爱，林洛得意的笑了笑。

    天意让她去看她的小可爱，她不能不去呀。

    欣赏了一会儿，她简单的收拾了一下，换了衣服便拎着包出了宿舍。

    林洛慢悠悠的晃到江氏中医诊所门口时，看见诊所的门还是从外面锁着的。

    她从包里掏出手机，这才发现时间还早、七点半都没到。

    她背靠在墙上等了一会儿，视线里终于出现江云景的身影，她还没来得及直起身来，一个白色的庞然大物就嗖的一下扑到她怀里。

    林洛揉了揉它硕大的脑袋，笑嘻嘻的看向台阶下面站着的人：“你的狗为什么这么喜欢我啊？我好像听谁说，狗的喜好随主人，是不是有这么一回事呀？”

    江云景抬起眸子望着眼前的人和狗，眸光晦涩不明，他的声音还带着刚睡醒的沙哑：“不知道。”

    他拿出钥匙打开门走了进去，萨摩见主人进去了也跟着往里蹿，它习惯性的用头顶开里屋的门钻了进去。

    林洛耸耸肩，走过去在问诊台前坐下，“江医生，我今天是来看病的，你终于不用找借口赶我走了，你是不是很欣慰？”

    说罢，她看着正在脱外套的江云景，他里面穿了一件低领毛衣，胸口上方露出了一大片玉泽般的肌肤，他的锁骨瘦削而锋利。

    林洛咽了咽口水，觉得脸颊有些热，她不适的低下头去，不再看他。

    江云景套上白大褂，一步跨过去，拉开椅子坐下来。

    他神色平淡，黑黝黝的眸子里却有些异样的情绪在发酵，他出声道：“脸抬起来，手伸出来。”

    林洛闻言抬起头，目光触及到江云景敞开着的白大褂时，眸色闪烁：“江医生，你确定你没有勾引我的想法吗？”

    江云景正要将手搭在林洛的手腕上，听到她的话停了下来，他收回手：“说你的病。”

    林洛立刻换上一副可怜巴巴的表情：“我起床没多久就流鼻血了……江医生，我是不是得了什么不治之症啊？”

    江云景继续沉声问道：“你这几天吃了什么？”

    林洛挠了挠额角，心虚的笑：“我没有吃什么啊，你不会觉得我……胖了吧？”

    江云景：“……”

    他垂眸，拿过一张药单，在上面写了几个中成药的名字。

    江云景将纸递给林洛，声调清冷：“少吃辛辣油腻的食物，注意饮食清淡，保持充足的睡眠。附近有药房，你可以买点泻火的药。”

    林洛恍若未闻，她突然庄重的看着他，认真的问：“江医生，你喜欢什么样子的女生？你看你年纪也不小了，家里都开始急了，不如跟我说说我好给你推荐推荐呀？”

    江云景顿了一下，他垂下眸子，浅淡的开口：“看完了你可以走了。”

    林洛眨了眨眼睛，弯弯的眼睫轻颤，“江医生，你是不是不太专业呀？中医不都说是要望闻问切的吗？”

    说着，她伸出胳膊，掌心朝上，将雪白的手腕送到江云景面前。

    白花花的一团物体忽的映入眼帘，江云景晃了晃神，他不悦的抬起眸子望着她，神情意味不明。

    半晌，寂静的屋子里响起他清冷的声音：“你就是常见的上火，自己多注意饮食作息。”

    见他一点都没有遵从中医职业操守的打算，林洛失望的收回胳膊，她放下卷起来的袖子，忽的想起来什么：“对了，我们儿子……不，你家的萨摩叫什么名字呀？”

    江云景眼角余光瞥了她一眼，淡淡的回道：“没有名字。”

    林洛点点头不再说话，就坐在那儿安静的玩着手机。

    江云景翻了几页病历册，看了看今天上午预约看诊的病人基本情况，大体了解之后他往前翻到夹着书签的地方。

    夹着书签的书页上面的病人都还没有取药，他们的药方剂量大，一时半会儿配不好，江云景都是下午给他们配好让他们第二日或者有空过来取的。

    确定所有的药都配好了之后，他忽的抬起头，看着低头玩手机的林洛问：“你怎么还在这里？”

    林洛理所当然的回道：“江医生，你还没给我开药呢。”

    江云景：“……”

    他看着对方那乌亮清澈的眼眸，有些无奈：“你确定？”

    林洛偏了偏脑袋，莫名觉得对方有些不怀好意，她立即摇摇头：“我不确定。”

    江云景的耐心都快被眼前人耗尽，他伸手捏了捏鼻梁：“你想怎么样？”

    林洛想了想，盯着对方诱人的唇笑道：“中药太苦了，如果江医生是药引就好了。”

    江云景狭长的眸子眯了眯后随之垂下，他从抽屉里拿出一张便利贴，在上面行云流水写了一行数字。

    他将便利贴贴在刚刚给林洛的药单上面，“给你，一分钟内走人。”

    林洛低头，目光扫过便利贴上的数字，不多不少正好11位——她要了那么久都没要着的联系方式。

    此刻她的脑袋有些懵，心里却像灌了蜜一样甜到了嗓子口，她抓着药单朝他挥挥手：“明天见！”

    江云景：“……”

    没过多久他便收到一条来自陌生号码的短信：【江医生，刚刚看你的表情似乎明天不太想见到我。没关系，你只要微信上同意加我好友我明天就不来啦。】

    江云景打开微信，懒懒一瞥：【卖画的小仙女请求添加你为朋友】

    ……

