
　　古朴的黑色门府面前。

　　陈卓呆呆站在原地，表情一下子变得僵硬。

　　“正式开启考核？”

　　“不通过就抹杀？”

　　他以为自己听错了，自己刚刚经历了九死一生，仗着“冰肌”和“精神意志”两项强大的能力才通过长达数千米的通道，结果这声音告诉他还没有开启考核？

　　“也就是说，刚才通道里的危险，只是它附带的？连考核都算不上？”

　　陈卓的脸色无比难看。

　　刚才通道的危险，他已经亲身体验过。可以这么说，除非是六品巅峰武师才有把握通过长达九千米的通道。否则，即使换成六品高等武师，恐怕也难以闯过第八、第九条千米通道。

　　若不是他精神意志强，并且冰肌比六品巅峰的防御还厉害，早就死在了通道中。

　　不过，他却通过了！

　　这样的成绩。

　　若是被外面武道界知道，恐怕会引起轩然大波。

　　对于任何人来说，这都是一个足以震撼所有人的惊人战绩。他陈卓以区区四品初等的修为，穿过六品巅峰才能穿过的通道。

　　何等威风！

　　然而。

　　如此难度的挑战，如此傲人的成绩，却连考核都算不上。

　　“是我自大了。”

　　陈卓努力让自己的心情平复下来，“之前那个雄浑的声音，就说我们所有人没有半点机会通过考核。而那人所说的考核，明显不是我遇到的‘御魂考核’。这个‘御魂考核’绝对比那人说的考核要更难。既然我连那个考核都无法通过，那眼前的考核就更没机会了……该死，到底怎么回事？为什么我会突然触动擎苍府的‘御魂考核’？”

　　他没有半点兴奋。

　　眉头紧锁。

　　“虽然根据机械女子声音的意思，我通过这个考核后，绝对有着滔天的机缘。但是我宁可不要这个机缘！”

　　有机缘，也得有命享受才行。23sK.com

　　如果他通不过考核，就是死亡的后果。那再大的机缘又有什么用？

　　轰隆隆……

　　沉重的门府被打开。

　　门府上面出现了一个倒计时：9天23小时59分……

　　滴答！

　　滴答！

　　时间的流逝在陈卓的心灵深处敲响。

　　“进去！”

　　陈卓一咬牙，踏入门府内。

　　到了这个地步，不进入都不行，只能硬着皮头上。

　　当进入门府的刹那，身后的大门渐渐模糊，然后消失。

　　陈卓心咯噔一下。

　　退路都没了。

　　他深深呼吸几口气，凝神看向眼前的景象。他进入的是一个长宽高差不多都有着百米的大厅，大厅朴实无华，并没有半点外面的花哨和绚丽。

　　当然，它还有一个最主要的特点：没有门！

　　完完全全是一个密封的金属屋子。

　　“考核是什么？难道是让我从这里破开墙壁？”

　　陈卓心中泛起疑惑，他正想尝试着对着大厅墙壁劈几剑试试。

　　忽然。

　　他心中警兆顿生，身形晃动，瞬间闪到了一旁，眼睛死死盯着大厅的一个角落。

　　只见刚刚还平整的大厅墙壁，慢慢变得扭曲。坚硬的金属墙壁成为了柔软的物体，一条条触手从里面伸了出来，然后这些触手变成了人类的手臂、双脚。接着，越来越多的流体金属化成了人类的模样：脑袋、胸腹……很快，各种流体金属凝实在一起，变成了一个带着金属面具、眼眸冷厉的黑衣人。

　　“嗯？”

　　陈卓盯着黑衣人，警惕性升到最高。

　　“从金属墙壁中凝聚而成的人？是幻境还是高科技？居然和血肉生命没有半点区别。”

　　他没有释放出精神意志，而是感应着对方的血气波动。

　　从血气波动来看，这名黑衣人的实力应该在四品左右。当然血气波动只能判断对方的修为，实力如何，还得动手才知道。

　　“出现这名黑衣人的目的是什么？”

　　正当陈卓凝神以对的时候。

　　大厅里，响起了毫无感情的女子声音。

　　“考核成员请注意，闯魂路正式开启。十天之内击败你眼前的黑衣人。击败对方，即为通过第一关。

　　黑衣人所有身体数据，全都根据四品初等武师设定。

　　倒计时：60……59……58……”

　　嗯？

　　闯魂路？

　　陈卓一呆，他记得在刚进入擎苍府的时候，那个雄浑的声音也告诉过他们开启闯魂路。现在看来，恐怕自己眼前的才是真正的闯魂路。

　　至于黑衣人的数据，才四品初等？

　　他再次以为自己听错了。

　　所有身体数据，全都是四品初等，这代表着速度、力量、反应力、精神意志，全部根据普通四品初等设定的。

　　“这样一个四品，只能说是最弱的四品吧？难道我还打不过他？”

　　陈卓露出奇怪的表情。

　　自从他踏上武道后，在同阶面前从未遭遇敌手。

　　不说同阶。

　　当初他是准武者，就能跨越大境界击败杨逆。

　　当达到二品后，更是二品斩四品，震撼整个武道界。

　　至于现在他以四品修为，在精神意志堪比六品高等、又有冰肌护体的情况下，即使六品都奈何不了他。

　　“一个普通的四品，即使掌握有杀招，若我还打不过对方，还不如拿块豆腐撞死。估计是第一关十分容易，才给了我一个如此弱的对手。”

　　陈卓暗暗道。

　　“10……9……8……”

　　机械女子声音依然在数着倒计时。

　　一分钟时间，很快就结束。

　　当倒计时结束的刹那。

　　陈卓身形暴起，脚踏虚空，扑向对方，七星长剑划出一道惊鸿。

　　精神战法！

　　势的碾压！

　　七星剑法第一招！

　　虽然对手很弱，但是他依然爆发出了自己最强的实力，他要在最短的时间内斩杀对方。

　　咻！

　　破空声响起。

　　金属大厅内，卷起滚滚惊涛。

　　长剑发出呼啸的声音，带着凌厉的杀机。

　　在这一招下，陈卓可斩五品巅峰！

　　百米距离，瞬息即至。

　　“死！”

　　陈卓发出一声怒吼，七星长剑斩落。

　　直到他靠近对方的时候，这名带着金属面具的黑衣人忽然抬头了。

　　黑衣人眼眸冷漠，并没有动手，而是眼神里忽然发出了一道奇异的光芒。在这一瞬间，陈卓见到黑衣人释放出了精神攻击，一圈又一圈的波纹冲向他。

　　“蚍蜉撼树，不自量力！”

　　陈卓冷哼。

　　他的精神意志高达数十赫，而黑衣人仅仅才一赫。对方竟然敢用精神意志攻击自己，这不是班门弄斧？以卵击石？

　　不过这黑衣人居然懂得精神战法，还是让他微微一惊。精神战法，是宗师才能掌握的技巧。陈卓还是第一次见到除了自己之外，第二个宗师以下的人会这一招。

　　嗡~~~

　　精神意志的攻击，比陈卓的长剑快上数倍。

　　刹那间。

　　两人的精神意志就在空中相撞。

　　原本，陈卓以为自己的精神意志会碾压对方，然后再顺势将黑衣人斩杀。

　　然而。

　　接下来的变故，让他无法置信。

　　只见在他看来孱弱得可笑的精神攻击，在遇到他的精神攻击后，瞬间凝在了一起，幻化成了一个锋锐的锥形，如摧枯拉朽般将他的精神意志击溃。

　　接着这道锥形精神意志宛若最凌厉的杀招，冲入他的脑海。

　　陈卓脸色陡然变得扭曲，他的脑袋仿佛被一柄锋利的锥形兵器钻了一个大洞，剧烈的疼痛从灵魂深处升起。

　　“啊！！！”

　　他额头青筋冒起，双目赤红，疯狂避退。

　　见到他后退，黑衣人并没有再次攻击，而是在原地冷冷盯着他。

　　陈卓倒退到了大厅最远处的角落，大口大口喘着粗气，眼里的惊骇难以掩饰。

　　“怎么可能？”

　　他彻底傻眼。

　　心中惊涛滚滚。

　　若不是黑衣人并没有乘胜追击，陈卓敢肯定只要对方再发出一道精神攻击，自己必死无疑！

　　对方只是一名普普通通的四品！

　　然而陈卓在对方面前，连一击之力都没有！

　　秒杀！

　　真正的秒杀！

　　“怎么可能这么厉害？”

　　陈卓咽了咽口水，心中难以置信。

　　他能够感觉到对方绝对就是一名普通的四品，而且释放出来的精神攻击同样只是普通四品的水准。

　　但那一记精神攻击。

　　陈卓回想起来，依然心有余悸。

　　太可怕了！

　　这名黑衣人居然将精神意志凝聚成了一种兵器的形状，利用它来攻击自己。虽然自己的精神意志比黑衣人强大的多，但是散而不凝。

　　可以这么说，自己的精神攻击就是一潭水，而对方精神攻击却犹如一柄刀。

　　水虽多，却无法伤到刀。

　　刀虽远不如水多，但是轻易便能斩破水。

　　精神意志还可以这样用？

　　闻所未闻！

　　在陈卓以前所学到的知识中，精神意志就是只能凭借本能散发出去，利用它来镇压或者攻击对手。

　　他从未听过，精神意志居然也能够凝聚成兵器，并且形成一种全新的杀招。

　　“没想到……谁能想得到。”

　　他喃喃道。

　　谁都没有教过他这个知识。

　　或者说，当今地球上，恐怕谁都不知道精神意志竟然还能够如此使用！

　　甚至他敢肯定，三大人皇都不知道！

　　否则如此厉害的精神攻击，人皇不可能藏拙。不然如果普及了这种精神攻击秘法，人类战斗力何止翻上数倍！

　　“闯魂路……我明白了。”

　　陈卓盯着远处的黑衣人，“在以前，老皮曾经跟我提起过。当修为达到宗师后，精神意志有另外一个说法，它不再被称为精神意志，而是被宗师以上的强者称之为：神魂！

　　而精神攻击，便称之为神魂攻击。

　　或许闯魂路是这个意思，就是让我破开眼前黑衣人的神魂攻击。”

　　可是。

　　明白归明白。

　　如何闯过去？

　　想起刚才黑衣人凌厉的神魂攻击，陈卓毫无信心。

　　“无法战胜……这名黑衣人的神魂攻击，恐怕连六品巅峰武师都能够斩杀。”

　　他眉头紧锁。

　　现在才是第一关！

　　这难道就是御魂考核的难度吗？

　　怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第306章：闯魂路免费阅读。https://xs.23sk.com 