    太平洋基金会与三家娱乐公司的融资谈判迅速展开，虽然具体的工作交给斯科特带领谈判团队负责，但罗南也没有闲着，在亚力克斯的陪同下，进一步考察韩国的电影市场，特别是周边产业方面。

    对于好莱坞来说，韩国已经是运作成熟的海外电影市场，院线票房分成方面几乎没有上涨的空间，但周边市场尚未进行深入开发。

    罗南去汉城几家大型影院的卖品部和碟片录像带连锁店看了看，周边的销售并不好，在一些DVD店面中，还发现了不少盗版光碟。

    谁也没法指望每一个国家都像北美那样有较为完善与严苛的版权保护法，相比大部分国家和地区，韩国做的算是不错了。

    转了一天，罗南知道韩国市场的周边开发任重道远，上车返回酒店的路上，与亚力克斯交换了不少意见。

    聊完工作，汽车从一座正在施工的巨型体育场附近经过的时候，罗南问道：“这是明年世界杯足球赛的赛场吗？”

    2002年世界杯由韩国与岛国联合主办。

    亚力克斯透过车窗看了眼，回答道：“这是世界杯体育场，明年举办开幕式的地方。”

    罗南点了点头，貌似某个不可描述国度的国家队，到时也将第一次踏上世界杯赛场，这支足球队……

    好记得这一届的目标是拿一分，进一球，赢一场之类的。

    不管怎么说，最后总算没有垫底。

    沙特队那个奇葩啊。

    但国家队从此之后一落千丈。

    怎么说呢？沦为负责制造全国人民的笑声，一力承担起数不清的网络梗。

    据说08年奥运会的时候，那位“我不是天生强大，我只是天生要凉”的球星，奥运会决赛之后感觉东方球迷非常热情，全场都在给阿根廷队用中文加油，赛后有记者采访他时夸他中文学得不错，让他试着说一句“阿根廷加油”，结果这位腼腆一笑，轻说了一句“谢亚龙，下课”。

    那时这位足协的大人物制造了全年最为流行的网络名词——叉腰肌。

    传说菲尔普斯那届奥运会游的那么快，拿了那么多金牌，就是因为叉腰肌在泳池中泡了下脚。

    亚力克斯试探问道：“安德森先生喜欢足球？”

    罗南点点头：“偶尔会看一下。”他随口说道：“英式足球和美式足球都算比较喜欢，可惜没有太多时间看。”

    其实买支球队玩一下职业体育俱乐部也不错，就像当初他对曼苏尔说的那样，打造一支顶级职业球队，也是对自身和公司极好的宣传。

    运营好的话，俱乐部也不用太过输血。

    前两年，曼苏尔与鲁伯特-默多克争夺过曼联队，但在英足总的强力干预下，两者都以失败而告终。

    罗南记得，后来曼联队成为了格雷泽家族的囊中之物。

    可惜，现在资金不够充足，否则他也可以去玩场足球游戏。

    看未来有没有合适的机会了。

    亚力克斯这时又说道：“我通过关系申请到了一些球票。安德森先生，如果你明年有时间，可以过来看看世界杯。”

    罗南笑了笑：“好啊，有时间的话我会来的。”

    亚力克斯说道：“我预定了很多主队的球票……”

    罗南瞬间有点无语。

    这一届韩国队的比赛，还是算了吧，因为太让人无语。

    前世一些相关的记忆随之浮现，韩国队先黑掉意大利，又以更黑的方式做掉了西班牙，震惊全世界。

    或许当时只有韩国人自己陷入狂欢之中，全然不顾全世界一片谩骂指责。

    反正把脑袋埋在沙子里，也不用去看外面。

    而且韩国人可以做，却不能让其他国家的人去说。

    不可描述国度的某位足球评论员，在直播中说了几句非常含蓄的实话，结果韩国大使馆直接发出抗议，到了第二天重播时，那位评论员的评论已经被替换了。

    当然，韩国人也就是能在东亚搞这些，西方根本不买账，欧洲媒体都对2002年世界杯的韩国队冠以了“世界杯历史上最可耻的事件”之称呼。

    这其中国际足联起了什么作用，稍微了解足球的人都能想象。

    职业足球从来都不是净土。

    罗南在互联网上看过不知道真假的消息，时任国际足联副主席、韩国人郑梦准之后曾经说过：“他们问我贿赂过裁判吗？如果我有这样的能力，为什么不呢？”

    半决赛，德国为什么能终结韩国？“足球皇帝”、时任德国足协主席贝肯鲍尔出面向国际足联施压，他们可是当时国际足联大佬布拉特想连任必须拉拢的对象。

    据说决赛前一个小时，裁判组换成瑞士裁判领衔的欧洲团队，德国是欧洲球队，这本身并不符合当时裁判选择的默认规则。

    没了裁判照顾……

    想要赢得大力神杯，靠的不仅仅是球队的实力与发挥。

    世界杯的背后，同样是一个错综复杂的权力角斗场。

    汽车来到酒店，停在正门前面，罗南与助理康妮一起进了酒店，刚刚走入酒店大堂，康妮那边的手机响了起来。

    康妮接通电话，说了两句，捂住话筒，对罗南说道：“金英敏社长打来的电话。”

    罗南拿过来手机，跟金英敏聊了几句，金英敏很客气，说了几句例如“招待不周，请多包涵”之类的话，然后说作为主人与合作方，他们今晚会有几件礼物送过来，请罗南一定不要拒绝。

    具体是什么礼物，金英敏没有说，罗南也不可能失礼的去问。

    挂断电话，罗南对康妮说道：“韩国人可能会送些东西过来，到时通知我。”

    康妮立即说道：“好的。”

    罗南没有待在大厅中，直接回了房间休息，同时总结这几天实地考察的心得。

    韩国娱乐市场不算很大，因为人口等关系，总体量比不上岛国，虽然北边有同根同源的庞大人口，但两者处于死敌状态，好莱坞的电影不可能通过正当渠道跨过北纬三十八度那条线。

    北边在好莱坞电影中都是以绝对大反派的形象出现。

    前世腐兰兰和塞斯-罗根主演的电影中，竟然以直接刺杀那边的首领作为主题，只能说好莱坞这帮人，为了商业利益什么内容都敢拍。

    或许有一天，好莱坞也能打开北边的电影市场。

    对了，记得大虫罗德曼那个家伙，好像与北边的某个胖子有段非常奇特的交情。

    罗南在套房内用过晚饭，去冲了个澡，坐在笔记本电脑前处理了下工作邮件，时间刚到晚上八点，康妮打电话过来，说是韩国人的东西送过来了。

    康妮的声音有点怪，好像这礼物非常特别……

    罗南也相当好奇，这些韩国人到底能送什么礼服？

    敲门声响起，罗南打开房门，康妮带着礼物就站在门前。

    这是两个人，两个看起来相当眼熟的女人。

    一辆现代轿车停在酒店门前，李孝利看了眼酒店的招牌，知道已经抵达了目的地。

    “去吧。”坐在副驾驶上的经纪人说道：“这件事对你未来的发展会有极大的好处，你不是一直想要单独发唱片吗？做到了他们提出的要求……”

    话点到即止，李孝利却非常清楚，轻轻点了下头，走进了酒店。

    还处于第一份合约期间，她根本无力对抗经纪公司，也不可能对抗经纪公司。

    再说了，这又不是什么大不了的事，圈内但凡有些姿色的女明星，大多数都是这么过来的。

    李孝利简单的收拾下心情，又找出化妆镜，看了下脸上的妆容，这才走进电梯间。

    据说这次要招待的是美国娱乐圈的大人物，如果能让对方开心，未来是不是有机会把演唱会开到美国去？

    到时候免票甚至赠票都无所谓，只要能把演唱会开起来，有一定的观众数目，身价和格调立马提高一个档次。

    李孝利十八岁入行，很清楚本土的市场真的不算大，这么多艺人抢如此一小块蛋糕，竞争实在太激烈了。

    就像是她，付出了那么多，也就是勉强能吃饱而已。

    乘坐电梯来到酒店高层，李孝利拨通了一个电话号码，见到了一个长相普通的棕发女人，连忙用不太熟练的英语自我介绍道：“你好，我是李孝利，向安德森先生带来朴长吉先生的问候。”

    康妮看了这个妆容异常精致的韩国女人一眼，说道：“你跟我来。”

    这些韩国人，招待贵宾的方式真够奇特的。

    在洛杉矶的时候，她以为好莱坞就够乱了，没想到……

    这次出来，真的是长了坚实，韩国的娱乐圈，比好莱坞乱多了。

    “麻烦你了。”李孝利很有礼貌。

    康妮带着她来到总统套房门前，轻轻敲响房门，房门从里面打开，露出了一张年轻的面孔。

    李孝利有点意外，这人身材高大，相貌英俊，神态随和，第一眼就很容易给人好感。

    听着这人与明显是助理的女人用英语快速交流几句，李孝利走进了总统套房，脚步移动间，不自觉的扭动腰肢，以便让身姿更加诱人。

    “你会说英语吗？”罗南这时问道。

    “会说。”李孝利回答：“不太流利。”

    说话间，她走进了总统套房的客厅，看到坐在沙发上的两个身影，不禁意外的挑起眉毛，竟然是最近大红大紫的全智贤和宋慧乔。

    为了讨好这位好莱坞的大人物，他们真舍得下本钱啊！