    搞定了神渊和神青儿的事情，周卓离开小院，神洪亦步亦趋，好几次想要开口，但是都闭上了嘴。

    周卓发觉了他的表情和欲言又止，笑道：“神洪长老，你想说什么就说吧。”

    周卓本来以为，神洪要说的是自己“撬墙角”的事情，但是却并不是。

    “周门主……你是怎么驱动神岛的？”

    这是神洪最大的疑惑，因为他并没有看到周卓使用哪个土黄色的晶核。

    周卓斜睨了他一眼：“你知道那个晶核是什么东西吗？”

    神洪摇了摇头，心道我要是知道还问你？

    斟酌了一下，周卓开口道：“神洪长老，我想问你一个问题，你在你们神座大法师一脉的祖籍中，有没有见过岩神这个名字？”

    “岩神？”

    “神？”

    神洪愣了一下，皱了皱眉，小声道：“神？周门主，你知道吗，我的祖籍中记载，这个世界上是不存在神的……”

    恩？

    周卓疑惑，不存在神？

    怎么会不存在神呢，八十级是超凡级别的存在，九十级是半神，百级成神。

    这个分级，周卓前世都不知道，还是这一辈子达到了一定的高度，才知道具体的。

    既然百级成神，怎么会没有神呢？

    神洪似乎看懂了周卓眼中的疑惑，无奈的笑着道：“我知道你想说什么，没错，八十级以后的修士，的确是超脱了凡人，可以称之为超凡存在，这个级别的存在，虽然寿命悠长，但是总的来说寿命还是有限的。”

    “超凡最神奇的地方在于，两个不灭。”

    “不灭？”

    周卓还是第一次听到这种话，顿时有些新奇，前世自己也八十级了，但是没有感觉到什么“不灭”啊。

    神洪见周卓貌似是真的不理解，再想想周卓虽然强大的不似凡人，但是修为的确才五十级左右，也就释然了。

    虽然不到一周的时间，从三十级到五十级很吓人就对了。

    “周门主，‘不灭’特性就是超凡的含义。八十级以后，任何一个类别的修士，都拥有了一定的触摸规则的机会，而这个规则，可能是生死，可能是某种绝对法则，也可能是时间空间这样宛如造世主一般的强大能力。”

    神洪娓娓道来：“无论是体修，还是精神方面的修士，亦或者是发誓方面的修士，都是如此，都有参悟一种独属于自己的独特的法则的机会，并且将其利用在战斗中，其中，空间时间和生死轮回，是极其罕见的，非大天赋大气运大能力者不能参悟皮毛，古往今来，能够掌控时间和空间之人，少之又少。”

    “这就是超凡最显著的一个特点，但是，能够感悟的法则之力，是唯一的。”

    周卓脚步停顿了一下，看向了神洪，眼中若有所思，能够感悟到一种法则之力并且初步加以运用？

    唯一性？

    怪不得，之前跟魏苍切磋战斗的时候，他能够碎裂空间，将自己的四相符爆发，全部都吞了进去，这简直是一种逆天的能力。

    如此说来，这魏苍也是大天赋，大气运，大能力者？

    这还真是人不可貌相了。

    其实想想，从魏苍他祖宗就能看得出来，的确是天命之子的模板，毋庸置疑。

    而且，在周卓捡来，如果参悟的是空间法则的话，可以运用的地方应该还有很多，只不过八十级想来能够领悟的东西，还只是一些法则的皮毛罢了。

    如果是周卓自己……一定要研究出一些比如移动，什么缩地成寸之类的法门。

    想通了这里，虽然很郁闷，自己前世为什么没有感悟到任何一种法则，但是也没有纠结。

    于是，点了点头，示意神洪继续说下去。

    神洪跟在周卓身后，行走在神岛的小路上，缓缓道：“而超凡还有一个显著的特点，就是不灭，这是超凡的标志，代表着彻底脱离了凡人的范畴。”

    “但是，这不灭的具体，也是跟感悟到哪一个法则是息息相关的……”

    神洪眼睛闪烁，道：“如果是体修，除了感悟一种天地法则之外，还会觉醒‘不灭之躯’！”

    “不灭之躯？”

    周卓眼睛一亮，怪不得自己前世八十级那么菜鸡，连一个魅魔都拿捏不了，原来是自己还差得远啊，法则没有感悟出来，也就不存在另一个超凡，不灭之躯了！

    “没错，不灭之躯。”

    神洪淡淡道：“不灭之躯，代表着你可以断肢重生，除非心脏在一瞬间彻彻底底的死亡，否则，你在现有寿命的框架之内，基本上就是不死不灭的。”

    “不灭之躯，只要你的心脏还活跃，你的元神都不会被打散，肢体都能够重生。”

    周桌听到这里，似乎有些不对劲：“心脏不灭，元神都无法消散？这也太bug了吧？”

    Bug？

    这是人域的方言吗？

    神洪奇怪了一下，不过他大概也知道，周卓这是惊讶的意思，于是笑着道：“没错，这就是不灭之躯。”

    “而反之，如果你是一名着重修炼神魂的修士，八十级以后，参悟法则，那么随之而来的超凡，就是‘不灭之魂’，相对应的，只要你的元神还存在，就算是心脏死亡，你也不会彻底的死去，无论是等待长时间的心脏复苏，还是元神出窍，去夺舍重生，都是可以的，在寿命的框架下，这也算很是一种独特的不死不灭。”

    听了神洪的话，周卓一阵无语，现在，他终于知道前世自己为什么面对八十九级的魅魔，都被打成那个吊样了。

    法则没有领悟，就代表着超凡之躯和超凡之魂并不存在，那么……这跟七十级有什么区别呢？

    都说八十级是超脱，是打破了天地桎梏，直到现在，周卓才真正知道这意味着什么。

    周卓沉吟片刻，道：“神洪长老，请继续。”

    神洪点了点头，道：“八十级基本就是这些了，而九十级的修士，就是超越了超凡的存在。”

    “对于普通人来说，的确是可以称之为‘半神’的存在。”

    “祖籍中记载，半神的能力是非常恐怖的，修炼肉身之人，躯体真正的不死不灭，哪怕是将一个人切成八段，都无法死亡，每一个肢体当中，都存在着元神的碎片，可以独立思考，并且各自有着各自的人格，但是无一例外，他们都会想着，如何让自己重生！”

    “……”

    周卓都惊了。

    这种东西也能存在世界上的吗？

    这岂不是就是真正的神魔了？但是按照分级来说，这还只是半神的级别？

    那么？

    这种人该怎么打死？

    周卓心中疑惑，也就顺带着问了出来。

