
    谭云朵张嘴想要说什么。

    杨薇叹了口气，拉着谭云朵说道：“云朵，算了，我知道你的好意，可是现在我自己也没有办法说清楚，不过我相信只要我是清白的，那么真相一定能够水落石出。”

    刚刚哭了一场，这个女强人也反应过来了，知道哭是没有用的，开始坚强面对这一切。

    这让叶秋心里面暗暗赞叹了一声，这个女人的心态很不错，然后说道：“那好，杨小姐，我有几个问题想要问你。”

    杨薇一点头，平静的说道：“你问吧。”

    叶秋想了想，开口说道：“昨天晚上，你和你的助理为什么会留在这个酒店？”

    杨薇回忆了一下，然后说道：“昨天我跟我闺蜜出来泡温泉，就是在九重天酒店的美容层，一直泡到了晚上11点。”

    叶秋看了一眼王浩：“王经理，这个事情酒店方面可以作证吗？”

    王浩点点头：“这个我们酒店可以作证，当时杨小姐的确在我们酒店待到了11点，我们的工作人员都看到了。”

    叶秋点点头，继续问道：“后来呢？”杨薇说道：“后来我想着去工地上看看项目的情况，因为最近接的项目工程很重要，但是之后我的秘书跟我说，司机开车来接我的路上遇到了车祸，没有办法赶过来，我想

    了想就觉得很晚了，干脆就不去工地那边了，于是就让我的助理帮我开了间房，然后住在了这里。”

    叶秋突然说道：“你跟你的助理，是不是那种关系？”

    杨薇听到这，脸上一红，知道叶秋在说什么，急忙否认道：“我跟他没有关系。”

    叶秋说道：“那为什么你们会睡在一起？”

    杨薇摇头说道：“我不知道，我只记得在酒吧那边喝了酒，之后就什么都不知道了。”

    叶秋看了看她的脸色，觉得杨薇不像是在说假话，然后对着王浩问道：“王经理，酒店这边的监控视频有没有？”

    王浩点头说道：“有的，我让人调过来给你们看看。”

    说完就找人吩咐了一下，没有多久就有人拿着一块平板电脑走了进来，交给了王浩。

    “这是我们6层的监控，还有酒吧、电梯里面的监控。”王浩说完就开始播放了起来，其他人全部走过来盯着看，时间不久画面就开始跳动起来，先是酒店的酒吧当中，可以看到杨薇和她的男助理走了进来，没有多久就点了一

    杯酒，之后又点了一瓶红酒。

    然后杨薇喝了没有多少，似乎有点体力不支了，在男助理的搀扶下，离开了酒吧，接着两个人走进了电梯当中，到了六层楼的时候出来。

    接下来，画面又一转。六层走廊上的视频开始播放了，只见从电梯当中走出来一男一女两个人，正是杨薇和她的男助理，两个人来到了开好的房间门口，男助理帮忙把房间打开，然后站在了房

    间门口没有进去，而是让杨薇自己进去。

    可是就在这个时候，杨薇却突然抓住了他的衣领，然后手臂勾着他的脖子，把他拉进了房间当中。

    画面到此结束。

    其他人看完，都是用异样的眼神看着杨薇，明显就是她主动的，居然还说没有什么关系。

    谭云朵也张大了嘴巴，有些不可置信的看着杨薇：“薇薇姐，你怎么会，怎么会这样？”

    杨薇也瞪大了眼睛，她是真的记不清楚了，现在看到这个视频，张嘴就想要否认，可是画面当中的那个女人，的确就是自己，这没有什么好说的。

    “这是他们进入房间后，一直到早上我们酒店的人过来开门的视频，中间没有任何人进到608号房间。”

    王浩又播放了一个视频。

    等到放完之后，杨薇的俏脸突然变得苍白了起来，这还能够说什么，只有她和男助理两个人在房间里面，如果人不是她杀的，难道还是鬼干的？

    谭云朵原本心里面是不相信的，可是现在看完视频之后，也有些难以置信的看着杨薇，说道：“薇薇姐，难道真的是你……”

    杨薇脸色惨白：“我真的不记得了。”

    这个时候，之前那个技术科的人快步走了进来，然后说道：“叶队长，对比信息出来了，那边bǐshǒu上的指纹的确是杨薇的。”

    严华几个人听到这，就知道这个案件基本上都已经清楚了，不管怎么说人肯定是杨薇杀的，现在她肯定就是在撒谎。

    吕明脸色一沉，沉声道：“杨薇，证据确凿，你还想要狡辩吗？”

    杨薇俏脸雪白一片，听到吕明的话，娇躯颤抖起来，惊慌失措的说道：“我没有狡辩，可是我真的什么都不知道。”

    严华也严肃的说道：“杨小姐，现在承认还来得及，算是有自首的情节。云朵，劝劝杨小姐吧。”

    谭云朵还是不相信，急忙说道：“薇薇姐是不会做出这种事情的！”

    严华叹了口气：“云朵，我也不相信杨小姐会做出这种事情，可是现在证据确凿，其他人会相信吗？法官会相信吗？”谭云朵听到这顿时心乱如麻起来，她跟杨薇认识十几年了，还是从小一起长大的，就像是自己的亲姐姐一样，心里面相信杨薇绝对不会杀人的，现在见到杨薇有难，怎么

    可能不着急的呢，很想要帮她洗清嫌疑。

    可是她现在根本就不知道怎么办，证据全部指向了杨薇，她还能够有什么办法？

    谭云朵心里面正黯然的时候。

    叶秋突然说道：“我也相信杨小姐是无辜的，人的确不是她杀的。”

    其他人都是一愣，转头看向叶秋，不明白现在证据都已经确凿了，为什么叶秋还这么说。

    廖印翻了个白眼，嘀咕道：“你以为自己是谁啊，你说无辜的就是无辜的？”

    叶秋转头看着他，嘴角微微一翘，然后冰冷的说道：“真不知道你是怎么当了那么多年的警察的，到了办案现场，除了动动嘴巴，还会做什么？”廖印一愣，被叶秋说的脸上一阵青一阵白，想要张嘴说什么，还是把这口气压了回去，小声说道：“切，说的自己好像不是动动嘴巴一样，那把bǐshǒu还是我和华哥拔的，起码比你做的多多了。”
