    ‘轰！’

    地下室的天花板，好像遭受到了剧烈撞击，突然震动起来！

    这个黑人男子才刚刚准备享受，就被这突如其来的一幕给打断了。

    “法克！怎么回事？”他大喊一声。

    而那个刚刚被摁在身下的年轻女人，则是被吓得倒在地上，连连后退。

    “嘭——”

    在房屋的剧烈颤动中，下一秒！

    一声巨响！

    天花板直接破碎开来！

    整栋楼房轰然倒塌。

    那个黑人男子和两个女人，则是直接被碎裂的石块给压成了肉泥。

    此时。

    上方，穷奇从空中落下，它巨大无比的爪子踩过地面，仰起脑袋朝着这座城市猛然咆哮。

    “吼！！”

    强大的音浪席卷开来。

    直接震碎了前方十几座摩天高楼！

    此刻！

    穷奇登陆鹰国都城！

    城市里的数十万遗民，在看到这头怪物后，彻底的陷入了绝望。

    一个年近五六十岁的遗民，已经瘦得皮包骨，他瘫跪在地上，绝望地抬头看着天空。

    “为什么，上帝！我们究竟犯了什么罪孽，你要派出这些来自地狱的怪兽，来惩罚我们？”

    他无力的呐喊。

    而更多的遗民，则是在绝望中彻底愤怒了。

    “官府不是说如果监测到海兽登陆，会提前告知我们吗？”

    “为什么？”

    “为什么我们没有收到任何通知！”

    这些人在愤怒的大吼着。

    但是，现在已经没有人回答他们。

    即使有许多有资格进入地下的民众，可怜他们，但若是要和遗民互换资格，那他们可一百个不愿意！

    至于西约联盟官府，则是根本没有把这些遗民再当作‘人’来看。

    在这些遗民愤怒地嘶吼，呐喊时。

    巨兽穷奇，已经向他们挥动了巨大无比的兽爪！

    现在，是0261年，十二月三十一号。

    上午九点整！

    西约总部正式发布公告：

    鹰国本土已经全境沦陷！

    曾经号称‘雾都’的鹰国都城。

    更是直接被穷奇袭击，使得大地龟裂开来！

    仿佛发生了一场十级地震！

    彻底的毁灭！

    ......

    咔！

    华夏联盟。

    津市之外的北洋国门。

    作为钢铁长城整条防线，最为重要，也是最坚固的三道国门。

    这里已经陆续集结了超过五百万军队的力量！

    五百万大军，只镇守这一道国门！

    可以说，整个北洋防线的核心力量，都已经集中在这里。

    长城上搭建的临时医疗营地内。

    首座老人正躺在帐篷内的行军床上，数名将星神色凝重地站在四周。

    而护士和医生，则是在十分认真的进行治疗。

    沈卓看着床上的老人，心不由一痛。

    原本在基因进化觉醒下，已经七十多岁的首座老人，头上的白发早已消失，身为A级觉醒者，他的身体状况，甚至比一个正值壮年的中年人还要好。

    但是，在刚刚面对鳄龙的战斗之中，首座老人燃烧了自己的基因能量，这导致他现在的觉醒等级，已经退化衰变到了B级，并且还没有停止，只怕用不了多久，就会变为C级觉醒者了。

    与沈卓一样，站在这里的十几名军部高层，都是面色沉重。

    这时。

    负责给统领检查治疗的主治医生起身，他的表情显然不是很好。

    “许院长，怎么样了？”

    沈卓连忙上前，迫切问道。

    其他的人也是将目光放到这位京城军区总医院的许院长身上。

    “情况不容乐观啊......”

    许院长摇了摇头。

    他这话一出，沈卓等人心都凉了半截。

    但话音刚刚落下，许院长又补充道：“不过还好，没有生命危险，基因能量也暂时稳定住了，应该不会有太大的意外。”

    说完，许院长又抬了抬老花镜，检查了一眼连接在首座老人身上的各种医疗仪器，然后才放心地点了点头。

    “我尼玛！”

    沈卓听到许院长的话，差点没忍住骂出来，一拳恁死这老头。

    “沈副组，算了算了...”

    旁边有将军知道沈卓脾气，低声安慰道。

    主要是这位许老院长，目前可是华夏最顶尖的医学院士，号称当世现代华佗，指不定什么时候要用上他，实在不好得罪。

    沈卓深吸两口气，强挤出一抹笑容：“没事就好，辛苦许院长了！”

    老头十分高傲地朝他微微点头，然后带着自己一帮专家护士走出了帐篷。

    待医护人员都离开后。

    首座老人躺在床上，轻轻抬了抬手指。

    沈卓立马会意，上前将统领扶起，依靠在枕头上。

    首座老人现在十分虚弱，缓了两口气开口道：

    “现在局势尚不明确，虽然我们成功歼灭了鳄龙，但是谁也不知道下次海兽会在什么时候袭来。”

    “所以，大家不能大意...”

    说完，他看向站在旁边的沈卓，问道：

    “小沈，现在是什么时候？”

    沈卓看了一眼腕表，回答道：“三十一号，上午十点。”

    首座老人点了点头，沉吟了一会儿，才沉声道：

    “距离臣风那小子预测的巨兽潮，就剩最后一天了啊！”

    根据臣风推测，全球巨兽潮爆发，正是新年的第一天，0260年1月1日！

    “现在出现的海兽都已经强大到这种程度了，那巨兽潮，又会是多么恐怖？”

    首座老人在心中想到，十级海兽？那会是怎样的存在？

    “目前我们各大防线都已经做好了抗衡巨兽潮的准备，包括各个城市，全体国民都已经准备好参战，您放心吧！”

    “我们，华夏一定会在灾难中坚挺住的！”

    沈卓开口安慰道。

    首座老人点头，“臣风呢，还没有消息吗？”

    沈卓回答道：“嗯，孙良才将军那边最新汇报上来的消息，臣组长还在突破中，但具体情况谁也不清楚。”

    “因为S级之上到底是什么，我们都没有任何概念。”

    超越S级的力量？

    应该被称作什么，对于现在的人类文明来说，属于未接触层面。

    具体的力量强度，进化的方式，除了臣风外，没有人清楚！

    “既然如此，那我们就要做好臣风不能在灾难爆发前苏醒的准备了。”

    首座老人撑着床，很是勉强的站起身来。

    “统领！您现在还不能起身！”

    周围的将星们见状，急忙劝声。

    沈卓也是连忙上前搀扶。

    但首座老人却是十分严肃地摆了摆手。

    “我既然身为这个国家和联盟的统帅，这就是我该担负起的责任。”

    “立刻通知联盟各国防线所有指挥官！”

    “召开军事会议！”

    首座老人眸光十分坚决，因为他知道，现在！

    已经没有时间了！

    距离灾难爆发仅剩一天时间！

    这个国家，必须要做好举国而战的准备！

