    事情都说开了，岑雁对这一段往事也有了一定的了解。

    但她很快就发现，老爹的神情似乎有点不对劲。

    “爹，怎么了？”她忍不住问道。

    “没事。”岑大海下意识地回答着，随之就是叹了口气。

    “爹，你是不是忘了上次我怎么说的？”见他这样，岑雁不禁声音微微一沉，显得有些严肃。

    “上次？”岑大海被她这种反应搞得有点懵，一抬头见她脸色也很是不高兴，仔细一想，就明白了她说的是什么。

    ——以后不论有什么事，都要及时地告诉家人。

    “唉。”他又是一声叹息，语气有些沉重地道，“你小姑这事，是我的错。”

    “怎么会是你的错？这既不是你告的密，又不是你逼着她喝下的落胎药，那小崔公子更不是你设计陷害。”岑雁认为他的这种自责，完全没有必要。

    “不是的。”却见岑大海神情凝重地摇了摇头，“当年其实你小姑向我求助过，她当时好像意识到了不对，请求我带着她和小崔公子离开，助他们私奔……可是，可是我又怎么放心把我的亲妹妹，交给一个‘瞎子’？我拒绝了她，让她有什么事就和家里人说，爹娘不会不管她的。”

    说到最后，岑大海的声音就低了下去。

    后面的变故，已是不用多说。

    他的自责，并不是毫无缘由。

    而岑雁刚刚还劝说他，这会儿突然就什么劝说的话，都有些说不出来了。

    老爹最大的错误，就是居然相信岑老汉和岑老太的为人，相信老岑家的人，会真的有亲情这东西。

    “爹，这件事情恐怕没有你说的那么简单。”但岑雁还是不得不照实说道，“小崔公子一条人命就这么没了，连村子里认识他的人都知道，他绝对干不出来毒杀老仆的事情来，更何况，就像娘刚刚说的那样，他一个瞎子，怎么去给别人下毒？他一个瞎子，如何能够独自出逃到山里？

    “这背后一定有崔家人的手笔。

    “只有崔家那些想让小崔公子死的人，才会这样做，有动机，也有理由。

    “至于爷爷，他一开始还撺掇着小姑攀附小崔公子，后头突然态度转变，恐怕是已经知道了崔家人会下手。

    “所以，爷爷甚至可能是这件事情的帮凶。

    “这事说不好是不是你对不起小姑，因为你这样做，出发点也只是为她一辈子的幸福着想，但要说错的地方，也不是没有。”

    岑雁一句句说着，神情间也是一片凝重，“你所以为的为她好，并不是以她内心真正想要的为出发点，你也不够了解小姑是一个什么样的人，不了解她和小崔公子之间的感情，就自以为是的替她把唯一可能的出路就给堵死了。

    “但这样的错误，其实人人都有可能犯。

    “所以，你可能做错了，但也不必为此过分自责，这么几年来，至少在旁的事情上，你对小姑是问心无愧的，这样就足够了，至于说以后会怎么样，不能光看自己，还得看小姑要怎样做。”

    因为了解了整个事实，再回过头来看，岑雁就有些觉得，岑英这些年故意苛待二房，故意吸血一般对待老爹，很有可能是她在报复当年老爹没有助她私奔。

    毕竟那个时候，岑英会主动找上老爹，就说明老爹是她当时最信任的人了。

    但老爹的做法，却让她失望了。

    再然后，就是那一场悲剧的爆发。

    可岑雁始终觉得，最大的错误，最主要的罪责，都不在老爹身上，那么岑英凭什么要把所有的怨恨，都撒在老爹身上呢？

    难道就因为二房这颗软柿子最好拿捏？

    “我明白了，放心，我能够想得开。”岑大海听了女儿的话，虽然不至于说立即就对过去释怀，但多少有些豁然开朗了。

    “那就好，这事毕竟已经过去了，不论小姑是想报复还是怎么样，都跟咱们二房关系不到，毕竟说不定很快咱们就要分家了。”岑雁说道。

    “但看你爷奶如今还是一点要分家的意思都没有。”李氏担忧地道。

    “那也只是现在没有而已。”岑雁笑笑，并不说话。

    最近发生的一系列事情，已经导致如今的老岑家，跟过去很不一样了。

    首先是二房不再任由他们欺压，就是岑老太现在想再拿捏他们二房，也得好好掂量掂量了。

    其次就是老岑家大房、三房以及小姑、大姑，和岑老太、岑老汉之间，都已经起了罅隙，不再像过去那样，像是拧成了一根绳的，专门就一致对付二房。

    如今，大房跟三房因为那半只丢失的腌鸡肉，后面发生的一系列事情，互相看不顺眼，岑老太和岑老汉表现出来的偏心，以及岑霜被罚禁足一个月，都导致这两房之间的矛盾，到了一种不可能调和的地步，三房对岑老太、岑老汉，绝对是失望的。

    其次就是岑芳两次回娘家，局势大变。

    她以前每次回来，都是要风得风要雨得雨，大房、三房只怕早就看她不顺眼，只是碍于岑老汉和岑老太，不敢有任何的不满表示。

    但这两回，岑芳在把高氏和大房彻底得罪了之后，又惹得岑老汉不满，自己连夜被赶出老岑家，这些都很能说明，岑芳和老岑家的关系，往后也就这样了，就像是悬着的一根丝线，很容易就被风吹断。

    再有，就是小姑的这桩往事，注定了她不可能真心向着老岑家。

    虽然岑雁不清楚她真正的打算，但至少可以看得到，如今的老岑家，很有四分五裂的痕迹。

    岑雁最后要做的，只是让岑老汉和岑老太把这一切都看清楚。

    到了那时候，就是分家的最佳时机了！

    ……

    ……

    岑芳走了之后，几天下来，老岑家都是又松了一口气的样子。

    这次她离开得如此狼狈，大房狠狠出了口气，包括三房的人在内都是觉得，但凡岑芳有点自知之明，应该短期内都不会回来了，那么最好她除了过年，都不要回来。

    只要这么一想，日子就好像都轻松了许多。

    不过岑雁还真有点怀念岑芳回来的这两趟，就狠狠闹腾了两场。

    也不知道岑老汉和岑老太，还能经受住多少闹腾？

