    苏小白自然是知道自己到底给他们造成了多大的震撼。

    但他也不想解释，有时候越解释反而越乱，先偷偷溜了再说。

    直接回到了老地方，又随便摘了片大叶子，支起了一个吊床。

    “摇啊摇，摇到外婆桥...”

    哼着一首前世的老歌谣，正打算开一瓶冰镇肥宅快乐水。

    突然间苏小白就想到了正事，

    用手枕着脑袋看着歪七倒八的树屋，按照这下去可不行，终究明面上的等级太低了点。

    想了想，苏小白还是决定按原计划进行。

    下一刻，苏小白的眼神变得有些深邃起来，看向了就在苦狼一族旁即将出世的秘境。

    随手一招，便直接凝聚了一道魔力分身留在原地，自己则直接跨入虚空。

    直接无视了法师塔的防御屏障，很快便又来到了苦狼一族的大本营。

    等苏小白再次现身时，眼尖的小狼崽子们很快便发现了他。

    这个奇怪的大叔叔怎么又来了？

    还没等他们跑过去，就被家里长辈们的动作给吓到了。

    上百只苦狼不约而同的停下了手中的事，全部向苏小白聚集了过来。

    因为这次苏小白并没有在掩饰他的气息，苦狼们都感受到了它们主人的到来。

    它们纷纷抬起了他们高贵的头颅，准备用最高规格的礼仪迎接主人的到来。

    苏小白看到这情况，直接用手向前一按，封住了即将到来的狼啸。

    毕竟上百只高阶苦狼的狼啸一起发出，那震天动地的声音恐怕会让整个森罗地狱都要抖上三抖。

    苏小白直接用心灵链接下达了命令，让他们各干各的事去。

    收到了命令的苦狼们本来火热的内心瞬间就变得拔凉拔凉的。

    本以为主人的到来是要带它们去砍人，结果到头来什么都没有。

    果然，终究是感情淡了呀。

    不一会儿，所有苦狼顶着更加悲伤的面容，又开始了它们的繁殖大业。

    苏小白没有理会自己的这群逗比召唤兽们，而是前往了这片森林的更深处。

    也就是秘境的所在地。

    很快便来到了一处草木不生的土地上，与周围那植被繁茂、郁郁青青的环境不同。

    这片土地仿佛被蝗虫过境一般，“穷”的那叫一个干净。

    苏小白轻轻的挥手一招，一个高大华丽的麋鹿就出现在了他的眼前，看着眼前的冥河麋鹿，苏小白满意的点了点头。

    【名称】：冥河麋鹿

    【状态】：健康

    【等级】：45级

    【介绍】：有一道河流贯穿了整个深渊，被称作为冥河，所有怀有执念、不甘的鬼魂在此徘徊，而冥河麋鹿便是其中的摆渡人。

    经过这一段时间的修养，冥河麋鹿又恢复了往日的神彩。

    只不过以前那双充满着桀骜不驯的眼睛，现在已经变得锋芒内敛了。

    好吧...苏小白绝对不会承认它的召唤兽大军又多了一个死肥宅。

    轻轻一跳，苏小白便坐上了冥河麋鹿那已经胖了两圈的背上。

    只不过现在的冥河麋鹿还有点懵，还没有搞清楚眼前的状况。

    御兽空间内那浓郁的顶级魔力的滋润让冥河麋鹿第一次体验到了欲仙欲死的感觉。

    到了后面苏小白又给他特意找来了个高阶层次的麋鹿妹子，弥补上了它身体上以及精神上的空缺。

    这也让冥河麋鹿彻底忘却了以往的生活。

    至于族长之位，那是个什么东东？能吃吗？

    而就在刚刚正在和妹子谈情说爱的冥河麋鹿，突然就被苏小白给拉到了现实世界。

    突然降临到森罗地狱里的冥河麋鹿，竟感到了一阵不适应，这里的魔力浓度，太低太劣质了。

    就好像突然从海边大别墅进到了农村大茅房。

    差点吐了。

    没有理会冥河麋鹿心中不断发着牢骚。

    看着眼前眼前的一片虚空，苏小白直接驱动着体内庞大的魔力，刹那间，便形成了一双巨大的魔力之爪。

    伴随着一阵刺耳的声音，眼前的虚空竟被抓开了一个巨洞。

    这倒不是因为秘境没有门，而是苏小白实在懒得找门，直接破墙而入不更轻松。

    用最暴力的手段解决事情，这才是他苏小白的行事风格。

    因为那个超阶法师身前有着两个超阶层次的召唤兽，两者分别是鹰类和犬类。

    因此，这个秘境也被称之为鹰犬秘境。

    当时在见到那位红衣教主时，苏小白还是十分惊讶的，毕竟拥有两只超阶层次的召唤兽还是很牛B的。

    由此可见，救世会还是有一些实力。

    特别是那个神秘莫测的教皇，这倒不是苏小白怕了他，而是因为他曾数次占卜那个救世会教皇。

    想找到他的位置，直接把他卡擦掉。

    但没想到的是，这位教皇的行踪十分诡异，哪怕连苏小白也只能大概算出他的方位。

    就在深渊深层。

    这有时候都不得不让苏小白怀疑，那个教皇是否就是一位统治者。

    苏小白的占星术并非和预言法师那样全面，任何事情都能够卜算，占星术只能够算出某种东西存在的位置。

    看在眼前被暴力打开的通道，冥河麋鹿咽了咽口水，心里也不再埋怨了。

    背着苏小白，迈动作着优雅的步伐，穿过了眼前的“大门”就进入了鹰犬秘境内。

    ……

    而第一边，有关于苏小白的事便已经变成了纸张呈上了罗书雅和姜家高层的办公桌上。

    看着加急传回来的情报，罗书雅也是对苏小白的表现十分的震惊，之后心里也是有些复杂。

    原来，人与人之间区别竟可以如此之大。

    如果真的要说对枯荣冥想法参悟的层次的话，哪怕是她也比不上苏小白。

    整个枯萎进团里除了军团长外，也就李东泽那家伙可以和苏小白扳一扳手腕了。

    看着如此优秀的苏小白，罗书雅也在想着如何提高他的归属感，以及之后的培养方案。

    想着想着，罗书雅就不禁想到了她那个有些不省心的妹妹罗丹，心里突然一亮，要是把他们俩搓成一对也未尝不可。

    虽然他妹妹的心气比较高，但苏小白的表现足以征服她了。

    就是不知道她妹妹能不能拿下这个钢铁直男。

    而呆在天空之塔内依旧气未消的紫寻也收到了罗书雅发的消息。

    看完之后表情瞬间变成了一张苦瓜脸，这小子怎么这么变态，她自然是明白了罗书雅发这消息的意思。

    这还怎么教训这混蛋呀？

    

