    “叶主任，这些无花果树的汁液怎么处理啊？”

    一百多号人都提着一个小桶，身上的衣服被树枝划得破破烂烂的，但是每个人都是十分的紧张。桶里面都是无花果树的汁液，也幸亏这里是东北，有大量的无花果树存在。虽然没有规模的种植，但是野外存在的无花果树也不少，只不过太分散。

    “你们放在这里就行了，剩下的我来处理就好。”

    叶天手上的动作继续，现在系统接管了叶天的身体，所以在叶天在进行处理无花果汁液的准备工作。这一百多人把手上的小桶放在叶天的身边，叶天然后开始给大柴锅加热，把无花果树的汁液倒进锅里。

    “叶主任，剩下的需要我们做什么？”

    “什么都不要动，不要添乱！”

    叶天拉过来旁边的模子，然后等待着锅里的无花果汁液加热到一定的温度。然后叶天开始拿着木棍在锅里不断的搅拌，然后又不断地加入各种准备好的材料。

    “叶主任，您这是做的什么？”

    “唉……你们做不出来，等着不打仗了，我给你们仔仔细细的说。”

    现在这些学徒一点基础都没有，也不好解释什么，说了也不好做出来。在叶天看来，这东西没有系统的加持以现在的技术，做出来是不存在的，除非你也有德国一样的科技和人才才能够做出来。

    “对了，让你们敲的铁管敲好了吗？”

    叶天这边把锅里的白色液体注入到模子里，然后一个一个放到一边。

    “叶主任，都弄好了，你看一下。”

    叶天接过来之后，突然意识到了不妥，自己本来不是没有职位称呼的吗？怎么突然间就叫自己叶主任了？叶天突然停下动作，然后回头看向了身后的几个人。况且叫叶主任的只有秘密同志，到现在叶天都不知道秘密同志的职位。

    “我怎么就叫叶主任了？”

    “那个这是前几天的事情了，工人教育部主任就是您，委任状给你放到桌子上了，您可能忙着其他的事情没有看见。”

    叶天这几天就没有正经的回过办公室，在外面不停的协调武器和部队。

    “哦，我知道了。”

    叶天继续忙着自己的工作，同时从旁边抽出来一张图纸递给自己的学生们。

    “你们去打几把大铁锤，还有这个盾牌，这是图纸，这就算是你们的金工实习了，到时候按照成绩算分。”

    没有办法，破墙并没有什么好办法，只能是找铁锤来了。只要是墙壁不是钢筋混凝土的，那么这个水泥建筑并不是不好破拆。这么多人，总得给他们找点事情做，盾牌纯粹是叶天突发奇想用来突进挡子弹用的。

    但是鉴于身体素质，基本上没有人可以拿得动这个盾牌了，一个10毫米厚半米长的盾牌二三十公斤，中间你还要能顶住子弹的射击力道，这人实在是太少了。只能说挡步枪盾牌是一个不切实际的想法，挡不住了胳膊就得碎。

    “咱们做那么多的大锤有什么用，又不去拆东西。”

    “你们不要管了，这个我另有用处，盾牌我要求你们每人一面，厚度为十毫米。大锤要尽快的做出来，一旦通不过测试，你们这些人统统给我回炉重造！”

    叶天现在忍着痛苦，严肃的对着其他学院说。叶天忽然就感觉到了一阵胃疼，然后疼痛在慢慢的扩散。叶天也不知道是怎么回事，就是腹部一阵阵的刺痛，但是叶天手里的工作不能停下。

    “叶主任，你一天都没有吃过饭了，您吃点东西吧。”

    “端碗汤过来吧。”

    叶天现在忍着痛苦，对着旁边的人说。

    “哎哎，我马上就去。”

    叶天手上的工作没有停，还在不断地修改和调整手里的钢管，然后把敲好的铁片慢慢的进行修正，用钢钎开始对钢管进行校直，钢管不直是每个打出来的钢管的特点。叶天这边也只能用系统给他们去校直，不然的话钢管没有办法用。

    “叶主任，您来喝一口吧，这是刚热的野菜汤。”

    叶天现在手上的工作不能停直接就叼着碗把汤全喝了，野菜全部堵在了嘴边。

    “叶主任，你这样吃不了什么东西啊？”

    叶天现在把碗叼到旁边的台子上，整个牙齿都是酸的。

    “吃不了也没办法，现在人不能歇着。”

    吃了一些东西，胃部的感觉稍好了一些，现在的叶天感觉到自己的身体暂时就好了一些，胃也不再是那么难受了。

    “你们帮我把那些模子里的东西拿过来。”

    叶天对着旁边的人说到，里面的橡胶状的物体现在基本上已经成型了，叶天也把这些橡胶通过其他的方式塞到修正好的钢管里。虽然是消音器，但是叶天怎么看都感觉是别扭的，这寿命也就是300发的寿命，系统加持的基本上就可以了。

    “叶主任，这东西是干什么的？”

    旁边有个学徒拿起叶天做好的一个消音器看，叶天现在是没空搭理他，要是有空的话，叶天肯定让他出去跑圈去了。

    “别动，叶主任刚才怎么说的！”

    旁边的一个学生把拿起来的消音器重新夺过来放到桌子上，狠狠的瞪了那个人一眼。

    “去叫挑选好的五十个人进来了，记得让他们带上枪过来。”

    叶天对着旁边的人说到。

    叶天开始给卡在枪口的那一段加上一些卡扣，让这个管子能够更结实的卡在管子上。具体的还是要看枪械的保养情况了，毕竟国内军队的枪械基本上没有多少人是保养的，维护枪械是重要的，但是国内的枪械都是不怎么维护的，膛线磨没其实还是很正常的，枪口有的时候还是有缺损的。

    具体的情况具体分析，不好说枪械的情况能不能用消音器，但是好枪才能用消音器才是毋庸置疑的。如果是用的一把破枪，叶天宁愿把这个神枪手给淘汰了。叶天这边要这群神枪手用来攻击一面的敌人，给破墙的队伍创造机会。

    要想能够顺利的胜利，就需要天时地利人和，三者不可缺其一，地利人和叶天这边都是差不多了，最重要的是天和。叶天需要找到一个雷雨交加的地方，利用雷雨声的掩护把墙敲出来一个大洞，然后迅速的攻进建筑内救出目标。

    大锤正在上线中，请稍后。