    第149章 拍卖

    “感觉你对小舞比对我好。”唐三语气里带着嫉妒。

    唐思心里有点心虚，“哪有啊！”

    唐思上前拉住他的手，晃了晃，“好啦好啦，快点去看吧，拍卖马上就要开始了。”

    唐思拽着唐三的手就把人给拖了进去，急忙转移话题。

    却发现拉都拉不动，回头看着唐三那无奈的眼神，朝他眨巴着眼睛，举起三根手指，“我发誓，你在我心里最重要的，嗯……小舞也比不上。”

    唐三看着面前小人眨巴着的眼睛，露出笑容，使劲揉揉了她的头。

    “走吧！”

    唐思歪了歪头，看着他，眉眼满是笑意，“嗯！”

    两人走进里厅，唐三把入场凭证递给门口的服务人员看过后。

    在他们的指引下走了进去，坐在了专属位置上。

    唐思心情略微激动，这是她第一次参加拍卖活动。

    不过左手边的两个男人，其中一位戴眼镜的看着莫名有那么点眼熟。

    见人望过来看她，唐思有点不好意思的转过头。

    看着拍卖已经开始，唐思的注意力被吸引过去。

    看着那根被咬了一口，但却是由宫廷巧匠用极品玉石精心雕琢的胡萝卜。

    唐思有点心动，按下按钮，加价拍卖。

    唐三看了一眼像吃了兴奋剂一样的唐思，让她加价，反正他们现在也不差钱。

    见胡萝卜到手，唐思兴奋的拽着一旁唐三的衣袖。

    下一件上来的拍卖品就是之前唐思在外面看到的那只兔子，唐思刚想按下按钮就听见旁边那个过分眼熟的男人的提醒。

    “小心有杂质哦～”

    唐思看着他眼神略微懵逼，手上动作却没停下，直接按了下去。

    宁风致看着唐思，嘴角微抽。

    唐三听了他的话看向那只兔子，果然看到了里面存在杂质。

    直接按住了唐思还想加价的手，“不能买，掺了杂质的火石对修炼有害。”

    “啊！”唐思有点不舍得看着那只兔子，放下了手。

    就看着唐三和宁风致聊天，没有想买的东西，兴奋劲也过去了，唐思无聊的托着腮。

    就这么熬着总算熬到了最后，看着拍卖会的工作人员抬上来一个大笼子。

    笼子上的黑布被掀开，里面的少女直接吸引了唐三两人的眼球。

    “是人！”

    什么鬼，这拍卖会连人都光明正大的来进行拍卖，唐思脸色略微凝重。

    “我的天啊！你这是来到黑市了？”许久不见的命运小姐姐重新上线。

    “没有。”

    “那为什么会把连一个看起来也没多的女孩拿来拍卖呢，就因为她武魂发生异变？”

    命运语气带着点疑惑，她是神界神池里第一批泛育出来的神，对于这种种族之间还要互相残杀的做法带着不解。

    神界那些家伙虽然会争吵，会打架，却不会做出这种事情。

    “人的贪欲是无限大的，得到一件东西又想得到另一件东西，源源不断总会自我蚕食。”剔透的金眸闪过凉意。

    “这个女孩不是被拐过来，就是被家里父母卖过来的。”命运沉默了下来，良久才重新开口。

    ?  ?我在这里再说一遍，不要打差评，遇到这种事情真的很烦人，不喜欢看没人求你看，白嫖还要打差评，我真是服了，本来最近就不舒服还要这样搞。

    ?  

    ????  

    (本章完)

