 可想而知，地面上的李家人，皆是仰头看向上空，透着几分震惊和恐惧！地面武者无人不知洛帅之名！既知洛帅之名，那必然知道苏洛的坐骑，便是一头强横的天妖青蛟！普天之下，地面上只有这一头青蛟。

青蛟天妖到来，便意味着那位传奇洛帅，亲自登门啊！李家族长，穿着宽松黑色练功袍，外表看似四五十岁，可是实际年纪过百岁，此刻看着天空上的青蛟，面色煞白冷汗直流。

因为昨天他李剑一，已经收到苏洛亲自下的命令，便是所有世家子弟都要前往京都，参与对西荒的一战。

可是打死李剑一也没想到，苏洛竟然亲自到来！这尊杀神，绝对是各大世家的禁忌人物。

平日里都禁止谈论，没想到今天亲自到来了！李剑一看向天空盘旋的青蛟，突然暗暗松了口气，自言自语道：“竟然是一人到来，倒有些好办了！”

李剑一身为玄尊，也算是早已经成名的老牌强者，比秦归他们还高一个辈分。

在李剑一眼中，苏洛恐怖之处，在于他背后的百万平乱军，在于秦归和风轻言他们在背后撑腰。

所以苏洛当年做的很多事情，很多世家都认为是秦归和风轻言授意的！苏洛就是秦归他们，推出来的下一代领军人物！所以世家中人，一般不敢轻易招惹。

现如今他们是不敢招惹。

可惜，李剑一这些古老世家的人，常年缩在一地修炼，消息不可避免的闭塞许多。

加上关于苏洛的许多信息，只有五虎这些身边人清楚。

这一次要不是苏洛突然归来，大开杀戒，强势灭了南荒，秦归他们也不知道苏洛的实力，已经暴涨到了这一步！还有五虎的实力，皆是暴增一大截！李剑一朗声道：“不知洛帅大驾光临，有失远迎！”

“昨晚你李家已接到武者征召令，为何全族无一人前去京都！”

苏洛站在青蛟头上，冷漠无情的话语，响彻这方天空。

伴随着下面李家所有人，皆是面色骤变，基本上可以肯定，就是那位洛帅亲自到了。

李剑一飞向天空，拱手：“洛帅息怒，实不相瞒，我李家这代年轻人，的确是不争气，一代不如一代，皆是实力微末，征战西荒这种大事，若是派遣他们过去，只怕是误了洛帅大事！”

李剑一不愧是老狐狸，三言两语中便解释了原因，还一副为苏洛着想的样子。

换做正常人，或许还能和李剑一扯会皮。

可是今天来的人是苏洛！绝对不会他废话！苏洛瞥了一眼，左手指间出现三尺赤色长剑，血气所化。

下一秒，李剑一四肢冰冷，感受到死亡的气息。

仅仅一剑划过，青蛟面前，原本还在苏洛面前高谈论阔的李家族长，被斩杀当场，人首分离，浓郁的血气化作朦胧雾气，在空中涌出。

这一幕让李家所有武者看了个清楚。

谁能想到，这位洛帅到来，仅仅只说了一句话，便开了杀界！仅仅是问了一个问题！很显然，李剑一的回答，不能让苏洛满意。

这种满是心机的托词，在苏洛面前真的是废话。

苏洛到来杀一人，便是为了震慑！武者召集令，不是儿戏！谁敢违逆，便要付出代价。

这一次，就是为了杀人而来，同时也是为了震慑。

李家为数不多的玄尊，象征着家族的族长，被斩杀于门前，何等的耻辱。

换做任何一个武者，早已经引起李家武者所有的怒火。

可是现在，无人敢妄动！只因来的人，是名满华夏的洛帅。

在这万里山河当中，谁敢当众攻击而今的洛帅，那恐怕是不要命了！苏洛到来，首杀李家族长李剑一！而今寂静无声！随着一声幽幽长叹，来自李家禁地伸出，走出一位灰袍佝偻老者，头发都掉光了，眼神浑浊，气血衰退的不像样！可是苏洛一眼看出，这是一尊半步天尊！一尊半步天尊的寿命，足有七八年！毕竟天尊境的武者，能活千年呢！佝偻老者缓缓拱手：“老朽见过洛帅！”

“武者召集令，你李家选择漠视，这便是代价！”

苏洛留下一句话，青蛟升腾向天空，掉头前往另一个大世家。

仅仅一句话，便是最后的警告。

佝偻老者心里清楚，苏洛的离开，不是因为他这半步天尊的实力，是因为给了李家一个机会。

否则以佝偻老者感应到的气血，苏洛体内有超越天尊的气血，一念间就能杀掉他。

或许不用苏洛出手，单单是他脚下的青蛟坐骑，就能覆灭整个李家。

旁边有数位中年人现身，悲痛道：“叔祖，此事难道就这么算了？”

“老祖宗，你一定要为我父亲报仇啊！”

一位男子哭诉到来。

旁边李家武者愤怒道：“苏洛欺人太甚，老祖为何不留下他？”

一句句愤怒的声音，在苏洛走后，全部都爆发了出来。

可见这些人的品行，必然是欺软怕硬之人。

佝偻老者缓缓开口：“此事是剑一罪有应得，武者召集令，但凡武者一生只有这一次，任何理由皆不能违逆，洛帅亲自到来出手，也不算辱没了他！”

言罢。

老者缓缓叹气：“洛帅实力，非我所能及，只要他想，一剑便能平了这里的一切，族中各家年轻武者，全部前往西荒，听从洛帅调遣！”

说完，佝偻老者消失不见。

徒留一群呆若木鸡的人，谁能想到，最后结果竟然是这样啊。

昨天族长李剑一，还打着包票说，李家一人不用去，不会有任何麻烦。

可是今天，李剑一便死了，还险些给李家带来灭族之祸。

就是百年未曾露面的老祖宗，都被惊动出来，而且做出了极大的妥协，血仇不敢报，称之为罪有应得。

如今李家所有年轻人，都要前往西荒。

顿时，很大一部分年轻武者恐惧了，知道若是参加西荒那一战，绝对无法活着回来。

他们都很聪明！ 