    

    “那你爷娘呢？”陈桥又问道：“他们就不怕你兄姊做出这样的事情，会一着不慎毁了你的前程。”

    齐子枫冷着一张脸说道：“阿爷并不同意他们这么做，不过阿娘一向偏心长兄长姊，又觉得我娶了兕子之后就与家人离了心，就一直想着能用什么法子把我的心拉回来。”

    “不得不说，你阿娘的这个想法实在是蠢透了，”陈桥说道：“你家到现在，也就你阿爷还留着些脑子。”

    虽然陈桥说得十分不客气，可齐子枫却也觉得陈桥说得完全没有错，如果不是身为人子，他可能早已经对自己的娘亲出言不逊了。

    “那后来呢？”陈桥又问道。

    “刚一进家门看到远山候的女儿，我就猜到发生了什么事情，兕子一向聪明自然也能够猜得到，兕子虽然当即就想离开，可我却还是把她拉了进去。”

    陈桥点点头，示意齐子枫继续说下去。

    “阿娘和兄姊似乎没想到我会带着兕子回去，那位远山候府的小姐看上去也很是不自在，也只有阿爷还能像往常一般同我和兕子说话。”

    说着，齐子枫又叹了口气。

    不过齐家兄姊却也没有能够忍气吞声太长时间。

    “三弟，你这是什么意思？”齐子枫的长兄终于忍不住开口道。

    齐子枫却连看都懒得看他一眼，“兄长觉得我这是什么意思？”

    齐子垣被齐子枫噎了一下，本想说些什么，可眼看着晋阳就坐在齐子枫身边，他却又只能干瞪着一双眼，什么话都说不出来。

    齐子枫心底冷笑一声，却依旧不理会正在互相使眼色的那三个人。

    “公主殿下，我有些话想与公主私下说，你出来——”

    “有什么就当着我的面说，你与兕子才见过几面，我怎不知你什么时候与兕子这样熟悉了，竟还有话要单独与兕子说。”

    那厢齐子瑜才刚一开口，就被齐子枫给的打断了。

    齐山对齐子枫说得话也甚是同意，满脸不悦地说道：“子枫说得没错，有什么话就在这儿说，公主何等尊贵，岂是能任由你们呼来喝去的？”

    不仅被齐子枫下了脸，还被齐山训斥了一通，齐子瑜的脸色自然算不得多好看，她气得一张脸变得通红起来，当即便扭头看向齐夫人。

    “娘！！！”

    原本看到齐山和齐子枫都已经不高兴了，齐夫人就也不敢再多说什么，可显然齐子垣和齐子瑜却不会放过她。

    听到齐子瑜这道尖利的声音，齐夫人身子重重颤了一下，她眼神惶然无措地看向齐子枫，干涩苍白的嘴唇想说些什么，可在对上齐子枫责怪的目光之后，却什么都说不出来了。

    说实在的，眼下整间屋子里面，嘴不自在的人除去晋阳就要数远山候府的小姐了。

    “方小姐。”

    就在所有人都沉默的时候，晋阳却突然开口，她目光温和地看向那个坐在自己对面，看上去有些手足无措的少女，心中叹了一声。

    “你愿意和我出去走走吗？”晋阳笑着问道。

    不过还不等方小姐开口，齐子枫就已经皱着眉头看向晋阳，“兕子，你不用——”

    晋阳却轻轻拍了拍齐子枫已经青筋毕露的手背，向他露出一个笑容，“没事的，我只是想和方小姐出去走走，记得上次见到方小姐，还是在父皇五十岁的寿辰上。”

    眼见晋阳坚持，齐子枫便也没有再说什么，可是看向方小姐的目光却实在算不得友好。

    “方小姐？”晋阳又再一次对方小姐开口。

    方小姐自然再清楚不过地看到了齐子枫方才的眼神，眼下，她的心中除了尴尬和窘迫之外，就只剩下无地自容的羞愧，于是连忙点头答应了晋阳的邀请。

    等到晋阳和方小姐出门之后，齐子枫原本还算得上是正常的脸色，彻底变得漆黑起来，他看向齐子垣和齐子瑜的目光，活像是平日里黑子看到猎物的眼神。

    浓烈且毫不掩饰地杀意成功让齐子垣和齐子瑜背后落下了一层冷汗。

    早已经见过太多次这样场景齐山忽然长叹一声，然后起身离开了这间屋子。

    “说说吧，你们到底想做什么？”齐子枫面色不善地看着自己的兄姊。

    感觉到屋子里的杀意轻了一些，齐子垣和齐子瑜又再一次摆起了兄姊的架子，不过这次他们显然还是没有学乖。

    “要我说，公主也太霸道了些，公主府中也太过冷清了一些。”齐子瑜不忿开口。

    当初被休弃之前，她那个夫君的妾室又何止两三个？

    “那长姊以为如何？”齐子枫不动神色问道，眼睛却不去看齐子瑜，只是看着手中把玩的一只空酒杯。

    “要我说，你应该多纳几个妾室，好尽早给咱们齐家开枝散叶。”齐子瑜说道。

    齐子垣深感认同地点点头，“正是如此。”

    “那兄长呢？恐怕兄长所想并不止是如此吧？”齐子枫又似笑非笑问了一句。

    “我们是的兄姊，难不成还会害了你不成，世人皆知等到陈将军退下去之后，黑龙军就是你囊中之物了，可那些老人却不一定都能服你，咱们现在给他们府上都送几个美人，这世上怕是没几个男人不好色，到时候他们还不是只有乖乖被咱们拿捏的份儿？”

    齐子垣胸有成竹地说道。

    齐子枫却只冷笑一声，并没有对齐子垣说得这番话发表什么看法。

    “娘亲呢？”齐子枫又扭头看向齐夫人，“娘亲是不是也与兄姊所想一样？”

    听到齐子枫这句话，齐夫人慌张看向自己的小儿子，可在触及到齐子枫冰冷的目光之后，本想说些什么的齐夫人心头一颤，一张嘴开开合合好几次，却又什么都说不出来。

    “这是你应该对娘说话的态度吗？”齐子垣摆足了一副兄长的模样，语气中满是对齐子枫的指责。

    齐子枫毫无情绪波动的笑了一声，目光意味深长地看向了自己的兄姊。

    “那倒要多谢长兄长姊如此为我苦心谋划了。”齐子枫转开了自己的目光，冷笑一声对自己面前的人说道。

    一听齐子枫这话，齐子垣和齐子瑜还以为齐子枫终于明白了他们的良苦用心。

    “三弟，不是为兄说你，晋阳虽然是个公主，可如今先皇早已经驾崩，自古以来兄弟姊妹哪有父母可靠？弟媳可远不像先皇在世时尊贵了，你也不必如此怕她。”齐子垣沾沾得意地说道。

    “是啊，”齐子瑜继续开口，“你说说，入门都一年了，晋阳的肚子还没有个动静，实在是不应该，身为人子自然要想着为咱们齐家开枝散叶才是啊。”

    齐子枫垂着头不去看自己的兄姊，“还有要说的吗？”

    看到弟弟这个样子，齐子垣和齐子瑜一时间又有些拿捏不准齐子枫到底是怎么一个意思。

