    夜寐进入角色非常快，没有反驳和否决的语气，而是询问。

    作为一个被包养的十八线小明星，哪有什么资格和底气去反驳人家金主。

    只是这位金主……

    夜寐昨晚就百度了一番。

    可惜没什么有用的资料。

    她的名字根本搜不到。

    不过他今天早上在客厅里看见一份ACG集团的文件。

    ACG集团正好就姓秋。

    -

    初筝公司一堆事，那群人都像没长脑子似的，屁大点事也来问她。

    所以初筝吃完早餐就被人接走了。

    非哥十点左右拿着夜寐的东西过来，他已经接到公司电话，知道夜寐要出演电视剧《雪域》男二号的事。

    注意，是出演，不是试镜。

    也就是说，他现在就等着进组了！

    这部戏算得上大制作的戏，能直接安排一个男二号，这资本雄厚得不是一星半点。

    “剧组那边还要沟通，你这段时间没有别的工作，就是熟读剧本。”

    “嗯。”

    “……”非哥欲言又止。

    “非哥，我没事。”夜寐笑容轻松：“你看，我轻松就能拿到别人拿不到的角色，她对我也……不错。”

    “可是你……”

    夜寐轻声道：“非哥，我知道自己在做什么。”

    非哥犹犹豫豫，还是问：“……那位金主好看吗？男的女的？”

    “女孩子，挺好看的。”夜寐思索一下：“算起来我也不亏。”

    非哥：“……”

    女孩子又好看……那还好，确实不是很亏。

    -

    初筝将夜寐安排在别墅后，她回来的时间其实也不多。

    几天之后，初筝才有时间回去，夜寐听她回来了，拿着东西到书房找她。

    夜寐敲门进去，初筝正和人打电话，抬手示意他自己坐。

    夜寐站在原地没动，初筝一边讲电话，一边走到夜寐身边，拉过他的手。

    夜寐往后缩了下，幅度很小，转瞬就被他生生止住，任由初筝拉着他去沙发那边坐下。

    三分钟后初筝挂断电话，偏过头问他：“有事吗？”

    夜寐将手中的东西递给她。

    “什么？”

    “我的体检报告。”

    “嗯？”初筝莫名其妙：“生病了？”

    “……不是。”夜寐沉默下，声音轻柔温和：“您看下我的体检报告，会放心一些。”

    毕竟他们这样的人，陪在身边的人哪能不干不净。

    这一点他清楚，所以自己去做了体检。

    夜寐想到什么，又道：“当然，您要是不放心，可以安排我再去一次。”

    初筝接过体检报告，也没看：“一会儿陪我去吃饭。”

    夜寐目光从体检报告上移开：“需要我穿什么衣服？”

    “普通的饭局，随意就好。”

    “好，那我去换衣服。”

    夜寐以为初筝说的普通饭局真的是普通饭局……到场才发现这哪里是什么普通饭局。

    这根本就不是饭局！

    还好他挑的衣服虽然偏休闲，却也算正装，不算突兀。

    初筝就随意多了，就套了条小裙子。

    和场内这些精心打扮的女性完全不一样。

    “秋总，今天怎么还带个伴？”来人笑吟吟，然而眼神并不友善：“这位先生看着面生，秋总哪里淘来的？”

    “我看你那位伴儿倒是不面生。”初筝语气没什么起伏：“好看的绿帽子可不好淘。”

    对方脸色一沉：“……秋总这话什么意思？”

    初筝：“没什么意思。”

    初筝带着夜寐从他旁边过去。

    那人往自己女伴的方向看一眼，见她和一个男人说说笑笑，姿态颇为亲密，脸色顿时铁青。

    秋家那个不就是暗示他被绿了吗？

    她从哪里知道的？

    -

    夜寐不认识这些人，能做的只是保持他身为她男伴的职责。

    不过初筝并没多应付这些人，很快就带他去了一个包厢。

    到最后还真是……吃饭。

    除了他和初筝，还有一些人，大部分人身份尊贵，也都带着伴。

    夜寐发现这些人似乎都有些忌惮他身边这个女孩子。

    不过初筝不怎么说话，有人询问，她也能平静的回答，气氛还算融洽。

    直到有人好奇，大着胆子问：“秋总，这位先生是……”

    长得如此好看，只可惜是个男的……

    “夜寐，我……”初筝顿了下：“我的人。”

    不少人低笑，大概明白夜寐是什么身份。

    不过也有人好奇，秋家现在算是她说了算，可还不太平呢。

    这就迫不及待的享乐了……

    夜寐已经做好心理准备。

    金主身边养的人，不过就是个玩物而已。

    好在这些人之前已经领教过初筝的手段，心底想法再多，也不会说出来，面子上做得非常漂亮。

    夜寐垂着眼，给初筝添了酒，小声提醒：“您少喝一些。”

    初筝指尖的酒杯一转，递给他：“你帮我喝？”

    夜寐没什么迟疑：“好。”

    旁边的人笑着打趣：“秋总，这可不太好吧。”

    初筝睨那人一眼：“你们不也有伴。”

    说话的那人愣了下，随后笑着揽住身边的人：“哈哈哈，秋总说得有道理。”递上一杯酒。

    那女生不能拒绝，笑着接过去。

    “咳咳咳……”

    白酒过于辛辣，女生被呛得不轻，小脸通红。

    而那个男人却依然带着笑，并没多少怜惜，甚至有些不满。

    其余人都是冷眼旁观，或多或少的看戏姿态。

    夜寐也已经喝完那杯酒，他疑惑的看向初筝，后者握住他放在大腿上的手：“好喝吗？”

    他喝到的根本不是白酒，而是甜丝丝的饮料，有淡淡的酒味。

    他缓缓点头。

    初筝抬起手，做了个噤声的手势。

    夜寐：“……”

    “夜先生酒量似乎不错，不如跟大家都喝一杯？”夜寐一杯酒下去，眉头都没皱一下，不免引起大家的注意。

    初筝冷着眉眼，将手里的杯子扔到桌子上：“你也配？”

    都喝一杯？

    当夜寐是什么？

    陪酒的？

    酒杯撞出不小的动静，包厢忽地安静下来。

    他们身边的人，不就是带出来玩儿的，这群人也没多想，说话不经大脑。

    刚才说话的那人，赶紧道歉：“秋总，开玩笑开玩笑，我敬夜先生，还请夜先生原谅我的唐突。”

    夜寐惊得站了起来：“不敢当，您言重了。”

    这个房间里的任何一个人他都得罪不起。

    哪里敢让这些人给他道歉。

    初筝语气冷冽：“坐下。”

    “夜先生，你坐你坐，是我说错话，我罚酒，自罚三杯！”

    对方根本不给夜寐反应的机会，当即连喝三杯。

