    第112章 突破斗皇

    火毒虽然凶险，但对于炑林枫来说根本不是问题，而薰儿体内因为拥有金帝焚天炎的原因，这火毒自然也是伤不到她的。

    区区陨落心炎怎么和金帝焚天炎相比呢？两者的差距宛若天堑！

    实力太强也是一种烦恼，没有人来惹事，炑林枫在学院的生活显得有些平淡了。

    不过有趣的事还是有许多的，林焱的复出，紫妍的露面，韩月的强悍，一桩桩一件件铺天盖地席卷而来，倒是为炑林枫的内院生活增添了趣味。

    每天除了修炼就是教导薰儿炼制丹药，三品静心丹和冰心丹，全部都由薰儿炼制，然后卖给需要的人。

    当知道学院竟然有人敢不经过药帮允许就擅自卖药时，药帮帮主韩闲自然是坐不住了，当下就想要来找麻烦的，可是了解是谁在卖药后，又装聋作哑了，该从心的时候从心，一点也不丢人。

    谁让炼制丹药的人和炼制丹药的人的身后还有人呢？如果真的和那身后的人作对，药帮可就成为历史了。

    所以韩闲很识时务的选择从心。

    事实上，炑林枫与薰儿根本不关心这些，只是为了自己的修炼而已。

    而炑林枫也从苏千那里了解到了青衣一直在炼气塔底努力修炼着。

    好几个月的时间里，炑林枫的房间内，一股浓郁的药香遍布整个房间，这自然是因为薰儿炼制出五品丹药后释放出的药香。

    “恭喜薰儿成功炼制出五品巅峰丹药。”炑林枫微笑道。

    “要是薰儿自己的话肯定没那么厉害的，都是林枫哥哥教得好。”薰儿嘻笑道。

    “已经好几个月了，明天强榜大赛正式开始，薰儿想不想去参加呢？”

    闻言，薰儿摇摇头，道：“其实薰儿对那些不感兴趣的，如果林枫哥哥要参加的话，薰儿就算不参加也会去看的！”

    炑林枫揉了揉薰儿的脑袋，眼中尽是宠爱，道：“那咱们就不去了，我们去天焚炼气塔吧。在巅峰斗王的境界里滞留了这么久，也是时候该突破到斗皇了！”

    “嘻嘻。等林枫哥哥突破斗皇以后，薰儿就送一份礼物给林枫哥哥。”薰儿微笑道。

    闻言，炑林枫淡然一笑，道：“那林枫哥哥期待着。回去休息吧。等明天一早咱们就去那天焚炼气塔。”

    “好的，林枫哥哥早点睡吧。晚安～”

    “嗯，薰儿也是。”

    待薰儿离开后，炑林枫便开始培育芥子镯世界内的三颗树了。

    天元魂果种后期成长较慢了，目前只有三百多丈。成熟三十枚天元魂果。

    冰源灵果种和木源灵果种目前是成长到了五百多丈。各成熟五十多枚果子。

    翌日。

    天焚炼气塔。塔底十层。

    众位长老见炑林枫和薰儿进来后，一个个都是面带微笑。

    “青衣见过少主！见过少主母！”青衣惊喜道。

    听到“少主母”三个字的时候，薰儿很快就把持不住了，俏脸红红的，“长老别乱说…”

    炑林枫忍不住逗逗薰儿，“我觉得青长老说得很对啊。”

    “林枫哥哥你真坏。薰儿不理你了。”

    “哈哈！哥哥错了。薰儿别生气。”

    “呵呵，年轻人就是好啊。”那些个长老个个似笑非笑道。

    “见过诸位长老。”炑林枫和薰儿略显恭敬道。

    众人点点头，道：“来此都是为了修炼的，安心修炼即可。”

    炑林枫微笑点头道：“其实学生这次来这是为了突破斗皇的，待会动静可能会有亿点大，众长老可得稍微远离一点。”

    “突破斗皇？！”

    震惊过后，他们毫不在意道：“无事，尽管突破，让我们见证一下青年奇迹！”

    炑林枫释放一道斗气防护罩保护薰儿和青衣，旋即就地打坐突破境界。

    斗气浓度饱和、饱和、再饱和！压缩、压缩、再压缩！

    一个时辰…一天…五天…十天……

    一直都是平平淡淡，毫无动静，但是时不时散发出来的危险气息令众位长老都惊讶不已，下意识的后退远离了炑林枫。

    这一举动令他们自己都摸不着头脑，完全控制不住自己的身体一般。

    薰儿和青衣有那道防护罩保护着倒是没有感到丝毫的不适。

    “塔下那东西现在有什么反应吗？”一名长老出声道。

    灵魂力较强的长老感应一会，旋即露出一抹惊讶，道：“那东西现在龟缩起来了，似乎是在害怕。我感觉，我们应该要撤退。”

    突然，炑林枫周身浮现出四种元素，它们在交相辉映，却不相融，完全是独立的个体一般。

    元素在不断膨胀，像是在等待一个节点。

    众长老旋即瞳孔猛缩，一瞬间，全员进入塔底下的岩浆世界。

    轰！

    一股极为强烈的震动影响着整座天焚炼气塔，数分钟之后才缓缓平息下来。

    内院所有人几乎看向了天焚炼气塔，苏千直接飞过来询问，了解清楚后缓缓松了一口气，笑骂一声，“这臭小子，真有你的！”

    随后声称那震动只是有长老突破了而已。

    对此，大部分人还是相信的，只是小部分明眼人才会有所怀疑。

    十天时间。成就了一星斗皇。

    呼。

    炑林枫缓缓吐了一口气，一睁眼，除了苏千以及儿女，其余人皆是不由自主的退了半步。

    呃…咳。众人尴尬的轻咳一声。看向炑林枫的目光充满着各种情绪，羡慕、幽怨、嫉妒、叹息。

    炑林枫将那些表情全部收入眼中，笑了笑道：“多谢诸位长老护法了。”

    “你这小子，搞那么大动静干嘛？”苏千板着脸道。

    炑林枫轻笑道：“其实，我已经尽量把动静控制在最小了。”

    闻言，苏千黑着脸，但是神情满是欣慰，道：“好了好了，突破了就快走吧。这地方可不能被你糟蹋了！至于下面那东西，想必你也知道了，若是你想要也可以，只不过现在还不行，等哪天我们控制不住它的时候，你再把它收服吧。”

    炑林枫沉吟着点头，道：“放心吧，那东西对我来说可有可无。其实，我感应到那下面还有更有意思的，我过几天再来吧。”

    “行，你走吧。”

    炑林枫和薰儿先离开了，青衣依然在这里修行。

    (本章完)

