    毒药不是什么高科技，高科技的是装着毒药的外壳。

    杨逸看向了盘子，然后他淡淡的道：“留一个送去研究，另外一个给我。”

    一个预先装在骨头里的毒药胶囊，这玩意儿跟胶囊确实挺像的，问题是这毒药胶囊有什么用。

    如果只能延时杀人，或者是定时杀人的话，那亚伦给杨逸和安东体内放这个东西，岂不是预示着杨逸和安东必然得死，当然，同样情况的还有萧苒。

    如果这个毒药胶囊能够被远程遥控着起效，那么这个毒药胶囊就是高科技里的高科技，如果不能，那就意味着亚伦只想让他死，至于毒药胶囊在几十年的时间里都不会破裂，那这个毒药胶囊的存在还有什么意义？

    毒药的成分有待检验，外壳的材质也需要检验，而格威尔教授哪里可以检测毒药成分，但这个外壳的效果和成分嘛，就得交给更加专业的人来检测了。

    交给清洁工？不，杨逸现在更相信另外一个人。

    小心的将毒药胶囊收起之后，杨逸终于可以和大家一起好好的讨论一下目前面临的情况了。

    “这次的情况真的是超级复杂。”

    顿了一会儿，杨逸呼了口气，道：“亚伦给我的压力非常大，他给我的感觉是现在就不多说了，目前我们能做的就是再观望一段时间，并且尽力做好亚伦交待下来的任务，所以我们先把注意力放在雅列宾的葬礼上。”

    布莱恩低声道：“为什么亚伦如此关注雅列宾的葬礼？”

    杨逸有些诧异的看向了安娜，他以为安娜早就会给布莱恩解释呢。

    安娜斯塔金娜呼了口气，对着布莱恩道：“你可以不关注，但是亚伦必须关注，任何一个CIA的高级官员都得关注，因为这代表着俄国将来对情报工作者的态度，如果俄国想要在情报战线取得更大的成果，就会给雅列宾一个高规格葬礼，雅列宾对克格勃的作用是划时代的，就算雅列宾已经老了，苏联解体了，但克格勃的继承者们也必须重视雅列宾的历史地位和贡献。”

    布莱恩耸了耸肩不说话了，因为道理比较简单，一说就懂。

    安娜斯塔金娜看向了杨逸，道：“我认为亚伦更关注的不是俄国正府的态度，因为俄国正府现在的状况是有心无力，他们无时无刻不想回复苏联时期的荣光，但问题是俄国没这个实力，所以，亚伦的关注点会不会在黑魔鬼的身上？”

    杨逸皱眉道：“黑魔鬼？老去的黑魔鬼是很厉害，但不值得亚伦如此关注吧？”

    安东摇头道：“别这么说，难道你不知道纽约发生的事情吗？”

    “什么事情？”

    安东低声道：“自由女神像上被画上的苏联标志，还有核弹标志，你竟然不知道？”

    杨逸愣了一下，道：“我真的不知道啊，因为我最近真的很忙。”

    安东低声道：“那是黑魔鬼干的，雅列宾在死去之前，到美国给他曾经最大的敌人们展示了一下黑魔鬼能做到什么，他们能在自由女神像上涂鸦，就能在自由女神上放一个手提箱核弹。”

    这么大的事情竟然不知道，场面一度很尴尬。

    场面真的很尴尬，杨逸作为一个职业高情报的人，竟然不知道纽约发生了这么大的一件事，而安娜和安东还有很多人都认为这种事不需要特别通知杨逸，因为谁也没想到他竟然没接到消息，而既然杨逸不打算讨论这个问题，那就没必要特意提起，所以现在的状况是不仅尴尬而且还搞笑了。

    几个人都沉默了片刻，然后杨逸小声道：“你是说雅列宾在临死之前跑到了纽约示威了？”

    安娜斯塔金娜点头道：“是的，他证明黑魔鬼依然强悍，或许二十年后黑魔鬼的人都死光了，但是现在，雅列宾在示威，他为什么这么做？你不会感到好奇吗?亚伦能不会好奇吗？”

    杨逸皱眉想了很久，然后他沉声道：“把当时的情况告诉我。”

    安东原原本本的告诉杨逸发生了什么。

    前不久，有人在夜里爬上了自由女神像，在自由女神像手捧着的法典上喷了一个镰刀加锤头的标志，然后在自由女神像的胸口喷了一个核标志。

    加上底座，自由女神像的高度是九十六米！

    谁做的，怎么做到的？没人知道，因为没人被逮到。

    然后在华尔街的标志物，也就是那个铜牛上，同样被人涂鸦喷了一个核弹的标志，然后还写了一句话是打倒姿本主义。

    这个事情说大不大，但说小也真的不小，这是让美国人丢脸的正治事件，可老百姓更关心的是谁做的，怎么做到的。

    杨逸听到安东的讲述后觉得自己的心里也充满了好奇，真的，这种事情可能不令人兴奋，但真的绝对令人好奇。

    安东是了解内情的，杨逸很是好奇的道：“那么这就是黑魔鬼做的？”

    安东点了点头，低声道：“是的，雅列宾就像个孩子，他觉得有必要在自己还能动的时候，告诉美国人他本来可以做到什么，于是他们就做了。”

    杨逸皱眉道：“意义何在？”

    “不知道，我不知道，雅列宾就是这么做了。”

    杨逸看向了安娜斯塔金娜，安娜斯塔金娜摇头道：“别看我，我也不知道。”

    怪不得亚伦如此关心雅列宾了。

    杨逸思考了很久，然后他一脸茫然的道：“如果……如果雅列宾真的就只是开个玩笑呢，我是说，他就是只想证明一下自己多厉害，虽然他现在不想真的干什么，但是让别人知道他能干什么，这个也可以理解吧？”

    安东笑了起来，安娜斯塔金娜也笑了起来，然后安东低声道：“黑魔鬼从不做无意义的事，从不！”

    “没错，黑魔鬼绝不做无意义的事，尤其是黑魔鬼之王。”

    安娜斯塔金娜呼了口气，道：“所以雅列宾为什么要这么做？示威，还是……一个信号？”

    杨逸皱眉道：“什么信号？”

    安娜斯塔金娜道：“我不知道，但如果这个标志是某种启示呢？”

    杨逸看向了安娜斯塔金娜道：“你说什么？”