    一行人立刻草草结束了饭局，着急忙慌的往东交民巷赶，一路上，湘虎的脑子里全都充斥着妹妹的那句话：“是父亲让我逃的。”

    “家里遇到了什么事？非要让妹妹半夜从地道逃走，还让王伯亲自送来首都？”

    一想到这里，心急如火的湘虎恨不得脚下生风，死死拉着妹妹的手，紧紧跟在三位先生后面，过了好一会儿，才终于到了地方。

    大牛听见门口有动静，打开门便看到三位先生领着几个陌生人慌张的往院里走，便自觉的去厨房沏茶，然后去大门边蹲守。

    湘虎放开妹妹被抓的变红的手，紧张的问道：

    “你仔细说说这次回家的事，还有父亲.....有没有....给我带话？”

    汤皖赶紧招呼众人坐下，便听到湘灵用手擦了擦眼泪，一五一十的说道：

    “我和母亲前脚刚回到家，许家后脚就派人来，说要第二天就举行婚礼，大门口堵着好些许家的人。半夜的时候，父亲把我叫醒了，让我带一封信给你，然后就让我从地下通道逃出去，叫王伯送我到首都来。”

    说着说着，从身上拿出一封信，湘虎一把拿过来，借着厨房的光亮一口气看完，已经是眼泪横流，胡乱的用衣袖抹了一把眼泪，颤抖着问道：

    “王伯....人呢？”

    自湘灵印象中，从来没见过二哥流过泪，但见此景，嘴唇哆哆嗦嗦，立刻战战兢兢道：

    “王伯...他....回去了！”

    “二哥，怎么了？发生什么事了？”湘灵又急着追问道。

    想要伸手去拿信，却被湘虎挡住，然后装作一不小心，掉进了墙角的水桶里。

    等湘灵捞出来，上面已经字迹模糊了，完全看不出写了什么。

    汤皖隐蔽朝迅哥儿示意了一个眼神后，就听见迅哥儿说道：

    “斯理，你先回去罢，我这边晚上还要和皖之讨论一下明天文章的事情。”

    王斯理也是个知趣的人，明白其中的意思，连忙道：

    “感谢皖之先生之邀请，下回再叙。”

    汤皖同样起身回礼后，便瞧见王斯理迅速迈出门去，不见了身影，这才回过头来，一脸担忧的看着那微弱灯光下的一对兄妹俩。

    意识到事情不对的湘灵，仔细盯着已经浸了水的信，可什么也看不出来，于是哭泣的拉着湘虎的衣服，忙问道：

    “二哥，父亲到底在信上说了什么？”

    已经调整好情绪的湘虎，轻轻的擦掉妹妹眼泪，用手抚摸着妹妹的头发，强挤着笑容道：

    “没说什么，就是叮嘱我要好好完成学业，然后仔细照顾你，等家里安顿好了，再让我送你回去。”

    似乎看穿了妹妹的担心，又温柔的安抚道：

    “乖，不怕，父亲，大哥，二哥都会保护你的，不会让你嫁给许家，以前许家也堵过大门，后来不也没事了么！”

    听着二哥的话，湘灵止住了哭泣，想了又想，似乎还有些不放心。

    “可是二哥，这回是连夜逃出来，可能.....可能和以前不一样。”

    湘虎看了一眼三位先生，看到汤皖点了点头，其他两位先生也是如此，随即继续安抚道：

    “无非是怕许家人作出一些莽撞的举动来，我妹妹长得如此好看，万一被抢走了，可怎么办？”

    湘灵被逗得连哭带笑，顶着红彤彤的眼珠子，羞涩道：

    “哪有当人面这么夸得！”

    见湘灵情绪稍微变好，湘虎这次小心翼翼，试探的问道：

    “王伯走时，有没有给你一些东西？”

    湘灵微微抬起头，努力的想了想，突然想到了王伯临走前的交待。

    “你不说，我都差点忘了，王伯临走时，留给我一个小盒子，说是给你的小礼物。”

    湘虎不经意间松了一口气，却假装成一副生气的样子。

    “王伯也真是的，来了首都也不来看我，倒要看看给我带了什么礼物，要是不满意，以后和王伯下象棋一个子也不让！”

    虽然湘虎的语气越来越轻松，但是此刻汤皖，迅哥儿和钱玄的心里则是越来越沉重，已经预感到李家应该是出了极大的事情，以至于慌乱间连夜送女儿逃命。

    “二哥，你就别在打王伯酒钱的注意了，你一回家，王伯就输的没钱买酒喝。”湘灵柔声责怪道。

    “好！好！那得看看我满不满意王伯的礼物，你放哪里了？”

    “上回母亲来，接我回去，房子都退了，我就只好在我同学家借宿一晚，盒子放在她那里呢！”

    湘灵如实回答道。

    湘虎闻言又松了口气，道：

    “哪个同学？哦！对了，现在都晚了，不能打扰人家，明天去拿吧。”

    随后牵着妹妹来到三位先生面前，汤皖示意兄妹俩坐下先喝口茶。

    等湘虎深深喝了一口茶后，忽然言辞诚恳道：

    “皖之先生，能否帮学生一个忙？”

    汤皖虽是有些迷惑，却也点了点头，知道湘虎不是一个无的放矢的人，就听见湘虎继续说道：

    “能让家妹借宿一晚么？”

    此言一处，便看见湘灵羞涩的低下了头，倚着哥哥的胳膊，嘴里小声的说着不要。

    汤皖自然也听见了，只觉得事情哪里有些不对劲，直觉告诉他，貌似又要蹚一塘浑水。

    本欲拒绝，但看到钱玄和迅哥儿急切的眼神示意，以及湘虎眼里诚挚的谢意和逐渐迷蒙的眼眶，最终还是缓慢的点了点头，表示同意。

    “好吧！”

    见先生答应，湘虎的心送算落下一些，但马上脸部却是慢慢变得紧绷，嘴唇死死的抿住，努力克制着情绪，低着头，郑重鞠躬作辑，断断续续道：

    “感谢......皖之先生相助，湘籍莎市学生李..湘虎.....拜谢，家妹就...劳烦先生....照顾了，若.....”

    可惜湘虎后面到了嘴边的话，却怎么也说不出来，便转身抱了一下湘灵，然后轻声说道：

    “记得明天去同学家取回王伯给我的礼物，在先生家等我来拿！”

    听到湘灵“嗯”的一声后，湘虎重重的吸了一口气，而后立刻对三位先生说道：

    “天色晚了，学生.....便...便先走了！”

    说完也不等三位先生回答，就头也不回的直奔着大门走去，越过大牛，转眼间人就不见了踪影。

    汤皖看着湘虎离去的背影，本来隐隐的不安逐渐变得凝重，但又说不出个所以然来，但是答应学生的事情是肯定要办的。

    于是起身道：

    “湘灵啊，你今晚就暂时住我的屋子吧，房里有换洗好的传单被套。”

    “那先生你呢？”湘灵不好意思道。

    汤皖轻轻笑道：

    “我没事，和大牛，豫才先生随便挤一挤就行！”

    安顿好了湘灵，等一会儿见屋内没了动静，汤皖三人才动身去钱玄家，一路上三人皆是无言语交流，脸色阴沉不定。

    待到钱玄家门口的时候，汤皖忍不住回过头来，看一眼身后，却看不到半个湘虎的影子，只是一片漆黑！

