    “画里竟然隐藏着路线图？就是这路线图不知道是哪里的，又有什么秘密。”刘国英也仔细地看了一会儿，但是只看得到路线图，却完全没有头绪，不知道这路线图要用在哪里。

    “刘老师，这幅画是古董吧？”

    “的确是古画，只是不知道出自何人之手。”刘国英说，“画上没有落款，也无题字，所以五万块崔三公子应该是买亏了。”

    刘国英是就画论画，他对画里隐藏着的路线图并无兴趣，最多就是觉得能在画里藏着这么一幅路线图而且画还没有什么影响，还是一幅画得很不错的山村趣图，挺难能可贵的。

    但是因为画作者是无名氏，看画风也应该不是有名气的那些画家，所以觉得这幅画五万块钱是有点儿亏了。

    不过，画的价值也在于收藏者本身，崔真季要是很喜欢，这又的确是一幅古画，那它就值。

    “无妨，只要小小喜欢，这个价就值。”

    崔真季和刘国英在说着话的时候就一直在看着画，她总觉得这画隐隐让她有点怪异的感觉，可是一时又看不出来到底是什么。

    这里是茶馆，也不方便让她一直研究，所以她还是把画收了起来。

    不管怎么说，她觉得崔真季这幅画买得值。

    而且，现在要是甘女士来找她，她也不会把画还回去。

    “小小，这画喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢小舅舅。”江筱真心实意道谢。

    有这么一个舅舅真的没有任何可嫌的了，不管看到什么都先想到她，而且花五万块钱给她买礼物是眼睛都不带眨的。

    财大气粗啊。

    明天在一旁疑惑地问道：“甘女士说的那位高人，不知道是谁？先生，那个人会不会是冲着您来的？”

    本来那个甘女士是拿着两万块出门了的，也就是说，在拿钱出门之前她都是信任严升的鉴赏和给的价的，出门没多久就说遇到了高人，这岂不是奇怪？

    江筱嗤声，“就算不是冲着小舅舅来的，应该也是冲着古董行来的。否则，那个时候甘女士已经没有带着画了，对方怎么会跟她提起画？我看那个人本来就是来堵甘女士的，结果晚了一步，画已经被卖给古董行了，所以他在外面就煽动了甘女士上门来闹，想要把画拿回去。”

    江筱说到了这里，心中一跳，“不对，这么看来，那个人是冲着这幅画来的。”

    “嗯。”

    崔真季点点头，本来正想说她笨的，结果她就想到了这一点。

    那个人很明显就是冲着画来的。

    所以，他怎么可能把画还回去？

    “小舅舅，你可真行，无意出手的一幅画，就是别人想要的。”江筱冲他比了个大拇指。

    “行了，你们回去吧，我还要事。”崔真季赶他们回去了。

    江筱知道他忙，便收了画带着刘国英和蔡飞先回去了。

    她心里还记着孟昔年那边的事呢。

    回去之后她就赶紧给孟昔年写了信，不知道要去给戴刚送药的事情讨论出结果了没有。

    孟昔年过了一会儿才回了信。

    “我们准备找夏老板帮忙。”

    夏妩的父亲？

