    第342章娇柔美男子

    孙石磊换了一身青衣归来，头发全部用发冠束于顶上，整个人干净清爽，与女装时的他简直判若两人。

    就是走路姿势，举止说话都像是变了个人。

    孙石磊往石凳上一坐，大二八叉的，整一个纯爷们的样子。

    “襄王妃瞧着本宫可还满意？”

    低沉浑厚的声音，带着一丝身为皇子的高贵优雅。

    如此一个风度翩翩的公子哥，怎么也无法将与之前那个妖娆的女子联系在一处。

    赵天宇站在赵云珠身后，目光上下左右的打量孙石磊，扯着嘴角道：“换身衣服还算人模狗样。”

    但一想到他一个大老爷们儿竟摆胯扭腰一口一句“奴家”，全身仍是不得劲。

    赵云珠双手捧着暖手炉，目光柔和含笑：“三皇子倒是个有趣的人，若非亲眼瞧见，都无法想象。”

    孙石磊揉了揉手腕，长睫轻抬，卸了胭脂的眼睛没了那魅惑的模样，倒显一丝凌厉。

    “襄王妃是如何晓得本宫就是楚国三皇子的？”

    赵云珠眼含轻笑，目光柔和，声音轻柔带着糯音：

    “自然是因着听过三皇子的传闻，若是锦曦公主的表姐，那不过是个世家千金如何能让锦曦公主畏手畏脚，更是被掐得手疼都不敢言一句，若说是公主，楚国唯有一位公主。”

    话语微顿，目光落在孙石磊身上，“三皇子这身高不难让人不联想到是位男子，而且……”

    赵云珠脸上的笑容渐深，继续道来：“楚国女子皆好英勇之士，唯有楚国三皇子好娇柔美男子。”

    赵天宇眉头一蹙，手中扇子一顿，低头去瞧赵云珠：“珠珠，你的意思我是娇柔美男子？我哪里娇柔了？”

    孙石磊却是摸了摸下巴，舔了一下嘴唇。

    赵天宇抬眸之际正好瞧见，差点没将扇子祭出抹了他脖子。

    赵云珠仰头回眸看向赵天宇，含笑着道：“我们自然知道你修的修罗道，一点都不娇柔。或许是因着你过分好看，显得娇柔……毕竟人不可貌相。”

    赵天宇觉得这话动听，扇子一转，眉头一挑，应道：“这话说的倒是不错，好在珠珠你及时指出他的身份，要不然哥哥或许顾不得今日大节直接抹了他的脖子。”

    孙锦曦却是冷笑一声：“大话谁都会说，小侯爷怕不是我三哥的对手。”

    就算永德侯多厉害，这个名不经传的小侯爷，她可不信比自己哥哥厉害。

    赵天宇一手把玩着扇子，另一只手随意的搭在穆雪玲的肩上，桃花目含笑，自信如他。

    “公主觉得薛墨峰如何？”

    孙锦曦疑惑。

    “他曾被本公子打到卧床不起。”赵天宇甚是自豪。

    孙锦曦眉头一皱，上下瞅着赵天宇，一脸不信：“怎么可能！”见赵天宇挑眉一脸的信誓旦旦，目光落到赵云珠身上，问道，“他说的是真的？”

    赵云珠摸了摸手中的暖手炉，眼眸温柔，语气轻柔的回道：“好像是有这么一件事。”

    “什么好像，就是有这么一件事，我同他打过两架，两次都不是我的对手。”赵天宇听得赵云珠那模棱两可的话，立即不满的道，“若非王爷拦着，那次我定折了他一条腿。”

    “是有这么一件事，没错。”赵云珠立即点头。

    你不过是仗着薛墨峰失忆，如今未失忆，你们再打打，还不知道谁躺下。

    孙锦曦头一撇，从鼻尖哼了哼：“本公主不信。”

    孙石磊却是支着桌子撑着下巴，目光在赵天宇和赵云珠身上来回扫过，满脸的兴致，时不时还摸一摸下巴，仿佛在思考先对谁下手。

    萧炎昊凤眸微眯，落在孙石磊的身上，唇角勾着恰到好处的笑容，说出的话却深冷无比：“三皇子若想在晋国待着便管好自己，不然本王不介意给楚国送去一件礼物。”

    孙石磊看向萧炎昊，见他凤眸深邃，带着警告，周身的霸气让他倍感压力，原本心中对赵云珠的那一丝兴致立即消散，手从桌上垂下，努力扯着笑道：

    “礼物便不必了，我定安分守己做一个好百姓，绝不添乱。就是襄王能否别将我在晋国的消息递回楚国？”

    孙石磊话音一顿，立即解释道：“实不相瞒，我是偷偷来的晋国，你们也晓得我那四弟做的蠢事，如今楚国乱得很，我无心参与，更不想被殃及，最想做的事便是逍遥自在，快活一生。”

    孙锦曦听得微微低了头。

    赵云珠知道孙石磊是个什么样的人，然他是什么样的人其实与晋国来说并无多大影响。

    原书中萧炎昊与孙石磊达成合作，萧炎昊兵压京都拿下成玉霞和萧弘轩也有孙石磊一份功劳，而孙石磊登基为楚皇更有萧炎昊支持，从此两国才算真正友好。

    孙石磊并非善类，但对孙锦曦却是真的好。

    他来晋国便是来守着孙锦曦，直至孙锦曦被害，孙石磊才开始反击。

    旁人不晓得，身为作者的她是知道的，孙锦曦对于孙石磊来说，便是她对于赵天宇，打心里护着，孙石磊的母亲不过是个普普通通的贵人，早亡，年少时若非孙锦曦护着，孙石磊早就死了，孙锦曦并不记得，但孙石磊却铭记于心。

    只是孙石磊护着的方式让人瞧不出他在护着孙锦曦。

    萧炎昊深深的凤眸淡淡一瞥，勾着笑的唇未退一分，声音低沉的道：“晋国并非收容所，三皇子最好早日回国。”

    赵天宇立即附和道：“要逍遥自在，寻着深山老林并非难事，楚国有的是地方。”

    孙石磊眸色微抬，看向赵天宇，眼中含上笑意，嘴角上翘，声音一变道：“公子好生狠心，奴家怎耐得住寂寞。”

    那轻悦含嗲的音调，叫在座的人无不抖上一抖。

    就是赵云珠冷不丁听上这么一句都有些受不了。

    赵天宇直接扇子一开扔了出去。

    孙石磊立即下腰一躲，避开。

    扇子切过孙石磊身后的竹子，竹子应声而断，向一旁倒去。

    扇子绕了一个弧度回到赵天宇手中。

    孙石磊看着那竹子，啧啧啧了几声，低沉的男声感叹道：“这下手有些狠了。”

    边说边摸了摸脖子。

    孙锦曦也是瞪大了眼睛，不敢置信。

    那破扇子竟有这般威力。

    (本章完)

