    瞧瞧这是人说的话么？

    众人心情复杂，看着他们之间的对话，根本就不明白他们的意思。

    “帝尊…此次宴会，您驾临灵国，实属不易，此等事情……应是可以日后再论的吧？”

    灵国皇帝突然开口，打破了周围这微妙而危险的氛围，云暮挽扫了那边的皇帝一眼，旋即，不动声色地回到北冥渊旁边，再次开口道：

    “诸位来此的目的，不正是为了得帝尊支持么？怎么如今不说话了？”

    她的话音落下，众人的眼皮猛地一跳，越来越搞不懂这位帝妃此刻的想法了。

    大家来这里，虽说是为了得到帝尊的青睐，但是，都是暗自凭实力竞争，心照不宣，没有人会说出自己的目的。

    但是……这位帝妃，却是直接把话挑明了，这是何故？

    众人陷入了沉默，不敢说话。

    云暮挽见此，唇角的弧度几不可见地勾起，彼时，她悄悄地凑到北冥渊的身耳畔，开口道：

    “你这一次来灵国，是准备招揽他们么？”

    “小丫头，许久不见，看来你是对为夫有了误解，你若是不在，你觉得，我可会踏足这里半步？”

    男人清冷而蛊惑的话音在她的耳畔微微响起，温热的气息喷洒在她的颈脖之上。

    云暮挽的身躯微微一僵，她耳朵有点红，北冥渊得意一笑，看着她的反应，不由得摸了摸她的脑袋。

    云暮挽见他如此，亦是顺着他的意思，忽而开口道：“那夫君，可要带我离开？”

    “想走了么？那好，这宴会看来也不用开了。”

    他眸中划过一抹戏谑之意，旋即，便是当着众人的面将她揽入怀中，道：

    “不好意思，内人身体不适，这一次的宴席，恐怕无法参加了，陛下，告辞。”

    清冷的话音宛如高山之皑皑白雪消融，那不容忤逆的威严赫然展露，云暮挽没想到他答应得如此爽快，刚想说什么的时候，彼时，便是只觉脚下一空，她这个人天旋地转的，被他打横抱起，旋即，消失在了原地。

    而与此同时，周围暗藏的无数暗卫，也在悄然离去。

    在场众人莫名地松了一口气，但是同时也觉得甚是可惜。

    这位帝尊……

    不是说要招揽人才么？怎么一见到帝妃，就走了？

    徐安心情复杂，脑海之中满是纠结着云暮挽就是帝妃的事情。

    “我们也回去。”徐安忽然开口，他要去看看，王峥那边怎么样了……倘若云暮挽不在他身边，那足以证明，自己的猜测没有错！

    旁边的几位弟子蹙眉，根本就没有来得及反应过来，却见他已经开始向皇帝辞行。

    而与此同时，那边的魏大师也是同样抱着疑问之心，忙不迭地告辞，然后也风风火火地跑了，准备去问云暮挽这一切到底是咋回事。

    ……

    这边帝尊离开，刚刚被云暮挽问得不知所以的千影咬了咬牙，面色略微阴沉，他沉默半晌之后，更是带着无上宫一群人离开。

    刚刚还热闹无比的宴会，亦是随着他的离开而散了。

    皇帝见此，更是无可奈何。

    一时间心情复杂。

