    

    “销量很好，一早就卖光了。二长老，不知道这二阶的玉茶丹，还有没有？”张世偕刚才的柜台的时候，就在算这笔丹药的账。

    张世平的丹药是按照正常的收购价给店铺，不是免费的，但是就算是这样，张家店铺因为有丹药的关系，带动着其他的生意，赚取的灵石，比张家在其他坊市开了几十年上百年的老店一点也不少。

    “这次就只有芝阳纹云丹。”张世平摇了摇头，他这几个月都在推演芝阳纹云丹丹方，自然是不会再花时间去炼制二阶的玉茶丹。

    张世平已经能够炼制出二阶的芝阳云纹丹，但是所用的一种紫砂辰的灵材太贵重了，要是成丹率不高的情况下，还不如直接用着炼制丹药的灵石，去坊市店铺购买增进法力修为的的二阶灵丹。

    炼制丹药的时候，修士要不断用自身神识法力，去操控火焰，注意药性的变化，把握药材灵粹之间融合的最佳时机，是半点都不能松懈，还因为所炼制丹药的阶位不同，炼丹时间长短自然也不一样，在这段时间里面，炼丹师全神贯注，又哪能沉心静气下来修行功法，凝练乃至增长自身法力。

    就像张世平在炼气期的时候，在赤离峰守山老人那边，曾经遇见的那位筑基期的王师兄，身为宗门元婴老祖的后人王云汉，自身木火双属性灵根，资质上佳，还有王老祖的精心栽培，可是就是因为沉迷于炼丹之道，几十年法力没有半分精进，都已经白余岁了，还是筑基中期的修为，就是王老祖耳提面命了几次，也不见的他反省。

    要是再不迷途知返，就算这位王师兄能炼制出三阶的灵丹又如何，筑基修士区区三四甲子的寿元，到了用尽以后，还是变成白骨一堆。

    张世平可不想这样，他本身的炼丹才情、修行的资源，都比不上这位王师兄，他又哪敢去学？

    ……

    ……

    张世平将芝阳纹云丹交与张世偕后，重新披戴上挂在门口的蓑衣斗笠，路上来来走走的修士，有一部分和张世平同样的打扮，有的则是直接撑着灵光护罩，挡住风雪。

    在风雪中，张世平在坊市转了一圈，购买了一些比较珍贵的灵材，这些都是张家店铺没有的，因此这笔灵石也只好让他人赚取了！

    雪还在下，还变得更大了些，张世平一脚踩下，整个脚掌直没进去，他呼出一股长长的白气。

    出了百瑞坊市，在阵法之外，取出了青灵古舟，这时候他就得撑起灵光护罩了，不然高空中风大雪大的，他整个人会变得极为狼狈。

    张世平途中没有歇息，他一路飞行，朝着内务殿所在的灵山飞去，途中遇见了盘坐在鹰背上的马华，张世平停下青灵古舟，在半空中朝着对方行了一礼。

    马华在远处掠过，张世平看马师叔飞去的方向，不是他所在的青林山，而是正阳峰，张世平露出了思索的神色，不知道马师叔是为了何事？不过看这头翼展七八丈宽的巨鹰飞行速度，没有那种给人那种急匆匆的感觉，张世平想来应该没有什么大事。

    待对方飞走以后，张世平这才接着上路，内务殿就在前方不远。

    不过当张世平到内务殿以后，马膺和另外一位筑基后期老者都不在，接待他的是一位留着两道雪白长眉的筑基中期修士。张世平这些年来，多次为外门弟子授课，加上执行一些其他的任务，所得到的功绩点可不少。

    他从这位雪白长眉的筑基同门手中换取了两瓶紫气白辰丹，还有小半瓶的赤炎灵液，这一下子让他这些年来所积累的功绩点还有一些灵药点，全部消耗一空。

    在一些小店铺中，二阶灵丹不常有，但是在一些有正阳宗份子的大型店铺里面，二阶的灵丹是不缺的。宗门炼制的丹药，一部分放在宗门内，让宗门弟子用功绩点换取，另外一部分就放在店铺中，高价出售。

    张世平他灵石用于平日修行，还有购买灵材灵丹种种，现在所剩的也不多，所以他这才动用了宗门功绩点。

    ……

    ……

    在张世平从内务殿赶回也昆山的时候，正阳大殿中原先常有年坐的蒲团位置上，王老祖盘坐其中，马华飞进正阳峰大阵内，就站起来，右脚在鹰背上一踩，黑青色的鹰羽如同韧性铁片，微微下陷后，就重新弹起，而马华已经凭空御风飞到正阳大殿门前，一脚跨过朱红色的门槛，对着大殿首位的王老怪恭敬行了一礼，“马华拜见老祖。”

    黑鹰见马华飞走后，在正阳峰广场上空盘旋了一圈，而后随意寻了一处落下，收起双翅，将头埋进羽毛中，白雪落下，黑中带白。

    “入座。”王老祖看着马华进来，大殿中在王老祖下方坐着五人，其中只有一位螓首蛾眉的女修。

    常有年青衫长须，闭着眼睛，气息悠长。

    许攸旦这次倒是没有袒胸露乳，横躺侧卧，而是腆着肚子，手中的那只红皮小猪很是安静。

    云岐面容更为苍老，气息幽寂，手边放着木杖，好似一尊木塑。

    梁成则是和平时一样，将自身全部笼罩在黑色的斗篷内，气息若有若无，变幻无常。

    这位螓首蛾眉，气质清雅的女修叫做玉洁，是正阳宗的炼丹大师，常年醉心于炼丹一道，不过她与王云汉不同的是，她是结成金丹后，因为自身修为停滞，这才去钻研炼丹之道的，希望能够触类旁通，毕竟金丹修想要增进修为，法力是一部分，自身的感悟也是一部分。

    而谢萍这位金丹女修，由于镇守冰灵石矿脉，王老祖只是用飞剑传讯给她，并没有让她回来，省的路上奔波。

    “玉师妹，好久不见！”马华走到自己的蒲团那边，要入座的时候，对旁边的玉洁说了一句，打了声招呼。因为这玉师妹常年待在自己洞府中，只管宗门炼丹的事情，没有心思打理其他宗门事务，这几十年来，没有大事几乎不曾踏出洞府一步。

    “马师兄。”玉洁颔首，淡淡回应。        

