
　　这位宋夫人还真是心善，想给小叔子谋求个职位不说，还想给介绍个夫人，这不愧是长嫂如母啊，算盘打的十分响亮啊。

　　就凭着一张生子方，心都大了起来，或许是认为瑶妃要是有了子嗣，在后宫的位置也就更加稳固一下了，这样天大的好事儿，自然也应该有所回报的。

　　“宋大人这般气宇轩昂，想必三弟也是不差的。”叶似锦敷衍了一句，“这双生方，回头我就让太医看看，要是能借着这好福气，本宫也能生出个双胎，那可就要好好谢谢宋夫人了。”

　　“娘娘那是凤运缠身，别说双胎了，三胎也是有的，生下来的皇子也是不同凡响的。”宋夫人连忙跟着夸道。

　　叶似锦道，“这事情也是要有个过程的，更何况是生孩子呢，最后才有个结果的，这些都是急不得的，要是见不到过程也看不到结果的，你说呢，宋夫人。”

　　“那是自然的。”宋夫人懂了她的意思，要等怀上了孩子，这才好办事儿呢，现在也就是一张方子，能不能生孩子还不知晓呢，“娘娘说的是。”

　　现在方子已经送上了，宋夫人就等着瑶妃娘娘怀上孩子，之后再来见瑶妃娘娘，自然是什么事情都能成的。

　　宋夫人略坐了一会儿，就行礼退下了。

　　叶似锦见方子扔在一边，这还真不是头一次，这些个夫人只有不敢想的，没有不敢做的，为了达到目的，什么礼物都想办法送的。

　　回去的路上碰见了一七，身边跟着一个男人，听见一七称呼他为国师。

　　叶似锦这么久，还是头一次见到这位国师，神清骨秀，积石如玉，列松如翠，皎如玉树临风前，眼见着就让人心生好感。

　　“叶姑娘，这位就是陛下口中常提的的张国师。”一七介绍道。

　　“张国师有礼。”叶似锦道。

　　张国师还了一礼，“今日首见叶姑娘，果然不同。”

　　“国师过奖了。”叶似锦道，“就不打扰一七送国师出行宫了。”

　　叶似锦略微站了一会儿就离开了，她有话想问，可是又问不出口，还是罢了。

　　“这位就是陛下心中之人，叶似锦叶姑娘？”张国师与一七闲谈起来。

　　一七点头，“正是，张国师，陛下的意思是，您要是有结果了...”

　　“我会立刻告知陛下，在下也只说一句，陛下太过心急反而于事不利。”张国师道。

　　一七道，“陛下的心思国师您也知晓的。”

　　“一七大人就送到这里吧，剩下的路我自己走吧。”张国师道。

　　不得不说勤政殿是皇上居住的地方，待遇优厚，一进去凉气扑脸，缓解了夏日的焦躁。

　　一看见批改奏折的桌子，叶似锦的脑海里就忍不住想起来某天下午的事情，现在想想还真是疯狂。

　　“给陛下端绿豆汤来了。”叶似锦捏着嗓子，“让陛下解解暑气。”

　　“放这吧。”凌初一抬手。

　　叶似锦推了他一下，“真听不出来我的声音啊。”

　　“不过是顺着你的话说，怎么还生气了。”凌初拉着她坐在自己的身边，勤政殿中不冷不热的，倒是舒服。

　　“我哪有这么容易生气，生气就容易变老了。”叶似锦道，“咱们是不是该要回去了？”

　　“等过段日子吧，等天气不热了再回去吧。”凌初怕叶似锦回宫里，暑气还没有散去，倒不如在行宫之中多待一段时日，等夏季过去了，再回去也不迟，如今的这些国事都已经搬到这边来了，倒是也不影响。

　　“刚才回来的时候碰见国师了，本来以为他跟方丈一样的年纪，没想到这么年轻。”叶似锦道，“像是二十多岁。”

　　“国师已经约莫五十了。”凌初道。

　　叶似锦惊讶，那年纪模样半点都不像五十多岁的，就像个大学生一般，“这是什么技术？去整容了？你不会是在骗我吧。”

　　“国师一直是这模样。”凌初道，“从我认识他起，就是这般，头一次见面我也以为他年纪轻。”

　　“他不会是虚报年纪了吧。”现代这技术都没这么好的，张国师这保持青春的还是有秘方啊。

　　凌初道，“我派人去调查过他，的确是那个年纪。”

　　“我要是五十岁就像是现在这样的，我估计晚上都睡不着。”叶似锦太羡慕张国师了，要是知道这保持青春的秘方，别说在大渊朝了，就是在现代那也是炙手可热，看来得找机会问问了。

　　“你现在这样就挺好的，就算是白发苍苍，我也会跟现在一样的。”凌初道。

　　叶似锦笑了起来，“我之前都没发觉你这么会说话，说话这么动听。”

　　十四算盘一摔，这厚厚的账本都给清了，用了她两个时辰。

　　“韵儿？”十四喊了一声，薛琪韵早就没有了人影，也不知道哪儿去了。

　　刚想倒杯水，茶壶里面一滴水都没了，只能先下楼去倒一壶了。

　　门一被打开，赵芸吓得连连后退，她亲眼见到薛琪韵离开了店里，好不容易找到机会才上来了，怎么屋里还有人。

　　“你，你是谁？”赵芸指着十四，“你怎么会在薛小姐的屋子里。”

　　“我应该问你吧，在这里鬼鬼祟祟的做什么。”十四见她身穿悦己坊的服装，倒是有点眼生。

　　赵芸眼珠子转了转，“你是谁啊，问这么多干什么，我就看见你在这里，你是不是小偷啊，再不走我可就喊人了。”

　　“那你喊啊。”十四站在门口，“正好我也想知道你来这里是干什么的。”

　　“掌柜的。”赵芸往下面喊了一声，“这里有贼。”

　　李春梅一听，就带着两个人上去了，看见十四和赵芸。

　　“十四小姐，这是发生什么事情了。”李春梅问道，“赵芸，你在这里干什么。”

　　“她就是赵芸，在这门口鬼鬼祟祟的，我一打开门就看见她了。”十四看向赵芸，“怕不是想偷什么东西吧。”

　　赵芸的眼泪说来就来，“我不是故意的，我就是走错楼层了，以为这里是二楼，刚才有位夫人说想要看看这里的产品，我就下去拿了册子，谁知道就走错了，我又忘了是哪间屋子，才在门口想要偷偷看看的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第370章 张国师免费阅读。https://xs.23sk.com 