    <!--go-->    韦斯打了个寒战, 几乎以为自己出现了幻觉，哪里有小熊，明明夜视仪显示器中只有一个巨大的黑乎乎东西。

    那有规律的沉闷响声就是这里出现的, 这是什么, 虫子吗？可是他明明听到了小熊的声音, 是小熊也在这里，还是黑雾天气出现的东西可以迷失人的神志？

    “韦斯叔叔~韦斯叔叔~”小熊的声音几乎响在韦斯耳边，而且小熊还是压低声音说的。

    机甲内的韦斯差点跳起来, 在恐惧的情绪之后, 韦斯才终于反应过来，确实是在他耳朵边上，小熊是在近距离通讯频道说的。

    韦斯用手摸了摸了心口, 忍不住埋怨道：“小熊, 你把我吓死了！你在这里干什么？”

    “我在杀虫子啊……”小熊依旧小小声地道，几乎是气音发出的声音。

    “你干嘛这么小声？你真是小熊吗？”韦斯再次不确定起来。

    “瞧你这话说的, 不是我还能是谁——”小熊大声说了一句, 又连忙压低了声音，“当然得小声, 你不觉得这环境特别可怕吗？我怕招来什么东西呀。”

    韦斯沉默了, 关于黑雾天气的传说还是他告诉小熊的，不管是其他的虫子，还是来复仇的虫子灵魂, 最好都别招来。

    “等我一下，马上就打死啦。”小熊小声说完, 夜色中又传来沉闷而巨大的敲击声。

    因为距离近，韦斯通过夜视仪勉强能看到，在那个巨大黑东西的上方, 有什么在有规律的动着。

    韦斯忍不住再凑近几步，才发现一个小黑影在抡大锤子。

    韦斯：……不是不敢大声吗？难道小熊觉得他抡锤子声音不叫声音？这都快穿一千米的好吗！

    “这个……估计差不多了。”小熊小声嘀咕的声音传了进来。

    “韦斯叔叔，我们往回走吧~”

    小熊一说回去，韦斯就转头看了看，他惊讶地发现，他有点辨不清方向了。

    转头往后走肯定不行，他不是走的直线。

    机甲的定位功能也完全帮不上忙，韦斯这会儿只能心里庆幸，他们离驻点不远，也就五六百米的距离。

    怎么都能找回去。

    就在这时候，韦斯看着小熊从那个巨大东西上跳了下去。

    然后那个巨大的黑色东西轰隆隆地朝着一个方向开始移动了。

    韦斯吓了一跳，这是虫子跑了？那小熊呢？

    韦斯没听到小熊的声音，很快醒悟过来，可能是小熊拖着那个黑色东西离开的。

    韦斯也不用辨认方向了，听着声音跟着小熊走吧，至少不能把小熊再丢了。

    没走几分钟，前面的黑色东西停了下来。

    小熊这会儿已经到了驻点的门口，然后就被卡住了，那个巨大的黑色虫子进不去。

    小熊这才想起来将那东西收进了空间钮——小熊从夏宣、安和朱莉那里借来的空间钮，总不能让他们三个白白吃他好几顿饭吧。

    后面的韦斯又走了几步，确定他们到了驻点门口，才敢从机甲中出来，收了机甲，韦斯从门口走了进去，然后还迅速地关上几道大门。

    驻点的屋子里亮着灯，然而这灯光根本照不到外面，那些黑雾仿佛能吸收光线一般。

    韦斯检查了半天，确定所有门窗都锁好了之后才过来找小熊，他必须得和小熊谈谈。

    “小熊！你怎么能随便出去？你知道我快要被你吓死了吗！”韦斯严肃地说道。

    “我出去一趟也挺害怕的呀，我还以为回来会有安慰，鼓励，或者一个拥抱呢。”小熊一副完全没想到你竟然这样的表情。

    韦斯快气乐了，还安慰、鼓励和拥抱？你以为自己是个宝宝吗？

    ……好吧，小熊这个年纪确实算是个宝宝。

    “害怕你还往外跑？你知道外面有多危险吗？！”

    “我有什么办法？那个虫子一直在窗外挑衅我，我忍它好一会儿了。”小熊愤愤道。

    “……它不可能挑衅你，这边的虫子没有那么高的智商！”

    “那是你没看到它的眼神！”小熊为自己辩白。

    “就算它挑衅你，你也不能出去，外面太危险了。”韦斯苦口婆心。

    “所以我在外面才一直小心翼翼呀。”

    “你那叫小心翼翼？！你知道你那大锤子刚刚有多响吗？”韦斯吼完，他和小熊对视一眼。

    双方都有个可怕的猜想，韦斯和小熊都往监控器跑去。

    现在主脑瑞德无法联系，没人帮他们监控外面，他们只能自己来了。

    监视器无法监控太远的地方，只能看到周围十几米，这些地方现在都静悄悄的，没有看到任何生物活动的迹象。

    两人盯着监控器好一会儿，才松了口气，应该没有虫子有这样的耐心。

    “这样吧，在支援没有到来，或者你们比赛没有结束之前，我们轮流在监视器面前守夜，我守16个小时，你守白天的八个小时。”韦斯很快说道。

    小熊敬佩地看了韦斯一眼，“叔叔你这样不好好睡觉可不是个好习惯。”

    韦斯笑了一下，“你以为我们每个人驻守一个月都能按时休息吗？该忙的时候几天不睡觉都有可能。”

    小熊觉得这样可不好，他在屋里来回踱步。

    “今天我先来，你明天再说。”第一天韦斯不放心。

    小熊之前还偷偷跑出去呢，他怎么可能放心——等等！那是什么？

    韦斯的监控器上一道黑影一闪而过。

    韦斯再次调节监控摄像头，终于发现，那是一个熟悉的小小黑影。

    韦斯转头一看，屋里已经没有小熊了，门口的几道大门只有一道关着。

    韦斯：……小熊到底是怎么几次三番在他面前开门出去的？

    一次是小熊的问题，两次就是他自己的问题了！难道他的警惕性这么低了吗？

    韦斯砸了下监控屏幕，戴上夜视眼镜往外走去。

    外面，小熊正东溜达几步，西溜达几步，还不时在地上刨坑埋什么东西。

    韦斯有几分无力，刚刚他说的话小熊有在听吗？

    “你在干什么？不是说好了不随便出来了吗？”韦斯压低声音吼道。

    “韦斯叔叔，我这也是为了我们驻点忙呢。”小熊同样压低了声音回答。

    韦斯看小熊完全没有回去的意思，就跟在小熊身边，想看看他打底在做什么。

    不过只要离开驻点大门，韦斯就会迷失方向，再跟着小熊转来转去的，他感觉自己都要晕了。

    小熊却一点都不受影响，还时不时计算一会儿，然后埋下一些东西。

    韦斯只能看到是不大的东西，埋了大概好几百块。

    小熊终于站起身，回身看着刚刚的方向。

    韦斯回过神，不敢相信自己一直看着小熊一步步远离了门口。

    刚刚小熊干活的时候，韦斯觉得像是有什么规律，那是一种奇妙的感觉，让他不忍心打断小熊。

    现在好了，他们竟然离开了这么远。

    “我们还能回得去吗？”韦斯有点绝望。

    “跟着我就没问题。”小熊保证道。

    “为了，韦斯叔叔，你不是想知道我在干什么吗？我布置了个迷阵。”小熊说。

    “那是什么？”韦斯觉得现在不是谈这个的时候，他拿不准小熊是不是能带他们回去。

    话说之前也是小熊带路回去的，小熊在外面不受影响吗？

    “我们现在就站在离我们驻点一千米的地方。”小熊说道，“从这里到驻点门口我布置了一个比较大的迷阵，你可以理解为一个陷阱，这个陷阱可以让进去其中的猎物迷失方向，产生幻觉。”

    韦斯：这不就跟我们到外面一个效果吗？所以你这是打算报复回去？而且，已经有一千米远了吗？

    “韦斯叔叔，你可以往前走三步，试试效果。”小熊说道。

    之前韦斯说日夜盯监控的时候小熊就开始发愁了，有什么办法可以让那个他们能继续拥有自己的睡眠时间呢。

    最后小熊想到了不小心带进来的二号哥的玉石存货，他可以用玉石布置个阵法。

    韦斯觉得陷阱至少要布置武器或者防御设置吧？没有，什么都没有，只有小熊埋下去的小东西。

    等等，难道那些东西是一种超级武器？

    不对，进入赛场的时候，学生们要经过严格检查的，根本无法携带杀伤性武器。

    “我往前走的话，我们不会走散了吧？”韦斯问道。

    小熊保证：“不会，你放心好啦，我跟在你后面。”

    韦斯向前迈了三步，然后眼前一花，他先感觉到眼前一亮，还没惊喜，就发现前面燃起了大火。

    铺面而来的灼热让韦斯立刻往后退，然而等韦斯转身，却发现身后也在大火中。

    这怎么可能？

    如果这一切都是幻觉，为什么他能感觉到灼热和焦糊的气味，他头发已经着了，噢！该死的！他的头发！

    韦斯将随身携带的水浇在了头上，然而他的衣服也燃烧起来，慌乱之际，一只手拉住韦斯，来回走了几步，然后韦斯看到了熟悉的黑暗——现在看到这黑暗韦斯都有了一丝亲切。

    韦斯的心脏还在急剧跳动，他伸手去摸自己的头发，他的头发湿漉漉的，显然是他之前倒水的原因。

    他的衣服看起来完好无损，身上也没有任何地方烤焦了。

    韦斯张大嘴巴看着小熊，“刚刚那是幻觉？”

    “当然是幻觉啦！”在迷阵中小熊开始有底气了，声音都正常了。

    “你之前烤虫子不说，现在连幻境都弄成大火吗？”韦斯忍不住说道。

    “这只是警告，如果它们不离开，后果就是烧烤哦。”

    小熊满意地说道：“这样我们就不用一直盯着监控器了，如果有虫子进来也不用担心，它们会困在迷阵中的，就算有虫子冲到门口，迷阵也能提醒我。”

    韦斯被小熊带着走来走去，根本记不清路线才回了驻地门口，韦斯终于相信，小熊确实能看得清方向。

    “你为什么能看清？”韦斯疑惑。

    “这个……可能是天赋吧。”小熊也不知道为什么，大概就像是他眼神好，耳朵灵，嗓子好，皮肤白一样，都是天生的。

    两人回了驻地室内，都放松下来。

    小熊还和韦斯分享了一个蛋糕作为宵夜。

    “味道可真好。”韦斯感叹。

    “就是啊，我也不能经常吃的，只有奖励自己，安慰自己的时候才吃一个。”

    看着韦斯盯着他，小熊看了回去，“我今天明显受到了惊吓啊。”

    “我可没看出来。”韦斯心里想道，虫子肯定感觉你也挺可怕的。

    吃过宵夜，小熊拿出之前锤死的那个大虫子，想看看和噩梦草虫有什么区别。

    拿出来之后，在明亮的灯光下，小熊和韦斯都呆住了。

    好一会儿之后，韦斯才找回声音，“这是什么鬼东西？”

    “你问我，我怎么知道，我又不是本地蛇。”小熊嘀咕。

    “不是我说，这东西也太丑了吧？”

    地上的那只大虫子几乎占据了整个大厅，因为丑的惊人，将小熊和韦斯都吓到了。<!--over-->

