    眼看着叛军越来越近，战阵之中，士卒们握着枪杆，举着盾牌，拿着钢刀的手也不禁冒出了冷汗。

    毕竟这些士卒都只是地方的厢军乡勇，被临时征调之后，东拼西凑而来的，虽然被徐章带着练了个把月的队列，但也只是看起来令行禁止而已，其整体素质比起训练有素的禁军还是不如的。

    “将军说了，一颗贼头赏银五两，捉到叛军统帅者，直升都头，赏银百两，良田百亩！”

    任何时候，多好听的口号都不如实际的利益更能打动人心。

    “将军有令，后退者斩，督战队就在后头看着呢！兄弟们，都不要紧张，大家都听我号令！”

    “就按咱们平日里训练的来，荣华富贵，封妻荫子就在眼前！”

    都头，队率们正在紧锣密鼓的给手底下士卒们打气。

    帝君越来预近，那锋利的钢刀利刃在太阳底下泛着幽冷的寒芒，看的人心颤不已。

    “立盾！”

    “顶住！”

    都头队率们自己也很紧张，可此时此刻，徐章这一个多月的紧急训练的效果就体现出来了。

    虽然大家都很紧张，都有些害怕，甚至于有些人握着兵器的手都在颤抖。

    面对着犹如凶恶的狼群一样朝他们扑来的叛军，终究还是没有溃散！

    叛军终于到了眼前。

    中间区域，前排的士卒们立着一人高的盾牌，侧身角力似的顶着盾牌。

    叛军冲至近前，竟不知该如何下手，任凭他们如何刀劈斧凿，就是破不开厚实的盾牌。

    反而从间隙之中时不时刺出的长枪长矛，出则见血，从不落空。

    两侧的刀盾手则要惨烈的多，直接和叛军短兵相接，幸好有长枪兵在后侧应。

    都头们扯着嗓子大吼着发布命令，一双双眼睛，好似都染上了血光。

    “二排听令！”

    “挺枪！刺！”

    “三排！”

    “四排！”

    ······

    ······

    “唉！”

    徐章看着面前陷入焦灼的战场，不由自主的叹了口气。

    “成军时间还是太短了些，莫说一年了，若是再给我半年的时间，将这些将士好好练上一练，区区天圣贼寇，又何足道哉！”

    长梧驱马至徐章身侧，拱手请命道：“将军，请派末将率麾下轻骑出战！”

    “不着急！”徐章却摇了摇头，看着前方已经陷入胶着之中战场。

    长梧高声道：“将军，末将请命，率领麾下骑兵直击叛军中军，定能将贼首斩于马下！”

    徐章看着用手中千里镜看着数里外那个医生金色甲胄，连胯下战马的披甲，手里的棍子都是金色的家伙。

    放下千里镜，瞥了一眼长梧，没好气的说：“这才过去多久，就又飘了？就你手底下那三百轻骑？能杀穿叛军七八千人的阵型？”

    长梧哑然，看了一眼已经进入混乱之中的战场，咬着牙道：“不试试怎么知道不行！”

    徐章没有理会长梧，打马向前几步，说道：“神统领！”

    长梧深吸一口气，抱拳高声道：“末将在！”

    徐章揉了揉耳朵，指着前方战场之上，那个纵马杀入己方左翼的悍将，厉声道：“命你带轻骑三百，助我军守住左翼。”

    目光微眯，已经带上了杀意：“斩了那个贼将，以壮我军神威！”

    长梧顺着徐章所指的方向望去，虽然有些失望，但兴致依旧高昂，立马拍着胸脯应下，打马离去。

    不多时，便看到一道烟尘自官军大军之后飞驰而出，长梧身穿银色明光甲，背后披着一件白色披风，手持偃月刀一马当先，冲入战阵之中。

    不过十多个呼吸的功夫，就冲到了那悍将的身前，两人大战了起来，交手十余合，将其打退，驱马而逃，可惜没能将其斩杀。

    申正时分，自北边忽然杀来一直千人的大军，天圣太子却早有防备，命后军迎上，双方立马站来了生死大战。

    ······

    有了钱德顺的前锋营加入战场，中军所面临的压力立马骤减，再加上长梧带领的骑兵不断袭扰冲杀，神射营的远程输出辅助。

    直把原本气势汹汹的叛军杀的丢盔弃甲，原本胶着的战局立马便有了变化。

    此事双方皆已经损失惨重。

    天圣太子见久攻不下，而且麾下将士都已经疲惫不堪，再无战意，当即命人鸣金收兵，率军后退了二十里，退到了定远县城附近。

    另外一边，军营之中，听着属下的回禀，徐章一脸心疼。

    两千人马损失了将近八百人，直接死的了有四百多个，还有三百多个受伤的，

    钱德顺来的还算及时，知道叛军出城直奔徐章大军所在的位置而去后，便立马调兵南下。

    是夜，天色昏暗，无星也无月。

    池河边上，官军大营之中。

    气氛有些低沉，一个下午的血战，从领兵的将官到底下的士卒，尽皆疲惫不堪，是以在用过晚饭之后，便尽皆早早睡下。

    时间慢慢推移。

    夜色越来越深，子时将过，丑时将至。

    忽然官军大营之外，一道突兀的喊杀声，打破了黑夜本该有的宁静。

    随即便见火光骤起，一对人马在一身着金黄甲胄，手持黄金长棍的将军带领之下，冲入官军大营之中。

    辕门处的守军连反应都没有反应过来，就被送入了黄泉。

    “杀！”

    那金甲将军，当真宛若天神下凡一般，浑身甲胄在火光的映衬之下，闪烁着粼粼光泽。

    那一众随着他杀入大营之中的，是二百左右的骑兵，外加八百身高力壮的精锐步卒，皆是武艺不俗的悍勇之士，领头的都是在三山五岳之中有名的绿林好汉。

    在正面战场盒子上结阵厮杀，他们未必会是官军的对手，可若论制造混乱，夜里偷袭，却都是一把好手。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    金甲将军已经率众杀入大营之中，营中巡逻的士卒才后知后觉的大吼着。

    金甲将军驱马向前，手中金黄长棍呼啸而起，如风雷般落下，顷刻间就砸到了那几个巡逻士卒的身上。

    只听得嘭嘭几声闷响，便有几具尸体如破布一样飞到一旁。

    “活捉贼官军主将者，赏银钱粮，官升三级！给我杀呀！”

    天圣太子的话音刚落。

    就听。

    “呜呜呜呜！”

    “杀呀！”

    “主将是我的！”

    “是我的！是我的！”

    天圣太子领着二百骑兵，直冲中军大营，却没有注意到，他们身后的营栏之外，不知何时已经亮起了一根根如同长龙一样的火把！

    厮杀声中忽然多出了一阵阵沉闷的响声。

    可惜声音实在太小，宛若蚊虫呓语，在这厮杀声震天的大营之中，根本没人注意。

    天圣太子刚刚冲至中军大帐，忽然勒马而停，意识到不对，心里陡然涌起一股子前所未有的危机感来。

    “不对！”

    可还没等他说完，他身后的那八百步卒之中，便传来了一阵阵此起彼伏的凄厉喊叫声。

    “不好！有埋伏！”

    天圣太子立马振臂高呼！

    “众兄弟朝本殿下靠拢！大家一块儿杀出去！”

    天圣太子一声金甲，在烨烨火光照耀之下，简直不要太醒目才好。

    有天圣太子在，一众叛军就有了主心骨，顾不得暗地里飞出的箭雨，立马撒腿朝着天圣太子的位置靠拢而去！

    嗡！

    只听得一声极沉闷的声音响起，随即便有一道乌光撕裂漆黑的夜空。

    天圣太子几乎是下意识的，就把手中金黄长棍往前一扫。

    只听一声脆响。

    一只羽箭便被扫到一旁。

    天圣太子还没来得及松口气，又是两道劲风呼啸而来，一上一下，分取他的坐骑和他的胸膛。

    天圣太子几乎是下意识的就往马背之上一伏，躲过那只直取他胸膛的箭矢，可他麾下的坐骑却没有他的本领。

    撕裂黑暗的羽箭，正中马眼，锋利的箭矢如穿腐土，灌入马儿脑袋之中。

    马儿吃痛，扬起前蹄发出一声极为凄厉的嘶鸣声，马背之上的天圣太子顿时色变，急忙往一拉缰绳，却不想胯下马儿的身子也同时往旁边一些，歪歪扭扭的踉跄几步，然后嘭的一声向地面倒去。

    天圣太子眼疾手快，歇身以手中长棍杵地，借助马儿摔倒时带来的惯性，一个翻身落地，踉跄几步，总算没有摔倒。

    却在此时，黑暗之中又是几道暗箭悄无声息的已经到了天圣太子身前。

    “太子小心！”

    同时已经反应过来的近卫直接纵身一跃扑在了天圣太子面前，噗嗤几声闷响，天圣太子听得分明，那是箭矢灌入人体的声音。

    “殿下！”那替天圣太子挡下夺命之箭的近乎抓着天圣太子的胳膊，口中不停有鲜血溢出，猩红之中带着些许黑意，天圣太子知道，那是锋利的箭头刺穿了脏腑的缘故。

    “殿下·····快走！”

    天圣太子赶忙一个懒驴打滚，拉住缰绳纵身一跃上了这个近卫的坐骑，勒马直转，挑了个方向，提棍高呼：“众将士莫慌，随本殿下杀出重围！”

    说罢便一夹马腹，领着二百轻骑便朝着认准的方向冲了过去。

    那些原本以为天圣太子被暗箭射死的贼寇们，见状原本有些低沉的士气竟一下子又爆发了出来，顾不得身后不断追咬自己屁股的暗箭，不要命的跟着那位天圣太子一路奔逃，出了官军大营之后，不敢有丝毫停留，夺路狂奔不止。

    “杀！”

    不止从何处忽然冒出一队轻骑，当先的是个银甲小将，朝着天圣太子逃窜的方向便追了过去。

    沿途那些逃跑的三山五岳的好汉们哪里慌忙四散图逃窜，幸而那银甲小将好似认准了前头的天圣太子，也不分兵去追他们，举火朝着天圣太子紧追不舍。

