    后来，有四个人类侵吞了四个留下的巨人石像的力量，但却在加坦杰厄悄做的手脚下堕入黑暗。他们后来介入了巨人间的战争，导致巨人几乎全灭。

    这4人便是以黑暗迪迦为首的，卡蜜拉、希特拉、达拉姆等人。

    只不过后来幽莎蕾说服了拥有迪迦之力的人类回归光明，就有了接下来迪迦击败并夺取卡蜜拉等人力量的剧情。

    在和幽莎蕾一起将三个黑暗巨人封印在了超古代遗迹露露耶后，迪迦接着击败了肆虐地上的黑暗魔神们，加坦杰厄受伤被迫选择沉睡，这个破败的世界就这么又重现光明。

    最后迪迦与两个伙伴一同消失在了群山深处，将自己和巨人石像分离，选择做为一名人类活下去。

    他们这些残存的超古代人类，便成为了现代人类的祖先，很多人身上的超古代基因便是由此而来。

    只能说或多或少，迪迦世界的人类都有部分超古代基因存在，只是非常的稀薄而已。

    而大古可能是就是时间长河之中，与最初和迪迦融合的那名人类相似的两朵花。

    也或许是因为返祖现象出现，导致大古身上的超古代基因比起一般人更浓郁。

    只是简单的跟大古提了下关于3000万年前的战斗，赤宇便没有透露更多的信息了。

    他不想让剧情发生太大的变化，最后再次导致什么超出预料的情况出现，就像闪电人那一次一样，拯救了小部分人，却造成了更多人的死。

    “今后，我们一起携手并肩作战吧，佐藤君。”大古对着赤宇伸出了手。

    上一次是以巨人的姿态握手，现在则是以人类的身份真正的互相认可。

    因为两人都有着迪迦继承者的身份，又同为胜利队的一员，大古和赤宇之间的关系也更进一步了。

    甲板门口的走廊里，居间惠背靠着墙壁，眼中满是震撼和不敢相信，没想到自己只是出于好奇跟了过去，就听到了这么惊人的秘密。

    首先印证了一个她一直以来的猜想，大古果然就是迪迦。

    这个事实被确定后，接着又让她震惊的是，新加入的佐藤队员竟然就是另外一个迪迦。

    大脑还没从得知真相的震惊中缓过来，居间惠饱满的胸口也因为这难以平复的心情而变得不断的起伏。

    经过思量后，她最终还是没有选择出面，而是将这件事给压在心底。

    身为人类，她对赤宇和大古由衷的欣赏和敬佩。

    突然拥有这么强大的力量，不但没有因此膨胀，反而一直默默地守护着人类，和怪兽还有宇宙的侵略者战斗。

    她很庆幸，这样的力量是由大古和赤宇获得的。

    知晓了这么惊人的秘密后，居间惠一夜无眠，导致第二天精神状态不太好。

    不过却也没有对大古和赤宇表示出什么异常来，依旧把他们俩当做是自己手下的队员来看待。

    居间惠和宗方去参加会议后，其余的人除了被安排去市里巡逻的大古和丽娜外，其余人则日常的在司令室里摸鱼。

    堀井因为一些偶然的灵感，埋头在实验室里研究着一些毫无用处的发明。

    新城靠在圆桌上打盹。

    赤宇则坐在野瑞身旁，和他一同在基地的电脑上玩着电子游戏。

    滴滴滴……

    就在这时，野瑞接到了一则来自某地警察局的求助。

    “宿那山？好，我知道了。”听完电话那头的警察所说的话后，野瑞很快就挂断了电话。

    “宿那山！”听到这个名字后，赤宇顿时一怔。

    难道那边又出什么问题了吗？

    “好像是说昨晚宿那山出现了异常的地震现象有人看到了巨大的手臂……”野瑞解释道。

    只见野瑞随后联系了宗方，经由他的指示后，便通知外出巡逻的丽娜和大古前往调查。

    “指挥，让我和新城也去吧。”趁着还没挂断，赤宇对着麦克风说道。

    “嗯，那这样吧，你们俩和堀井一同驾驶胜利飞燕2号赶过去。”宗方在另一边下达了命令。

    “明白。”

    赤宇顿时回答道。

    “出任务了吗，太好了。”

    原本还在打盹的新城顿时醒来，他可是非常不愿意待在办公室里的，简直能把他无聊死。

    “不好意思，这次换我来驾驶。”赤宇主动提议道，他不是不信任新城的驾驶技术，只是觉得对方似乎有种诅咒在身。

    在迪迦这么一个什么都有可能发生的世界里，他不得不相信玄学。

    “你竟然让我一个王牌驾驶员坐在副驾驶上？我可是你的前辈啊。”新城双手抓住赤宇的肩膀，不停摇晃他的身体。

    “一天坠了两次机的前辈吗？”赤宇无情的说道，“我记得你要交给队长的坠机报告好像还有一份没写好吧？”

    听到这话后，新城顿时收敛了起来，“行吧，今天你来驾驶，我坐后面就行了。”

    他忽然想起，自己目前还处于“禁飞”期。

    于是，一路走向机库，飞燕2号在赤宇的驾驶下，从基地出发，一路朝着宿那山飞去。

    降落在了山脚下的一处平地，小镇上的两名巡警也老早就在这等候，没多久，大古和丽娜也驱车来到了这里。

    年轻的巡警便热情的将他们往发现怪兽手臂的洞口走去。

    看着这个大概只能勉强通过一个人的洞口，丽娜疑惑的说道：“不像有怪兽啊。”

    “会不会到别的地方去了？”大古说道。

    年轻的巡警立即回答：“据目击者说，妖怪的手是从这里伸出来的，当地的消防队也进去勘查过了，虽然这个洞很深，不过宽度没法容纳那么大的妖怪。”

    “你怎么知道怪物的大小……”新城问道。

    “这是山田先生说的，”年轻巡警转身看向推着自行车离洞口远远的的山田巡警。

    “他说光是手就这么大……很难想象要容下整个身体的洞要多大。”年轻巡警一副调侃的语气说着。

    见他们都在这讨论起妖怪存不在的问题，赤宇却抬头看向了山顶的方向。

    那把武士刀还是被偷了吗？

    就在他这么想着的时候，突然一个声音从他脑海中出现。

    “不好意思，借你身体一用。”

    ……

