    “我们这样是不是太过招摇了？”张君宝无奈的再次确认了一下，一大帮人还有几个通缉犯在这里，竟然就跟着一个讨厌的家伙在大街上乱逛？这像话吗？

    “这……可能他是还有什么特殊的计划吧？”

    左舟跟何燃聊的还不错，似乎流亡者的身份会让这个世界的彼此感觉到亲切吧，至少何燃不尴尬，至于左舟到底是怎么忍耐那股子讨厌感觉的，这就不是何燃所担心的问题了。

    左舟跟着何燃很快就来到了客栈，不得不说，悦来客栈是永远的神，在这么偏僻的地方竟然也有分店。众人开了房间，左舟拉着大家一副要去何燃屋里打麻将的架势，谁知道一进屋就满脸严肃的拉着何燃从后窗又跳了出去。

    众人看到了他临走时的颜色，一时间茫然的彼此面面相觑，这就不管他们了？

    小梅生气，这是第几次左舟因为男人不理他们了？

    ……

    “你拉我出来是要做什么？为了你好，我不该掺合进你的事情哦！”

    何燃很认真的阐述着自己的想法，左舟却像是没听到一样，一路飘到了通往外面的铁索处。“我们来的时候被人拦截了，有一个人在看守铁索。我现在要做个试验，看看这人到底是哪边的。”

    何燃皱眉不解，“试验？”

    “对，我们现在是通缉犯，刚刚那么大摇大摆的往外走，这平乐镇的百姓肯定已经看到了，如果是普通的罪犯可能就是多一事不如少一事，但我们的赏金很高，肯定会有百姓冒险出镇子去告密的。”

    “那你还不……这样啊。”何燃刚想问他为什么不跑，转眼就想到了，他是想要看看那些拦截的人会不会拦截普通百姓。如果不拦截说明他们很可能与董天宝是一伙的，如果拦了，那就说明他们与董天宝不是一伙且不希望官方组织加入进来。

    “看来这些村民是注定出不去了。”何燃悠悠说道，就算那些人不拦着，左舟也会拦下来的。

    事情几乎就是按照左舟的想法在进行，真的有一个村民青年脸色惶急的往村外跑，眼看着他就要抓住铁索了，从旁边的草丛之中突然间就飞出了一大片的蜜蜂。

    这些蜜蜂可诡异了，在太阳底下竟然呈现一种诡异的紫色。

    那个青年明显也感觉有点不对劲，但毕竟是蜜蜂嘛，在丛林里常见，他也没有在意，可就在那些蜜蜂越飞越近的时候，他慌了。

    这人呐，其实对于危险有一种天生的直觉，什么东西对自己有恶意，或多或少是能够感觉出来的。此时这青年就觉得不对劲了，只见其颇有经验的从腰后掏出一块布蒙在脸上，然后将手缩在袖子里去打蜜蜂。

    别说，这青年不会武但却是有把子力气，就这样还真让他打死了两只蜜蜂。

    可这下子却是激怒了那些蜜蜂，一个个的开始对着青年迅速围杀，青年懵了，这些蜜蜂太猛了，别的蜜蜂都是落在身上后再蜇人，可这些蜜蜂是俯冲下来冲击他的身体！

    “差不多了。”左舟一个大跳从天而降，袈裟伏魔功用在这种情况下简直不要太好用，长衫下摆一卷就将所有蜜蜂都绞碎了。

    青年一脸冷汗的坐倒在地，而左舟却极目远眺，发现远处有个人影一闪即逝，不用说，肯定是驱使蜜蜂杀人的家伙。

    “你，你们……我……我不过是想要出去买点东西。”

    左舟乐了，指了指地上的蜜蜂，“可不是我想杀你。”

    青年视线向下，却见那些死亡蜜蜂身上渗出一种脓液，遇到泥土竟然有嗤嗤嗤的腐蚀之声。

    这下子青年快哭了，“我……我就是个普通小老百姓，我什么都不知道，我这就回家不出去了。”

    左舟笑眯眯，用尽量和善的语气问道：“小兄弟，你家住哪？”

    青年哭了，咧开嘴哭的，撕心裂肺似的。

    左舟(⊙_⊙)?

    何燃(;￢＿￢)“你这话像是在威胁他全家，而且……你才多大啊，就叫人家小兄弟？”

    “心理年龄大也是大啊。”左舟也不问了，伸手就将这青年拎起来，“带我们去你家吧！”

    青年继续哭，有哭晕的趋势，何燃看不过去了，“放心吧，我们不杀你，我们也不是通缉犯，那些不过是奸臣贼子的陷害。”

    青年完全不听何燃的话继续哭，左舟跟着做出保证，“放心吧，我们不杀你，只要你别想着领赏金就行。”

    青年不哭了，何燃￣へ￣

    无论如何，左舟看起来比何燃要面善许多，没费多少功夫青年就不哭了，一问之下才得知，这青年名叫楚平，他爹叫做楚大力，乃是这关岭县县衙的仵作。

    作为仵作的儿子自然也继承了验尸的手艺，也经常跟着父亲在县衙学习，打算以后继承家业。正因如此，楚平曾经看过那些通缉令，也因为总是看到所以有了印象，在左舟等人招摇过市的时候一眼就被他认了出来。

    说起来这事也挺好笑的，左舟等人招摇过市反倒显得问心无愧，就算有怀疑的人也多半觉得是自己看错了，只有楚平非常肯定，这才有刚刚楚平的作为。

    很快，两人就跟楚平来到了一处颇为偏僻的小院，这个时代对于仵作工作还是挺歧视的，认为不祥，所以楚家都住在镇子外角落的一处院落中。

    “楚平是吧，呵呵，我们呢虽然不是正经的通缉犯，但也不希望惹麻烦，我看你家这院子挺大的，要不就在你这叨扰一下了。”

    楚平欲哭无泪，哪敢说不，但还是尝试着说道：“那个……我家大是因为有一部分房子是用来暂时停放尸体的，并不适合人住。”

    “哦，那没事，我们在你的房间中挤一挤就行了。”

    楚平(Ｔ▽Ｔ)

    “爸爸，你回来惹！”

    楚平刚刚进院就看到一个挺机灵的小男孩跑出来，楚平一把抱起有些尴尬的说道：“我……我家有两个孩子，一个儿子一个女儿，女儿还小刚出生没多久。”

    “儿女双全，好福气啊，那孩子娘呢？”

    楚平顿了一下无奈道：“前些年患病去了。”

    “哦这样，小弟弟叫什么名字啊！”

    “楚河。”小男孩奶声奶气的说道，倒也不怕生。

    左舟微笑摸了摸腰间想起钱包都在小梅手里，转身对何燃道：“麻烦你去通知一下吧，就说我们改住在这里了。”

    何燃无奈转身，“我这就算掺合进来了？希望你别后悔吧，跟我扯上关系的人，一般不会有什么好下场。”

    左舟不在意直接跟着楚平进屋了，一进屋就看到了那被放置在床上的婴儿。

    粉粉嫩嫩的一个小孩，只是与平常家孩子胖乎乎的小脸不一样，这婴儿的身形很小，脸也挺瘦，就像是……营养不良。

    “这孩子……”

    “哦，那个，孩子娘怀她的时候得了重病，所以孩子也受了影响，活下来也是侥幸，就先这么养活吧。”楚平的话语中似乎隐隐有点紧张。

    左舟也不在意，轻轻伸出手指逗弄着婴儿小脸，手指轻轻搭在腕脉上，先天真气很快就在女婴的体内走了一圈，那细嫩的小脸竟然肉眼可见的红晕起来。

    “嘶真神了！”

    楚平惊呼，左舟不在意只是跟那女婴对视，左舟还从没看过如此纯净的眼神。仅仅一眼，左舟就知道了，这孩子肯定不是流亡者。

    对于先天高手来说，强大敏感的灵觉让他们往往能够从眼神中看出很多东西，如果是流亡者，藏在灵魂中的那丝成熟是无法隐藏的。

    看着女婴张开双臂求抱抱的亲近举动，左舟心里也像是化了一样，轻手轻脚的将其抱起。

    旁边楚平乐了，“看来这孩子挺喜欢你。”

    左舟没抬头只顾着逗弄小丫头，上一辈子他是个光棍，既没有女朋友更没有可爱腻人的女儿。有时候，人这种生物很奇怪，说是父爱母性突然泛滥也好，说是心血来潮也罢，总之就是这样，有那么一段时间，他就是疯狂羡慕那些在大学就能结婚和有孩子的同学。

    “瓶子，咱们家来客人了？”

    外面突然间响起一个低沉的声音，推门而入的是个中年人，看起来十分沉稳，相貌周正，身上斜背着一个褐色的布包。

    楚平身子一颤满脸苦相的看着自己老爹，楚大力一进屋就看到有人抱着女婴，然后整个人就愣住了，“李……将军！”

    左舟轻笑，缓缓将女婴放在床上，“大叔认识我？”

    “通缉令上看过。”

    “哦，怎么写的？”

    “说是你屠杀了突厥使节团。”

    “那你信吗？”

    “不信。”

    左舟有点好奇的看着楚大力，果然啊，群众的眼睛是雪亮的。

    “为何不信？”

    “你若是杀光了使节团不会再回来剑南道，更不会因为什么所谓的情义来救西门将军。”楚大力似乎迅速就接受了事实，将身上的布包放下，然后揉了揉楚河的头发又抱起女婴晃了晃，在女婴睡着之后才又说道：“其实我们成为大秦百姓还没有几年，各人心中自然会比较，谁是好官谁是坏官，我们都感觉得出来。刘瑾来了之后表面上是延续了之前的政令，可其实却已经开始找政令中的漏洞了。光是听起来合理的税条就多了十几条！”

    左舟并不意外，如果魏进忠是青龙会的人，那青龙会维持那么大的组织，自然要有特殊的经济支持才行。

    “就因为这，你相信我是清白的？”

    “不，我们只是相信陈缨将军是清白的，何况有谁会仅仅带着两万大军就去造反呢？”

    嘿，这就有点人间清醒的味道了，左舟舒服，“用不了多久，陈缨将军的冤情就会平反了，至于我，吉利可汗会给我证明的。”

    楚大力闻言愣了一下，“李将军还不知道？突厥已经是大秦的领土了，吉利可汗于王帐自焚而亡！”

