    “乾级考核，马上要开始了！”阿静开口说道。

    “嗯？”

    听到对方所言，苏逸辞不由的愣了一下。

    “这么快？”

    “嗯！”阿静点点头，给予肯定，“不过你不必太过专注，百里长老的意思是，你可以参与一下，提前获取乾级考核的经验，并非要你一定完成。”

    不比玄级和坤级。

    在战神院待了多年的阿静深知“乾级考核”有多难。

    苏逸辞才刚入院不到一个月的时间，其就已经成为“坤级弟子”了，这已经是打破了神羽院的最高纪录。

    当然了，之所以这么快，那也是因为百里长老直接给予了苏逸辞“坤级令牌”的原因，也就是说，苏逸辞并未参与过坤级的考核。

    现在，直接让他“跳级”，去进行“乾级”的考核，肯定是快的。

    “乾级考核的任务是什么？”苏逸辞问道。

    “这个任务不是从我这里发布的。”

    “嗯？”

    “不仅仅是我，就连百里长老也无权给你下达乾级考核的任务。”阿静看了身旁的戚小怀，戚小常一眼，继续解释道，“乾级考核和坤级，玄级不同……后面两项神羽院就可以发布下达，但是，乾级的考核，是直接由战神院的总部发布的。”

    战神院总部！

    苏逸辞俊眉轻挑，其已然觉得事情有点不同寻常。

    苏逸辞揉了揉戚小怀的脑袋，道，“你和小常先去做你们的事，我和阿静师姐聊聊。”

    “那逸辞哥哥你要等我们回来了再走哦！”戚小怀有些不舍道。

    “放心，我等今天晚上再离开。”

    “真的？那太好了，我晚上做饭给你吃，阿静师姐也说我做的菜好吃呢！”

    “好！”苏逸辞微微一笑。

    旋即，戚小怀和戚小常两人背着箩筐，拿着砍竹刀朝着竹林的另一侧走去。

    看着两女的背影，苏逸辞嘴角露出一抹浅浅的笑容。

    随后，他望向阿静道，“详细的说说吧！”

    阿静点点头，“乾级考核任务，一年一次，由战神院的高层下达，且通过考核的人数会有限制。”

    “就是说，每一年只有固定的人数会成为乾级弟子？”

    “是这样没错。”

    “任务不是单独进行？”

    “不是！”阿静答道。

    如苏逸辞之前去完成的玄级任务，就是独自前往魑魅城收集“幽冥之能”。

    这个任务的评判标准很简单，也由负责苏逸辞的百里长老评估对方是否成功的完成了那项任务。

    坤级任务，苏逸辞没有参加，但评判标准不会相差太多。

    但乾级任务就不同了，百里长老是无权干涉的，与其说是为了避免各院的长老对门下的弟子藏有私心，倒不如说他们没有那个权力干预。

    “乾级任务，由参与考核的六大分部坤级弟子统一进行，至于考核的内容是什么，就要等到考核那天才会揭晓。”

    阿静说道。

    “考核是在哪天？”苏逸辞询问。

    “三天之后，地点是在‘乾元台’。”阿静回答。

    乾元台？

    苏逸辞眼角微凝，颔首应允。

    “百里长老说了，这次你只需体验一下乾级考核的过程就行，就当给下一次作准备。毕竟你还只是个新人……”阿静再次说道。

    “百里长老真这么说？”苏逸辞多少有点不太相信，毕竟那个老头严厉的且不近人情。

    “真的，我没骗你，乾级考核不比其他，每年都有无数的天才弟子跪在这一道坎上，难度确实是非常大。”

    “好，我知道了！”

    苏逸辞微微一笑。

    既然百里长老都这么说了，想来乾级的考核的确是一大难关。

    那就按照对方所言，先去体验一把其中的难度就好了，自己也无需拼命。

    两人于翠竹林中边走边聊。

    阿静时不时的偷瞄着苏逸辞的侧脸轮廓，偶尔泛起一分怪怪的笑容。

    “不知道等两个人再遇上会发生什么事。”

    前面的竹林园内。

    戚小怀和戚小常一人轮着把砍竹刀对着一根玉竹劈砍。

    不同于寻常的竹子，这里的玉竹非常的坚固牢靠，硬的犹如铁柱般，寻常人若是砍一整天，都不见得能够削一截下来。

    戚小怀每挥出一刀都砍在同一个位置上，且挥刀的动作非常的规范。

    砍竹刀在她的手中彰显几分锋利，甚至空气中可以看到模糊的刀影。

    “你教她们修武了吗？”苏逸辞问道。

    “有简单的教她们一些基础的招式。”阿静回答道，她看着苏逸辞，再问，“看你的样子，似乎并不希望她们修武。”

    苏逸辞点了点头，神情有些深沉的回答，“我只是不想看到她一辈子生活在复仇的路途中。”

    “小怀的父亲是被谁杀死的？”

    “你都知道了？”

    “刚来那几天，她经常从梦中惊醒，虽然她不说，但从她的梦话中，我了解到了一点信息。”阿静说道。

    苏逸辞不再说话。

    他脑海中不觉浮现出一道华丽的身影，那道身影有着多重身份，从弄雨潇湘，再到戏楼雨，最后又是明月楼的楼主，弑！

    苏逸辞来天域的一部分原因也是为了寻找“戏楼雨”。

    “你知道‘暗阁’吗？”苏逸辞问道。

    “暗阁？那是什么？”阿静面露好奇之色。

    “一个名叫‘弑’的人创建的势力。”

    “天域的吗？”

    “对！”

    “不太了解。”阿静摇了摇头，“我自小就在战神院长大，几乎没有离开过，对于外界的势力知晓的不多。”

    “原来如此！”苏逸辞没有再多说什么。

    “对了，我还有一件事情要跟你说。”阿静的神情有点困惑。

    “什么事？”

    “小怀她，好像会独自一个人对着空气说话。”

    “嗯？”苏逸辞一愣，他看了看阿静，又看了看不远处的戚小怀两人，“你确定她不是在和小常交流吗？”

    “不是，小常在睡觉的时候，小怀偶尔也会跑出去。我问其原因，她说认识了一个新的朋友，还说那个朋友叫‘白灵’。但是，我从未看见过她说的新朋友。而且，我住的地方附近都是设有阵法的，任何外来生物闯入的话，我都能感应的到。”

    阿静神情郑重的说道。

    苏逸辞听完之后，不由的皱起了眉头。

    “你没有跟出去过吗？”

    “跟出去过，但我只看见小怀一人在说话，却并未见到过那个‘白灵’。”

    有些玄乎！

    虽然苏逸辞和阿静认识不久，但想来对方并不会平白无故的骗自己。

    而，苏逸辞也了解戚小怀，她以前在征召之地的时候，有些古灵精灵，可却很少骗人。

    尤其是对她好的人，她更不可能欺骗。

    “我以为她是对她父亲思念过度，精神有些错乱，但我带她去医疗长老那里检查过。”

    “怎么说？”苏逸辞目光微侧。

    “很正常！”阿静回答。

    这就很古怪了！

    苏逸辞目光微沉，他望着戚小怀的侧影，不免心生一分担忧。

    稍作寻思，他望向阿静，道，“等乾级考核结束之后，我把她们接走，现在神锋二营在扩建，有地方给她们落脚。”

    “听你这么一说，我还有点舍不得她们呢！”

    “这个简单，阿静师姐你也加入神锋好了。”

    “可以考虑哦！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    在同阿静了解了一些关于“乾级考核”的事情之后，苏逸辞也留下来吃了晚饭。

    虽然这个修为，已经无需要再进食了，但为了让戚小怀高兴，苏逸辞还是很赏脸的把她做的菜全部都吃光了。

    差不多天黑的时候，苏逸辞离开了竹林园。

    回去的路上，幽离自然免不了一番吵闹。

    她吵闹的内容无非就是如何扩建神锋，再“称霸”神羽院云云。

    但苏逸辞直接给其屏蔽掉了。

    回到了住处！

    苏逸辞坐于二楼的凉台之上。

    西面天空隐约可见白色的天际极光。

    “白灵……”苏逸辞喃喃念叨这两个字。

    是戚小怀的错觉？

    还是阿静误会了什么？

    真的是奇怪！

    “算了，等到霹雳阁那边扩建完成，就把她们接到身边吧！”苏逸辞自言自语道。

    “称霸神羽院啊！垄断战神院的丹药交易！收一堆的后……”

    “闭嘴！”苏逸辞骂道。

    “哈，你竟然凶我？你竟然凶一个淑女？你竟然凶一个身材脸蛋都这么完美的淑女？你这种人，还是单身吧？”

    “别吵我！所有人的事情，等到乾级考核结束之后再说！”

    “你说的哦！要是敢骗我，我咬死你！”

    ……

    苏逸辞无奈，当即他直接封闭自己的六识感知，双目轻闭，开始沉入修行冥想状态。

    而，这一冥思，就是整整三天。

    第三日清晨。

    黎明起，天渐亮。

    苏逸辞睁开双眸，锐利的寒芒于眼中陡射而出。

    乾级考核之日，到来！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

