
　　第九百六十九章秦霜

　　战场之中。

　　方岳看着灰发少年，他眨巴着眼睛，在这灰发少年的身上，方岳感受到了一股淡淡的亲切味道。

　　灰发少年并无恶意，否则的话，他想要杀死方岳，方岳相信，对方一个抬手，自己就已经被活活拍死了！

　　这灰发少年，给方岳的感觉是深不可测，论气息的深邃程度，甚至连道临天都远不如他。

　　同样的感觉，只有如意子给过方岳一次。

　　这便是天意的威能吗？

　　果然是天威难测，哪怕这片战场的面积不是很大，诞生出来的天意，依旧不会凡俗可以抵挡。

　　“尊敬的天意大人，不知道您这次亲自降临有何指点？”

　　方岳在灰发少年的面前表现的毕恭毕敬，这天意无情，万一他说错了话，触碰到了对方的原则和底线，人家一根手指头按死自己也都是他活该倒霉。

　　天意少年淡淡的看了方岳一眼，唇间还噙着一丝淡淡的微笑。

　　“我并没有你想象中的那么可怕，不会随便的发火和动怒，你若是喜欢，可以称呼我为秦霜。”

　　天意少年的笑容并非机械，在其中，方岳感受到了一股温暖。

　　“你有自己的情绪？！”

　　方岳惊讶的看向秦霜。

　　秦霜笑容更为浓烈：“我所挑选的人，果然悟性惊人，一眼便是看到了这一点！没错，我在三千年前一次天路大战的过程中，便是偶尔间融合了一枚化形果，我不仅可以化形为人，更是诞生出了属于自己的意志和情感。”

　　方岳看向秦霜，欲言又止。

　　“方岳，不用犹豫，有什么话，不妨直说！”

　　秦霜的脸上始终笑容温和。

　　方岳迟疑片刻，方才说道：“天若有情，天亦老，秦霜，这天意诞生出属于自己的情绪，那便是意味着一方天道，已经到了几近毁灭的时候！”

　　方岳因为融合天道石，所以对于天意了解的比其他人更为深刻一些。

　　诞生出属于自己的情绪，对于天意而言并非是一件好事。

　　唯有一方天道，到了几近毁灭的时候，方才会拥有自己的情绪意志。

　　“不错，我虽然是吞噬化形果诞生出了自己的形体和意志，但是，我所主宰的世界，也已经到了几近毁灭的时候，再过三千年的时间，若是我还无法晋升为中等位面，那么这片战场世界便会自行崩溃，连带着我的意志也将随之消亡，万劫不复！”

　　秦霜微笑开口，并没有对自己的未来感到担心。

　　对于天道而言，更加能够体味轮回的意味。

　　这天地间，哪里有永恒不灭，哪里有长生不死。

　　纵然宇宙都有轮回，虚仙也有寿终坐化之日！

　　方岳则是完全是另外的一种感受，不是说，天若有情，天亦老吗？

　　怎么这家伙还有三千年的寿元！

　　一个寻常的圣人，穷极一生也不过是有千年寿元。

　　三千年的寿元，纵然是圣人巅峰层次的天纵之才也不过是这般寿元岁月而已。

　　“你选中我，该不会是想要让我帮你晋升到中等位面吧！”

　　方岳有些心虚的看着秦霜。

　　世界晋升何等艰难，哪怕是最普通的，从下等位面晋升到中等位面，都是无比艰难，需要数倍人付出巨大的努力。

　　“这些年来，我一共选中了数千位使者，帮我搜集位面晋升的材料！他们有些人尽心尽力，的确是给了我不小的帮助，有些人，则是敷衍潦草，甚至心怀不轨，想要在我晋升中等位面的时候，趁火打劫，对我下手，从我的身上夺取种种机缘好处！不过，他们都并非我真正寄托希望之人！包括你在内，也只是我晋升中等位面过程中，布置下来的一枚棋子而已！”

　　秦霜的话语有些声音，对于自己的心思，没有丝毫的掩饰。

　　天意便是如此！

　　并非他们不会掩饰，而是对于撒谎这种事情根本就是一种不屑的态度！

　　尤其是对方岳，一位天地境的小修士，纵然方岳的天赋再怎么超然，也都还无法对天道天意产生丝毫的威胁。

　　“那作为你的一枚棋子，你希望我为你完成怎样的任务？”

　　方岳明白，这秦霜虽然已经产生了一定的感情，但是它的思维核心，还是天道的逻辑。

　　天道平衡，因果循环，想要从天道的手中获得多少，便是要付出相应的代价！

　　“我晋升中等位面，一共需要十万八千种材料！这材料的清单，我烙印在你的脑海之中，你将这些材料献祭给我，我便给予你与之相应的奖励！这也算是我给予你的第三层的考核！”

　　秦霜的声音落下。

　　方岳的脑海之中果然浮现出了一张清单。

　　清单上面，列举了种种材料，这些材料的需求数量都是颇大。

　　有些材料，方岳甚至连听都没有听说过。还有一些，方岳是听说过，但却从来都没有见过，还有极少的一撮，方岳的手中本身就有，然而，方岳却不知道这些材料，若是交易给秦霜究竟是值还是不值！

　　看到方岳那犹豫的表情。

　　秦霜微微一笑，扬手道：“不着急！这些材料，都是万界难得，你的修为尚浅，怕是其中绝大部分的材料连听说和接触的机会都没有！我还有三千年的寿元，这三千年内，你的修为会慢慢增长，待到圣人境的层次，便有机会，接触和收获这些材料了！”

　　秦霜并非是看不起方岳。

　　只是他要晋升的材料，每一样都是太过珍惜和罕见！

　　寻常的天地境修行者，纵然是穷极一生都难以碰到。

　　因为方岳表现出来的天赋惊人，未来的潜力巨大，他才对方岳寄予了一丝希望！

　　方岳迟疑片刻，略显一丝为难的说道：“这清单之中，记载了一种名为万年玄铜的材料，不知道是不是指的这种！”

　　方岳取出了一粒绿豆粒大小的小铜粒，这铜粒的表面，流转着一层淡淡的绿色光芒。

　　秦霜看到了这枚小铜粒，呼吸都变得迟滞起来。

　　“没错，这的确是万年玄铜，需要在火山下面灼烧万年，经过千般地壳运动，才能够诞生出这么小小的一粒万年玄铜！一粒万年玄铜的价值却是不亚于一件普通的阴阳境层次的法器！”

　　秦霜目光灼灼，这些材料，每一样都是他晋升中等位面的关键所在！

　　他要这些材料，并非囤积之后，一同炼化，每得到一种材料，他便可以炼化一种，而每炼化一种，他便是距离中等位面的层次更进一步！

　　“这一粒万年玄铜，我可以交易给你一缕玄黄之气！这玄黄之气，乃是天地初生时，诞生出来了一缕本源演化而成！它能够淬炼肉身，炼制法兵，有着种种妙用，价值无穷！”天籁小说网

　　秦霜开口。

　　他颇为大方。

　　方岳闻言，立刻心花怒发。

　　和天道做生意，果然是有赚无赔。

　　玄黄之气，乃是无数炼兵师梦寐以求的材料，它通常都是有价无市。

　　毕竟，只有天地诞生之初，才会有玄黄之气诞生，而一般，天地诞生需要经历种种劫数，纵然是圣人境的强者都不敢轻易靠近！

　　一手交钱，一手交货。

　　秦霜将那一缕玄黄之气交给方岳，方岳则是将那一缕万年玄铜交给了秦霜。

　　玄黄之气，不过丈许长度，一指粗细，可是它重大千斤，方岳需要伸出双手才能够将之托起。

　　相传，这玄黄之气坚硬无比，若是淬炼肉身，则可以形成不朽之身，万劫难坏！

　　不过，淬炼玄黄之体，需要消耗海量的玄黄之气，仅仅这一缕，最大的功效，也不过是参杂到兵器之中，提高兵器自身的品阶！

　　“这玄黄之气，你且收好！这东西在万界之中应当是颇为稀少！唯有在天地诞生之处，才会产生少许的玄黄之气，这东西若是出世，则会引来无尽的腥风血雨！”

　　秦霜的眸光再次变得淡然起来，他将那一粒万年玄铜炼化，单从外表上几乎看不出他有什么变化。

　　毕竟，他要晋升为中等位面，需要消耗的资源数目实在是太过巨大！

　　他需要十万八千种材料，每一种材料的数目，都需要以吨来计量！

　　“除却这万年玄铜之外，你的手中是否还有其他好东西！放心，我作为天意化身，绝对不可能亏待于你！这玄黄之气，算不得什么！你若是真的能够拿出让我心动之物，我甚至可以奖励你一次令我化身降临的机会！我乃是天意化身，在万界之中堪称无敌！纵然是虚仙巅峰的强者，我也可以与之硬憾两招！为你杀敌保命，绰绰有余！”

　　秦霜乃是天意化身，他对于人心的洞悉能力，也远不是一般的修行者可以媲美的！

　　他能够隐约的感觉到，这方岳在犹豫，他的手中很可能还有其他珍贵的材料没有拿出来与自己进行交易！

　　“天意化身！”

　　方岳听到这四个字，眼睛不由亮起！

　　随着修为境界的提高，他所面临的敌人实力，也在逐渐增强！

　　之前，大不了就是和阴阳境的大能亦或者彻地境的教主级强者交手。

　　而现在，他的对手，动辄便是圣人乃至大圣级的强者，应付起来，实在是有力未逮！

　　在尚未成长起来之前，有几张底牌护道总是一件稳妥之事。

　　奔来，方岳还准备留着几样宝物，等到有需求的时候再向秦霜兑换。

　　可是，这秦霜开出来的条件，却让方岳无比心动，难以拒绝。

　　试想，人家呼唤半天，大了小的，来了老的，这都是寻常套路。

　　而他被打了，直接喊人，天意降临，威压四方，纵然是大圣级的强者也得吓尿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百六十九章 秦霜免费阅读。https://xs.23sk.com 