    对于唐威的吼骂声，陈六合这次不予理会，因为他已经接近了村庄，跟那帮严阵以待的唐门之人，相隔不到五十米的距离！

    陈六合的目光警惕的落在他们的身上！

    环视了一圈，最终，很自然的把目光落在了其中的一个老者身上！

    这个老人，看上去年纪也不小了，一头长长的苍发，宛若古人一般的用发簪别在脑后，一身白色的长袍，穿着一双练功鞋！

    老者身材并不高大，估摸着也就一米七左右，但身躯无比挺拔，他负手而立，带着一股会当凌绝顶的睥睨之势，长长的白色胡须迎风飘扬！

    看起来，很有一种世外高人的风范！

    “呵呵，陈六合，我就知道你一定会来，果然是年少英雄，没有让我失望！”

    老者开口了，声音浑厚而洪亮：“别的且不说，就凭你这份胆魄，足以让人刮目相看了三分！”

    “你是谁？”陈六合眉头挑了挑，眼神直勾勾的顶在老者身上：“你莫不就是那个给我打电话的老头，所谓的唐门高级执事，唐玄远？”

    “不错，正是老夫！”唐玄远抚了抚长长的胡须。

    陈六合暗自深吸了口气，让自己的心绪变得平静下来！

    眼神再次环视了周围一圈，陈六合说道：“你们唐门还真是看得起我陈六合啊，竟然要摆出这么大的阵仗！看样子今天是铁了心不想让我活着离开了？”

    “对付一个能够手刃太上长老唐惊山的强者，我们自然不可以有丝毫的掉以轻心！”

    唐玄远不急不缓的说道：“我们唐门在你的手中吃的亏已经够多了！今天不会再给你什么希望！”

    就在唐玄远这句话音刚刚落下的时候，在陈六合的身后，又出现了一大帮唐门的人，足足有二三十个之多，一下子就把陈六合给围困了起来，封锁了他的逃生之路！

    面对这个情况，预料之中的陈六合露出了一个冷笑！

    他的目光重新在唐玄远身上打量了几个来回！

    这个老头，给他的感觉很强悍，身上那种气息，能给他带来一种隐隐的威胁感！

    陈六合断定，这个在唐门中，辈分或许很高的唐玄远，绝对也是个绝顶强者！

    其实力，就算不如唐惊云，恐怕也不会差了多少！算得上是一个老怪物了！

    “唐玄远，别搞出这样的阵仗来吓唬小爷！小爷要是怕了你们，今天就不会来了！明着告诉你，今天就是我一个人带着唐威来的！”

    陈六合冷哼一声说道，心情虽然无比沉闷，但在气势上，绝对不会落了下风！

    “所以说，你很有胆量！”唐玄远说道。

    陈六合狞笑道：“别特么的跟我废话了！鬼谷呢？把人带出来给我看看！”

    唐玄远云淡风轻，道：“陈六合，你觉得在目前这种情况下，你还有资格对我们提出要求吗？你应该很清楚，今天请你来，是因为要取你的小命！”

    “没有人能在触怒了我们唐门的情况下，还活着的！你陈六合亦不可！尽管你拥有着让我们唐门都震惊的强大实力！”

    顿了顿，唐玄远话锋一转道：“但年轻人，山外有山人外有人，你算得上一个天才！年纪轻轻便足以算得上是举世难敌！可唐门，还不是你能招惹得起的！”

    “持强作乱，你就是在自寻死路！哪怕是天才，也要被无情扼杀！”

    唐玄远凝视陈六合，语气中蕴含着杀气：“你杀了我唐门太上长老以及众多内门弟子！唐门势必用你的鲜血头颅，还祭奠他们的英灵亡魂！”

    “别跟我长篇大论！我再问你一遍，鬼谷在哪？老子活要见人死要见尸！”陈六合凶狠的说道，没跟唐玄远扯皮，更没有因为身处这样的困境而惧怕唐玄远！

    “你当真很在乎鬼谷的死活！”唐玄远说道。

    “屁话！不在乎那个老头，你以为你们能够把我逼来？不是我瞧不起你们！有本事你们把鬼老放了！咱们再来拼拼！看看老子会不会怕你们唐门！”陈六合气势如虹的说道。

    “死到临头，还在不知悔改！你气数已尽！”唐玄远说道。

    “曹你玛！”陈六合显然失去了耐心，他一把抓住唐威的脑袋，手中的乌月放在了唐威的右耳上！

    旋即，陈六合我二话不说，当着众目睽睽的面，一刀把唐威的耳朵给整个切了下来！

    鲜血喷溅而出，溅在了陈六合的脸颊上，让陈六合看起来显得更加狰狞，特别是配上他此刻那暴戾的神情，再添几分恐怖色彩！

    唐威凄厉的惨叫声在这方区域响彻了起来，他奋力挣扎，但是被陈六合死死的抓住了脑袋，乌月再次架在了唐威的脖颈动脉处！

    “给老子闭嘴，再敢动一下，老子现在就给你放血！”陈六合凶恶的说道，就像是一个游走在暴走边缘的疯子一般，快要失去理智！

    唐威心惧，只好强忍着快要让他晕厥过去的剧痛，颤颠着任由陈六合摆布！

    这血腥一幕，让得周围的唐门弟子皆是变了颜色！

    包括唐玄远在内，脸色都是狠狠的下沉了几分，一双没有死死的蹙着，眼中的杀机愈发的浓烈与明显！

    陈六合盯着唐玄远，道：“老东西，我的耐心是有限，别跟我耍花样！”

    “可能你们不在乎唐威的死活，但没关系！他好歹也是唐门的内门核心成员！如果当着你们这么多唐门弟子的面，我把唐威宰了的话，你们唐门的脸就丢大了！”

    陈六合疾言厉色的说道：“传出去，你们会成为一个笑话！什么狗屁的千载大宗，连门人都无法保住！简直是奇耻大辱！”

    紧紧的盯着陈六合，唐玄远没说什么，他摆了摆手，道：“把唐惊山那个叛徒给我带过来！”

    不多时，就有唐门弟子从村落内抬出了一个麻袋！

    麻袋被解开，鬼谷那苍老的身躯从麻袋内滚了出来！

    他浑身伤痕，模样无比凄凉狼狈，手脚都被绳索牢牢的捆绑着！

    显然，鬼谷没少吃苦头！

