一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若不是傻瓜，先前在岩洞里的时候，她就发现，从血太极上散发出来的阴邪煞气，比玄灵乾坤镯释放出来的阴邪煞气，还要浓郁许多。

    她一直想不明白，那个血色太极图，到底是什么，现在听了江水游的话之后，她总算是明白了过来，血太极很有可能就是轮回法阵的枢纽阵眼。

    只是，护佑苍云门数千年，名动三界的轮回法阵，真的像眼前的老人说的那么邪恶恐怖吗？轮回法阵毕竟是千古奇阵，怎么可能是用地脉煞气为灵的呢？

    看着宁香若不断变化的表情，江水游似也看穿了她的心思。开口道：“轮回法阵的可怕，是你无法想象的，不仅仅在杀敌，对于催动法阵的人影响也是巨大的。宇宙中有二气，天地初开前，而起纠缠在一起，视为混沌，天地形成，升者为清，降者为浊，如今人间绝大多数修真者门派，所修的都是游离在地表之上的清气，也就是修真者口中的灵气。浊气沉与地下，又称地脉煞气，煞气是由隐晦、血腥、杀戮、暴戾、死亡等各种黑暗气息汇聚而成，狂暴有余，稳定不足，修炼煞气，稍有不慎就会被煞气反噬，所以自古以来，很少有人修炼煞气，只有天书第五卷亡灵

    篇中，才有记载修炼煞气的方法。”

    宁香若缓缓的道：“既然煞气如此霸道，掌门师叔他会不会有危险？”

    江水游道：“这才是我所担心的。”

    宁香若见江水游语气凝重，表情严肃，心中不禁泛起了嘀咕，心想以掌门师叔通天彻地的道行，都无法抵御煞气的反噬吗？

    她是一个直肠子的人，何况此事也关系重大，不得不问个清楚，便虚心向江水游请教。江水游缓缓的道：“别说是他，就算是玄婴，也无法长期吸收这些浓郁狂暴的煞气。昔日鬼仙徐小丫身上有一件绝世异宝，名唤七星黑晶，乃是不折不扣的天器级别的宝物，其内聚的嗜血妖力，绝对不比人间古老相传的血魂精弱。如此恐怖的七星黑晶，便是鬼仙利用这座轮回法阵释放出来的煞气炼制而成。八百多年前苍云大战，苍云门许多神通与秘密都因此失传，其中就包括轮回法阵的诸多机密，最近几届苍云掌门，都是不知道轮回法阵的阵眼之中蕴含着无比强大的煞气的，玉机子不知从哪里知道了这个秘密，长期吸收阵眼里的地脉煞气，就算玉机子道行再高，只怕也难以承受，心智肯定会受到煞气影响，现在玉机子统御人间正道，如果他出了什么事情，后果不堪设

    想。”

    玉机子本来是不知道轮回法阵的秘密的，还是前几年灵尊白泽告诉他的。

    白泽守护苍云四千余年，别的秘密它或许不知道，可是整天隐居在山腹阵眼附近，对于轮回法阵的秘密，它知道的清清楚楚。

    当初见玉机子几次闭关，都没有问鼎长生，便通过灵识交流，告知玉机子，可以利用法阵阵眼中充沛无比的煞气强行提高自己的修为。

    当时玉机子初闻这个秘密，也被吓了一大跳，可是立刻就打消了攫取地脉煞气的念头。

    玉机子学究天人，自然知道地脉煞气是怎么回事，心智不坚，修为稍低，都难以压制煞气的反噬。

    不仅玉机子当时没有考虑过攫取地脉煞气，还严令白泽，不许它将这个秘密，告诉后世每一代苍云掌门。

    现在情况不同了，玉机子是没法子，天界来势汹汹，人间亿万生灵的脑袋，都在天界的屠刀之下颤栗，为了拯救天下苍生，他必须要强行提高自己的修为。

    苍云门所传的真法，没有修炼煞气的，叶小川上交的北斗诛神剑诀，也只是以绝世神兵的灵力，压制煞气而已。

    从班竹水那得到的半卷亡灵真法，让玉机子看到了希望，因为这半部真法中所提到的，几乎都是修炼煞气的玄妙法门。

    这也就是为什么，短短数月之中，玉机子的修为突飞猛进的原因。

    玉机子也知道轮回法阵中蕴含的煞气非常恐怖，所以他每次只是开启一道微小的缝隙，原本只打算达到长生境界之后，就不再攫取煞气。

    可这玩意就像能上瘾。

    在阵眼开启之后，他感受到了里面澎湃的煞气，自己的修为，与这些煞气相比，简直不值一提。

    修真者对于力量的渴望，是无穷无尽的，玉机子的野心又大，这些年的顺风顺水，又得到了煞气修炼真法，让他的自信心爆棚。

    他能感受的出来，只要自己不断的吸取阵眼里的煞气，要不了多久，自己就会成为像玄婴那样永恒不灭的神祇。

    面对长生，谁又能抵住诱惑呢。

    今天天黑刚回到苍云山，将诸多事宜安排完毕之后，玉机子就迫不及待的进入了书房密道，来到地下继续吸取煞气。

    山洞中，玉机子面前的血太极，慢慢的消失了，随着血太极的消失，充斥山洞里恐怖煞气，也随时涣散。

    凌空虚悬的玉机子，缓缓的落在了下面的石台上，睁开了眼睛，嘴角浮现出了一丝淡淡的笑意。他道：“白泽，你说的不错，这阵眼中的煞气果然对修道一途有巨大的裨益，每一次在此打坐修炼，我都能感觉到修为在快速增加，再有十年，我必定能突破长生，达到须

    弥圆满之境，位列仙班，长生不死，指日可待啊！”

    白泽巨大的眼瞳，闪烁异样的光彩，似恐惧，似忌惮，又似后悔。

    它似乎感觉到此刻的玉机子，与以前的玉机子有些不太一样。

    以前的玉机子，事事以苍云为重，数百年来所念所想，都是如何将苍云门发扬光大，死后也有面目去见苍云门的列祖列宗。

    可是，最近的玉机子，似乎更看重的是长生不死，是永远强大的力量。

    这种心态上的细微变化，怎么能瞒得住早已通灵的白泽的双眼呢？

    玉机子沉寂在修为不断增加的喜悦之中，并没有发现白泽眼神中表现出来的复杂情绪。他收起了玄灵乾坤镯，算了算时间，天色也快亮了，便起身离开了山洞。