    “他笑什么呢？”领头人微微奇怪的望向韩三千。

    “刚才把他打傻了？”

    几个手下说完，各自望着韩三千，充满了指指点点和不屑。

    不仅他们傻了，就连本来紧张的都在摆防御姿态的夏薇也有点傻了，望向穿山甲，一双好看的眼神充满了疑问，他到底在干嘛啊？

    穿山甲无奈的翻了个白眼，耸耸肩：“我又不是那家伙肚子里的蛔虫，鬼知道他突然怎么了。不过呢，依照我跟了这小子这么久的判断来看，应该是这帮家伙有苦头要吃了。”

    “啊？”夏薇更懵了，方才才被人家一脚直接踢飞，伤的比穿山甲还重，这会居然……居然有底气说别人有苦头吃了。

    即便大家都是一伙的，但夏薇都忍不住想要吐槽。

    不过，就在此时，韩三千那边却突然停止了大笑，紧接着，他神情猛的严肃，抬手间一掌便直接拍在自己的胸口之上，顿时间鲜血狂喷。

    这一下，一帮人包括夏薇在内的所有人都看傻了，这就是所谓的反击吗？这就是所谓的别人有苦头吃了吗？

    怎么看怎么都像是自残啊，难不成，他要通过这种方式震慑对方？以此达到杀敌一百，伤己

    几百万的目的？

    这也太神了吧？

    对于夏薇而言，所谓江湖，便是这么玩的吗？

    趁着所有人都惊讶的张大嘴巴之时，韩三千突然一把握住沾了不少血的沙土，紧接着直接一把便朝着那帮人扔了过去。

    一帮壮汉下意识的伸手一挡，只是本以为平常无比的沙子，一碰到自己的身体以后便顿时间穿来一阵剧烈的刺痛。

    不少人当场烧穿衣裳，直噬里间，疼的哎哟大喊，领头人也挡下沙土后，低眼望向自己的手上，原先挡沙的手臂位置上，竟然硬生生留下一个拇指大小的坑洞，皮肤和鲜血被腐蚀成漆黑无比的黑色液体缓缓流下。

    这家伙，这是什么东西？

    面色一冷，抬眼之间，只见韩三千已经带着穿山甲和夏薇朝着山下跑去。

    领头人怒声一喝：“给我追。”

    下一秒，几个人身运黑气，快速追击而去。

    尽管此时的韩三千已经跑出不短的距离，但奈何无法运气的他，即便是有穿山甲和夏薇拖带着，但也速度不快，反而还影响了两人的行进速度。

    还离山脚有段距离的时候，随着领头之人大喝一声，一道黑影便飞越三人头顶，落地在了三人的面前。

    “阴险鼠辈，你就只会这点本事吗？”领头人回身之间，满脸杀意，冷冷的不屑的望着韩三千三人。

    “爷爷会的挺多，但怕你顶不住。”韩三千将两人护在身后，冷声答道。

    “就凭你？”领头人哈哈仰头大笑：“就连跑路也要别人带着你，你也敢在老子的面前吹牛摆道？”

    话落，韩三千身后，那几个部下也赶了过来，将他们三人前后夹击了。

    “吹牛？”穿山甲冷声不满：“用得着跟你吹牛？知道幽明城怎么没了的？知道他是怎么杀了幽明之王的不？你想试一遍吗？”

    听到韩三千的话，刚才彼此也打过，穿山甲也深知根本不是对方的对手，因此顺着韩三千的话说，企图通过这种威压吓退这帮家伙。

    领头人微微眉头一皱：“这么说，你们便是苏家那支商队杀死幽明之王的人？”

    “怎么？你怕了？”

    “怕？”领头人哈哈一笑：“哎哟我的妈啊，真是吓死老子了呢！”

    话落，他手中突然一动，顿时间手中一道光能便直朝天际冲去，其后在半空中猛然炸裂，轰出巨响的同时，散出巨大的光芒。

    紧接着，他冷冷的望着韩三千三人，道：“下前还只是猜测，你们承认了倒更好，老子们可在这大山里找了你们整整一天一夜呢！”

    “什么？！”三人大惊。

