    梁昭煌面色凝重，放松阵图压制，放出更多‘五行灵气’后，还没有引到百里之外的灵妖，却先将百里之内藏着的一些灵妖惊动。

    此时便有两个筑基中期灵妖被吸引而来，一头灵妖巨熊，一头灵妖花豹。

    两个都是筑基中期的实力，一个身负巨力，奔走之间都有地动山摇的感觉；一个速度飞快，恍如一阵风飞掠而来，几乎只有一道幻影。

    梁昭煌直接抬手将‘黑虎剑’放出，一声虎吼咆哮，化成黑虎落地。

    他有些庆幸，虽然是两个筑基中期的灵妖，但是一个力大而速度慢，一个速度飞快，并不会一起冲击到阵法。

    花豹灵妖已经冲到‘五岳山’下，开始冲击阵法，而巨熊灵妖还在数十里外‘地动山摇’的奔来。

    这让梁昭煌不用同时对战两个筑基中期灵妖，稍稍轻松一点。

    但他必须在巨熊灵妖冲来之前，将这花豹灵妖先行斩杀才行，否则一旦同时对付两个筑基中期灵妖，他未必能够坚持得住。

    稍稍犹豫，梁昭煌还是将‘赤离剑符’收入了袖中，没有直接用来斩杀花豹灵妖。

    虽然以‘赤离剑符’的杀伤力，肯定能够直接将这筑基中期实力的花豹灵妖一击斩杀，轻松、快捷。

    但是‘赤离剑符’中也只剩下两道攻击了，这是他最后的底牌，非到最后关头、无可奈何之时，不能轻易用出。

    花豹灵妖速度如风，如一道幻影冲击而来，所幸梁昭煌灵识早已达到筑基中期层次，还能跟得上花豹的速度反应，及时掌控阵图、运转阵法，一道虚幻的‘青山’浮现，直接挡在花豹冲击的方向上。

    筑基中期的花豹灵妖，正是从东面百里外的荒林之中杀出、冲来的。

    青色山岳虽然虚幻，大阵运转之力却是不虚，花豹灵妖直接撞在‘青山’上，一声闷响，灵妖花豹迅疾如风的身影顿时被撞出，从半空中翻滚的跌落地面。

    不过这花豹灵妖的反应十分迅速，身形尚在空中就已经翻转身体、重新平衡，轻松落地。

    灵妖花豹落地，立刻张口龇牙发出一声低吼，就要再度冲上。

    而这时一声虎吼咆哮，‘黑虎剑’所化黑虎已经扑出，剑气爆发席卷起黑色风暴，直向花豹灵妖扑去。

    “吼！”

    花豹灵妖低吼咆哮，身形瞬间如幻影扑出，速度比之黑虎更快，反而率先扑中黑虎，一双豹爪青光闪烁，轻易将黑虎周身剑气黑风撕碎，张口龇牙撕咬、身形扑撞。

    ‘黑虎剑’所化黑虎战力明显不如花豹灵妖，眨眼就被压落下风，差点没有直接被撕裂身形。

    也就是黑虎的真身是经过炼制的‘黑虎剑’，更显坚固，才没有被直接撕杀。

    梁昭煌面色越发凝重，另一边巨熊灵妖距离已经不过十数里，地动山摇的动静‘五岳山’这里都已经能够感受到，也就几分钟的时间恐怕就会杀到。

    他必须立刻将这花豹灵妖斩杀。

    “只能冒点险了！”

    梁昭煌手上掐起阵诀，打入阵图之中，运转起‘五方五岳五行封镇大阵’新的变化。

    “五岳独尊！”

    一声低喝，大阵运转陡变，其余三个方向、及中间的四座虚幻山岳迅速开始缩小、变淡，本就虚幻的山影都仿佛要消失一般。

    而同时，磅礴的力量从四座虚幻山岳处流出，经过大阵运转，纷纷灌入东面虚幻的青色山岳中。

    青色虚幻的山岳迅速增长、变大、凝实，看上去甚至有种由虚化实迹象。

    五岳独尊，是‘五方五岳五行封镇大阵’第二重变化，汲取四座山岳力量，以供一岳独尊，大大增强一座‘山岳’的力量，增强大阵一个方向的力量！

    但是事实上这样运转大阵有些冒险，是以牺牲大阵其它方向的防御力为代价的，一旦有变，很可能就会导致整个大阵被攻破、崩溃。

    梁昭煌此时无疑是在冒险！

    不过冒险的效果也是直观可见的，虚幻的青色山岳迅速增长、凝实，轰压而下，甚至有青色灵光从虚幻的山岳之中爆发笼罩四周，将那花豹灵宝覆盖其中。

    青光笼罩之中，一条条青色荆棘浮现，转眼化成一片荆棘丛林，向着灵妖花豹缠绕而去。

    灵妖花豹速度虽快，但是落在这荆棘海洋之中，缠绕的荆棘从四面八方缠绕而来，它也根本无从躲避。

    低吼数声，灵妖花豹身上绽放道道青光如风刃横割而出，将缠绕而来的荆棘隔断、绞碎。

    但在越来越强的青色山岳笼罩之下，荆棘丛林疯狂暴涨，花豹切割速度远远赶不上荆棘增长的速度，疯狂的荆棘转眼就将花豹灵妖淹没、捆缚、镇压！

    “吼！”

    一直被花豹灵妖压在下风，差点被撕裂的黑虎这时候终于翻身，愤怒、狂暴的咆哮一声扑上去。

    剑气黑风冲击绞杀、利爪撕扯、虎口撕咬，在青色山岳镇压、荆棘捆缚之下，灵妖花豹几无反抗之力，终于被黑虎厮杀，身形崩碎，留下一块二阶中品灵源矿。

    “吼！”

    斩杀了一直压制自己的灵妖花豹，黑虎顿时仰头咆哮一声，大有一种顾盼自威、洋洋得意之感。

    不过，梁昭煌却没功夫给它得意，花豹灵妖虽然被斩杀，另一边巨熊灵妖也已经冲到，他立刻运转阵法，散去‘五岳独尊’的状态，恢复大阵正常运转，以抵挡从另一边冲杀而来的巨熊灵妖。

    “轰！”“咔嚓……”

    巨熊灵妖巨大的身形直接撞击在大阵之上，金色虚幻的山岳及时浮现，将其挡住。

    梁昭煌长舒口气，只差一点！只差一点就来不及恢复阵法常态，差点被巨熊灵妖趁虚而入、攻破大阵。

    只是下一刹那，他的脸色便僵住了。

    巨熊灵妖巨大的身形直接撞击在金色虚幻山岳上，竟是当场将虚幻山岳撞出数道裂痕来！

    这是何等恐怖的巨力？

    “五岳独尊！”

    没有丝毫犹豫，梁昭煌立刻再次运转起阵法‘五岳独尊’的变化，这次其余四座山岳的力量全都向着西面金色喜欢谁山岳汇聚而去。

    同时，黑虎再次被他驱使着席卷起大片剑气黑风飞扑过去。

