    随着时间的发酵，时代周刊的报道渐渐在世界范围内传播开。

    那些不懂汉字的老外用各种手段搞清楚了，“犯我河山者，杀无赦”，八个大字的意思。

    因为吉莉安的拍照技术很好，用人头组成的这几个字刊登在报纸上显得异常的壮观。

    在文明相对发达的今天，如此血腥又震撼的场面实在是很难见到。

    一些自以为是的圣母婊在饭后总会对着报纸骂上几句：

    “野蛮的黄皮猴子！”

    大多外国民众对这件事情并未发表过多的议论，只把这件事当做一个来自东方的趣闻而已。

    与民众们平淡的反应不同，各国的情报单位快速运作了起来。

    在过去的这几个月，江东可以说是这个世界最风云的人物。

    他的每一次战役都会影响到欧美各国的战略决策。

    尤其是整天提心吊胆的“大法兰西”和“日不落”。

    用人头堆砌宣、言的事情可大可小。

    一些情报单位借助这件事情开始分析江东的性格和行事风格。

    ……

    这一次江东在国内国际都出了名，作为衬托方和人头的来源地，日本陆军可算是把脸丢到了全世界。

    听说裕仁在看到那张人头照的时候，气得少吃了两碗大白米饭。

    五六千个人头也就抵得裕仁的两碗米饭。

    但在日本，天皇就是神，是超脱一切的存在。

    神少吃了两碗饭，那可是天大的事情。

    日本大本营和陆军高层深感愧疚，接二连三的来到皇宫请罪，请裕仁不要因为前线的战事影响胃口，每天尽量的饭食一粒也不能少，不然就是所有日本人的罪过。

    见众人请罪态度诚恳，裕仁也就作罢，摆了摆手说道：

    “下次不要再发生这样的事情了，症以后会按时按量吃饭的。”

    大本营的高级军官们老怀大慰，纷纷口呼万岁。

    离开皇宫后，大本营的军官们召开了一次大会。

    大会上军官们个个神色愤怒，恨江东恨的咬牙切齿。

    至于原因，当然不会是那几千个人头和那八个大字。

    只是因为江东扰了天皇陛下的胃口，

    是两碗米饭的事情！

    ……

    ……

    北平，华北方面军司令部。

    杉山元大将已经盯着报纸看了一个多小时啦，咬牙切齿的模样好像是饿极了，恨不得立刻、马上就把面前的报纸生吞下去。

    司令部里的众人走路都小心翼翼的，大气也不敢喘。

    他们知道大将阁下现在就是一颗地雷，谁碰炸谁。

    第114师团被全歼不是关键，五六千颗脑袋堆砌成文字也不是关键，日本陆军把脸丢到了国际上还不是关键。

    最关键的是江东，是江东连带着自己扰了天皇陛下的胃口。

    在某一个瞬间，杉山元的眼睛中迸射出金光，两只爪子上下左右翻舞，把桌上的一张报纸撕成了碎屑。

    “八嘎呀路！”

    他本想保持镇定，压抑住心中的怒火，但奈何自身修为不够。

    最终还是失态了。

    “锵！”

    军刀出鞘，周围想上去劝阻的参谋们轰的一下闪得没影。

    他在指挥部里挥舞着做工精良的军刀，呼呼的破风声随军刀的舞动而响起。

    “唰！”

    梨木做的桌子被他一刀两断。

    桌上的报纸碎屑纷纷扬扬，一个不起眼的小破片旋转着落到了刀尖。

    那是一个用人头拼凑起来的“杀”字。

    “啊啊啊……”

    杉山元感觉空气都在嘲讽自己，情绪瞬间失控，再次张牙舞爪起来。

    大概过了10分钟，笠原幸雄小心的靠近。

    “大将阁下，前方战事正是激烈的时候，请您保持镇定，整个华北方面军都在指望着您呐。”

    “呼呼呼……”

    杉山元不停的大口喘气，生的极丑的双眼此刻愈发难看了。

    笠原幸雄小心地拿过杉山元手里的军刀，给远处的参谋人员使了个眼色。

    很快两杯凉茶就放在了杉山元和笠原幸雄面前。

    “啪啪！”

    杉山元一口闷干凉茶，左右开弓给自己来了两个耳瓜子。

    见他的情绪已经稳定，躲在边上的勤务兵快速上来收拾地面。

    大概又过了20分钟，杉山元走到崭新的作战地图前。

    他的眼睛在娘子关和太原两个地方不停的游动，显得很是犹豫不决。

    笠原幸雄看不下去了，说道：

    “大将阁下，江东此举无异于是在向大日本帝国挑战。数千个帝国勇士的英灵难归天照大婶的怀抱，我们要不要报复回去，狠狠的教训江东，打掉他的嚣张气焰。”

    笠原幸雄以为自己猜中了杉山元的心思，但不料大将阁下闻言摇了摇脑袋，很是坚决。

    只听杉山元用略带悲凄的声音说道：

    “江东在娘子关地区有4万兵力，按照以往的战力，要想击溃他，皇军必须投入等量的兵力。

    如此多的兵力我们是无论如何也拼凑不出来的，出于报复的目的向他发起进攻，得不偿失。”

    “嗨依！”笠原幸雄急忙躬身，一副受教的样子，

    “依大将阁下之见，我们应该如何做？”

    杉山元看着地图说道：

    “原定计划不变，皇军的主要进攻方向仍是太原附近的30万支、那军队。

    只要解决了这30万军队，江东就算再厉害也是独木难支。到时候我们再调集绝对的优势兵力，彻底将江东扑灭。”

    笠原幸雄此刻心中充满了佩服之情。

    遭到如此大的羞辱，大将阁下竟然还能保持冷静思考的能力，不被情绪所左右，真是令人赞叹。

    “41师团拖住当面之敌，其余各部队采取穿插迂回的战术，争取在短时间内攻破支、那军队的一个支点。”

    杉山元的手指划过太原周边的各个县城和通道，

    “从过去的经验来看，只要能击破支、那军队的一个支点，他们就会全线崩溃。

    到时候迂回的部队转向包抄，30万支、那至少要留下20万！”

    “嗨依！”

    笠原幸雄按耐住激动的心情，转身去传达大将阁下的命令。

    ……

    ……

    第九十军不愧是胡宗南手里的王牌部队，以3万之数将数万装备精良的日军抵挡带了向阳以北，为第5集团军和第14集团军进攻太原的作战争取了大量的时间。

    7月6日，在兵力和火力占据绝对优势的情况下，太原的城墙防线被攻破，进攻的国军开始与小鬼子进行残酷的巷战。

    城市地形狭窄，巷战不能一下子投入太多的兵力，敌我双方战士打成了拉锯战，大半个太原城还在小鬼子的手里。

    在日复一日的拉锯战中，国军进攻部队的士气正一点点被消耗干净。

    30万人每天消耗掉的粮食和武器弹药对第二战区来说是一个极大的负担。

    战争才打了20多天，第二战区的后勤已经出现了巨大缺口。

    前线部位弹药的消耗很难及时得到补充，粮食的供应开始逐渐减少，每天吃一顿饱饭都是奢侈。

    两个重炮团，一个因为没有炮弹已经趴了窝。

    7月6日之后的战斗，除非是刻不容缓的情况，不然卫俊如都不会允许炮兵团提供炮火支援。

    此消彼长之下，日军越战越凶，越战越猛。

    7月7日，卢沟桥事变的日子。

    鉴于各方的压力，委员长问卫俊如，太原还要多少天能拿下？

    后勤和进攻部队的情况卫俊如自然很是清楚，在考虑许久之后，他答复委员长和军委会。

    “三天，再给我三天的时间，到7月10号，我一定光复太原！”

    ……

    ……

    太原城里的老百姓在城墙破损的那一天就已经逃了大半，这段时间还留着城里的人少之又少。

    这些还留在城里人要么是舍不得家业，要么就是还有其他目的。

    很显然，因为后一个原因留下来的人要更多一些。

    陆九在日本人控制的城区选择了一个临时落脚点，和他同样身份的军情处特工，留在城里的大概还有10人左右。

    他们这些天尽可能的去获取日军情报，然后通过早已经建立起来的联络线把情报传递出去。

    从7月1日到7月6号，陆九已经向外递过5次情报了。

    这些情报有的是关于日军的仓储基地，有的是关于防线……

    尽管在陆九自己的感知中，他传递出去的情报起到的作用似乎很小，但是他和战友们仍然在尽自己最大的努力。

    为了防止被城外的炮弹误伤，陆九选择在地下室和其他战友碰头。

    地下室中间挂着一台昏暗的煤油灯，灯下坐着三人。

    “昨天和今天感觉炮击的力度好像小了很多，城外部队的进攻速度也放缓了，太原还能不能攻下来啊？”

    在座的都是自己的兄弟，一个特工略带埋怨的说道。

    陆九拧开水壶，随意的给自己灌下一口水，润了润嗓子后说道：

    “别想那些乱七八糟的，我刚刚收到消息，卫立煌保证10号之前攻下太原。接下来的三天是关键，说说你们各自的准备方向。”

    最开始抱怨的那人摊了摊手，

    “现在小鬼子都聚在一起，周围又没什么老百姓，我们想要接近难如登天。”

    另一人说道：

    “现在最关键的无非是小鬼子的指挥部，我们就这么几个人，蛮干起不到什么作用，倒不如找到小鬼子的指挥部，把坐标传到外面。大口径火炮打一轮小鬼子指挥部就灰飞烟灭了，肯定能起到大用。”

    “对呀！”边上略显年轻的那人拍了拍手，

    “师长都干掉小鬼子了好几个将军了，咱们军情处还一个都没有拿下来，不行不行……

    九哥，梅津美治郎那个老鬼子不管事，现在指挥的应该是两个联队长。

    寻找指挥部的任务交给我，老子保证这一天内把它挖出来。”

    陆九拍了年轻人一下，没好气的说道：

    “陈三才，你小子能不能有个正形。你以为鬼子的指挥部是你家菜地里的萝卜呀，一拔就有。

    情报工作危险重重，跟你说了多少遍要小心，咋就不听呢？”

    “我家早被小鬼子占了……”名叫陈三才的年轻人嘟囔了一句，

    “怕啥，只要能找出小鬼子的指挥部，我豁出这条命又咋滴。

    嘿嘿……要真是牺牲了，身体葬烈士陵园，牌位放忠烈祠。

    有那么多战友陪着，还有吃不完的香火，老享清福嘞！”

    此言一出，地下室顿时安静下来。

    煤油灯的灯芯不时闪烁几下，昏黄的灯光打在几人的脸上，隐隐有些骑士献身前的悲壮。

    沉默了大概10分钟，陆九看着两人说道：

    “从明天开始就着重查找日军的指挥部。

    上一次的机场破袭战我们立了大功，师长和处长都发来了嘉奖电报。

    告诉弟兄们都好好活着，此战结束后我带大家回去领奖章。”

    三人起身，在昏暗的煤油灯下相互敬礼，相互握手。

    【作者题外话】：万字，求票票支持。

    (?????)

