    第1393章他是真的傻了

    乔老太太等却是深以为然，各自发了几句牢骚，这才去了。

    乔三老爷憋了一肚子火，命人将杜姨娘带走，他要详细问话。

    回了屋子里，命下人解开杜姨娘，不等她喘口气松透松透，乔三老爷一肚子憋屈气儿无从发泄，一脚踹在她身上将她踹得惨叫着摔倒在地。

    “贱妇！毒妇！你干的好事！”

    “我看你是吃了熊心豹子胆了，什么事儿都敢做！”

    “说，是谁指使你的！”

    杜姨娘又冷又饿又恨又愤，怨气冲天，反而不怕了，她索性懒得起来，吃力的抬头看向乔三老爷，眼底眉间皆是讥诮：“老爷以为、是谁指使我的？谁、有这本事、也有这胆量，还跟他们有仇，老爷不知道吗？就怕老爷知道也不敢说啊！”

    “你！”

    “蔻儿受苦，我这个做娘的没用，帮不了她，你这个做爹的，也是个窝囊废！窝囊废！连自个的闺女都护不住！我、我的蔻儿呀呜呜呜！”

    “你还敢说？”乔三老爷气得心口一阵一阵痛，又惊又怒指着杜姨娘骂道：“你这个毒妇、恶妇！真没想到你居然是这副面目，我、我真是看错你了！怪不的、怪不得蔻儿好好的叫你教成了那样！”

    “你们母女俩自不量力、背地里装神弄鬼企图攀高枝，结果反倒害了自己，这也怨我？”

    “我再如何这些年可亏待了你们？你们连我都得罪不起的人家都得罪了，还想全身而退？做什么梦！”

    “三丫头今日无论遭遇了什么，那都是她自找的！自个酿的苦果，自个吞，怨不得旁人！”

    “你当我想吗！”杜姨娘痛哭，“如果董氏和乔薇不那么刻薄恶毒，不那么霸道蛮横、不把人当人，我们又何必那么做？”

    “都是董氏逼的，都是你那个好夫人做的恶！”

    杜姨娘恶狠狠的痛诉大骂乔三夫人昔日种种，眼中喷火，神情扭曲，污言秽语又恶又毒，骂得酐畅淋漓，直把乔三老爷给听傻了！

    他是真的傻了！

    看着狰狞的杜姨娘，竟是哆嗦着窜起了一层冷意，他、他身边的这到底都是些什么人呀！

    这就是他宠爱了这么多年的爱妾？是他同床共枕、温柔小意的枕边人！

    杜姨娘一口气骂了个痛快，骂得气喘吁吁方停下来，恶狠狠的瞪着乔三老爷。

    乔三老爷被她这样的眼神吓了一跳，险些脚下后退。

    杜姨娘突然神经质似的哈哈哈放声大笑：“报应！都是报应！董氏和乔薇落到这样下场，只怕心里也不好受吧？还有那位大公子，如今不过是条丧家之犬罢了！哈哈哈哈！报应，这是董氏的报应！”

    “你、你给我闭嘴！”乔三老爷怒斥：“我看你是疯了！”

    “那又怎么样？疯了也是你们害的！都是你们逼我的！”

    “你这个毒妇！”

    “哈哈哈哈！”

    “......”

    乔三老爷瞪着眼，面对这样的杜姨娘，还真有些无措了。

    他又不可能把人给杀了。

    (本章完)

