    “你也是，给你就拿着，宋宅那么好的别墅，说卖就卖。”

    “不是我的东西我也不会要，我和你们宋家早就没关系了，这么好的别墅受之有愧。”宁安道，“我本打算出手后就把钱捐给国内的希望小学，没想到，卖不掉。”

    “京城有几个人买得起？能买得起的，也都知道是宋家宅子，怕是不会买。”

    “我想，要不是那场车祸，你会用墨修的名字过一辈子，是不是？”

    “哪有什么一辈子。”宋邵言脸色平静，“我活不了几年了。”

    “又来。”

    宁安不爱听他说这种话。

    怎么就活不了几年了。

    听到他说这种话，宁安莫名就不太想跟他聊天，转过头去，看着外面的街道。

    这片地方离市中心很远，得有好长一段时间才能到。

    宁安已经订了酒店，她想着明天就回纽约去。

    宋邵言见她不理他了，有些焦灼。

    僵持了一会儿，他受不了这安静，主动开口：“你知道不知道，顾回音这女人心眼太多……”

    果然，他一开口，宁安转过头来：“不是她心眼多，是你蠢。”

    “是的啊，又笨又蠢又傻，也不知道是怎么娶上老婆的……所以我当年是身在福中不知福。”宋邵言楚楚可怜看向她，“你知道她骗我什么吗？她骗我说，你有一个谈了很多年的男朋友，只不过后来你们意见不合分手了，你就嫁给了我。”

    “这种鬼话你说信就信，宋邵言，你有脑子吗？”宁安真不知道自己原来这么多年还有一个“男朋友”。

    她真得要被宋邵言的这脑子给气死了。

    “有一次她打电话过来，说你和男朋友在机场依依不舍分别……然后……然后我……我就去机场了……”

    宋邵言真是一脸的愧疚啊，眼神躲闪，都不敢看宁安。

    宁安脸上都是恼火，这男人没脑子么？

    真得一点脑子都没有啊……

    她仔细想了想，离婚以前她去机场的时候并不多，有时是回去看爷爷，而且大部分时候都是一个人。

    哪来的男朋友？

    越想越不明白，她干脆问道：“什么时候？”

    “我们相亲之后，就是那次……那男的还送了你一只挂件，是只熊，你不记得了？”

    他倒是记得清清楚楚呢！

    熊？

    宁安眉头一皱，哦……

    她想起来了。

    是风弟。

    秦风是她邻居家的儿子，从小到大他们都认识，他比她小，一直叫她“安安姐”，她就叫他“风弟”。

    后来秦风来京城上大学，正好跟她在一个大学城，但不在同一所大学，阿姨就拜托她照顾照顾风弟。

    大学一毕业，秦风就回家乡去了，没有留在京城，那一次，是她送他去的机场。

    只能是那一次了！

    她们宿舍的姑娘都知道她有一个关系很好的弟弟，当然，顾回音也知道。

    风弟个子高，长得也阳光朝气，送他走的时候他挺舍不得她，抱了抱她，还一直说“安安姐，你以后要自己照顾自己啦”。

