    林岩这个回复就差直接点名了。

    李可馨也终于看懂了。

    原来，林岩讲的这个故事就是在说她！！

    此地无银三百两。

    隔壁阿二未曾偷！

    这本质上和自己说皮蛋瘦肉粥被小猫给吃掉了有什么区别？！

    而且自己刚才还在笑话这两个人，说他们欲盖弥彰，自欺欺人？！

    李可馨把双手插到自己柔顺的黑发中，使劲按着头皮。

    两只粉嫩的小脚丫拼命的抠着拖鞋。

    啊！！！

    活不出去了！！！

    还有比这个更社死的场面吗？

    早知道如此，还不如大大方方承认了就是自己把粥给喝完的呢！！

    现在别说是躲到另一个次元了，就是穿越个时空也缓解不了这份尴尬啊！！

    该怎么办？

    臭老公他居然用这么长一个典故来嘲讽我。

    关键我开始还一点都没听出来，还帮着他一起说！

    啊啊啊！！

    这个臭老公，坏死了！！

    嘤嘤嘤......

    我这还怎么回复？

    要不来个鸵鸟钻沙式疗法，就这样吧，不回复，不聊了！

    可过了一分钟，李可馨又觉得不对劲。

    要是这样的话，自己就完全处于劣势了。

    等会还怎么跟臭老公见面？

    还不得被他给拿捏的死死的啊！

    我得反击！！

    但是该怎么反击？

    最好是让他也尴尬到不好意思的那种。

    这样我们两个不就平手了吗？

    到时候见面谁也别说谁！

    让我想想！

    对了！

    李可馨突然想到了在斗音上刷到了段子。

    街头问答撩人的那种！！

    简简单单问个问题，然后把对方一撩。

    对方就会各种害羞+不好意思！！

    对！

    就这么搞！！

    哼！

    这个臭老公！

    今天我非让你也不好意思一次！

    让你说我！！

    于是，李可馨直接编辑了一条信息给林岩发了过去。

    “老公，我突然想到一个可以快速瘦两斤的方法，你知道是什么吗？”

    发完这条信息，李可馨嘴角微微一翘。

    臭老公肯定说不知道，到时候看我怎么套路撩他一波！

    肯定把他给说脸红！

    嘿嘿嘿！

    叮咚！

    手机响了。

    李可馨拿起来一看，林岩居然回复的是“知道！”。

    她一懵，这这，臭老公怎么不按照套路来。

    于是，李可馨回复：“你知道什么？”

    林岩：“少喝一点皮蛋瘦肉粥呗！”

    李可馨气的直接大叫起来。

    不是都把这一也给翻篇了吗？

    怎么还提？！！

    啊啊！！

    这个臭老公，简直欺人太甚！！

    李可馨噘着嘴，恼哼哼的回复道：“不对！！是把我的心放到你那里，这样就可以快速瘦两斤了！哼！！！！”

    感叹号一连打了好几个。

    好像谁的感叹号越多，谁就越有气势一样。

    林岩看到这个回复，直接把身子坐直了。

    哟呵！

    小娘皮这是想转移阵地，套路撩我呢？

    几天不见，涨本事了还！

    小样吧！

    于是，林岩给她发了一条：

    “唉......可馨，其实我是真有件事必须要跟你说一下，最近我发现我越来越花心了，控制不住自己的那种！”

    李可馨正嗔怒着，突然看到林岩发来这句话。

    一下子就紧张了起来。

    臭老公什么情况？

    他为什么突然这么说？

    难不成......？！

    李可馨知道林岩有多优秀！

    光是外表就足以吸引大一批女性了。

    要是再多了解他一点，见识到他的才华，那几乎没有谁能抗住臭老公的魅力啊！

    欧阳初晴这么心高气傲的大美妞不照样对我的臭老公虎视眈眈吗？

    李可馨甚至有点害怕了。

    她担心林岩会说自己突然喜欢上了谁。

    那样的话，她真不知道该如何面对。

    好端端的，林岩怎么突然说这样的话？

    “老公，你怎么了？是不是我做的不够好......”

    李可馨在手机上编辑着信息，可刚编辑好，又删掉了。

    她觉得自己这样说好像显得太卑微了。

    或许两个人还没到这一步呢。

    于是，她直接打了三个字回复了过去。

    “为什么？”

    简简单单，就是要询问林岩原因！

    不知不觉间，李可馨的双眼甚至已经泛起一层水雾。

    连呼吸都变得紧张起来。

    叮咚！

    很快，林岩的信息就回过来了。

    “因为我发现你的每个样子我都很喜欢，一点都不专一！”

    嘎？！

    李可馨突然愣住了。

    随后破涕为笑！

    这！！

    原来臭老公是在撩我！！

    啊！！！

    我竟然还当真了！！

    我真傻死了！

    太笨了！！

    啊啊啊！

    李可馨反复看着林岩这句话，这撩人还顺带表白的！

    臭老公太讨厌了！！

    白害我这么担心！！

    叮咚！

    正当李可馨满心欢喜难耐的时候。

    突然，林岩又发来一条信息。

    “还有，可馨，最近的话，你记得一定要管好你的嘴！”

    嗯？

    这又是什么东西？

    看到这条信息，李可馨的眉头又皱了起来。

    她下意识的觉得，这应该还是林岩的套路。

    可是这个套路她从来没见过啊，听都没听过。

    管好我的嘴，是让我最近不要乱说话吗？

    一瞬间，李可馨又想了很多。

    难不成跟昨天小远突然康复的事有关？

    “怎么了老公，是有什么事吗？”李可馨回复道。

    “没什么，只是我随时可能要亲它！”

    啊啊啊！！

    李可馨直接在房间里尖叫起来！

    果然，又是套路啊！！

    臭老公！！

    你这个臭老公！！！

    太坏了！！！

    讨厌死了！！！

    啊啊！！

    “臭老公！你怎么那么会？！！你！你！”

    看到李可馨发来的这个信息，林岩忍不住笑出了声。

    “嘿嘿嘿......”

    小样，还想要套路我？！

    估计现在正噘嘴生气呢！

    一想到自己老婆那可爱的样子，林岩就忍不住露出姨母笑。

    感觉最近对小娘皮的拿捏很是顺利啊！！

    要不了多久，我就让她主动钻到我的窝里来！

    “嘿嘿，嘿嘿嘿......”

    如此想着，林岩又发出一阵渗人的猥琐笑声。

    要是平常在家的时候，他怎么笑都没有关系。

    但现在可是在办公室啊！

    周围还有好几个人呢。

    林岩今天第一天上班，这些人都有意无意的盯着他呢！

    现在看到他这个样子，但凡有点常识的，都知道这肯定是撩妹呢！！

    老好人刘元见状摇了摇头，微微叹息一声，没说什么。

    高级作曲人杨超直接不屑撇了林岩一眼，就把头扭过去了。

    打扮的花枝招展的钱晓敏扬着下巴斜着瞅了林岩一眼，翻了个白眼。

    徐芷若则气的攥紧了拳头。

    怪不得中午不跟我一起吃饭，原来是早就被哪个狐狸精给勾住魂了！！

    来公司第一天不好好熟悉工作，居然跟狐狸精撩骚！

    看我不告你！！

    徐芷若觉得自己受到了林岩的侮辱。

    直接给她当董事的舅舅发了一条信息过去！

    ......

