    作为皇斗战队的指导老师，一向善于收集资料的玉小刚当然也来到了开幕式的现场。

    他需要亲自收集参赛学院队员的情报，为决赛做好准备。

    当他落座专门预留好的观众席之后，他一眼就看见了主席台上正在跟雪夜大帝相谈甚欢的夏天灵。

    他原本还算正经的脸上顿时变得阴沉，心底默默地恨着。

    在雪夜大帝和宁风致的致辞都结束之后，历史的车轮并没有走歪，白金主教萨拉斯开始进行抽签。

    “预选赛第一轮，苍辉学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵......武魂学院！”

    “哗！”

    当司仪读出武魂学院四个字之后，场中四下哗然。

    武魂学院不是保送决赛的吗？

    他们来做什么？

    司仪喊了几声肃静压下了场地内的噪音，随后怀着激动地心情开口道：

    “在此次全大陆高级魂师学院精英大赛中，我们有幸邀请到了一位特约参赛选手，他将从初赛开始，带领团队与诸位角逐最终冠军的宝座！”

    “他就是武魂殿当代最杰出的天才，夏天灵！”

    夏天灵从主席台上缓缓站起身，向着四方观众挥手示意。

    他缓缓开口道：“我知道，对于武魂殿每次都有一个保送名额进决赛让诸多学院都非常的不爽，包括你们台下的众多观众在内。”

    “你们说说，你们瞅着武魂殿这个保送名额眼热不？”

    此话一出，四下寂静，鸦雀无声。

    开玩笑，谁敢真出声？

    没听司仪说吗，这可是武魂殿当代最杰出的天才，得罪了他还能有好果子吃？

    夏天灵看了一圈，见没人说话，当即指向了下方参赛选手区域的一个带队老师。

    “你，对别看了，兰奥学院的那个带队老师，说的就是你。你说说，你是不是不爽？”

    那老者顿时吓得面如土色，他就算不爽也不敢当着白金主教萨拉斯的面说啊，颤颤巍巍的回话。

    “没，没有，挺合理。武魂殿贵为魂师圣地，我认为有一个保送名额相当合理。”

    “啧，不可能，别藏着掖着，大胆的说。”夏天灵一挑眉，闭上了双眼，轻咳了一声。

    萨拉斯人老成精当然明白了自家圣子想干什么，同样用衣袖捂住了双眼。

    “现在跟我说，你们是不是不爽！”

    以魂师对精神力如此粗浅的运用，捂上眼睛那可真就是看不见了。

    见此情景，有胆子大的魂师试着喊了一句。

    “对，我们不爽！凭什么两大帝国和武魂殿有保送名额？”

    武魂殿倒是还好，绝大多数人对天斗皇家学院一队能保送那才是真不爽。

    很多高级魂师学院都看不上天斗皇家学院的一帮贵族草包。

    人嘛，都是有从众心理的。

    有时候离群情激愤往往就是缺了一个带头的。

    这一有人带头，比赛场馆里就跟炸开了锅一样，观众们满腹牢骚。

    “大声点说！你们是不是不爽！”

    “对，我们不爽！”

    “那你们想不想打败武魂殿的参赛队伍！”

    “我们想！”

    “好，既然你们这么不爽，那我就给你们一个打败我的机会！”夏天灵满意的点了点头。

    “这次我们武魂殿将派出两支队伍，除了保送队以外，其余一支由我来带队，从天斗帝国直属赛区初赛开始打起。只要我没能出线，我们武魂殿的保送战队将直接弃权！”

    “这一次全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的奖励是，七块五万年以上的魂骨！”

    七块五万年以上的魂骨！

    大手笔，真真正正的大手笔！

    参赛学院列队区域一下就炸了。

    主席台上，宁风致的嘴角挂上了淡淡的笑意，萨拉斯默不作声。

    雪夜大帝和雪星亲王原本笑意盎然的脸色顿时就僵住了。

    这不对啊，原定计划里没这条啊！

    淦，被卖了！

    你这不是在抽我们的脸吗？

    你给了其他战队一个击败武魂殿的机会，那我们呢？

    好人你当了，恶人我们来背是吧？

    夏天灵的神识中，雪夜大帝作为一国之君表情管理十分到位，嘴角仍然挂着略有些牵强的笑容。

    但胸腔里剧烈跳动的心脏已经说明了此时他的心情极其气愤。

    恰巧，这就是夏天灵想要的效果。

    如果要对这个腐朽的阶级进行彻底的改革，大陆统一是必然的。

    但谁先动手，这是个问题。

    如今好不容易安抚好了比比东、千仞雪这母女俩，武魂殿可不能再当这个恶人。

    必须要激怒两大帝国。

    等他们忍不了开始撕破脸了的时候，武魂殿再动手就是被动防守反击，占据大义。

    想要进行大一统，占据大义是非常有必要的。

    先前夏天灵言语一出，顿时激起千层浪。

    早就有普通势力看三大势力拥有保送名额不爽了，当即有人藏在观众席中用魂力裹挟着发问。

    “您此言当真？”

    萨拉斯顿时起身，一身气势绽放而出镇压全场。

    待全场寂静之后这才坐下。

    夏天灵满意的看了他一眼之后这才说道：“全场八万余名观众与二十八支参赛学院均是在场人证，我岂敢说谎？”

    “对了，至于为什么不选择星罗帝国，因为我觉得咱们天斗帝国的实力比他们强，他们不配我带队参赛。”

    “好！有种！”

    不知道谁先带头喊了一嗓子，全场顿时爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    对于普通人来说，夏天灵先前的一番话无疑是增强了比赛的可看性，这是纯纯粹粹的好事。

    对于魂师学院来说，武魂学院能直接放下保送名额来跟他们同台竞技，这是行事光明磊落，大大方方的展示自家实力。

    历届总决赛可不是谁都有资格能观赛甚至参加的。

    如今武魂殿主动放下身段当然是极好的。

    至于会减少一个名额？

    没什么人会去关注这种问题。

    小学院出不了线，大学院只要争前五，多输一场少输一场的事，总归还是巡回积分制，又不是单败淘汰赛。

    何况武魂殿分成两支战队，天才一分散，他们获胜的可能性甚至会更大。

    冠军奖励可是整整七块五万年以上的高品质魂骨，谁能不心动？

    顶多会有几家中不溜的中等学院会抗议。

    但是这重要吗？

    如果他们有能力左右比赛，那夏天灵现在根本就不会站在这里。

    等到欢呼声和掌声沉寂下去，司仪适时地开口。

    “那么下面将要进行的预选赛第一场，就是由武魂学院对阵天斗皇家学院。各参赛学院退场，稍后进行比赛的两个学院请做好准备，半个小时后比赛将正式开始。”

    观众席上，玉小刚脸色阴沉。

    武魂殿，夏天灵！

    既然你们要主动参加初赛暴露自己的能力，那可就别怪我了！

