    第330章安排到位

    原本闭着眼睛的她，轻哼一声，声音直达树屋下方的几人耳中：“滚蛋，赶紧干活去。”

    陈大柳脸上立马咧出了笑容，一骨碌爬起，领着几个村民离开，一边走一边按照本子上的办法吩咐起来。

    不管是识字的村民还是不识字的，这会听着陈大柳的安排，忙不迭的点头，心里只有对白曦满满的崇敬。

    姑奶奶果然是姑奶奶呢，老早就准备啦，这下，他们不用太担心了！

    难怪……

    知青点那边，今天一早他们照常早起准备吃早饭了上工，却突然听到村里有些骚动，细听声音，是陈大柳找树屋那位去了。

    在村里这些日子，知青们似乎已经习惯了这样，但凡村里有些什么动静的，十之八九都和白曦有关系。

    很快，他们就知道是怎么一回事了。

    蝗虫灾真的来了？

    知青们听说这个，面面相觑，连忙看看自己四周，还跑到路边草丛，只见轻轻一挥手，就有不少的蝗虫被惊的飞的飞，跳的跳。

    “这，蝗虫？”王蕾明显有些傻眼。

    她刚下乡的时候，第一次见这虫子，居然还带锯齿，弹人特别的疼，她还特地问了村民才知道这就是庄稼里的害虫‘蝗虫’。

    就算再不会种地，也是知道蝗虫一旦数量多，对庄稼的危害。

    “这么多啊。”林大兵也脸色难看起来。

    王丽娟沉着脸，脸上满是担忧：“看来，蝗虫灾真的来了。”

    知青们这会想起来之前听到的话，白曦之前就说了，久旱过后大概率会有蝗虫灾。

    也许这可能性只有六七成，甚至一半，谁都没有胆子因为这一半而去赌，可白曦一个不到十岁的小姑娘就敢去赌，她不仅赌，还带着全村一起。

    这疯狂的举动，怕也是牛罗村会陪着她一起胡闹吧？！

    “这，我们得想想办法啊，这么多蝗虫，弄不好来年要饿肚子的。”高振国急忙的回屋，抓起自己的上衣外套，就急忙要陈大柳去。

    其他知青一看，也急忙拿上自己的东西跟上。

    不管怎么样，他们现在是牛罗村的一份子，牛罗村要是受灾严重，他们也不会好过。

    几人没有在陈大柳家里找到人，这会陈大柳正领着一些村民在养殖场呢。

    看着落到养殖场里被里头的鸡和鸭不客气干掉的蝗虫，陈大柳心里一阵激动。

    吃了好一阵的蛾子，又是在晚上，鸡鸭们如今对这些扑通的虫子更加的感兴趣，这对它们来说就是肉啊，肉的味道好不说，还特别有营养。

    送上门的肉，不吃白不吃，慢了就进别鸡的肚子啦。

    “姑，姑，姑奶奶……”

    李老黑看着这些鸡鸭也很是激动，一下子话都说不利索了。

    大家还以为是白曦来养殖场了，纷纷扭头找人，想给白曦让出路来。

    等大家都没瞧见白曦的时候，李老黑这才断断续续的说道：“姑奶奶太神了，我之前还不明白为什么姑奶奶最近这三四日不让大家白天喂鸡，只光给水喝，感情是为了这个啊。”

    其他人一听，也立马明白过来。

    可不是吗，之前吃的好，这猛地一饿，看鸡鸭饿的在养殖场里乱转乱叫的，大家都心疼，可姑奶奶发话了，心里有疑惑也只能照办，现在一看，姑奶奶就是有先见之明啊。

    只见这三四天里白天饿了的鸡鸭，特别是公鸡，正怒发冲冠，时刻做战斗状态，浑身的毛抖起。

    只要有不长眼的蝗虫落下，就立即急速上前，那尖尖的喙一出，准能准确的啄到一只蝗虫，然后再啄成两三断，吞了下去……

    出手，不对，出喙那是又快又准，十次有八次都能啄到。

    不狠不行啊，无意中飞跳到养鸡场里的蝗虫对于这些鸡鸭来说还是太少了，就算是鸡也不愿意白天饿肚子不是。

    “别愣住了，赶紧把鸡鸭往田地里赶去，记得，一定得看好了，可不能让鸡鸭跑丢了。”

    大家纷纷应下，谁都不敢疏忽，跑掉一只鸡，那就代表到时候分鸡的时候，自家会少，谁都不会不严谨的。

    越来越多的人得了消息往养鸡场这里赶来，而几个知青也来了。

    见陈大柳安排村民们把鸡鸭从养鸡场里一批批的放出来，知青们都不明白。

    “快快，村口那边的地就赶这一批鸭过去，你们几个可得把鸭看好了，谁要弄丢了，就罚少分三只鸭。”

    “哎，村长，你放心，我们眼睛好着呢。”

    “对啊！”

    “还有，这一批鸡，你们几个往南边的地赶去，要快，现在也不知道田里什么光景了。”

    “好，村长，你就让姑奶奶放心吧，瞧我们的。”

    陈大柳双手在嘴边做喇叭状：“乡亲们，大家可得抓紧啊，灭蝗虫任务又紧又重，大家要全力开动起来，一定要比蝗虫更凶猛才行。”

    听到这里，知青们也明白是怎么一回事了。

    用鸡鸭灭蝗虫？

    赵明军惊讶的抓了抓脑袋，恍然道：“感情之前死活不肯卖我鸡吃，不是对我有意见啊？”

    这话他说的还算小声，可还是被路过的陈有福听到了，陈有福扭头看了一眼赵明军，嗤了一声：“之前是没什么意见，不过最近意见是不少的。”

    “呃……”赵明军被这么一呛，尴尬了。

    真是农村人，说话一点也不知道拐弯抹角，这么直白，让人都不好下台了。

    陈大柳这会也看到几个知青了，立马扬声：“你们几个，也别闲着，跟着陈有福他们赶着鸭去西南边的田里，那一片估计也是不少的蝗虫。”

    “我们？”林大兵有些惊讶的指了指自己。

    “怎么？不想干活啊？”

    “没有，没有，我们这就跟着陈有福同志他们去。”

    经过这段时间的鸡生蛋，蛋生鸡，牛罗村的鸡大大小小的已经有三万多只了，这会不管是大的小的，都被赶了出去，然后到了指定的地方，就随着它们在田地里扑杀。

    鸭子本来白曦弄回来的就不少，除了刚生下的鸭蛋和还在孵化鸭蛋的母鸭，其他的鸭子不管大大小小的都被赶出去了。

    （来了来了。你们看鸡鸭嘴里的蝗虫，像不像你们手里的月票？）

    (本章完)

