    回到别墅，又是一阵忙碌后的歇息。

    安阳这次在末日世界呆了近一个月的时间，换算到现实世界就是三天，但这三天中他却经历了整整一个月的操劳，直到回到这个平凡的世界他才得以休息。

    于是他尽情的享受着这分惬意。

    在末日世界他是正在进行全球征战计划的淮北基地的最高长官，在帕尔兰斯他是兵力浩荡享誉天下的银月神将，在神州帝国他更是一位帝王，但这些都不是他的全部。

    还有现实世界这个不可活缺的一部分！

    只有在现实世界，他才能做回一个普通人，他才能什么都不做的躺在沙发上，用头枕着小倩浑圆的大腿有一句没一句的聊着天，感受这个港湾带给他的恬淡安宁。

    有张，那就必须要有弛。

    安阳一直坚信着这点，于是每当忙碌过后，他就会让自己彻底放松一阵。

    小倩同志的大腿一如既往的凉丝丝的，在这夏天用脸贴上去异常舒服，她的皮肤如上等的白玉般泛着淡淡的象牙光泽，滑腻而柔弹有度，让人流连忘返。

    没有黄岚和兔子精的日子，别墅中显得异常安静，给他们留出了更多空间。

    小婵不知在哪里躲着，轻易见不到人。

    安阳猜她要么在楼顶花园一个人默默修炼，要么就是在房中仔细研究法术，以这小狐狸的性格倒也不觉得枯燥，如果不叫她的话，就只有快做饭了她才会出来。

    所以这时就相当于他们的二人世界。

    安阳自然不知道，当他和小倩肆意的翻云覆雨时，作为听觉十分灵敏的狐狸，小婵一个人缩在房间角落里耷拉着耳朵有多么辛苦，偏偏奇怪声音不断入耳。

    这毕竟是只早熟的狐狸精！

    不对，不能说是早熟。

    安阳严重怀疑她只是因发育不良个子长得小而已，不知道已经修炼多久了。

    “话说回来，按照神州世界的流速，我和黄岚她们俩差不多时候离开，算起来她们也在神州世界呆了快四十天了吧，不知道黄岚的秘术翻阅得怎么样了！”

    安阳躺在小倩同志的腿上说。

    小倩眼睑微垂：“四十天可不短呢。”

    安阳不在意的唔了一声：“对于秘术的查阅来说，四十天也一点都不长。”

    他是知道的，虽然秘术是在皇宫藏书殿，但其实都是各大仙山洞府的不传之秘，其中有些甚至是很古老的时期流传下来的，一般人就算拿到秘术也难以修习。

    一些刻意设置的字眼漏洞、各仙山洞府的特有名词，一些相关资料的查阅，以及一些被省略掉的需要从该仙山洞府的其他典籍中自行查阅补充的资料……

    这些等等加起来，耗费的时间就长了。

    尤其是有些资料皇宫藏书殿并没有，黄岚估计还得去一趟提供秘术的修行圣地，甚至某些难点还得提前标记请教高人，才能将那两门秘术完善到能修炼的程度。

    毕竟她脑中可没有一个资料数据库。

    还好安阳在将她送入神州世界时特意批了一张指令，赋予她特权，否则以她的道行还不一定进得了某些修道圣地的大门，更得不到那些修道高人的正眼相视。

    “夫君想你的女妖精了么？”

    “说什么呢！”

    “夫君可真是无情呢！”

    “怎么无情了？”

    “唔，让我想想，兔子这四十天内肯定每天都在等你打开空间之门将她带回来，黄岚妹妹在那边一定被烦得厉害，只可惜，夫君在这边却根本想都没想她！”

    小倩的语气中充满了调笑意味。

    安阳也一阵哑然，他仿佛能联想到兔子精整天可怜兮兮眼巴巴盼着他的画面。

    好像还真有点过意不去。

    不过这点歉疚转眼就消失得无影无踪。

    他觉得兔子精太粘他了，或许让黄岚将她带走分开一段时间也是个不错的选择。

    不多时，楼梯上传来一阵极轻的脚步声，小婵扶着栏杆走了下来，目不斜视，更是对躺在小倩腿上的安阳视若无睹，很自觉的去厨房开始淘米洗菜。

    小倩拍拍安阳的脸：“快起来了。”

    安阳也没有一直赖着，他知道以小倩的性格是不会看着小婵一个人干活的。

    一大一小两道身影慢悠悠的在厨房炒菜做饭，虽然很安静，却有一种温馨的恬淡，不知不觉时间便慢慢的流逝着，而神州世界更是立马过去了大半天。

    安阳打开电视，却只是些无聊的新闻，国家的政策或者时事什么的。

    今年各大高校又扩招了多少生源，某省状元出国旅行遇难，某国爆发了激烈内战，或者某国的反政府武装攻占首都成功取代政府云云，还有就是各种广告植入。

    安阳居然在新闻的主持人背景幕布上看见了安氏集团的赞助名字，还有体育新闻时整个篮球场排球场都印着安氏集团的安字Logo，这让他内心有点微妙。

    炒菜的滋滋声和新闻主持人的播音腔响成一片，很容易让人感觉到家的温暖。

    安阳记得曾经他家就是这样，谢云清在厨房里炒菜做饭，香气很快蔓延到客厅，而沙发上便是安国书戴着眼镜聚精会神的看着新闻，好似早已对这一切习以为常。

    他现在缺的就是两个彼此不对付的儿女，以及安爸那种岁月过后的淡然心态。

    起码安爸安爸在这个时候就不会刻意觉得这种场景实在是温馨恬淡，因为这种感觉早已被多年的夫妻生活印入了他们的骨子里，一切都在不言之中。

    安阳这时才真正觉得，在从小到大的生活中，安爸安妈对他的影响太大了。

    他挺直腰身看了眼厨房，小倩同志依旧和小婵无声的配合着，或许是次数太多，小婵已经不再因此感到紧张，但也从不主动说话，只是动作不再僵硬了。

    看来还有一段时间才会开饭。

    想到这里安阳不免苦笑，自己似乎很久没这样翘首盼望着开饭时间的到来了。

    小孩子才这样吧？

    安阳摸出手机，调出自己的个人数据。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：9.8

    力量：9.9

    速度：9.2

    脑力：10.2

    待分配素质点数：1

    掌握技能：

    昆仑决(11级)

    格斗精通（大师）

    枪械精通（大师）

    冷兵器精通(大师)

    驾驶精通(高级)

    科技理论基础(高级)

    机械工程精通(高级)

    乐器精通（初级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    大道基础解析（初级）

    灵气构成解析（初级）

    法力转化原理（初级）

    待分配技能点数：3

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    空间之门(已连通帕尔兰斯与现实世界)

    空间之门(已连通神州大陆与现实世界)

    物品提取(待使用)

    人物附身(待使用)

    待抽取道具能力：1

    其他能力：

    天地无极，乾坤借法(3级)

    妖躯(5级)

    ……

    此时他的个人数据比之最开始的寥寥几行不知多到哪里去了。

    安阳思索着，说道：“系统，分配一个单位的身体素质点数到体质上。”

    手机屏幕上密密麻麻的数据开始不断闪烁隐没，令人眼花缭乱来不及观看，与此同时传出一道冰冷的声音：“身体素质点数分配中，分配完毕。”

    现在对身体的感知力和掌控力都比以前更强，安阳顿觉个人综合体质明显增强。

    这还是他第一次这么重视体质。

    其实他想要提升个人战力的话，速度和力量都是最佳选择，尤其是现在，每增加一点带来的都是质的变化，但随着他个人的不断发展，体质却越来越重要。

    脑力同样如此！

    体质除了基础以外还决定了他的修炼速度，而且对所有超自然力量都有辅助。

    精神力和灵魂强度则更重要，最为突出的一点就是魔法对精神力的严苛要求，几乎是一名法师凝聚魔法力量的根本，除此之外道法也对灵魂方面有不低的需求。

    精神力和灵魂方面短期内已经无须他担心，所以他现在只想先将体质增加上去。

    安阳又看向了三个技能点数。

    他本想全部加到昆仑决上面，以增加自己的修为，但想到自己刚刚因为夺运取脉神术而突飞猛进，还未彻底的习惯这些道行力量，他便决定用之获取技能。

    三个技能点数才能换来一个得到指定技能的机会，这于他而言无异于割肉。

    但安阳还是咬了咬牙，选择良久，选到了一个他认为能收回本钱的技能。

    法术原理解析（初级）

    安阳很果断的闭上眼，当系统将信息传输写入完毕后，便立刻感受这些知识，想知道法术原理解析这门听起来很不错的技能究竟有没有足够的含金量。

    所幸结果没有让他失望。

    “十七，以法术原理解析为框架构建处理模型，以作分析和创建法术之用。”

    “如您所愿。”

    安阳扫了眼那根立马出现的长长进度条，倒计时还是问号，但他也没管。

    “系统，抽取道具能力。”

    “道具能力抽取中……道具能力抽取完毕，获得道具能力：世界选择，选定者可自由选择将要前往的本源世界或自然世界，除道具能力外任务奖励翻倍。”

    安阳顿时就睁大了眼睛。

    感谢订阅！

