    “张明兄弟，这到底是什么东西？”诸葛侯从未见过这种小黑虫子，心里不由得感到惊奇。

    万宝珊先是看了看自己的父亲万九州，发现他脸色确实好了很多。于是，她也凑过来想听听张明是怎么说的。

    “这是一种蛊虫，名叫食心虫。这种蛊虫以真气为食。换句话说，只有修炼真气的人，才会中这样的蛊。一旦真气被吃干净，蛊虫就会吃掉心脏。所以，中了这种蛊的人，最后都是死于心脏被吃掉。但是，这个过程简直是生不如死。”

    “蛊虫？”万宝珊顿时大吃一惊。

    没吃过猪肉，还没有见过猪跑？

    她虽然对蛊虫不了解，但蛊虫的恐怖威名，她是听说过的。

    “你的意思是，我父亲被人下蛊了？”万宝珊急忙问道。

    “对。”

    “这绝不可能！”乔月莲摇头道。“我老公的衣食住行，那都是有专人检查过的。但凡有一点问题，都会被扔掉，绝不会碰触到我老公。你倒是说说看，别人是如何给他下蛊的？”

    “蛊虫不同于一般的毒药，现代仪器和检测手段，是很难发现的。这也正是蛊虫诡秘、恐怖的地方。下蛊的方法有很多，比如正常的握手等肢体接触，或者是通过空气传播，让人防不胜防。”

    万宝珊和乔月莲愣住了。

    如果真是这样，那就真有可能了。

    万九州的生意做那么大，肯定会与人发生肢体接触。

    “谁会下蛊害我爸呢？”万宝珊诧异道。

    张明摊了摊手，表示不知道。

    “你不是会看相吗？”

    “那我也看不出凶手到底是谁啊。再说了，能下蛊的人，都是很有本事的。哪儿会那么容易就被人抓到？”

    万宝珊点点头，这话也有道理。

    接着，她又马上问道：“那现在该怎么办？”

    “他体内的蛊虫已经被清理完毕了，要不了几天就会好起来。但是，之前修炼的真气，已经被吞吃干净，必须重新修炼。至于找到凶手，这个很难。”

    “难道一点办法也没有吗？”万宝珊非常着急。

    “也不是。”说完，张明马上回身找了个平整的地方，挥笔画符。

    他将符递给了万宝珊，说道：“等你爸重新修炼真气之后，叫他将自己的真气倾注到这道符里。如果他再次被人下蛊，那些食心虫就会吃掉这张符。到时候，我就可以按图索骥，利用这些蛊虫找到对方。”

    “这个办法似乎很笨啊。”

    “我们现在既不知道万九州是在哪儿被人下蛊的，也不知道下蛊人是谁，更不知道他的本事如何，还不知道他和万九州究竟有何恩怨纠葛。在什么都不知道的情况下，只能选择这种被动的方法。”

    万宝珊无奈地点点头，事情确实如此。

    接过符之后，她还是向张明道谢。

    “没事的话，我回去上班了，今天都耽搁大半天了。”张明笑了笑，马上就往外走。

    万宝珊急忙追了出去，一路和他走到了电梯里。

    “不用送了，下楼之后，我打个车就回去。”张明笑道。

    “我答应你的要求。”

    “什么？”张明立马看着万宝珊。

    “你之前不是说过吗，房子、车子、钱、地位，你全都不要，只要我。那好，从现在开始，我就是你的人了，你让我做什么，我就做什么……”

    张明急了。

    他之前是跟万宝珊开玩笑的，只是想杀杀她的威风，没想过真要得到她什么的。

    “那个……”

    “但我有一个条件。”万宝珊急忙打断道。

    她的心跳非常快，很紧张。

    她还是头一次说出这样的话。不过，为了救自己的父亲，她别无选择。

    “你要保证我爸的生命安全，并且找出幕后黑手！”万宝珊目不转睛地看着张明，话语当中带着几分恳求的意思。

    叮！

    电梯到了一楼，门开了。

    外面的人马上往里进。

    万宝珊面无表情地说道：“你不是还要回去上班吗？还不走？”

    张明一言不发地走了出去。

    “今天我还要陪我爸。但你放心，从明天开始，只要你有需要，我随叫随到。”

    电梯门重新缓缓关上，万宝珊没有出来，而是跟随电梯回到了楼上。

    张明一脸懵逼。

    自己不过是开了个玩笑，万宝珊怎么还当真了？

    这算什么，难道自己捡了个女仆？还是威名赫赫的九州地产的千金大小姐，天宾市十大美女排行榜第一的万宝珊？

    “师叔？”

    张明猛的惊醒，看到了袁庆瑞这张老脸。

    “师叔，万九州的情况怎么样了？”袁庆瑞呵呵赔笑道。

    “好多了。”

    “我就知道。只要师叔出手，绝对药到病除！”袁庆瑞马上拍马屁道。

    说着，他连忙碰了袁烨的胳膊一下。

    袁烨满心不情愿地说道：“师叔祖，对不起。”

    “怎么了？”

    “之前是我有眼不识泰山，竟然敢和师叔祖抢女人，我有罪。还请师叔祖高抬贵手，大人有大量，不要跟我这个小辈一般见识。”袁烨低头说道。

    “这个混小子，简直太不知道天高地厚了。”袁庆瑞马上批评道。“师叔，我刚才已经狠狠地批评他了。你就宰相肚里能撑船，放过我们父子吧？”

    “我没有把你们怎么样啊。”

    “是是。不过，我这院长的位置……”

    “哦，原来你是这个意思啊。”

    “呵呵，是是。师叔，那您……”袁庆瑞笑得满脸褶子，像一条沙皮。

    “那好吧。看你们爷俩这么听话，我就大人不记小人过了。”

    “谢谢师叔。”

    “谢谢师叔祖。”

    “不过，丑话我说在前头。如果以后再敢仗势欺人，说什么封杀别人的话……”

    “那我就打断这小子的腿，让他再也不敢胡作非为了！”袁庆瑞马上信誓旦旦地说道。

    “行，那我就再相信你一次。”说着，张明马上给刘青去了个电话。

    果然。

    不到十五分钟，袁庆瑞就重新恢复了院长的职位。

    袁庆瑞是对张明敬佩万分的，袁烨也是打心底里惧怕他了，再也不敢招惹。

    刚要走，张明忽然看到那辆宝马车不见了，马上回头问道：“那车……”

    “我已经让人拖走了。一堆废铁，就不要妨碍大家了嘛。”

    “可我怎么回去呢？”张明笑道。

    “我还有一辆四个圈的。师叔要是不嫌弃，就拿去开吧，随便撞。”袁庆瑞笑呵呵地递上车钥匙。

    “师叔像是那种占小便宜的人吗？”张明把钥匙扔给了袁烨。“你送我回去吧！”

    “是，师叔祖。”

