
　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还能有谁？我估计是他的那些手下们吧！”

　　“哼……自吹自擂。”西门雪冷哼说道，显然，这丫头是很看不起印天的所作所为。

　　随即，她又撇了一眼叶青，说道：“你这个手下可真够磨叽的啊，不就是废掉一个普通人吗？用得着跟那家伙废这么半天的话吗？”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“不是他废话，而是他真正理解了我的意思。”

　　“你的意思？”西门雪愣了愣，随即就沉吟起来，说道：“你想钓鱼吗？”

　　“嗯。”叶青点了点头，显然，他很知道，在印天遇到麻烦的时候，会不会有别的人跳出来。天籁小说网

　　事实上，在路边，印天的那辆跑车后面还停着一辆豪华跑车，里面的人并没有下车，是谁，叶青并不知道，但可以相信的到，里面的人有可能是和印天一起来的。

　　所以叶青想看看这个人到底是谁家的纨绔？

　　显然，如果车中人是秦家一系的某个纨绔，那就有意思了，如果他被钓出来的话，那叶青是不是有可以再找秦飞扬的麻烦了呢？

　　嗯……他最喜欢的就是虐秦飞扬这只菜鸟了。

　　还好西门雪并不知道他的想法，不然的话，怕是要给他一个大白眼了。

　　嗯……逮着一个人虐，这很有意思吗？

　　很有意思的。

　　最少叶青是这么认为的。

　　此时，在另一边，胡一海看着印天耸着肩说道：“既然你回头想弄死我，那我现在就弄死你。”

　　“你……”印在还以为眼前这混蛋听到自己的话是怕了，现在却说出弄死他的话，这让他气得都说不出话来了。

　　“你不是挺牛的吗？怎么？现在都这种情况了，还没有人出来帮你吗？”胡一海又一脸戏谑的问道。

　　在胡一海的“提醒”下，印天似乎才反应过来，今天他可不是仅仅带着四个保镖过来的，嗯……还有两个他在京都的“朋友”跟着来看热闹的，只是他们没有下车而已。

　　当然，他也知道，自己这两个“朋友”和他一样都是没有武力的，即便他们下车来也对付不了眼前这个混蛋，但是这两个“朋友”身份尊贵，暗中是有保镖跟着的，印天记得其中一个朋友聊天时说过，他的保镖中有一个初阶小宗师啊！

　　如果让他的保镖出手，眼前这个混蛋还不得被干趴下？

　　所以印天没有任何的犹豫，直接转身朝着路边那辆豪华的跑车中喊道：“贾少，帮一帮我。”

　　随着他的喊声回荡起来，跑车的门开了，从两边分别走下来两个男人，两个二十多岁的年轻男人。

　　看到两人，西门雪在叶青的耳边小声的说道：“是贾明亮和雷少军。”

　　“我知道！”叶青点了点头。

　　嗯……能让他看过资料的人，那可都是京都有点能量的家族出来的人。

　　显然，这两个人就是出自京都的贾雷两个大家族，这两个家族中都有人官至部级。

　　然而，看到这两个人时，叶青也有些意外，原本他以为会是秦系的人，但这两家显然不是秦系的，而是来自于谢系。

　　说实话，如果这两个人替印天出头的话，叶青是会失望的。

　　显然，对谢系阵营，他现在可没多大兴趣。

　　事实上，谢系阵营的家族中，能有部级官员的家族也已经很少了，而贾雷两家显然在谢系中是极其重要的两个家族了。

　　不过对这个阵营，叶青即便不去攻击，也会自然没落的，所以说叶青也懒得在谢家阵营上面浪费精力。

　　贾明亮和雷少军走到印天的旁边停了下来，雷少军笑着问道：“印少，喊我们干嘛？”

　　印天指着胡一海，沉声说道：“让你的保镖干掉这个混蛋!”

　　“印少，你这是在命令我吗？”贾明亮脸色有些不太好的问道。

　　“这……”印天为之一愣，随即也反应过来了，自己的语气不太对，毕竟贾明亮可不是他的手下，怎么能用这样的语气跟他说话呢？

　　更何况，印家再强也只是地方豪强，怎么可能和贾家这样的家族相比啊？

　　嗯……即便谢系阵营没落，贾家也在走下坡路，但瘦死的骆驼还是要比马大的啊！

　　再说了，现在他还要求人家帮忙，所以必须的客气。

　　“那个……贾少，不好意思，你也不要在意，我实在是太急了，这混蛋是要干掉我啊！”印天急忙解释道。

　　“然后呢？”贾明亮眯着眼睛问道。

　　“请您帮我干掉他。”印天一脸讨好的说道。

　　“呵呵！”贾明亮笑了起来。

　　“您笑什么？”印天不解的问道。

　　“我记得我曾经跟你说起过，这京都可不是福城，不是你想做什么就能做什么的。”贾明亮耸着肩说道。

　　印天深深的看了一眼贾明亮，随即沉吟片刻后，说道：“贾少，如果你帮我对付这个混蛋，我给你一亿当辛苦费。”

　　贾明亮并没有接招，而是若有所指的说道：“看来你还是没有明白我的意思啊！”

　　“五亿！”印天一咬牙后，又说道。

　　显然，在印天看来，贾明亮没答应自己的请求，无非是自己出的价格让他不满意，所以他加价了。

　　嗯……五个亿，足够卖动一个小宗师出手了，事实上，在现在的刺客市场中，五个亿足够让所有的刺客们为之疯狂了。

　　所以印天很自信，贾明亮没理由再拒绝了。

　　“五个亿啊！”贾明亮则是扭头看着雷少军眨起了眼睛。

　　“是挺多了！”雷少军耸着肩应道。

　　不过话音才落下，雷少军又补了一句：“但前提是有命收，得有命花才行。”

　　“什么意思？”印天诧异的看着雷少军问道。

　　“不是说你是聪明人吗？自己理解去。”雷少军撇着嘴应道，他看着印天的眼神中也充斥着不屑。

　　很显然，明义上他和贾明亮是所谓的朋友，但事实上只是酒肉朋友而已。

　　这时，雷少军朝贾明亮努着嘴说道：“我们过去打声招呼？”

　　“是应该和那樽神打招呼的！”贾明亮点头应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1541章 有命收,得有命花免费阅读。https://xs.23sk.com 