    蒙大拿Broken O农场。

    东北部一片茂密的松林山坡上一直延伸到三面环山的山谷侧的2000多英亩的区域里，早已不复原来农场安逸平静的景象，各种训练场地，如射击场、模拟扣押人质的楼房、武装分子占领的地堡等工事占据了整个区域。

    用模块化钢铁建造的一栋L型的两层楼房，就是安迪成立的烈焰战锤安保公司的训练中心二楼的一间办公室里，约瑟夫手指上夹着一支只剩下三分之一长的雪茄，脸上露出淡淡的微笑，挂断电话，呼出自己口中的烟雾。

    沉吟了下，拿起桌上的电话，按了几下后，把听筒放到耳边，接通后说道：“马特，让戴维斯，米勒和加西亚来我办公室一趟。”

    挂断电话，约瑟夫收敛了之前的笑容，棱角分明的脸上又恢复了冷峻，安保公司成立了两个多月，在他和肯尼的拉拢和挖角下，从最初的20几人迅速扩充到了100人的规模，就连快速反应12人团队，都有了三支。

    虽然公司规模十分的小，与黑水这样的公司在人员的差距上不是一星半点，但是架不住大老板有钱，有背景，有人脉啊。不说别的，单说每个雇佣兵的单兵武器都是最先进的，就连墨镜都是防气枪子弹的，更不用说配备的武装装甲车和武装直升机了，完全可以说是武装到了牙齿。

    说真的，这么牛逼的装备，整天束之高阁，不拿出去上战场，真心是浪费，要知道愿意当雇佣兵，冒着生命危险上战场的人大多数是为了钱。

    而每年2000亿的全球雇佣兵市场无疑是每一家安保公司都想要分上一杯羹的，靠战争吃饭”的职业杀手也好，战争动物也罢，用美国雇佣兵界流传很广的一句话讲就是：“只要有人愿意付钱给我，我就会替他卖命。我不知道什么是错。我可以替里根效劳，同样可以为卡扎菲卖命。”

    说实话，之前他接到“直接战争服务”订单时，还是有点担忧的，毕竟自己的大老板实在是太年轻了，虽然是个天才，在事业上也非常成功，但是战争这种事情，对他来说实在太遥远了，而且成立安保公司的初衷也只是为了保护他自己，提高自己的安全感。至于对外承接战争服务，还真不知道老板会有什么想法。

    不过接到肯尼的电话后，约瑟夫总算是放心了，只要跟公司的ceo说一下，让他在汇报的简报里不出现什么伤亡数字之类的就可以了，只汇报盈利数字。

    咚咚——

    办公室的门被敲响，约瑟夫也从思考中清醒过来，低沉的声音说道：“进来。”

    很快三名身穿迷彩军装的威猛壮汉鱼贯而入，向他敬礼。

    “你们回去准备一下，两天后带着你们的队伍去伊拉克，老板已经同意让公司接受外包军事服务，三辆装甲运兵车，两架直升机，带上军犬，这是公司第一次接受军事订单，希望你们能够安全的完成任务，不要出现纰漏。

    一旦出现伤亡，或许会引起老板的反感，那么我们公司将来也许就会失去这一块业务，还有，注意战场纪律，不要给老板惹麻烦，绝对不能出现或者重演黑水事件，保护好公司同行的财务和后勤人员。。。”

    对于安保公司的直接战争服务项目，安迪说实话并没有多在意，在他看来雇佣兵就是“战争经济”衍生的特殊群体，作为一种新的战争经济形式，雇佣兵似乎显露出无限的商机。特别是随着美国对外战争的一些运作不断私有化和外包化，在巨大商业利益的驱使下，雇佣军活动不会停止。

    而且他这个穿越者比谁都清楚，未来的10年里世界将变得更加动荡不安，各种战争冲突，恐怖活动一直都在持续着，别说欧洲的恐怖阴云了，就是美国，也是被各种枪击事件给折磨着。

    世界不再安全！或者说是越来越不安全！

    要知道，世界上很多的雇佣军和安保公司背后都有一个富豪或者一家财团支持着，有的甚至已经有了几十年的历史，掌握军事力量，在很多时候除了增加安全感，还是一种武力威慑。

    安迪宁愿其他人在背后骂他，怕他也不想被人认为是容易对付，是个软柿子。

    这个世界上从来都是好人不长命，祸害遗千年。绝对不当“好人”！

    戛纳-曼德勒机场。

    这是戛纳市区唯一的一座小型机场，一身休闲装扮，带着遮住半张脸的太阳镜走下私人飞机的悬梯，因为不是私人停机坪，不能开车入内，也只能选择走出航站楼，坐进已经在停靠在路边的汽车里。

    汽车驶离机场，坐在副驾驶位置上的肯尼伸手按了下耳麦，转身回头对安迪说道：“老板，游艇那边一切都准备好了，午餐已经送到。”

    “嗯。”安迪点了点头，没有抬头，继续拿着手机打着字，“我们先去小十字大道xxx号，肯尼，注意下，我不希望有什么麻烦。”

    “明白老板。”肯尼自然知道老板所谓的麻烦是指什么，有这么一个Playboy老板，对他们这些安保人员来说，也是颇为无奈，还好自己的老板不喜欢往龙蛇混杂，人满为患的夜店之类的场合钻，不然他们就更哭了。

    小十字大道，是戛纳南海岸最为豪华的大道，本名拉克鲁瓦赛特大道。风景如画的海岸线、步行道、以及奢侈的餐厅和宾馆也会让其成为戛纳最热闹的地段。

    身穿一件黑色连体衣裤的莫妮卡，腰间的细窄腰带把她伟岸的上位突显的更加傲人，长发披散随海风飘动，带着一副圆形的大墨镜，坐在室外的一张桌子上，端着咖啡杯，丰MAN的红chun轻抿着咖啡，举手投足间透露着无尽的优雅。

    就是没有了前呼后拥的明星排场，又是特意的稍作装扮过，在人群中依然是那么的引人注意，只不过并没有人能够认出她来罢了。

    “你就不怕被人认出来吗？”

    一个带着磁性清俐的声音在身后响起，莫妮卡端着咖啡杯的手微微一滞，脸上的表情并没有什么变化，放下咖啡杯，一双手落在了她的肩膀上，并来回轻抚了两下后，同样带着一副太阳镜的笑脸转身出现在自己面前。

    “我很意外你从我身后过来，还能够认出我来。”莫妮卡淡淡的说道。

    “呵呵，要知道我对你的身体可是非常熟悉的，而且，我知道你在这里，气质和气场这种东西，是很容易从普通人群中区分出来的，看看你，即使所有人比不知道有一个大明星就在身边，你依然引来了众多男人的窥视。”安迪挑了挑眉，脸上的表情稍显一丝轻浮。

    莫妮卡不由翻了个白眼，当然墨镜下自然其他人无法看到，只是轻声冷哼了下，伸手张开手指往后梳拢了下四处飘飞的长发，淡淡的说道：“走吧，时间久了，终归是有人会认出来的，何况你最近一直都霸占着欧洲很多报纸的体育版版面。”

    说着站起身来，弯腰拿起放在身旁椅子上的三个时装品牌的袋子，轻皱一下秀眉，无奈的挽上站在她身边安迪支起的臂弯。

    安迪得意的笑了笑，两人旁若无人的大摇大摆的走到路边的黑色SUV旁，先后上了车，扬长而去。

    让一些早就窥视着莫妮卡这个没有婚戒女人的法国男人们捶胸顿足，后悔为什么刚才不上前去搭讪，说不定能够也可以轻易带走身材如此丰ni，气质优雅的成熟YOU物。

    至于安迪和莫妮卡是不是一对恋人，都被那些自觉浪漫的法国流氓们直接无视了，要知道这里可是法国，无韵事，不法国的浪漫之都。

    无论那些路人们怎么幻想，消失在车流中的黑色SUV后座上，安迪和莫妮卡的拥WEN从上车开始一直在持续着，被升起挡板的后排车厢里弥漫着玫瑰的香气和品尝美味一般的啧啧声充斥其中。