
　　成兴航空地下停车场中不断回荡着高跟鞋撞击到地面发出的颇有节律的咚咚声。这声音急促而紧密，一如应念情纷乱悸动的心思。

　　在快步而行的应念情身侧，他的秘书手捧着一份档案文件，诚惶诚恐地回答着应念情的问题：“徐离是不久前入职咱们公司的，之前起落架安全销的事件里，他就是当班副驾驶。”

　　听见这话，应念情心中更是烦躁无比。她借助起落架安全销的事件狠狠杀了王敏行的威风，可是竟然不知道当时的副驾驶就是徐离。

　　“档案呢？”应念情脚步不停，伸出手，向秘书所要档案文件。

　　“应总在这儿呢！”秘书赶紧将文件放到应念情手里，还念叨着：“应总，这是管控文件，千万不能弄丢啊。”

　　哪里知道应念情根本不回应秘书，抓着档案文件就往自己的车位走去，只留下一句话：“没事了，你回去吧。”

　　秘书很是尴尬和担忧地站在原地，他很想再提醒应念情好好保管文件，但是刚才瞟了眼应念情覆上冰霜的侧颜，他最后还是闭上了嘴。

　　应念情拿着档案文件一路上了自己的车，她没有立刻发动车辆，而是开始翻阅起徐离的档案。这份纸质档案里有徐离的各种信息，尤其是档案右上角贴着的证件照，应念情只是看了一眼就确认了徐离的身份。

　　“徐离！”应念情按捺住躁动的内心往下看去，在工作经历上记录了徐离在成兴航空之前的去处。

　　这本是一个无关紧要的记录，但是当应念情看到滨江第一人民医院的字样时，她的俏脸立刻变得惊异起来。

　　合上文件，应念情在车中静思良久，最终摸出来自己的手机，从里面调出来父亲应景的电话，拨了过去。

　　很快电话接通，应念情稍微调整了一下情绪，语气还算是平静：“爸，睡了没？”

　　“没呢，跟你妈在看电视呢！”对头传过来一个中气十足的声音：“丫头，有什么事吗？”

　　应念情顿了片刻：“爸，我现在去家里，大约半个小时，你先别休息。”

　　“啊？你要来家里？在家里睡吗？我让你妈给你收拾一下房间......”应景一听女儿要回家住，兴奋不已，即便是隔着电话都能感受到那股子高兴劲。应念情隐约间还能听见应景催促老伴儿去收拾房间的声音。

　　应念情原打算只是回家问些事情的，但是看父亲这般高兴，也就没有澄清：“爸，那咱们一会儿见。”

　　“丫头，丫头，你吃过晚饭没？”

　　应念情心里一暖：“爸，我在公司吃过了，不说了，我开车了。”

　　说完，挂了电话。应念情深吸一口气，脑子里全是徐离在滨江第一人民医院的工作记录。她之所以如此在意那条记录，因为她的父亲应景就是滨江第一人民医院的院长。

　　自从徐离的父亲意外去世之后，他就好像人间蒸发一般。她是万万没有想到徐离在过去的一段时间里竟然在她父亲的医院工作过，而她父亲身为院长很可能是知道这一点的，可应景却没有告诉她。

　　再次连续深呼吸，摒除脑中一些不好的思绪，她终于发动了车辆，一脚油门下去，往着父母家中而去，她需要一个答案！

　　比预计的半个小时更快，大约二十分钟，应念情就推开了父母家中的大门。

　　跟应景一院之长的身份不同，他仅仅住在一处普通的老式小区里。这小区的楼层倒是普遍不高，但是因为太老了，连电梯都没有，每次上下楼只能靠双腿。

　　好在应景的房子在三楼，勉强还可以接受。

　　应景迎着一路风尘仆仆而来的女儿，接过应念情的包，从鞋柜里拿出来拖鞋给女儿换上。自始至终，应景的笑容就没有从脸上消失过。

　　应念情的自主意识很强，在某种意义上来说，这是一个相当不错的特质。但是对于将女儿当成掌上明珠的应景，他宁愿女儿可以更多地依靠自己。

　　应念情在成年之后就搬出去自己住了，只有在一些特殊的节日才会回家小住几日。他端是没想到应念情今天会突然回家，让这老两口可是高兴坏了。

　　换了鞋，放好东西，应景笑呵呵地拉着女儿：“丫头，你妈下去买了些菜，时间太短了，简单了些，但肯定比你在公司吃的好，你将就吃两口。”ŴŴŴ.23sk.com

　　应念情被父亲拉着，耳边还能听见自己母亲在厨房做饭的动静，估摸着是后面还有菜。就这半个小时不到，两口子不仅要收拾她的房间，还要准备饭菜，但是在应景脸上没有半点儿疲累之相，有的只是见到女儿的高兴劲。

　　应念情没有进去厨房，而是推着应景到了客厅的沙发上。

　　“怎么？不饿吗？你进去看看呀，肯定合你胃口，你喜欢吃什么，我们可都记着呢！”应景也不催促女儿吃饭，这都是随着应念情。正好，还有一道硬菜在做，等会儿一起吃也好。

　　应景被女儿推着坐沙发上，脸上的皱纹都绽开了：“丫头啊，这次可得多住几天，最近一段时间医院没什么事，我正好在家陪着你。”

　　应念情坐在应景身边，脸上也是掀起一丝笑意：“爸，说起医院，我正好有些事情要问你。”

　　“嗯？”应景稍稍有些讶异。即便是从小耳濡目染，也是医科大学毕业，但是应念情对医学方面的东西一向是不怎么上心的，更别说主动提起医院的事情了。不过，他也没有多想，随手拿起自己的杯子喝了一口茶水：“什么事啊？”

　　应念情沉吟的片刻，脸上的笑意逐渐敛去：“爸，我找着徐离了。”

　　前一刻还笑容满面的应景听到这话脸色一下子僵住了：“啊？那你们说什么没有？”

　　“没有，我们还没有见过面。”应念情说着，眼皮抬了抬：“不过，我看过他的档案，上面记录了他的过往的工作经历......”

　　应景的脸色变得越来越不自然，他轻轻咳了两声：“有.....什么问题吗？”

　　察觉到父亲不自在的应念情目光炯炯地盯着应景：“爸，徐离在你的医院呆过，你知道的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第36章 医生免费阅读。https://xs.23sk.com 