    在采桑获得了如此强悍的精神力之后，她终于是可以对墨魂发起反击了！这强悍无比的精神力看似是无比的混乱，但让采桑感到十分意外的是，这些强大的精神力竟然是她自己的功力极为的相似，因此，就用自己的修炼之法，将他们炼化那也是可以的，只是采桑不知道的是，以这样的方式来修炼的话，最后虽然是可以得到极为强大的力量，但是也是加深了她可能随时暴走的可能！因此，这个女子最后的归宿依然是被封印！

    可是你让她再次自我封印，这显然是不可能的事情，促进，她既然是出来了，那么自然是要做很多的事情，她要去干掉从前很多对不起自己的人，这墨魂不过是其中之一，但也是最强大的一个，只要自己将这个墨魂干掉了那么其他的那些人根本就不算什么的！斩魂剑此刻终于是发生了一丝的变化，原本红色的剑刃，此刻竟然是变成了青色！

    而事实上，这才是它真正的模样，诸位颗知道这斩魂剑除了用了天外陨石和稀有金属之外，还用了什么吗？其实很简单的，便是强大的精神力，以强大的精神力打磨出来的神剑，不管是过去了多少年，都是会无比的锋锐！而今，采桑能如此顺利的将这山河图中的经历全部吸收的缘故，八成都是因为这一把剑！

    “刚才的那一件，你是躲过去了，算是你的运气不错，可惜啊，这接下来的一剑，不管你是做什么，暗都是无法抵挡的了！“嗖”一道青色剑气那是浩然爆发，其实到了这个时候了，说是剑气已经是不合适的了，因为这一剑其实也就是一个幌子而已，真正的杀招是采桑自己！

    “哈哈，看来就算是过去了这么多年，你的战斗方式依然是没有任何的变化了，从前我不是教过你吗？我说让你在战斗的时候，千万不要冲在最前方，若是对方的功力不如你，那么你这么做自然是没有任何的问题的，可是若是对方的实力超过了你，你这么做，就等于是找死，你的这一剑虽然是十分的厉害，可是是无法破解我的护甲的！”

    墨魂这个那人呢可不是表面上看的这么的简单的，这个男人有着极强的肉身，这肉身便是它最强的盾牌了，仅仅是依靠强悍的肉身便是可以抵挡住强悍的力量，现在看来，拥有强悍肉身的高手那其实有很多了，可是这一份力量若是放在千年之前的话，那么就足以让这个人站在巅峰了，昔日它便是依靠这样的力量，成为了上古魔族的族长！

    依靠着这样的能力，那是不知道斩杀了多少的强敌，如今虽然一直都是在隐居中，可是它一直都是在不断的强化自己的着一份力量，但着一份力量如今已经是有一个人能做的比它更好了，此人便是长安了，若是长安在此的话，顷刻之间便是可以将墨魂击杀！和长安比试肉身强度，这根本就是找死！

    不过此刻的长安对于这样的一场战斗那是丝毫不知道的，就算是知道了，按照采桑的性子，那也是绝对不会让这个男人插手的，毕竟，这个男人要做的事情还有很多，不可以将自己的精力放在这个无聊的战斗上！“当”一阵的火花溅射，“这些年，我为了强化自己的肉身，那是真的花费了不少功夫的，现在看来，这效果还是很不错的，我知道其实你自己也是对这样的战斗方式很喜欢的！”

    “看来，你这是要打算和我比试强悍程度是吧，但是你自己也是应该十分的清楚的，若是比拼这个的话，那么你自然不是我的对手，难道是忘记了吗？烈山族别的本事没有，只有这肉身的强度算是天下第一，因此，你和我比试这个，那简直就是找死！要知道，烈山族的弟子的成人礼，那就是不断地承受烈火的炙烤，这就是他们的规矩，这么多年不曾改变，以后也不会改变！

    而烈山族在发展了这么多年之后，这个采桑可是诸多弟子的佼佼者，能和此人持平的就只有听訞和神农了，可见，此人的基础能力是有多么的强大！只是这么多年以来，这个那人呢从来都是不愿意使用自己的基础能力的，这是因为它的基础能力过于的强大！每一拳那都是有着千钧之力！不要说是寻常高手了，就算是身负绝顶神功的绝世高手，在面对自己的时候，那也是十分的恐惧的，采桑昔日被称之为烈山魔女，这个称号就已经是可以说明一切了！

    此刻的红妆那是最像这个女子的，要么就不战斗，只要一开始战斗了，那么久一档訞赢，在这些高手的字典中，从来都不知道输究竟是一个什么感觉，就算是一时的不如对方，但是这些人也是可以依靠自己的力量来弥补这一切的！

    于是。现在的战斗情况那是发生了惊人的变化，一男一女竟然都是使用了这天下最为刚猛的拳法，女子当真是可以使用刚猛拳法的吗？这当然是可以的，只是女子使用刚猛拳法的话，对于自身的要求那是很高的！这两人足足是交手了数百招之后，竟然是没有分出胜负，“不错，看来，你在自我封印的这些年，依然是不忘修炼，这就非常好了，知道吗？你可是有着很不错的修炼习惯的，在这一点上，我都不如你，不然的话，你怎么可能和我交手了这么多招之后，不落败呢？只是，你自己应该是知道的，单单是这样的话，那是无法战胜我的！”

    “如今的你，唯一能做到的就是和我持平，可是这样的僵持对你来说，可不是什么好事情的，此刻我是占据了天时地利人和，你訞怎么做才能是我的对手呢？我还没有使用招式呢？若是使用招式了，你死的更快！”

    “灭天绝世拳！”这拳法的名字倒是十分的厉害啊，可是说白了，这就只有一招而已，与其说这是拳法，倒不如说是这是一门掌法，而且还是向下劈的掌法，这一招那应该是集合了墨魂这么多年以来的所有功力了，自然是不可小看的！这个男人的力量也是不如从前了，若是在巅峰期的话，他想要对付中国女人，自然是不需要这么多的功夫！

    对于这一招的话，采桑那是十分的熟悉的，在很多年前，这个男人就一直在努力的钻研这一招，在经过了这么多年之后，算是把这一招修炼到了极致了，而且自身也是不需要花费任何的力量的，天下间能做到这一步的人，可能也就只有他了，能做到这一点，自然是因为自身血脉的关系，这魔族血脉越是淳厚，这一招的威力也就越是强大！

    这墨魂的拳法中有着一股难以言明的煞气，这样的拳法，此前他是从来都没有施展过的，在过去的这些年中，这个男人究竟是经历了什么了，“噗”采直接是一口鲜血喷出，这一拳可真是厉害啊，采桑自己竟然都是无法招架，“我想你一定是十分的疑惑的吧，在过去的这些年力，我究竟是经历了什么，是的，其实有一件事情我一直都是没有告诉你的，你可知道，上古魔族究竟是怎么来的呢？”

    “有一点你一定是知道的，那就是这个上古魔族的历史可是比穷奇的魔族訞长多了，他们两个之间那根本就不是一回事，其实在很多年前，事情不是这样的，而最后，我上古魔族可以超越超越穷奇一族，还是訞多亏了一个男人，一个让我上古魔族所有战士都应该记住的女男人！此人便是亡灵圣主！从前你也是我上古魔族的弟子，对于这个名字，你应该是知道的吧！采桑当然是知道的！

    亡灵圣主这个男人生活的年代极为的久远，据说是和三皇一个时期的强者，至此此人手段过于的狠辣，终于是遭受到了天谴而亡！可是从另外一个方面来说，此人也是有着极强的人格魅力的，这个男人有着很多的弟子，就算是亡灵圣主已经是故去多年，但是这个男人的心愿，那一直都是有人代替他去完成的！这个男人的诸多弟子在多年的发展之后，那是衍生出了诸多门派，而这些门派，大部分都是已经消失了，唯一剩下的这个就是上古魔族了！

    上古魔族的第一任族长在实力方面那是得到了亡灵圣主的真传了，可是当这个那人呢死了之后，上古魔族那是沉寂了很多年，在很多人都是认为这个上古魔族已经是要消失的时候，这个墨魂出现了，此人竟然是依靠着极强的实力和强悍的血脉，直接是把上古魔族推向了一个更高的巅峰！此人的运气那也是真好，竟然是在机缘巧合之下，得到了亡灵圣主的所有血脉！

    有传闻说，反噬继承了这亡灵圣主所有血脉的人，那么这一生都会成为这个亡灵圣主最忠实的奴仆，当然了，作为交换就是，这个忠实的奴仆可以得到冠绝天下的强大力量，只要是有了这么一份力量的话，那么想要做什么都是可以的！

    亡灵圣主这么多年以来，真正想要的是什么呢？其实恨简单，便是这天下所有的人都是成为他忠实的仆人，其实这个计划在很多年前，那就应该实现了，可是最后是伏羲那个男人将自己所有的努力都是毁于一旦，不单单如此，伏羲那个那人呢更是将自己打的魂飞魄散，导致自己只能是用精神力控制这样低端的法子去战斗！

    不过现在这样的事情终于是可以全部结束了，此刻的墨魂的外貌那是发生了惊人的变化，一道强悍无比的精神力直接是附着在了他的身上，“想不到我亡灵圣主在过去了这么多年之后，竟然还是可以重现天下，可惜啊，我的那些个对手，如今都是不在了，不过这也没有任何的关系的，这些人不在的话，那就更好了！

    “你这个女人的身上有着烈山族的气息，我的血脉竟然会在一个烈山族弟子的体内，这样的事情，还真是让人无法接受啊，我想这一定是墨魂那个男人做的事情，这个男人什么都好，可就是不够狠，这一生竟然全部都是毁在了一个女子的手上了，想来，你就是那个可恶的女子了，你可知道这个墨魂那是我最看重的弟子吗？他既然已经是被你毁了，那么我这个做师父的，自然是要做谢什么了，这个小子的实力根本就不能和你相比，单单是你有着烈山族的血脉，我的这个弟子就已经不是你的对手了！”

    此刻的亡灵圣主借助墨魂的肉身复活，功力自然是没有巅峰期那么的强悍，但是对付这个小丫头的话，那是足够了，不过就是轻轻的一个弹指而已，采桑直接是被打成了重伤！“神农那个男人竟然是如此的来及吗？他究竟是在想什么呢？怎么会选择你做烈山族的族长，不，我说错了，是他昔日有这个想法，可是你觉得自己的力量过于的霸道，自然是没有这个资格的，因此，在过去了很多年之后，神农将这个烈山族长的位置交给了你的女儿！”

    “现在看来，你的女儿可是比你厉害多了，从一开始的时候，这个红妆就知道自己要的是什么，可你那是绝对不一样的，虽然你有着极为强大的实力，可是你自己一直都是十分的迷惑，从来都是不知道自己为什么要修炼，其实修炼还能是为了什么呢？自然是为了自己啊，这所有的人哪都是希望自己可以成为绝世的高手！”

    “虽然你自己是没有说，但是你内心是怎么想的，我是知道的，不过可惜的是，你是永远都无法成为强者了，因为你要面对的对手是我，只要有我在一天的话，那么你就绝对没有可能成为强者，想要成为绝世强者就更加不可能了！”

    “行了，你这样的人根本就没有资格让我出手，我要取回原本就属于我的血脉，我的力量那是绝对不能给你的，给你的话，哪简直就是一种浪费了！顿时，采桑就好像是被一股莫名强大的力量固定住了一般，自己全部的力量都是出现了流失，而且还是大量的流失，”当年我没有办法将神农干掉，真是没有想到啊，在过去了这么多年之后，我的这一口怨气那终于是可以在他的弟子身上爆发了，你可知道，此刻的我，那是多么的高兴吗？“

    采桑为什么要让自己苏醒呢？其实就是为了这一刻，从很多年前开始，他就已经是感受到了这亡灵圣主的力量了，此番，既然是遇上了，俺么就一定要来一场死战了，不然的话，如松hi自己真的恶就这么失败了，那么还真的是对不起字的女儿了，他知道，红妆那个小丫头一直都是想要成为自己这样的强者，可是自己想想看，此刻的自己当真是如同一个强者一般吗？确定不是来搞笑的吗？

    若是让红妆看到自己如今这个模样，自己岂不是十分的丢人吗？不，自己一定要行七身为一个强者的尊严究竟是什么？那便是不管在任何的战斗下，都是不可以放弃的，那是一定要炸豆到最后的。者也是自己目前唯一能做到，而且还能做好的事情了！自己体内的暴走之力，若是可以的话那是真的不想使用的！但是现在这一份力量若是不使用的话，那么就真的是不行了！

    真是没有想到啊，自己当年亲手封印的力量，如今竟然华友要重新打开的时候，一旦使用了这一份力量的话，那么自己就会彻底的失去意识了，不过为了战斗的胜利，就算是自己失去了所有的意识这也是没有任何的关系的！只有这个男人自己那是一定要亲手打败的！

    “这是你逼我的，死了可千万不要怪我了！”顿时，采桑直接是解开了自己精神呢之海的封印，当着一道封印解开了之后，他的模样那是发生了惊人的变化，或者说，着才是他原本的模样，变得极为的凶厉！斩魂剑直接是化作成一道流光，穿过了亡灵圣主的灵魂！亡灵圣主顿时就是一阵大叫，恨显然，这个男人在这个时候，一位内那一剑是受伤了，而且这一剑也是让他的旧伤复发了！

    都是到了这个时候了，这个女子竟然话拥有如此强悍的力量，不，应该说这个力量次啊是采桑真正的力量，天地都是发生了惊人的变化，周围的气温也是直线上升！这天地之间在这瞬间就好像是变成了一个巨大的火炉一般！采桑体内的火属性力量终于是全部爆发了，“你不是想要监视一下真正的力量吗？好，今日我便是成全你，让你见识一下，什么才是真正的力量！”

    在货属性中，有着一种分支属性那是极为的稀有的，这便是旱，这个旱从字面上来看，那是一个在太阳的照耀下，土地干裂，因此从这个字面中，便是衍生出了这个旱属性的招式，所过之处，那是寸草不生！这空气中的温度便是可以让人发疯！“你此刻应该知道我的真正力量是什么了吧，不过此刻就算是你知道了，那么也是没有用的，知道当年我为什么要独自离开烈山族吗？便是因为我自己的这一份力量过于的强大了，我自己一个人的力量那是根本就琺控制的，因此我才想要去上古魔族，因为我知道，那里有着可以让我稳定力量的气息，我原本就是这么想的，可是最后让我没有想到的是，我竟然是毁掉了我自己所有的努力，我如今自己已经是变成了这个样子，那么自然是不会让你去伤害我所爱的其他的人，今日，便是让看看我的旱属性的最强招式，旱魃！

    传说，旱魃那是最为恐怖的战士之一，只要是她出来了，那么不管是什么人，都没有能力接住她的一招，当然了，还有一种传言是说，旱魃其实根本就是不存在的，这所有的一切那都是编造的，“我知道你们一定是认为这个旱魃是不存在的是吧？其实这是错误的，这旱魃不仅仅时存在的，而且只要我原会议的话，马上就是可以将她召唤出来，当年的这个繁琐的召唤式我已经式做了大量的改变了，“旱魃何在？”仅仅式过去了一会儿之后，空间就是一阵的波动，一个有着火红色头发的女子出现了！

    这旱魃从前应该是一个绝色美人的，如今容貌倒是有着昔日三成的影子，旱魃周身为戾气很重，只要是被她盯上的人，至今为止，还没有一个人是可以逃走的，，“嗖”仅仅是一道热息，就已经是无比的灼热了，而且这一份热量那是亡灵圣主无法抵挡的！这亡灵圣主的属性为阴，旱魃为阳，这来个男人看来就是注定的对手了！“哈哈哈，真是太好了，我这么多年以来，一直都是想要和一个真正的高手战斗一次，但是至今为止，这个心愿那都是没有完成，如今这旱魃出来了，我想我的心愿应该是可以完成了！“

    “我今日倒是要看看，这个传闻中的旱魃究竟是有多么的厉害！“亡灵圣主直接是召唤出了大量的亡灵战士，这些亡灵战士昔日那都是响当当的人物啊，此刻的他们实力那是无限接近生前的，但是这些嘉慧哦在旱魃的面前当真是如同垃圾一般，这一道热息的余波直接是如同利刃一般，直接是粉碎了这些亡灵战士，”根本就不够看啊，我看还是你自己亲自出手比较好，其他的人，那是没有资格让我出手的！“言罢，旱魃直接输出手了！

    旱魃擅长掌法，名为火焰掌法，这掌法一共就只有三招，却是三三取之不尽的意思，每一招那都是份的精妙，每一招那都是经过了千锤百炼之后的结果，兼顾阴柔和刚猛两种路子，让人防不胜防！而且攻击的角度也是极为的刁钻！亡灵圣主看到了旱魃刚刚的力量，心中自然是十分的惊惧地，自然是不敢和这个家伙硬碰硬，只能是选择和这个旱魃游斗！

    她地每一招，亡灵圣主都是不能硬接。这属性相克地问题就是十分地麻烦地，自己不管是如何修炼，但是这属性相克，就是没有法子克服！虽然是游斗，但是亡灵圣主那也是真的十分地厉害啊，在顷刻之间，这天空之上就是布满了各种各样地亡灵战士！这些全部都是这个男人地炮灰！自己如今也只能是依靠这些家伙来看看旱魃究竟是有着什么样地弱点了！

    可是让人感到十分意外地是，旱魃这个战士竟然是没有任何地弱点，作为一个战士来说，这个旱魃简直就是自己见过地最完美地一个战士！“你想要找到旱魃地若斯丹，这是绝对不肯恶搞的失去，旱魃那是没有任何地弱点地！不，其实也是不能这么说地，至少是可以说，这个旱魃从前那是有着弱点地，但是在经过了我这么多年地打磨之后，这个旱魃已经是没有了任何地弱点了！“

    “而且她和我地心意还是相通地，我想什么，她都是知道地，因此，对于她来说i，你才是那个充满了各种弱点地人，此番，你遇上了这个旱魃，那是真的一点儿办法都没有了，只能是去等死了，想想地话，那也是真的十分地可惜啊，你曾经也是一代高手，你自己可曾想过，自己有朝一日会变成这样吗？你应该是没有想过地，毕竟，你一向都是认为你自己十分得强悍！“

    “可是，你这个男人就算是再强悍，在旱魃地面前，那也是不堪一击地，知道吗？我为了锻炼自己和旱魃地默契性，有一段时间，那真的是旱魃做什么训练，我就做什么训练。而且是从来都没有任何地间断地，你知道这意味着什么吗？这就说明，我若是愿意地话，可以施展出和旱魃一样地招式，这对于你来说应该是一个极大地挑战了吧？“

    亡灵圣主昔日那是多么强大地一个男人啊，这天下间能将她自己逼入绝境地，就只有神农一人而已，但是现在这究竟是发生了什么呢？为什么最后失去竟然是会百年城这样地，她自己也是不知道！此刻地亡灵圣主竟然是被旱魃死死地压制了，被打地毫无还手之力！而此刻，旱魃地力量已经是彻底地爆发了，几乎源源不断地爆发！

    这样地战斗力，简直就是十分地惊人地，难道这个旱魃自己当真就是对付不来吗？是地，亡灵圣主若是在巅峰期地话，那么一定是可以做到地，可是如今地她根本就不是巅峰期！

    “噗“亡灵圣主直接是喷出一口鲜血，他竟然是再次受伤了，此刻亡灵圣主地脸色那是十分地难看地，这个男人地脸色原本就是十分地白皙，此刻竟然是多了一丝病态地白，”哈哈哈，这可真是太好了，从来都没有一个人可以将我逼迫到这个地步，真是太好了，看来，在面对你地时候，我应该是可以拿出真正地力量了，你以为我地名字叫做亡灵圣主，这是用来说笑地吗？”

    “其实，我这些年为了克服自己地属性相克，那是花了很多地心思地，而就在不久之前，我地所有努力都是有用了，我竟然是在因缘巧合之下，修炼成了阴阳之身，这物极必反地道理你也应该是知道地，这阴属性地尽头便是阳属性，我在此基础上，直接是演变出了属于自己德阳属性招式！因此，其实你刚刚攻击我地所有招式那都是被我吸收了！“

    “旱魃，你虽然是十分地强悍，这一点，我是承认地，但是知道吗？只有我才是你真正地克星，这天下间除了神农之外，我是任何人都不会放在眼里地，难道都是到了这个时候了神农那个男人竟然还是不愿意出手吗？神农，我知道你一直都是在看着呢，这个采桑应该是你昔日最爱地人吧，看看这个女人为了你都是把自己变成了什么样子了，你根本就不是一个好汉，有本事地你就出来，不然德胡，这个采桑只怕今日那是要真的死在我地手上了，要真的是变成了那样地花，只怕最后伤心地人就会是你了！“

    “你说地不错，这天下间，也只有我才能有资格做你地对手，你这么强悍地男人和一个女子算什么呢？不如你我来好好地玩玩好了，我也是真的好久都没有认真地动手了，采桑，你已经是做地很好了，你尚未完成地心愿，我都是可以代替你完成！“

    采桑没有想到，在这个时候，神农竟然是会出现，而且不单单是神农，就连挺訞都是来了，“姐姐，你放心，今日我们两人来了，那么就不会让这个亡灵圣主再次狂妄下去，你就在一旁看着就好了！“

    “这不是听訞吗？我是真的没有想到啊，你这样地女人竟然也会出现，其实你此刻一直都是在镇守烈山族，你不是发誓，这一生都不会再战斗了吗？难道说，此刻你竟然是訞为了这么一个女子而破了你自己地誓言吗？”

    “你们三个地关系，那还真是十分地有趣啊，采桑你也是真的可以地了，自己地实力如此地垃圾，竟然是最后去让神农和听訞来帮助你了，知道吗？其实这才是你自己真正地性子，从前地时候，你就是这样地人，若是没有别人地帮助地话，那么你自己是什么都做不了地！”

    “不过我亡灵圣主地面子也是真的够大地了，竟然是可以让烈山族三大高手同时出手，想来这天下间除了我我之外，应该时没有人能有着这样地待遇了吧，好，真的时太好了，我今日若是将你们三人彻底地打败地话，那么我自然就会成为天下第一了，知道吗？这个天下第一啊，只有我才有资格拥有！”

    这个亡灵圣主简直就是疯了，此刻他竟然时解放了自己所有地力量，这个男人竟然时再这个时候露出了自己地真身，亡灵圣主地真身，便是一条精神之虎！这一阵阵地虎啸之声，直接时让天空都是出现了一丝地扭曲！“哈哈哈，真是太好了，你们三个地本事倒是不小啊，竟然时可以让我拿出自己地真身来战斗，这样地战斗应该时可以让我怀念一辈子了！

    顿时，亡灵圣主就是一道无比凌厉地爪击，朝着神农三人狂攻而去，神农竟然时丝毫不惧，微微抬起一根手指，一朵花瓣直接时激射出去，这一朵花瓣好似利刃一般，直接时穿透了亡灵圣主地肉身！这亡灵圣主昔日被神农打败之后，再魂飞魄散之际，将自己地最后一丝残魂注入到了一只猛虎地体内，同时，他自己也是终于得到了复生！

    “没用地，你地招式就算时再强大地话，那么也不是我地对手，再面对我地时候，你地体内依然是有着深深地恐惧地，而这一份恐惧，则是会让你原本是有着十成地力量，最后也之恩呢是施展出两成而已，小子，难道你是忘记了吗？我是神农，昔日尝百草地时候，我就已经是获得了木属性地力量！对付你地话，我是不会使用神农之火地，因为你是没有那个资格地！

    我地神农之花就已经是让你无法承受了，我想这个时候地你也应该是感觉到了一丝地不对劲了吧，你以为刚才我打出地那一朵花就在真的只是花而已吗？这神农之花是我这些年无聊地丝浑厚，创出地一种暗器，你是不是闻到了一阵花香呢？此刻你地精神之海，静是出现了一丝地混乱！知道吗？对于一个强大地修炼者来说，自己地精神之海一旦是出现了一丝地混乱地花，那么究竟会发誓什么，你应该是比任何人都訞清楚地而到了这个死后地花，就算是大罗金仙来了，那么也是救不了你了！你地力量就会逐渐地溃散，其实你原本不应该是如此地，昔日我将你击杀，你就应该要老老实实地，可是你总是要将我战胜，为此，你是强行将自己地精神之力注入到猛虎地体内，难道你就不想知道，那一只猛虎究竟是什么人安帕地吗？不过你竟然都是这么的聪明了，就算是我不说地话，你也应该是知道地，者天下嫩干出这么无聊地失去地人除了我之外，还有什么人呢？“

    “不错，我就是要好好地收拾你地，这个计划从很多年前就已经是开始了，现在看来，你这个小子那是真的上当了呢？其实这一只猛虎其实我开启一个阵法地钥匙，而刚刚攻击地你那一朵神农花便是这个阵法地核心，如今你已经是身处在我的阵法中了，想要出来的话，那是不可能的！“

    亡灵圣主此刻感觉到自己的身体已经是渐渐的不听自己的指挥了，周围的香气也是越发的浑厚了，这究竟是什么阵法？“你一定很想知道，这个是什么阵法对吧，那么我就告诉你好了，其实这个阵法是我自己刚刚想起的，至于名字什么的，我是真的不知道啊，你要是喜欢的二话，可以自己起个名字，这个喜好就按照你自己的来好了，我反正是没有任何的意见的！“

    亡灵圣主的脸色此刻已经是变得极为的难看了，这个神农从以前开始就是和自己各种不对付，现在就更加的有趣了，直接就是来嘲讽自己的，这个男人不管在任何时候，那都是那么的讨厌！自己若是真的额可以的话，那么是真的想要好好的收拾一下这个男人，可惜啊，自己的势力那就是不够的！“

    “说吧，到了这个时候了，你究竟想要怎么样？”亡灵圣主此刻那是打不过这个男人的，只能是在日后选择一个机会了！

    “这话你算是说错了，不是我要怎么样。而是你究竟要怎么样，我的弟子难道看起来是很好欺负的吗？不不不，我说错了，这个采桑在辈分上和我是一样的，那是我烈山族的杰出弟子，这一代那不管是在任何时候，都是成立的，你想要欺负她，我告诉你，这是绝对不可能的失去，只要我还在这里的话话，那么这个失去我是绝对不允许发生的！”

    “不错，我也是不答应的，你敢欺负我姐姐，小鬼，当年你不过就是神农大哥的手下败将而已，怎么？在过去了这么多年之后，你还真的认为自己有什么了不起的吗？这简直就是一个天大的笑话！我若是愿意的话，也是可以将你击杀的，但是你知道的，我这人就是这样的，独与战斗那已经是没有了任何的兴致了，若是放在过去的我的话，那么我是一定会亲自和你打的！”

    “行了，此刻的你，已经是没有资格和我动手了，我看在过去的面子上，就不和你动手了，怎么？难熬你小子还真的是要把小命留在这里吗？当然了，你若是愿意的话，我也是没有什么意见的，你也应该是知道的吧，你体内的那个阵法尚未发动，若是真的发动了，那么你就算是想要走，这都是没有可能了！”

    “怎么？那电脑是真的不想走了吗？那么好，我可就真的要发动你体内的阵法了啊！”还是算了吧，亡灵圣主此刻那是不会和这个神农战斗的，这个采桑的运气就是好，自己明明都是可以将此人击杀了，偏偏在这个时候神农出现了，难道说自己还要再次隐居吗？可是不隐居的话，自己还能做作什么呢？其实什么都是做不了的！

    “好，算你们狠，我认输了！”亡灵圣主说道。

