    罗风揽着美貌丫环跃到空中，扭身回望，眼前出现一道青影，楚离轻轻一掌击中他胸口。

    罗风与美貌丫环好像被巨木擂中，直直横飞出去。

    “砰”二人撞到待对面古董铺子，撞烂了招牌，撞碎了房门。

    铺子里传来惊叫。

    罗风翻身而起，扶起丫环射了出去，在铺子里的人跑出来之前没了影子。

    “老爷……？”美貌丫环在他怀里叫道，看他嘴角带血：“你受伤啦！”

    罗风紧闭嘴，咬着牙疾驰，扭头回望，没发现楚离的身形，松一口气之余，哼道：“死不了！”

    美貌丫环从怀里掏出一个瓷瓶，倒出一枚丹药塞进他嘴里，然后紧搂着他，不再话。

    罗风一口气奔出了崇明城，来到一片树林里，一屁股坐到一棵松树下，长舒一口气。

    美貌丫环从袖里抽出丝帕，轻柔的拭去他嘴角的血，：“你快歇一会儿，好好运功！”

    “不要紧。”罗风摇摇头，低声道：“阿玫，这次麻烦了！”

    “老爷，先别话，赶紧运功。”阿玫道。

    罗风叹口气：“我伤得不重，……咱们这次要栽！”

    “老爷别丧气话，咱们不是逃出来了嘛！”阿玫摇头安慰道：“的云州城，哪有什么尖高手！”

    她这话自己都不信，看到了刚才那一幕，蓦然出现，刹那消失，不似轻功，更似幻觉，碰上如此轻功的高手，很难逃得掉，不知道什么时候就会再出现偷袭，防不胜防。

    想到这里她转头四顾，生怕楚离忽然出现。

    罗风一边着话一边运功。

    至阳至刚的内力流转，与体内一股至阴至柔内力纠缠到一起，这股内力非常奇怪，如一道冰冷的寒流，怎么也炼不化。

    阿玫不再话，怕打扰罗风专注练功。

    罗风调息一刻钟，眉头攒成一团，这道寒气还没能消除，精纯得像天外天高手的内力！

    ∵∵∵∵，m.∞.c⊕om

    “怎么样？”阿玫看他睁眼，忙问道。

    罗风道：“咱们去白云城！”

    “好好。”阿玫忙头。

    云州城现在是龙潭虎穴，不能呆了，越早走越好。

    罗风起身，揽起阿玫施展轻功，在树林里穿行，不敢走官道。

    阿玫趴在他怀里，叹息道：“老爷，是我连累了你。”

    罗风在树梢上穿行，脚下飘飘，如御风而行，低头看她一眼：“别胡话，你没连累我！”

    “要是没有我，你也不会挨他一掌。”

    “躲不开的。”罗风哼道：“他轻功太厉害。”

    “你他会不会跟在咱们身后？”

    “嗯。”

    “真的跟着？”

    “肯定不会放过我！”罗风哼一声道：“那又如何，大不了打一场！”

    “是哪个仇家？”阿玫低声问：“这么厉害的高手，应该名气很大啊，他又那么年轻！”

    罗风皱眉沉思。

    他也疑惑，到底哪里蹦出来的家伙，如此年纪有如此轻功，绝对名震武林，偏偏武林中没有哪一个年轻高手是以轻功著称。

    这家伙的轻功太诡异，绝对不是无名之辈，偏偏又没名气，他心情有些沉重，这反常的情况可不是好事，意味着对方的背景复杂难测。

    阿玫低声问：“会不会是云州城的？”

    “惊云帮？”

    “嗯，你不是打了惊云帮帮主一掌吗？”阿玫精神一振，越发觉得自己猜中了，忙道：“他也打了一掌，一报还一报！”

    “有儿道理……”罗风慢慢头。

    随即他又摇摇头：“惊云帮哪来这么厉害的高手！”

    阿玫低声道：“老爷，你不觉得，惊云帮是云州城的第一大帮，为何帮主会是一个武功寻常的女人，还这么年轻的女人，不觉得古怪？”

    “是有怪。”罗风皱眉头。

    阿玫道：“如果她背后没有尖的高手，怎么压得住惊云帮？惊云帮现在的家伙都是建帮的元老，前帮主的儿媳妇能压得住？我才不信！”

    这个世界是男人的天下，女人天生低一等，要没有强横的绝对实力，男人绝不会服气。

    “那家伙就是陈思雨背后人？”罗风低头看阿玫。

    阿玫明眸眨了眨，用力头：“肯定错不了！”

    罗风皱眉。

    他那一掌是冲着陈思雨的命去的，估计没救了，但这家伙的掌力精纯，如果及时，陈思雨死不了，所以那家伙才没要自己的命？

    不过这个仇也没那么容易化解，原本就是奔着杀人去的，对方未必不想杀自己。

    阿玫眼波流转，低声道：“他为什么不下杀手？……老爷，估计他想招揽老爷呢！”

    “嗯——？”罗风意外的看她。

    阿玫笑道：“他为什么手下留情？肯定别有所图，想来想去，就是奔着老爷来的，惊云帮的高手有限，如果有老爷帮忙，实力大增！”

    “痴心妄想！”罗风冷哼一声。

    “真是痴心妄想？”一道清朗声音在他耳边响起，罗风浑身汗毛唰的竖起来，反身一掌拍出。

    他这一掌拍中了楚离的影子，一掌拍空，他暗叫不妙，又旋身往后拍去，青影一闪，再次拍中了影子，楚离现身一丈外的树梢上。

    松树随风晃动，他负手站在树梢上，腰挂长剑，青衫飘飘，缓缓抬起右掌，掌心是一个散发着柔光的珠花。

    阿玫忙摸自己乌黑油亮的鬓发。

    罗风看那珠花眼熟，看到阿玫的动作，低头一瞧她秀发，脸色凝重，那是阿玫的珠花！

    他心沉了沉，这只是珠花，对方却是表明，想杀阿玫只是举手之间，毫不费力，自己能捱得住他一掌，阿玫绝受不了，一掌就毙命！

    楚离微笑看着罗风：“如何？”

    “你是何人？”罗风冷冷哼道。

    阿玫明眸流转打量着楚离，对他的年轻很惊异，如此年纪的先天高手，还能胜得过老爷，是绝伦天才！

    楚离道：“在下陈离，咱们还是罗兄你吧！”

    “想打就打！”罗风哼道：“奉陪到底！”

    楚离道：“我有一个提议，罗兄听一听？”

    “！”罗风皱眉。

    楚离道：“惊云帮诚聘罗兄做客卿，三年为限，如何？”

    “做梦！”罗风冷笑，果然被阿玫中了。

    楚离笑了笑：“如果不是罗兄临危之际没抛下阿玫姑娘，我当时用的就不是掌，而是剑，现在也不会在这里跟罗风话！”

    罗风脸色难看。

    阿玫笑道：“多谢陈公子，我家老爷可不是一般人物，惊云帮能聘得起吗？”

    “每年一万两银子如何？”楚离微笑：“阿玫姑娘好福气！”

    如果罗风当时抛下阿玫逃离，他直接会杀了罗风，而不会想招揽他，毕竟他不在陈思雨身边，万一罗风心术不正，他实在不放心。