    肖云和赵香云也是如此。

    和肖云相处，没有任何的代沟，什么话题，都能谈到一块儿去。

    “行了，说的好像你没事情瞒着我似得，再说了，谁让你不问我的，你问我，我不就告诉你了！”

    肖云道。

    她和陈硕丰两个都商量过了，大家问就直接坦白了。

    反正，已经是决定好了的，结婚相伴一生。

    谁知道，大家都这么默契的，不问。

    反而旁敲侧击的，用各种办法想探知。

    既然如此，干脆就不说了。

    “哦！”

    夏念雪耷拉着脑袋。

    不过也就一会儿功夫，就恢复了生机。

    拉着陈五月这个婆婆问，他们两家，算不算亲上加亲。

    陈五月：“当然算，我才和你小姨说了这话。

    想想也是有缘分，我二哥前些年，都没有处对象的想法，如今倒是开了窍。”

    “二舅，小姨，你们两个到底是怎么好上的？

    我们怎么就没有察觉呢？

    而且第一次处对象，你们两个，不应该不好意思吗？

    连和对方对视，都觉得不好意思！”

    夏念雪自己当初和赵爱国处对象，很容易就被看出来了。

    没办法，是个人，都能发现两个人不对劲。

    陈硕丰：“你们那时候才多大，我们现在又多大！”

    夏念雪和赵爱国处对象的时候，十几二十岁。

    正对感情，朦朦胧胧的时候，年纪小，根本不知道，自己要的是什么。

    但是陈硕丰和肖云两个就不一样了。

    陈硕丰是千帆过尽的年纪，该经历的，都经历了。

    对于感情，又没有特殊追求，比起小年轻，他稳重，自持。

    若不是在家人面前，外人根本瞧不见，他喜怒在脸上的样子。

    肖云年纪虽小，但是她是最早做外贸的那一批。

    见过外国人，也见过许多的钱。

    即便没有拥有过的爱情，她也能够掩饰住自己的情绪。

    更何况，她和陈硕丰两个，处对象，已经不需要身边的人，帮着出谋划策了。

    认定了那个人，那便是那个人了。

    再好的结果，他们能承受，再坏的也一样！    “好吧，你们年纪大，你们说了算！”

    夏念雪道。

    陈五月趁着这个机会，又问了两个是怎么决定处对象的。

    当知道，是大年夜，守岁那一晚上的时候，一群人嘴巴张得老大。

    “所以，我们家三个娃儿，还是你们的红娘？”

    陈五月像是发现什么似的，笑着说。

    “更准确的说，其实是锦宝！”

    肖云道：“那天夜里，锦宝拉了，我和阿丰两个，手忙脚乱的，帮锦宝收拾。

    我去打水，阿丰在房里，稳住锦宝，我出去的时候，锦宝还不让他碰的，一进来，锦宝含着奶嘴，乖乖的在他怀里。

    那一刻，心里大概就有些想法了吧！    后来我们两个聊了一晚上，从工作，到生活态度，最后发现，异常的契合！”

    陈硕丰接过肖云的话，“就像肖肖说的，我们两个，很契合，她的事情，我喜欢听，我说的，她也愿意去接触。

    这种情况下，我问她，要不要和我试一试，如果合适的话……”    “如果合适的话，我们就结婚！不合适，就做朋友。”

    肖云道。

    “没错！”

    陈硕丰点了点头。

    等他们说完，再看看其他人。

    陈五月眼睛里，含着眼泪。

    这么多年，悬着的心，算是放下了。

    他们两个，真的是喜欢彼此。

    即便都不再年轻了，即便，错过了这么多年。

    “妹妹……”    “五月……”    陈硕丰和肖云两个，同时开口。

    擦了擦眼睛，“我没事儿的，眼睛进了沙子，你们两个很好，以后也要相互扶持。”

    “吃饭去吧，做了一桌子菜，大家今天敞开肚皮吃！”

    赵香云开口。

    提到吃饭，大家的注意力，也被转移了。

    一群人，都去厨房，摆饭的摆饭，端菜的端菜。

    满满一大桌子，瞧见樱桃肉的时候，肖云眼睛还亮了一下。

    一桌子菜，一大半都是正常偏甜口的，而且都是肖云爱吃的。

    当然，也满足了其他人的需求。

    赵香云和江卫民，还有赵志远抱了孩子过来。

    一见到吃的，三个小孩儿，就口水直流。

    在赵香云怀里的锦宝，最不老实，手都要伸到赵香云的碗里，去拿鸡肉了。

    不过赵香云坐的离桌子远，即便他努力的伸手，也够不到。

    哼哼唧唧老半天，就差站在赵香云腿上了，也没有成功。

    一时间不高兴极了。

    陈五月将孩子的鱼泥粥，递给赵香云，“先喂几口，吃饱了，就老实了！”

    赵香云端着鱼泥粥，一口接一口的。

    吃也就算了，眼睛还直勾勾的盯着桌上一桌子菜，手一直指着，嘴里“啊啊啊”叫个不停。

    “得，你这是吃着碗里，看着锅里呢！”

    赵香云放下碗和勺子，腾出一只手，对着锦宝的胖脸颊，弹了一下。

    等她再喂的时候，锦宝就将碗往她面前递。

    “就不吃了吗？”

    一旁的肖云瞧见这一幕，忍不住问。

    “不是，他是想和我换，我吃他的，他吃我的！”

    “啊？”

    “不过也就是说说，我要真吃，他一定会小气吧啦的，让我赔！”

    自家儿子，赵香云已经很清楚了。

    这也是为什么，吃饭她来喂的原因。

    其他人镇不住啊，舍不得打，舍不得骂的。

    偏偏他又小心眼多。

    肖云听了这话，差点没笑岔气。

    赵香云有一下，没一下的，喂完锦宝。

    陈五月也吃完了饭。

    她抱着锦宝，在旁边玩儿。

    赵香云也抽空，可以吃饭了。

    时不时的，喂几口江卫民抱着的暖宝，没一会儿，暖宝也吃饱了，再是娇娇。

    娇娇吃的晚，不代表她吃得多，而是吃一会儿玩一会儿，时间也就一下子过去了。

    不过带她是最轻松的，因为她吃一口，大人可以吃十口。

    锦宝就不行，缺了他一口吃的，他得闹的全天下的人，都知道的。

    吃完饭，大伙儿就在堂屋里消食。

    肖云提到，给大家带了礼物。

    特别是赵香云这儿，她更是道：“之前拜托我朋友，国外的大师，将那块原石给打磨过了，一个戒指，一条项链！香云，你看看你喜欢哪一个，剩下那个留给我。”

    

