    “当然不会！”若是连这点技术都没有，那她首席医师的名号真是白瞎了。

    墨北冥听着她这么肯定的答应，内心突然有些好奇她复原后又是怎样的模样儿了，但他很快打消了这个可笑的想法，他干嘛要去好奇一个无关紧要的人？

    他回归正题，既然她已经处理好了脸伤，就应该帮他解毒了？“那现在……”

    叶天心闻言，转眸看了他一眼，立马就打断了他道：“现在还不行。”

    墨北冥被她打断，脸色阴沉的厉害，他的耐性也是有限的。

    叶天心看着他那阴沉的脸色，也没有理会，接着撸起了袖子露出了身上和脚上那一道道狰狞的疤痕，那皮肉都快和肉分开了一般。

    “这里还有呢！”

    墨北冥看着她身上的伤口，剑眉紧蹙，他都不知她身上到底发生了什么？普天之下难道还有人对一个少女下这种狠手吗？

    他忍不住问道：“你为什么会这样？”

    叶天心古怪的看了他一眼，“若告诉了你，你难道要替我报仇？”

    “……”墨北冥也被她的话给问愣了，帮她？他为什么要帮她报仇？

    “就知道你不会，不过告诉你也无妨，其实也没什么大不了的事情，就是遇人不淑，渣男未婚夫和嫡姐珠胎暗结，所以才想办法谋害我，我命大，死里逃生。”

    墨北冥听着她这平静的语气，一时也有些诧异，似乎没想到一个女人居然会遭遇这种事情，“你家人不知道吗？”

    “他们就算知道也没用，不过也没什么，既然我活着有一口气在，那么他们也别想好过！”她说着这话，眼底是闪过了一抹无比的坚毅，想着这身子原主的遭遇，她一定会替原主报仇雪恨的！　墨北冥看着她那娇小柔弱的身子，却透着常人不能有的刚毅和坚强，甚至有一种错觉，让他感觉她真的很不一般。

    而且她就像迷一样，让人有些摸不透。

    她到底是什么人？

    就在墨北冥疑惑之时，叶天心已经拿出了局麻药，注射在了自己的身上，因为只有这样，缝合伤口时才没有任何感觉。

    墨北冥不受控制的再次被她所吸引，她的那些东西，他都还是第一次见。

    “那是什么东西？”

    “麻醉剂，打上了就不痛了。”

    “看来也许你真是一个不可多得的人才。”墨北冥大概是从实践中认可了她，毕竟没有谁敢这么在自己身上这么作的，她还是第一个，就算是医者在自己身上割一道口子，那也得流血和肉疼，她是第一个这么冷静的人，冷静的让人感觉她就不像是一个人。

    叶天心听了他的话，突然觉得有些可笑，挑眉看了他一眼，“怎么？赏识我？想带我走？不过我劝你最好是打消这个想法，在我没报仇之前，我是不会为任何人所用的。”

    其实从她见到他的第一眼就发现眼前男人的身份不简单，因为他穿着，打扮，以及气质那都不是一般人所及的。

    墨北冥闻言，突然觉得眼前的女人似乎比想象中要有趣多了，她很聪明，也很敏感，甚至敏感的就察觉了他的一些用意，不可置否他的确是产生了一种想要将她留在身边的冲动，可是想了想，又很快打消了这个想法，毕竟他们今天第一次见面，难道就要被她给蛊惑了吗？

    “你的医术挺高超的。”他从来不喜欢赞美一个女人，而她还是第一个。

    “高超说不上，但就会一点吧。”叶天心故作谦虚的道，有时候漏底总是不好的，她还想自由一点。　“……”墨北冥神色复杂的看着她，面对她的谦虚，总感觉她像是在装的，不过她到底是不是，一会儿便可见分晓了，如果她能够解了他的蛊毒，那么他就不会让她离开了。

    他一向是没有什么耐性，第一次破天荒的等了她好久。

    终于等到她把伤口全部缝合完，包扎好。

    叶天心这才转眸看了他一眼道：“好了，可以帮你解毒了。”

    墨北冥听到这话，心底也是隐隐一动，便来到了她的身旁。

    “我现在要替你检查一下，看看你究竟中的什么毒？”

    墨北冥也没有说什么，是默认着答应了，其实他也很期待她的表现。

    叶天心经过一系列的检查后，是忽然惊讶的说道：“我去，你体内居然有寄生虫！”

    墨北冥听到她这惊讶的话，也是微微一愣，如果他没有理解错的话，她口中所谓的寄生虫是蛊毒吗？不过那我去是什么意思？

    “可否把话说明白一点？”

    叶天心点点头，然后是一脸正色的跟他解释道：“你体内有一只带毒的寄生虫，你血液中的毒素是一直存在，但时多时少，当毒素浓度高时，也就是你们所谓的毒发作，就是毒虫在作怪，毒素就会瞬间在你体内流动，侵蚀你体内的器官和血脉，每发作一次你都会痛苦不堪，甚至还会血脉逆流，所以你脸上和身上时常都会有静脉曲张的现象，就比如现在你脸上的都是因为毒发而引起的。”

    墨北冥听着她的话，眼底掠过了一抹幽光，微眯了眯眸，冷冷道：“没错，我体内的就是蛊毒，那你有办法解开吗？”

    叶天心听到他的话，是恍然大悟道：“哦，蛊毒，看来这应该就是传说中的苗疆蛊毒了？其实也不难，只要取出那只蛊虫就好了。”

    真是活久见，没想到在这个世上还真有那种东西？看来这个新世界对于她来说是处处充满了好奇。

    墨北冥在这一刻他非常质疑叶天心的身份了，“你还知道苗疆蛊毒？你到底是什么人？你真的能取出来？”　叶天心面对他的质疑，也是很无语，她微微叹了一口气道：“我是什么人不重要，如果你不相信我就算了，那你另找高明吧，反正你这样子估计也活不了多久，毒每发作一次，对你的身体造成的都是永久性的伤害，再发作几次，估计你也撑不了多久了！我觉得我还没有必要去害一个将死之人。”

