
　　“斩！”苏云浩低喝道。

　　咔擦！

　　随着苏云浩的出手，凝聚着重力的攻击令他们面色大变，身子不受控制的后退。

　　那道形成的力量太强大了。

　　修行那么多年来，他们还是第一次感受到如此强烈的冲击，并且对方还如此年轻。

　　“这家伙也太怪异了吧，不仅仅年轻，而且还有着极强的爆发力，接下来不小心一些就麻烦了。”

　　他们心里充满了警惕。

　　别看苏云浩只是一道剑斩下来，不过里面凝聚着无穷无尽的变化，因此在不断落下时形成的力量，很明显要强了很多。

　　十招！

　　二十招！

　　三十招！

　　持续到第四十招时，其中一人喷出血液，身子不断向着后方倒退而去。

　　他们捂着伤口看向苏云浩，目光里充满了强烈的震撼。

　　这家伙的剑法太精妙了吧。

　　他们两人联手竟然无法拿下苏云浩！

　　扬家修士也是匪夷所思的看向苏云浩，本来是胜券在握的事情，而现在竟然被打的那么惨。

　　“你……”

　　他们指着苏云浩说不出话来，纷纷被惊到了。

　　苏云浩持剑而立，目光淡然道：“杀我苏家人，今日你们就彻底留下吧。”

　　“你……你不能杀我们！”

　　两名修士见苏云浩有了杀意，他们忍不住开口道。

　　可终究是晚了。

　　两人全部都被苏云浩斩杀，只留下了两具尸体。

　　扬浩难以置信道：“你……竟然杀了他们，你可知道他们是什么人吗、”

　　“敢杀到我苏家，我何必理会他们是谁！”

　　苏云浩冷漠道。

　　“还有你，我苏家跟着你无冤无仇，而你却带着人杀到我苏家。”

　　“你……你胡说八道，明明是你们跟陈家得寸进尺，现在你……”

　　扬浩气愤道。

　　“老爷快走，他的实力太强了，恐怕不会轻易放我们离开。”苏家强者护着扬浩准备离去。

　　“来了就想要离开，是不是不将苏某放在眼里？”

　　苏云浩冷声道。

　　叮！

　　电光火石间，守卫的两人直接被杀。

　　他们还没退出多少距离，苏云浩便提剑杀了不少修士。

　　那些修士心里已经慌了，被苏云浩震慑到了，现在的他们已经没任何的战斗能力。

　　一路杀到大道，不少修士虽然注意到了，可他们立刻就装作是什么都没有看到的模样。

　　“救我！”

　　“只有你们救了我，我扬家可以给你们需要的任何东西，救我啊！”

　　扬浩一边逃跑，一边拉着人叫道。

　　可那些散修那里还敢得罪苏云浩啊，立刻就低着脑袋匆忙离去了。

　　噗通！

　　扬浩在一棵树下倒了下来，精疲力尽，气喘吁吁道；“你……你杀了我吧。”

　　“不过我扬家是绝对不会放过你的。”

　　“哼，你们扬家若是识好歹就不会有那么多变数。”苏云浩轻描淡写道。

　　“你……是你们强取豪夺，你们抢了我扬家的东西，你们简直是强盗，而现在还有脸说……”

　　扬家主气喘吁吁，愤怒的咆哮道。

　　“哼，你身为扬家家主，你应该清楚强者才是决定事情的根本，你们的实力不强，怪不了外人。”

　　苏云浩冷声道。

　　“你……”

　　扬浩话还没有说完就被苏云浩给斩了，他除去人后就回到了苏家。

　　很快陈家就安排了修士前来，他们也得知了事情的来龙去脉。

　　苏云浩轻描淡写的将事情说了一番，紧接着道；“扬家已经被我们除去，接下来的产业到时候安排一番吧。”

　　“如此，那就多谢苏公子了。”

　　来者得知事情后非常振奋道。

　　本地几个世家间的关系非常混乱，彼此实力势均力敌，谁都很难将对方给吃下来。

　　谁知道苏云浩竟然将扬浩给杀了。

　　那现在扬家群龙无首，那他们的机会岂不是就到了？

　　很快扬家的情况几乎是崩了，家族下的产业不到几天的时间就被苏家、陈家给吃了下来。

　　“苏兄弟，这次的事情真是麻烦你了，不然我们还没那么容易收下扬家呢。”

　　陈籍第一时间就赶了过来。

　　他清楚苏云浩实力非常强，他们陈家虽然有不少强者，只是在这方面他们也是要逊色不少。

　　交好苏云浩毋庸置疑是一个非常好的选择。

　　“你我合作罢了，不过将来的事情就不好说了，毕竟苏某可不想惹来什么不必要的麻烦。”

　　苏云浩若有所指道。

　　陈籍笑道：“苏兄弟说笑了，放心吧，我们陈家清楚应该怎么处理事情。”

　　“你们实力绝对在我们陈家之上，两方的合作应该是长时间的进行才是。”

　　陈籍是个聪明人，自然清楚接下来自己要做什么。

　　他们陈家让出了不少产业，说到底就是要在苏云浩了兑换到足够的好感。

　　不然将来苏云浩实力更强了，那他们自然就没有什么存在的必要了。

　　苏云浩满意的点了点头，将事情安排给手底下的人去处理了，而自己则是不断投入修行中。天籁小说网

　　对于修为他有了更深的领悟，接下来只是时间问题。

　　而在外界，则是闹的沸沸扬扬。

　　城内短时间内就失去了不少家族力，而苏云浩的横空出世更是惊艳到他们了。

　　“这苏家发展的也太快了吧，扬家几乎是在顷刻间就被土崩瓦解了。”

　　“你们还不清楚吧，那个苏云浩实力太强了，他杀了扬家很多强者，扬家已经离开城内了。”

　　“也不知苏家是什么情况，不会跟之前那些世家一样吧。”

　　不少修士私底下议论着。

　　不过好在苏云浩并没有要求过高，反而是让出了不少利润，这让好多修士都对苏家非常好感。

　　并且苏云浩手底下也招了不少神官境修士，他们实力比起苏云浩虽说逊色了不少，不过也勉勉强强了。

　　几个月后。

　　苏云浩手底下的势力已经发展成形，他还安排出了不少修士搜寻关于小舞等人的消息。

　　他得知下方的修士在进入伪神界都有个过程，而这时间则是不一定，有些人很快。

　　也有些人好几年都无法来到这里，因此安排修士外出是非常有必要的，若是能找到人那自然是再好不过。

　　只可惜他令人在外界搜寻了很长时间，终究是没有得知他们的消息，倒是让苏云浩找到了戴沐白。

　　戴沐白的情况要复杂了不少，是他的人将戴沐白给救了下来。

　　戴沐白见到苏云浩时，目光非常复杂。

　　他也想自己外出闯荡，可终究是被人收拾的很惨，只是没想到会被苏云浩给救命了下来。

　　想到这些，还真是丢人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十六章：平定乱事，救下老友免费阅读。https://xs.23sk.com 