    在落马站玩了三天，陈牧的探班之旅终于结束。

    虽说他已经和文青山说了，自己客串这一段戏不收钱，只交换那一段植入广告就行了，可最后文青山还是给了他一个大红包。

    红包里装着整整齐齐的一万，非常够意思。

    本来以为还能在落马站多待两天，可是这中间出了两件事情，让他不得不提前走人。

    第一件事情是维族姑娘给他打电话，说是论坛结束，她已经可以走了

    正常来说，论坛举办的时间是一个星期，也就是七天左右。

    可是因为最重要的嘉宾都会在最前面发言，而且最重要的议题也会放在最前面，所以经过前面的三四天后，基本上大佬们都会先行退场，只剩下一些小鱼小虾留在论坛上。

    这就没什么意思了，维族姑娘觉得论坛变得没意思，想提前走人。

    “果儿已经走了，我在这里没人说话，不想呆了……嗯，我去找你玩吧，反正也没去过影视城。”

    她一直想跟陈牧一起到落马站影视城探班，看看影帝大叔和小胖妞。

    陈牧本来是没什么意见，可第二件事情紧跟着来了。

    陈牧在接到维族姑娘电话的当天，还接到了另外一个微信视频通讯，是来自海外的。

    联系人是他的外婆和外公。

    当年，父母一直在外工作，他可是跟着外婆外公长大的。

    后来上了高中，外婆外公才随大舅移居枫叶国，从此分隔两方。

    父母去世的时候，他不敢把事情告诉外公外婆，怕俩老年纪大受不了，所以只通知了大舅。

    具体大舅后来是怎么和俩老说的，陈牧不清楚，不过之后他和俩老也通过电话，看起来他们都接受了这个事实，虽然悲伤，但身体上还是好的。

    陈牧一直有个心愿，等以后有空了，就去一趟枫叶国，看望看望俩老。

    他毕竟是俩老带大的，感情不一般，现在父母没了，他能孝敬得上的长辈就这两位了。

    俩老在视频通讯里告诉他，大舅妈明天会带着大舅的两个孩子回国，如果陈牧有时间的话儿，希望他能和大舅妈他们见一面。

    大舅是年轻的时候就出了国的，当年是正儿八经的拿到了国外一所著名大学的奖学金出去的，牛逼不已。

    后来一直在外工作、生活，就没回来了。

    陈牧没他太见过大舅，不过印象中那是一个性格比较严肃的人。

    在有限的几次见面中，大舅对他还是非常好，每次见面总会带礼物，而且逢年过节和家里通电话，也会问起陈牧，关心他学习。

    陈牧记得母亲说过，大舅一直惦记他念书的事情，每年都会给家里寄钱。

    而且，大舅还希望陈牧有机会也到国外留学，曾说过只要陈牧愿意到国外去，学费和生活费他都会负责

    总的来说，他和这位大舅虽然不亲，但对大舅还是尊敬的。

    “你大舅妈是橘城人，她会先过去橘城，看望她的父母，然后才带你的表哥和表姐到我们应城去扫墓……”

    “小牧啊，你要是有空就过去见见面，你们都没怎么见过面，毕竟是表兄妹，不亲近可不好……”

    “我就希望啊，以后我们不在了，你们这些小一辈的也能继续有来有往，不要生疏了……”

    陈牧看着视频里俩老的嘱咐，心里被戳得又酸又软的，很想说一句“我想你们了”，可最后还是忍着了，担心自己会惹得俩老心情起伏太大，毕竟他们的年纪大了，两个人都有高血压，可不好情绪太激动。

    “外公外婆放心，我正好在海州这边参加个论坛呢，我明天就赶到橘城去，给大舅妈和表哥表姐接机。”

    为了安俩老的心，陈牧很夸张的拍着胸脯做起了保证，绝对会把大舅妈和表哥表姐接待好了。

    说了好一会儿的话儿，陈牧甚至还保证明年一定争取去枫叶国探望俩老，这才让俩老心满意足的结束了通话。

    陈牧放下手机后，情绪有点激动，很久才平复下来。

    他想了想，首先给女医生打了个电话，告诉她原因，然后说自己要迟几天才能回去。

    女医生一听陈牧要见家里人，顿时情绪暴动了：“怎么可以这样，不行，难得有机会见一回你的家里人，我怎么可以不在？”

    “你是大管家啊，你要是不在，我们公司怎么办？这样，下一次如果有机会去枫叶国……”

    陈牧好说歹说，才把女医生给安抚了下来。

    可即使这样，女医生也只答应了看看情况再说，说是只要这边有空，她立即就会赶过来汇合，理由很强大：“生意做不做没关系，最多少赚点钱好了，可你就这么几个亲戚，难得从国外回来一天，我不论如何要和他们见一面的……哼，总不能他们只知道阿娜尔，我以后反倒成了小三吧？”

    好有道理，我竟无言以对……

    陈牧听了女医生的话儿，心里活动大概就是这样的。

    放下电话，陈牧直接订了机票，然后又给维族姑娘去了电话。

    维族姑娘一听，接口就说了：“那好，我也不去落马站了，我直接买机票去橘城吧，我们在橘城汇合……唔，你大舅妈和表哥表姐人怎么样呢，性格怎么样，我需要注意点什么吗，他们有什么喜好……”

    陈牧感觉这反应有点似曾相识……略一回想，这不跟女医生一样吗，像打了鸡血似的，好激动有没有。

    陈牧没理会维族姑娘的絮叨，径自定好了时间，两边定了机票，就直接往橘城赶了过去。

    说实在，他对大舅妈和表哥表姐并不熟悉。

    印象中，他和大舅妈只见过那么两次，而且还是在很匆忙的情况下。

    他只记得大舅妈人长得挺漂亮的，个子很高，至于人怎么样，他一点都记不住了。

    至于表哥表姐，那就更不用说了，完全没见过面。

    小时候倒是在电脑上视频，那时候的技术……很模糊，看不清楚，现在表哥表姐应该都长大了，恐怕是站在他当面，他都认不出来了。

