    云柏道人看似貌不出众，一副很好说话的样子。

    此人却是流云圣宗战堂出身，参与过多次对外征战。

    他不但修为高深，战斗力过人，而且有着好战之名，一向好勇斗狠。

    即便在进阶返虚期之后脾气有所收敛，可同样不是好惹的人。

    以此人的性情，一句话不对，和同阶修士大打出手，是常有的事情。

    别说是区区一个王家，就算是那些和流云圣宗同等级的大势力，他都敢于正面硬刚。

    认出了大名鼎鼎的云柏道人，听说过他的凶名，王家的两位返虚老祖不由的矮了一头，不敢随意开口说话了。

    如果是平日里，云柏道人可不会轻易善罢甘休。

    不过今天，身负重任的他，决定先完成正事再说。

    王家返虚老祖口头上冒犯了流云圣宗，日后有的是机会和他们慢慢算账。

    云柏道人直接挥了挥手，意思是让王家返虚老祖等闲杂人等离开，他接下来有正事要做。

    尽管心中不忿，可是王家返虚老祖哪里敢正面顶撞云柏道人。

    就算还有族人落在对方手里，他们也只能愤愤不平的离开。

    眼见闲杂人等知趣的离开之后，云柏道人才和穆星彤聊起了正事。

    穆星彤先将孟章向大家简单介绍了一下，然后就将整件事情大致说了一遍。

    有着两位活着的王家族人作证，穆星彤的话有理有节，她对王家的怀疑理由也非常正当。

    还是那句话，修真界许多事情根本不需要百分百的确认，只要有着合理的怀疑就够了。

    尤其是流云圣宗这种整个四角星区都名列前茅的大势力，平日里看似行事温和，真正霸道起来，是不会和王家讲什么道理的。

    在场的除了流云圣宗的修士之外，还有其它几家大势力的修士。

    其中，就有星矶剑宗的修士。

    对于穆星彤的一些说法，星矶剑宗的修士有意无意的挑刺，甚至质疑她的可信度。

    一来，在外人面前，云柏道人会坚定的维护自己人。

    二来，王家修士勾结云中城先遣队伍的事情实在太过重大，没有人敢于掉以轻心。

    尤其是从目前的情况来看，暗中的敌人已经行动起来，通过袭击飞舟队伍，破坏物资运输，试图阻碍虫洞通道的建造。

    这样的行为，几乎危及到了整个四角星区。

    因此，即便是穆星彤对王家的指控并没有太过确凿的证据，可大家还是宁可信其有不可信其无。

    星矶剑宗的修士就算有什么别的想法，也无法阻止。

    孟章原本还想要将古池山庄乃至冷山寺都牵扯到这件事情里面，给他们扣上勾结云中城的帽子。

    可是由于星矶剑宗修士的表现，让他觉得最好还是不要节外生枝。

    另外，孟章也明白过犹不及的道理。

    他和穆星彤无需说的太多，应该给大家留下足够的空间，让他们自己去追查。

    听完穆星彤的述说之后，因为事关重大，大家都没有耽搁，立即行动起来。

    云柏道人等人带上孟章和穆星彤，很快就赶回了白石城之中。

    在白石城之中，官方本来就建造有超远距离通信法阵，用于跨越大世界之间的通信。

    只不过，这样的法阵启动不易，每次使用都要消耗不少的资源。

    最为重要的是，这座法阵的保密性不够，云柏道人等人不大放心。

    于是，云柏道人等人要求白石城方面提供足够的资源，他们临时建造了一座超远距离通信法阵。

    然后，几家大势力的修士依次使用这座法阵，将穆星彤调查的结果，包括两名王家修士的供述等，全部详细的传回了各自的宗门。

    接下来，他们就是慢慢的等待，等待各自宗门的回信了。

    四角星区高层内部尽管有着许多争执乃至斗争，但是在牵涉到整个星区的大事的时候，大家还是知道团结起来，一致对外。

    这次，四角星区的高层表现出了很高的效率。

    包括云柏道人等人在内，都很快接到了各自宗门的回信。

    通过这座超远距离通信法阵，他们各自的宗门，都做出了详细的安排。

    四角星区内部的王家势力，包括王家的祖地在内，各大宗门都会立即进行处理。

    云柏道人他们的任务，就是将在灰土世界的王家族人全部拿下，不许出现漏网之鱼。

    收到明确的指示之后，云柏道人作为首领，立即就带领大家行动起来。

    孟章和穆星彤同样作为队伍成员，加入了这次行动之中。

    如果是其他人，要去捉拿王家修士，可能还有点困难。

    但是云柏道人带领的这支队伍，几乎没有花费多少力气，就完成了任务。

    面对四角星区几大势力的联合队伍，王家族人几乎没有反抗的勇气。

    除了两名返虚老祖和少数人早早收到消息躲了起来之外，其余人几乎都是束手就擒。

    云柏道人一面下令继续缉拿王家的两位返虚老祖等漏网之鱼，一方面对抓到的王家族人严加审讯。

    这帮大势力出身的修士，不但审讯手段多样，而且毫无怜悯之心，下手无比的狠辣。

    王家族人哪里受得了这种手段，纷纷开始招供，该说的不该说的都纷纷说了出来。

    很快，越来越多的口供被汇总到了云柏道人那里。

    王家作为四角星区著名的大商家，暗中做的龌蹉事情不少。多次违背修真界约定俗成的规则，甚至可以说得上是罪恶累累。

    打压陷害商场上的竞争对手；将得罪自家的小势力灭门；和鬼修维持长期的暗中交易；勾结魔修，向魔修出卖血食……

    单是这些罪状，只要暴露在大庭广众面前，就足以让王家被所有人口诛笔伐，成为修真界的公敌了。

    这些罪证虽然有助于扳倒王家，却不是云柏道人最关心的，也不是孟章最想要的。

    王德峰勾结云中城修士一事，果然做得十分隐瞒。

    别说普通的王家族人，就算是他的近亲，他那一系的人马，都所知不多。

    单从这些口供来看，还没有十足的把握，可以证明王家和云中城修士有着勾结。

    当然，这些口供提供了不少间接的证据，足以佐证孟章他们最初的猜测和判断。

