    不过，南天剑圣竟然是没有睁开眼睛，继续保持闭目运功的姿态，竟然不再去看林飞。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    估计他是想眼不见，心为净。

    “呵呵，还有最后一条试剑甬道了。

    如果最后的这条试剑甬道，试炼成功的话，就达到五分剑域了。”

    林飞微笑着对自己说道。

    五分剑域，这样的剑道水平，绝对是元武界之中，最高的剑道水平了。

    林飞挥挥臂，松松腰身，同时从空间戒中，取出几颗清心养神的灵丹，塞进嘴中吞下。

    从五分剑势甬道，一直试炼到三分剑域甬道，林飞的身体，确实是有点疲惫了。

    最关键是精神一直处于高度紧张的状态中，神经长时间绷得很紧。

    需要适度松驰一下。

    所以，林飞这一次，并没有立刻进入四分剑域甬道之中试炼。

    而是，在山壁前，找了一个地方，盘膝坐下，闭目养神。

    在体内运转起太阳金法经法诀来。

    “难道，这小子的潜力，终于挖掘完毕。

    不敢再继续试炼了？”

    两个魔族半帝见状，都是同时轻轻松了一口气，不知为什么，竟然好像心情放松了一些。

    “哈哈哈，好，林飞这小贼，看来，终于是放弃继续试炼了。

    哼，也是，他的天赋和潜力，就算再妖孽，也不可能无穷无尽，总有一个尽头。

    想要在这些试剑甬道之中试炼成功，需要极深厚的剑道修养，和积累，还要有极丰富的实战经验。

    这一点，林飞他是无法和我相比的。

    嗯，只要我坚持在这儿试炼下去。

    我就有可能最终达到五分剑域的剑道水平。

    最终还是比林飞这小贼高一个层次。

    再加上我的元气修养，远远比他高。

    所以，到时我要杀林飞，依然是易而反掌。

    这元武界，剑道水平最高的人，依然是我南天剑圣！”

    那南天剑圣，虽然一直闭着眼睛，不过，他的神识力却是可以清晰地感知周围一切。

    当他现，林飞盘膝坐下静养，终于是不再继续试炼的时候。

    他的内心，就是开始激动了起来。

    就这样，大约半柱香时间过去了。

    “哈哈哈，我的伤势终于全部痊愈了！”

    蓦地，南天剑圣身形一动，已是站了起来，仰天得意大笑起来。

    “林飞，我再给最后一个机会你！

    给我海神水，我们以后，可以化敌为友！

    否则，我们之间，不死不休！”

    南天剑圣的目光，盯着闭目静坐中的林飞。

    “滚！”

    林飞眼睛也懒得睁开，回答只有一个字。

    “好！

    很好！”

    南天剑圣被气得脸容扭曲。

    “哼，林飞，你等着吧！

    我的剑道水平，很快你就会知道，在剑道方面，你始终是比不上我的！

    林飞，我迟早会亲手斩杀你这个小贼的！”

    南天剑圣的目光落在林飞的身上，声音开始变得冷冽起来，缓缓说道。

    嗖嗖！

    两个魔族半帝，竟然也是跟着站了起来。

    原来，他们两人的伤势，也是终于痊愈了，恢复了颠峰战力。

    “还进不进这些试剑甬道试炼？”

    那个浑身皮肤漆黑的魔族半帝，向那个长满银白色鳞片的魔族半帝问道。

    “进去！

    这是一次难得有历炼机会。

    可以提高我们的综合战力。

    我就不信，我们还比不上一个人类小子！”

    那长满银白色鳞片的魔族半帝一咬牙，狠狠说道。

    估计，他多少也是被林飞刚才的妖孽表现，所刺激到了。

    就在南天剑圣，和两个魔族半帝，都是站起来，准备进入山壁上的试剑甬道，进行试炼的时候。

    忽然间，林飞身形一动，已是闪电般跃起，瞬间就冲进山壁之上，四分剑域的甬道之中了。

    “吼！

    不可能！”

    南天剑圣刚才以为，林飞已经放弃，不会再继续试炼了。

    谁知，现在，林飞忽然又冲进四分剑域甬道中，他忍不住狂吼了起来。

    “我不会比你落后的！”

    南天剑圣吼叫着，也是冲进了山壁之上，两分剑域甬道中。

    而那两个魔族半帝，也是分别挑选好自己的试剑甬道，冲了进去。

    四分剑域甬道之中。

    林飞进来不久之后，就再次遇到了一个由剑气组成的人形轮廓。

    这个人形轮廓，自然是有着四分剑域大圆满的剑道水平。

    林飞也是连忙释放出自己的四分剑域，和那人形轮廓激战了起来。

    甬道之中，铺天盖地的两股剑气，在互相疯狂地对撞着，厮杀着。

    一个多时辰之后。

    甬道中，林飞全身上下，伤痕累累，鲜血淋淋，犹如刚刚从血池之中捞上来一样。

    更加惨烈的是，林飞的左掌，竟然被斩断掉了。

    一只血淋淋的左掌，掉落在地面之上。

    “希望海神水，真的能断肢再生吧。”

    林飞不敢贻慢，取出两个小玉瓶，将里面的海神水，全部倒进嘴里，吞了下去。

    在那九荒岛之中，林飞和女王总共得到了，这些小玉瓶的海神水，足足有六七百瓶。

    所以，林飞的身体，还有着大量的海神水，可以不断服用。

    服下两瓶海神水后。

    片刻间，林飞便是感到左掌的断口之处，开始麻痒了起来，好像有许多的蚂蚁在爬过。

    然后，林飞便是现，左掌的断口之处，肌肉和骨骼在快生长着。

    一只新的左掌，正在慢慢生长出来。

    “看来，海神水果然是可以断肢重生！”

    林飞松了一口气。

    不过，林飞也是知道，这种小范围，小规模的断肢，海神水可以重生。

    如果是比较大规模的躯体残缺，海神水就有点难以挥作用了。

    比如，身体被斩掉一半，或者躯体的破坏程度，过二分之一，这种情况下，服用海神水，作用就不是很大了。

    “噫？

    这是怎么回事？”

    林飞忽然现了一个问题。

    原来，在这个四分剑域甬道之中，试炼成功后，林飞现自己的剑道水平，并没有达到五分剑域。

    而是只达到了四分剑域大圆满的境界。

    就在林飞感到疑惑的时候。

    “哈哈哈，试炼者！

    你既然成功通过了四分剑域甬道的试炼，证明你在剑道之上，绝对是一个百年难得一见的剑道妖孽。

    元武界中，有你这样的剑道人才，我也算是后继有人了。

    好了，试炼者，你是不是觉得很奇怪。

    为什么你在这四分剑域甬道之中，试炼成功后，剑道水平没有达到五分剑域。

    而是只达到了四分剑域大圆满的水平呢。

    原因很简单。

    因为我当年布置下这些试剑甬道的时候，我自身的剑道水平，也只是四分剑域大圆满的水平。

    所以，以我的能力，最高只能让你领悟到四分剑域大圆满的水平了。”

    忽然，甬道中响起了剑帝留下来的声音。

    原来这样。

    林飞心中恍然。

    “试炼者，你能够通过这四分剑域甬道的试炼，已经有资格成为我在这元武界中传人。

    如果你能够找到，我留在这元武界中的一尊雕像，就可以在这个四分剑域甬道之中，直接传送到这一片山壁的后面，我的一间修炼密室之中。

    在我的修炼密室之中，除了一些普通的宝物之外，还有着一套剑法。

    这一套剑法，是我无意中，在一处上古遗迹之中得到的。

    也是我修炼的，最厉害的一套剑法。

    比我留在雕像中的那三套剑法，要厉害得多了。”

    说到这里，剑帝的声音开始逐渐弱小下去，最终消失了。

    最厉害的一套剑法？

    林飞听完，不由得舔了舔嘴唇，目光中露出一丝火热。

