    这一抓之下，脸被她抓得血肉模糊，两三只指甲盖大小的虫子也从破损的皮肤中掉了出来。

    带着血的虫子恶心得不行，直接将她吓得一声惨叫晕了过去。

    两个婆子看她那脸，心中害怕不已。

    这是毁容了啊。

    她们没将赵皇后按住才导致她被毁容，一个被毁容的皇后，这……还能帮她们的主达成心愿吗？

    两人立刻跪了下去。

    “主，请饶命。”

    对面的男人站了起来，淡道：“起来吧，将她扶起来好生照料。”

    “是。”

    男人灭了香，拿着香炉出去，守在外头的李嬷嬷便急忙上前来。

    “恩人，不知我家娘娘怎么样了？”

    “蛊已解，你进去看看吧。”

    “是，多谢恩人。”

    李嬷嬷担心不已，因为实在是赵皇后刚才那惨叫声太吓人了。

    她到了屋里后，看到赵皇后的脸，整个人都崩溃了。

    “这是怎么回事？娘娘，娘娘的脸……她的脸……怎么会这样？”

    其中一个婆子说：“刚才引蛊虫的时候娘娘挣扎得太厉害，没等蛊虫从嘴里出来，她就自己将她自己的脸给抓伤了。”

    “这……哎呀，娘娘毁了容，这可如何是好？”

    宫中的女子谁都知道自己的容貌有多重要，娘娘虽然年迈，可一直很注重自己的容貌，花在保养这张脸上的银子，可是用度的大头。

    如今脸被毁，还怎么见人？

    “嬷嬷，李嬷嬷……”

    赵皇后悠悠转醒，她看起来像只霜打的茄子，非常的疲惫，再没有之前天天骂人的亢奋。

    “我在呢，娘娘，我在呢。”李嬷嬷满脸泪痕，紧紧的握住她抬起来的手。

    “唔……”赵皇后感觉到自己脸上传来的疼痛，一阵心悸。

    不自觉的伸手去摸，却是摸到了一手的血。

    她震惊不已，将眼睛瞪得眼珠子都快掉下来一般。

    这些日子里各种恍惚，出现的各种幻觉场面，又或者是清晰的经历，逐渐回到她的脑海中。

    她中了蛊，那蛊让她暴躁不安，让她不能控制自己。

    她与君上吵架了，还大言不惭的说他敢立别人为太子的话，她会杀了他所立之人。

    她怎么会说出这样的话来？还是当着君上的面？

    “怎么会这样？”赵皇后喃喃的说道。

    她知道自己不太聪明，爹娘也总说她沉不住气。

    可是她真的沉不住气吗？不，并不是。

    她要沉不住气，也不会各种吃醋中隐忍这么多年。

    是因为蛊虫的控制，她才会疯言疯语，将心里想的话都吐了出来。

    “白紫鸢。”都怪那贱人给她下蛊。

    “娘娘。”李嬷嬷担忧不已，现在娘娘毁容了，再遭受这些重创后，她担心她即便是解了蛊，仇恨也会让她再次冲动干傻事。

    “你可千万要沉住气啊，眼下最重要的是得保住命，您还得留着命回去报仇呢。”

    赵皇后闭上了眼睛，深吸一口气，将所有的怒火都压了下去。

    “李嬷嬷，去将铜镜拿来。”

    “这……”李嬷嬷有些犹豫，她担心她看到自己被毁的脸被吓到，再出个什么问题，那可就太糟糕了。

    “快去吧。”赵皇后显得异常的平静，并没有暴跳如雷的样子。

    李嬷嬷纠结一番，点了点头，去取了铜镜过来。

    赵皇后坐在床上，看到铜镜中自己的脸，蓦地苦笑了一下。

    “毁容？呵呵，我满心欢喜的嫁给她，却落得这么个下场。”

    “娘娘别担心，咱们可以找神医为您将脸上的伤治好。天下之大，能人异士众多，一定会有能治好您脸伤的神医。”

    赵皇后摇摇头说：“无所谓了，一副皮囊而已。”

    “这……”李嬷嬷惊讶万分，向来看重容貌的皇后娘娘，怎么说无所谓这种话呢？

    只听赵皇后苦涩的笑道：“后宫之中的花那么多，只要不是开得最鲜艳的那一朵，她都是狗尾巴草。是残缺还是完整的狗尾巴草，又有什么不同？”

    李嬷嬷一时哑然，竟无法反驳她的话。

    怎么娘娘遭了这一回的罪，还变得豁达了呢？

    “娘娘，你饿不饿？老奴给你弄些吃的来。”

    “不了。”赵皇后叹了口气说：“你出去吧，我想休息一会儿。”

    她想休息并不是睡觉，就安静的躺在床上，想着至她嫁给李恒后的种种。

    她自认为她自己没有对不起他，她对他的女人们狠，那都是因为她爱他，她太在乎他了。

    她不管对谁狠都没有对他狠过，他怎么能如此的对自己？

    犹记得少女时期的她，第一次见到李恒。

    那时他刚成亲，带着新婚的妻子参加寿宴。

    那女子容貌端庄，却也算不得多美的女人，至少和丽妃比起来差远了。

    可是他对她的关切，他看向她的目光，那眼底的温柔，她瞬间就心动了。

    她所见的男人看女人的目光，有欣赏，有爱慕，有漠然，有淫邪，更多的是轻蔑。

    是了，男人一向看不起女人。

    她的父亲看府中的姬妾们都是轻蔑与不屑。

    所以，她从来没有见过一个男人看女人会有那样的眼神，似乎眼中除了她，什么都装不下了。

    后来，到了她议亲的年龄，父亲问她喜欢哪一位皇子？

    她知道她作为赵家唯一的嫡女，是必需要嫁皇子的，因为她未来必需要做皇后。

    于是，她毫不犹豫就告诉了父亲，她要嫁李恒。

    起先她的父亲是极力反对的，因为李恒已经成了亲，她嫁过去只能做侧妃。

    可是后来，又听说李恒的发妻难产死了，于是她的父亲满心欢喜的告诉她，她现在可以嫁李恒了。

    她从来没往深处想过这里头会有什么问题，但结合李恒前些日子同她说的那些话，还有对她做的事，她隐约感觉不太对劲儿。

    莫非，李恒原配的死，还有什么她不知道的隐情？

    刚这么想着，门外响起了敲门声。

    赵皇后收回了心神，道：“谁？”

    “娘娘，是老奴。”

    赵皇后深吸了一口气，“进来吧。”

    李嬷嬷走了进来。

    赵皇后说：“不是和你讲了，咱们已经不在宫里了，你以后不用再叫我娘娘，叫我夫人便好，你也不用再自称奴婢。”

