    从根本上提高商人的地位，很有趣的建议。

    不得不说，晋末以来，商人的地位有了很大的提高，也算是胡风南渐的影响之一，因为胡人产出少，不能自给自足，所以便尤其重视贸易。

    当他们祸乱中原，随后渐渐被同化的同时，也将胡人的一些风俗习惯带了过来，这就是胡风南渐的过程。

    商人的地位在大业年间得到了非常显著的提升，杨广为能交通西域，可没少做了事情。

    他先是接连派兵攻打吐谷浑，以及土羌部落，最终打通了河西走廊，然后便是西巡张掖，引得西域诸国国王纷纷前来拜见。

    西巡张掖的盛况让杨广陶醉不已，也确实不一般，当时西域二十七国国王来见，献上无数珍奇宝物，后来人称之为万国博览会。

    杨广本人还登上了焉支山，祭拜了天地，那也许就是杨广最为辉煌的时刻了。

    作为中原第一驴友，他是头一个跑去那么远的皇帝，而他在前两年，才率五十万人巡榆林，当时盛况不比这次差，突厥启民可汗拜于阶下，口称圣人可汗。

    因为此次西巡，吐谷浑这个中间商终于被赶走了，以前都是西域商人和汉商都要经过吐谷浑允许才能在河西走廊地区通行交易。

    杨广西巡最大的胜利就是打通了河西走廊，于是商人们的幸福时刻来临了，他们可以直接去到西域，来回一趟所得暴增数倍，甚至是数十倍。

    杨广为增强大隋在西域的影响力，发下了许多诏令鼓励通商，路上的关卡商税能免则免，极大的刺激了商人们的热情。

    当时在张掖地区活动的昭武九姓就是此事最大的受益者，像是之前在姑臧城中呼风唤雨的安修仁兄弟就出身于昭武九姓。

    商人们受到了重视，自然社会地位也就提高了，而且他们很多人还都依附于贵族门阀之下，世族以其敛财，自然也会对他们这个群体纵容一些。

    总体来说，前隋时期商人整体上过的还不错，很多人借着成为门阀走狗的时候，顺利的进入到了庶族阶层。

    像武士彟就是其中非常典型的人物。

    李破军旅出身，对商人有着天然的反感，当年在云内时断绝商旅往来，手段可以称得上一声残暴。

    当然了，那会还在和突厥人做生意的人，也没谁是无辜的。

    ………………………………

    “武士彟何许人也？所言当中颇有卓见，现居何职，之后倒可以招来见上一见。”

    君臣在簇拥当中一边说着话，一边往两仪殿而去，显然封德彝又想蹭顿饭再回去。

    “义原郡公武士彟，并州豪商，李渊起兵颇得其助，遂得勋位，李渊在时为户部侍郎，其人性情豪迈，好交游，甚有才干，只是为李渊父子所累，丢了官职。

    臣看他投效之心颇诚，才代为投书，至尊要见他，明日里臣便招他入宫见驾。”

    李破点了点头，却似笑非笑的加了一句，“代为投书？若无你的修饰，其人所书又如何会那么简洁工整？”

    封德彝马屁立即跟上，“就知逃不过至尊慧眼……呈于至尊御览，可不能轻率，不过臣不敢做的太过，只是让其文理通达些罢了。”

    李破也不苛责，只是笑道：“只一商人，能至户部侍郎之位，不容易啊……李轨，薛举皆为前隋豪商，家资巨万，应时而起，与群雄相并，可见商人中也有豪杰。”

    封德彝偷眼瞧了瞧皇帝的脸色，有些不明白这话到底是什么意思吗，只能回道：“武士彟和薛举，李轨等人到底不同，以臣观之，他没那么大的志向。”

    李破哈哈一笑，“有大志者死的都不慢，希望这是个聪明人吧，商人重财货之利……天下快要太平了，商人往来能繁荣街市，稳定人心，朕虽然不喜欢他们，但却不妨用之以安定天下。

    据说前隋时，外城有许多商馆，商事首领常年居于京师，以备皇帝随时顾问，可有其事？”

    封德彝点头，“那是大业年间的事了……皇帝……杨广常年居于洛阳，所以洛阳的商馆要多些……学的也是西域国王故事，裴弘大等编列的西域图记，其中讲的就是这些。

    西域国王的宫殿里行走的有很多商人，杨广巡张掖时，国王们来拜见他，讲了许多西域的风土人情，杨广闻之欣喜，回来后便定了许多匪夷所思的规矩，不然商人怎堪登大雅之堂？”

    李破心里就笑，不登大雅之堂？你还没看商人统治世界呢……

    “那你说杨广所行优待商贾之策可有好处？”

    封德彝沉吟片刻，摇了摇头道：“除了造就了些有名的大商之外，未见多少益处，倒是京城的一些门户富裕了起来，但他们也不交任何税赋……

    当年朝堂之上就有以国力资于巨富之说，只是那时杨广正在兴头上，没人愿意就此等小事上奏言事罢了。”

    两仪殿已然在望，李破笑笑，良久才幽幽道：“如今天下疲敝，以后兴商之举必不可少，可只依靠商人这么来回交易是不成的。

    前方将士为开辟商路浴血奋战，农人们辛勤劳作，以资军用，君王得了交通西域，万国来朝的名声，商人们得了财货，贵族们从中渔利，看上去欣欣向荣，实则劳民伤财，将士们的血也白流了。

    所以啊，商事之上还待琢磨，言商六策……其他可以不论，借商人之手，让新钱快些流通于天下，之外如果能让那些异族也觉得咱们的新钱好用……嗯，确实是不错的建议。”

    封德彝惊了惊，这就是皇帝对商人的态度吗？和杨广可是差了老远……只可使之，不可重用，咱应该没有理解错吧？

    而且皇帝好像并不想商人获利太多，又没说科以重税什么的，说实话，他有点后悔将武士彟荐到皇帝面前了。

    那厮本就是商旅出身，很容易便会从其人身上联想到薛举，李轨等人，肯定不会得皇帝喜欢，之后若得了什么特殊的职位，他可得离其人远些，别到时候溅上一身血。

    其实李破还有话没有说出来，那就是商人一旦获利太多，必然会让人眼红，于是大家群起经商，对于一个还处于农耕时代，并刚刚经历了一场前所未有的内战的帝国而言，简直就是灾难。

    而且商人们向来贪婪无度，尝到左右政治的甜头之后，先想到的是什么呢？战争，只有战争才能让商人获利最多。

    …………………………

    当然了，这些事还都很远，并不值得一位皇帝郑重其事的对待。

    用饭的时候他就把这些抛在了脑后，天大地大吃饭最大，让那个商人和他的言商六策见鬼去吧。

    吃饭的时候中书舍人岑文本来见，告诉皇帝皇子今日习武之时，把窦诞的儿子打破了头，随后窦诞家的婆娘便火急火燎的入宫请罪，又把哇哇大哭的孩儿给揍了一顿。

    这很影响李破的胃口，如果李原在他面前，一定也会尝到来自父亲的大巴掌……于是李破不得不随口吩咐，“诏户部侍郎窦诞勤于王事，忠于职守，特晋光禄大夫。”

    孩儿的痛苦童年，换来父亲加官进爵，嗯，这很有封建帝国特色。

    于是两仪殿中便又多了一副碗筷，皇帝不像李渊，总喜欢与臣下同乐，所以陪皇帝用餐的机会极为难得，岑文本自然也是瞅着饭点来的。

    李破明显对岑文本很是看重，让宫人送上好酒，封德彝没得到这个待遇，稍稍嫉妒了一下。

    岑文本算是晋阳旧臣，年纪轻轻，才能出众，加上作得一手好文章，将来几乎必至卿相之位。

    如今萧铣已平，江南的人才开始多了起来，而他们必然会围绕在岑文本这样的人周围。

    李破与两人饮了几杯。

    岑文本道：“江右即定，臣以为可修书于杜伏威，说其来归，其人左顾右盼多年，看来并无逐鹿之心，若能不战而屈之，大善也。”

    封德彝眨巴着眼睛瞅了瞅年轻的中书舍人，心中有些羡慕，又有些嫉妒，可还得暗自笑话一下对方。

    后生小子不知仕途险恶，若此时俺多嘴上几句，不定就得派了你去江左说杜伏威来降，也不知你还回不回得来。

    他是不知道岑文本怎么去的晋阳，不然的话定要加上一句，这厮不长记性。

    好在李破不是萧铣，赞同的点了点头，“景仁文章作的好，那就劳你代我修书一封予杜伏威，让他赶紧来长安见我，不然朕之殿上，人才济济，快没他的位置了。”

    时至今日，李破算是看出来了，杜伏威是隋末群雄当中很特殊的一位，不定脑子一抽，真就来长安请封了，从他派义子王雄诞来长安就可以看的出来，这人脑子和别人不一样。

    如果此人真就来了，那他又该怎么对待呢？第一位不战而降的诸侯，好像手里还有很多大船，还真是让人眼馋啊……

