    客厅没开灯，黑漆漆的，伸手不见五指。

    地上铺了一层厚厚的毛毯，叶佳期走在上面，并不会发出太大的声音。

    尽管如此，警惕性极高的乔斯年还是醒了。

    他看到了叶佳期的背影，嗓音暗哑，眸色疲倦：“去哪。”

    叶佳期吓得顿住脚步，小声道：“去厨房……弄点吃的。”

    “饿了？”

    “……”

    “说过多少次，别任性，身体是自己的。”

    “我知道。”

    叶佳期不大想跟他吵，毕竟已经是深夜。

    客厅太安静，安静到她能听到自己的呼吸声。

    “想吃什么。”

    “我去厨房看看，有什么就吃点什么，我不挑食。”

    她知道乔宅的厨房里有很多好吃的，晚上喊佣人起来做也没关系，但叶佳期知道自己身份，还没有到能劳烦佣人的地步。

    “想吃什么。”他又重复了一遍，抬高嗓音。

    黑暗中，他借着窗外的微光看向她。

    她穿着浅粉色的长睡衣站在地上，头发有些凌乱，披散在肩头，粉嫩嫩的脸上是浅浅的红晕。

    她站在地上，看向他。

    “面吧，不知道厨房有没有。”叶佳期沉吟几十秒。

    “晚上冷，回被窝去，我给你做。”乔斯年淡淡道。

    叶佳期惶然：“不用，我自己可以做的，我会。”

    “你做的，能吃？”

    “我不挑。”

    “上楼去！”

    叶佳期无缘无故被他吼了一声，她双手绞动，叠在睡衣前。

    乔斯年已经从沙发上坐了起来。

    他穿着一件黑色的系带睡袍，沙发旁还放着一台笔记本。

    叶佳期不跟他客气了：“那我上楼去。”

    “嗯。”

    乔斯年迈开长腿，往厨房走，他的身影很快就消失了在客厅里。

    叶佳期有点冷，抱紧手臂往卧室走。

    十分钟后。

    乔斯年端着一碗面放在她的床头的柜子上。

    面很香，散发着浓浓的热气，上面飘着一层绿色的葱花，还加了一只荷包蛋。

    叶佳期咽了下口水，炯炯有神的目光看向他。

    她很想吃。

    他把筷子递给她：“拿着。”

    “谢谢。”

    叶佳期端着面，很饿很饿，肚子咕噜叫了一下。

    他们，谁也没有再开口。

    乔斯年没走，坐在她对面的沙发上，看着她：“几点的飞机票。”

    叶佳期很饿：“等我吃完好吗？”

    乔斯年勾了勾唇角：“你吃。”

    没吃晚饭的叶佳期狼吞虎咽吃了面，乔斯年的手艺很好，她吃着很香。

    她也不顾什么形象不形象的，只顾吃。

    以前在喜欢的人面前喜欢收敛一下，装一下文雅，扮一下淑女，现在想来，幼稚呢。

    “慢点吃。”他叮嘱，目光始终没有离开她的脸庞，深邃的眼底是看不透的痕迹。

    太饿了，她很快就吃完一碗面。

    吃饱喝足，身体暖和和的，肚子里也饱饱的。

    她裹着被子，见乔斯年没有要走的意思，便皱着眉头催了催：“不早了，你该回去睡觉了。女人熬夜对皮肤不好，男人也一样，老了就没人喜欢了。”

    “几点的飞机票。”

    “十点。”

