    今天，乃至一年之中，大日之力最为显赫的时刻。

    而现在，则也是一天之中太阳之力最为灼热的时刻。

    陈枫傲然立于这大日之下，身体之上，暗金色光芒涌动，丹田之中，两枚鸡蛋大小的降龙罗汉光明珠疯狂转动着，降龙罗汉之力奔涌。

    而他，并非是站于原地不动，而是脚踩七星，双手不断划出玄奥弧线。

    他的双手，分别击打出来的弧线，那种感觉，以及扑面而来的气息，根本就是毫不相同。

    左手极为阳刚，右手则是虚无缥缈，光是看一眼，就给人一种极为难受的感觉。

    这是两种完全不同的风格。

    陈枫正在练习降龙翻天印第二招，也就是最后一招：神龙毁天地！

    神龙毁天地，强悍无比，但是却极为难以修炼。

    陈枫已经参详了十来天，但是却只是稍微有一点点进展而已，在陈枫身体周围，大日之力不断缠绕，波动着。

    忽然，陈枫睁开眼睛，浑身气势，陡然一震，那些缠绕在他身体周围的大日之力，骤然之间，尽皆崩断。

    然后，陈枫一声爆吼，左手划出玄奥弧线，由下向上，冲击而出。

    而右手，则是陡然之间高举，接着狠狠落下，从上往下，凶狠击落。

    两手动作，截然相反，左手阳刚无比，而右手则是轻柔至极。

    这时候，陈枫身上，他的双手之上，散发出一个强横无比的气息，就好像此时他是一个接天连地的巨人，而他双手之间则是一个大陆。

    他的双手一伸，这天地就要彻底崩碎一样。

    瞬间，当陈枫打出这招的那一瞬间，天空之上为之一黑，一朵阴云骤然开始凝聚。

    在这阴云之中，金黄色的光芒闪耀一个巨大的法印，即将成型！

    而大地之上，则是剧烈颤抖起来，出现了一条条巨大的裂隙。

    在裂纹之中，有红色光焰欲要喷薄而出。

    看上去，陈枫这一招简直有着毁天灭地一般的威能，强大至极！

    但是就在这时，忽然，降龙罗汉光明珠剧烈的震动了一下，然后，陈枫双掌之上，力量为之一顿。

    暗金色降龙罗汉之力骤然消散。

    然后，下一瞬间，那天空之中即将凝聚的雷云，轰的一声，直接崩碎。

    而地面之下的红色光芒，闪烁了一下，也是直接消散。

    那裂缝，逐渐恢复了正常。

    天空之上，也重新变得一片晴朗，万里无云。

    陈枫懊恼地拍了拍手，低声说道：“这一次，又失败了！”

    失败的原因，陈枫非常清楚，那就是，这一招实在是太过古怪。

    虽然是一招，却包含着两种截然不同的力量，而这两种力量都需要陈枫来发出，这就必须让他一心二用的同时。还要一身二用。

    光是看一眼就会有一种极为怪异要吐血的感觉，更别说亲自打出这样的招式了。

    他轻声自语道：“这样的话，要求实在是太高，不过却也没有什么太好的办法。”

    “只有一个方法，那就是练习，不断的练习，我一开始的时候，根本就是一头雾水，而现在已经能够做到雷云凝聚，地火闪耀的程度了。”

    “这代表，我已经领悟了差不多有三成。”

    “诶，部队！”忽然，陈枫心中一动，一拍脑袋，惊喜的说道：“我能不能这样做？”

    “两颗降龙罗汉光明珠分开，一颗用来支撑左手的力量，一颗用来支撑右手的力量，这样肯定会轻松很多！”

    想到就做，陈枫再不犹豫，开始运转两颗降龙罗汉光明珠，一颗正向转动，依旧是散发着强横刚猛的降龙罗汉之力。

    而另外一颗，则是逆向转动。

    如此一来，陈枫立刻感到，一股阴柔的力量悄然而生，涌入自己右手之中。

    陈枫为之大喜，哈哈笑道：“这样果然管用。”

    接下来，陈枫便是如此修炼。

    而这，也让他的进展快了很多。

    当日傍晚时分，陈枫一声怒吼，再次双手击出，神龙毁天地轰然而出。

    这一次，比刚才又进步了不少。

    雷云已经能够凝聚成型，雷云中的法印，则是凝聚了一半，地面之上的裂缝比之前大了一倍，里面闪烁的红色光芒更加炙热、

    陈枫大喜：“一个下午的时间，我又有进步，刚才已经是领悟了五成了！”

    “再有一段时间，定然能够将这神龙毁天地炼成！”

    第二天，陈枫正在修炼，忽然，外面简明俊走了进来。

    陈枫见了，微微挑了挑眉头，不知道他过来是为了什么。

    简明俊看着陈枫，微笑说道：“外院首座要见你。”

    “哦？外院首座要见我？”陈枫有些诧异，却没有多说，只是点点头，收拾了一番，便是随着简明俊来到上院所在的那座浮空之山。

    然后，便是来到浮空之山最高处的那座殿宇之上。

    此时，殿宇前面的平台之上，已经有三人等在那里，看到陈枫他们，三人都是向着这边看了过来。

    这三个人，陈枫有些眼熟，都是上院之人，和他一起参加了外院的终极大比。

    陈枫知道，他们就是除了自己之外，此次进入内院的另外三个人了！

    三人之中，其中一个，果然是那名清丽少女。

    这清丽少女，圣洁清冷无比，只是淡淡的看了陈枫一眼，就将视线转了过去，看向远处云山之间的薄雾。

    后背的蓝色长剑之上，光芒闪烁，格外耀眼。

    陈枫心道：“这姑娘只怕已经有了八星武王级别甚至更高的修为，我都觉得不是对手，她若是不能进入前十，那反倒是怪了。”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    而除了他之外，还有两名男子。

    其中一名，二十七八岁，神色有些木讷，明显是那种很沉默的性子。

    他看了陈枫一眼，只是微微点头，并未说话。

    而另外一人，则是一名二十岁出头的锦衣少年，长相非常俊秀，只是脸色却有些苍白，给人一种气血不畅的感觉。

    他看都没有看陈枫一眼，满脸傲慢。

    人家不跟自己来说话，陈枫自然也不会自己凑上去。

