    长寿和小蝶连着几天晓行夜宿，而且都是找偏远山村的农家借住一晚。从来不敢住进大的集镇或者是县城。

    长寿是从小就在山里吃苦的孩子对现在的日子安之若素。小蝶从小在北方吹着暴雪黄沙的地方长大，对现在的日子也慢慢的适应了。

    两个人一路上说说笑笑直向京城而去。

    长寿曾经问过小蝶，到京城干什么？因为小蝶很明显应该不是大楚国的人。

    小蝶总是闭嘴不回答。

    “看永山！再往前走就是永安县城了。看来今天晚上只能在永山脚下歇一晚，明天绕过永安县城再向西走了。”长寿说道。

    小蝶抬头看着眼前层峦叠嶂巍峨的永山。

    她在乌骨部的时候就听人说过永山。这可是大楚国境内的第一名山。

    几千年来朝代更替了不知道多少。也不知道多少位皇帝到这座山上来拜祭刻石表功。

    可是那些人，那些朝代都被雨打风吹去了，而永山还在，永山永远都在。

    “你想爬上去看看？”长寿像是读懂了小蝶的心一样问道。其实他也想上去看看。当年吕祖可是在这里修行过，而且听说还留下了遗迹。

    “可是这头驴该怎么办？”小蝶拍着驴背问道。

    这段时间她和这头老驴越来越亲密了。

    老驴也亲昵的在她身上蹭了两下。

    “这座山一定是香烟鼎盛，寺庙道观比比皆是。有这些就一定有人家住在这里，以此为生。我们找一家把驴寄存在这里，给一点钱就是了。跑了和尚跑不了庙，再说这头老驴谁会要啊。”长寿说道。

    “是啊。到这里的香客一定不少。他们也要住，也要吃，也要找地方让牲畜休息吃草料饮水。我们一定能找到地方。”小蝶符合说道。

    两个人继续向前走，果然在山脚下看见一大片建筑。抬头看匾额，上面写着灵应宫三个大字。

    “两位是来给永山奶奶上香的吗？你们可是来对了！我们这里供的永山奶奶灵的很！有求必应！”一个道士站在门口笑着说道。那神情就像店铺门口的店小二一样。

    “你们这里有给香客住的地方吗？我们还有一头驴。”长寿问道。

    “有，当然有！施主想住什么样的？离主殿永山奶奶近的地方要贵一些，不过也最是灵验。看两位施主这么心诚就便宜一点吧。”道士接着推销道。

    “我们带的钱不多，这一路上山所有的道观寺庙都要拜拜。不能花太多的钱。”小蝶答道。

    “施主把钱都花在这里就行了！这里供的是真仙！其他的地方都是骗你们的！”道士痛心疾首的说道。

    “好吧，先带我们看看住的地方。”小蝶像是被道士说动了。

    道士笑着转身刚要走就看见一个腰都弯了拄着一根树枝的瘪嘴老太太拿着个破碗走了过来。

    “老太太去别的地方讨去！我今天跟你说了多少次了？要讨向香客讨钱去，我们没有！”道士没好气的说道。

    看着满身补丁落补丁看不出颜色的褂子和满面风尘的脸，长寿心里不忍。他摸摸袖子，里面一个铜钱都没有。然后他求救似的抬头看向小蝶。

    小蝶先是瞪了长寿一眼然后伸手掏出别在腰间的荷包袋从里面拿出两个铜板向瘪嘴老太太走去。

    长寿一闭眼低声咳嗽两声。

    小蝶停住脚怒视着长寿然后咬牙又从荷包袋里拿出十个铜板。

    “我晚上不吃饭了行不行？”长寿可怜巴巴的说道。

    “你不吃饭能省下几个钱？你不吃饭能吓住谁！”小蝶怒道。

    “多，多，多给一点吧。”长寿结结巴巴的央求道。

    “好！我多给！这一路上你都不要吃饭！”小蝶赌气的说道。然后她从荷包袋里掏出一钱银子放进老太太的破碗里。

    老太太一连声的说多谢。可是她的牙都没有了，话说的含含糊糊的，怎么听都像是说多一点。

    站在一边的道士眼睛亮晶晶的。没想到这两个穿着粗布衣服的小夫妻居然这么有钱！

    “两位真是心善啊。将来一定多子多福，长命百岁！我们这里还有同心锁，才一百文钱。能让夫妻两个人永结同心！”道士说道。

    “买一个！钱都花光算了，反正不过了！”小蝶连道士说的话都没有听清楚就赌气答应道。

    “好！我先带两位去看客房。”道士眉开眼笑的说道。

    可是他很快就笑不出来了。两个人把老驴牵到马厩里后就选了一间最差的柴草房。

    既然能卖出去一把铜锁也算好吧。道士心里自我安慰着。

    看着悻悻远去道士的背影，小蝶说道：“这个道士让猪油蒙了心了，满脑子里想的都是钱！”

    “他是道士吗？也许是假的吧？只是在这里混饭吃的。”长寿说道。

    他的师傅就是每天根本没有时间想着悟道，想的都是来上香的人多一点。每个人布施的多一点。

    而这个道士连他的师傅都不如。

    “驴已经栓好了，今天晚上咱们两个就上山！”小蝶像下命令似的说道。

    上山进香的信众一般都是白天上山。而晚上上山的大多都是文人骚客等着看永山上日出的。

    而天有不测风云。明明在山下看着天气很好，可是千辛万苦到了山顶却是乌云密布或者是下雨的。

    “好”长寿答道。他想上山看看吕祖修炼的地方跟天气好坏无关。

    永山脚下做香客的生意的店铺还真不少。长寿和小蝶每人吃了一碗汤饼。小蝶又买了两个烧饼带上。

    在大楚国，凡是用面做的都叫作饼。放在锅里蒸的叫蒸饼。放在水里煮的叫汤饼。放在火上烤的就叫烧饼。

    看着小蝶穿的单薄，长寿说道：“夜里山风一吹，你会冷的。”

    “不冷！你见过大风雪吗？你知道什么是滴水成冰吗？”小蝶不屑的说道。

    两个人走过红门，走上石阶路。陆陆续续有人下山，而上山的人只有他们两个。

    两个人走了几百步台阶，小蝶突然拉了拉长寿的袖子说道：“你往后面看。”

    长寿回头就看见那个两个时辰前在灵应宫外乞讨的老太太正颤颤巍巍的走在石阶上。

    