    不过仔细一些觉得不可能，这样的局第一次用是天才，一直用就是蠢货了，蓉姐怎么可能会犯这样低级的错误？

    再说，她和何明悦交情匪浅，怎么可能不知道自己的赌术已经今非昔比？做局的难度太大。

    所以做局的可能是微乎其微的。

    “玩的大不大，都是些什么人？”王勤只是犹豫了两秒钟，马上问道。

    郑蓝在王勤身边坐下，点了跟烟，然后道：

    “这些人的你虽然没见过，不过名字应该是听说过的，其中两个来自古越国的丧狗和绿皮豹，港岛的黑鸦，沙利宾的鸿飞，还有缅店的侯碳，都是大名鼎鼎的巨鳄，听说过吗？”

    “什么个情况？他们这样的大哥不在大本营守着，怎么敢到这里来？不怕被暗杀？不怕老家被端了吗？”王勤心中古怪。

    这些人都来自不同国家的大哥，按理来说轻易不会离开大本营，有什么事情叫小弟办就好了，怎么会亲自以身犯险？

    另外，如果这是一个局，请来的人份量不清，这些即使七哥见了也要给足重视。

    “他们都是秘密包机来的，谈完生意，就顺手玩两把，明天早上就走。”郑蓝仔细的看着王勤的表情，淡淡的道，仿佛在说一件小事。

    “谈生意？”

    王勤心中更疑惑了，他们道仙池度假山庄来有什么生意可以谈的？如果要毒品的话，再别的地方买岂不是更方便，也更便宜，为什么跑到这边来买？简直有毛病。

    “别无误会，他们的生意不是毒品，是来洗钱的，因为数目巨大，所以亲自出面。”郑蓝似乎看出王勤在想什么，觉得要是不简单解释一下，肯定让他疑神疑鬼。

    “原来是这样，那这个赌局是什么意思？”王勤从池里走了出来，点上一根烟，问道。

    “他们不是职业赌徒，只是随便玩玩，当休闲一下，不过只要是个人就有一个通病，那就是上了赌桌就很容易上头，这些人个个肥的流油，如果能让其中一个上头，让其大出血的话，比你干十年毒品还赚的多。”郑蓝道。

    闻言，王勤明白里面的道道了，这样的赌局关键不是赌术，而是怎么让他们上头，赌红了眼，然后进行杀猪。

    如果是对一般人做局，办法自然多的是，比如先让对方尝尝甜头，或者用美色诱惑，一般人都挡不住这里两招。

    但是这些都是大佬，简单的套路对他们肯定不管用，因为他们不缺钱，更不缺女人，同时还精明，都是一方大哥了什么大风大浪没见过？

    所以一般的小伎俩对他们没用。

    理由都说的通，不过王勤还是感觉怪怪的，这样的事情怎么也轮不到自己出手才对。

    蓉姐是开了这么久的赌场，怎么会缺几个这方面的高手？

    想到此，王勤直接问道：

    “赌场里这方面的高手应该不少，找不出几个会玩的？”

    “这方面的高手自然不少，但是身份不对等，因为他们几个都是大佬级别的，没有身份上不了他们的赌桌，另外刚才不是说了吗？他们赌博是为了消遣一下而已，赌术不是重点，能激发他们上头才是关键。”郑蓝又强调了一遍。

    “原来是这样，我的身份够吗？”王勤自嘲一笑，没有提起自己赌术的问题，更没提有没有让人上头的能力。

    他心中还是想去见识一下这些人的，和这样的大佬认识一下很有必要，将来说不定有用得着的地方。

    至于能不能让他们上头就无所谓了。

    “本来是不够格的，但是最夏江的事情闹的沸沸扬扬，鬼手这个名字在地下世界已经有点小名，我想应该可以尝试一下。”郑蓝道。

    闻言，王勤知道郑蓝根本没有安排好，有可能被扫地出门。

    “行，那就看蓝哥安排。”王勤若无其事的道，一副去也可以，不去也无所谓的态度。

    “我可以引荐，但是不保证成功，另外，晚上赢的钱我要一半，输了我不负责。”郑蓝认真的道。

    有这样谈生意的吗？只是做个介绍人而已，不用承担任何风险，还狮子大开口要一半？

    王勤都不知道说什么好了，怔怔的看着郑蓝。

    “不用这么看着我，这些大佬的身家无法估算，马上能动用的现金十位数以上，你要是能让他们吐点血出来，那就是天文数字，哪怕不能让他们上头，随便从牙齿缝里刮点下来，那也不是小数目。”郑蓝道。

    “你就觉得我一定会赢？这些人虽然不是职业赌徒，但是也不是一般人，手上能没有点绝活？”王勤没好气的道。

    说完，看着他的表情，心中突然有一种直觉，如今的郑蓝似乎很缺钱，晚上这个局或许蓉姐都不知道，是郑蓝自己想要赚外快。

    “如果连你现在的赌术到了什么层次都不知道，那我也不用混了。”郑蓝神秘一笑。

    “你这是给我带高帽，我的赌术有几斤几两我会不知道？”王勤也神秘一笑。

    他自然是知道郑蓝对自己的事肯定了解的很深，不过不妨碍故弄玄虚，因为即使郑蓝知道的情报很多，那也是情报而已，只能是一种推测。

    “少罗嗦，去不去一句话，这样的机会十年都不一定有一回。”郑蓝有些不耐烦，直接问道。

    “去也可以，不过五成太多了，赢的钱顶多给两成，输了钱我自己认了。”王勤语气坚决的道。

    “两成？你当我是要饭的？”郑蓝马上就不爽了，怒目瞪圆，一副一言不合就要翻脸的意思。

    不过也是发怒而已，借给郑蓝十个胆子也不敢动手，他怎么会不知道王勤如今的实力今非昔比？

    王勤就笑笑的看着他，没说话，一副没得商量、大不了一拍两散的样子。

    “最低四成，不然拉倒。”郑蓝怒道。

    “看在你以前是大哥的份上给你再加一成，就三成，不能再多了。”王勤的语气虽然平淡，但是给人一种不能辩驳的气势。

    郑蓝的脸色突然平和了下来，淡淡的笑道：“好，就三成，不过晚上如果不能赢个三五十亿的，我看不起你。”

