    陆晨有好几部电视剧打底。

    观众基础还是有的！

    简单来说，哪怕他拍的第一部剧是垃圾，院线仍旧会为他排片。

    因为他有观众基础啊。

    有观众基础，第一部都会很赚钱的。

    比如，《爱情公寓》大电影。

    第一天的票房就直接赚翻。

    就算差，那也是几天后的事情了。

    开始的时候院线肯定会排片的。

    陆晨直接把剧本递给他两。

    谢寒接过，看了一眼：“《超时空同居》”

    陆晨点点头。

    《超时空同居》算是陆晨前世比较喜欢的电影之一。

    虽然他的评分不算高。

    但是真心不错。

    不管是从演员的演技上, 还是从整体的编剧内容上。

    这部电影带有十分有特色的一方面，那就是穿越。

    而另外最让陆晨感兴趣的一方面可能就是，这里面这个编剧编的是相当的有意义。

    无论是一部作品，还是一个人，或者是一件事，都往往可以衍生出许多不同的话题，而我们将这些话题慢慢的分析的话, 会发现有很多的东西值得我们去看去了解。

    这部超时空的小电影，确实非常的让人感觉到了一些让人想象不到的问题，那就是时光的改变，可能会是一个轮回。

    而男主角很有可能就会喜欢上比自己小13岁的一个女孩，而假如那个小孩只有13岁的时候，这个男人是不是就有点儿太尴尬了呢？

    而主角陆明，却就是这样一个尴尬而且有点儿傻，有点儿蠢货的人，但是由于在另一个施工段里面，他们按照原来的套路，继续走下来，这个陆鸣竟然会成为一个陆十亿，我们会从这里面看到一些让人回不去的过往，还有一些回不去的历史。

    不过假如要改变一些历史的话，可能就会失去一些链接, 而这时候确实要做出一些让人意想不到的付出才行。

    谢寒他们看着剧本，陆晨则和赵楙商量起了工作室的logo。

    这毕竟是要走上大荧幕了。

    怎么也得有个属于自己的logo。

    这东西可是一个公司的形象，尤其是一个电影公司。

    诗晨工作室毕竟没有并入嘉星传媒。

    怎么也得和嘉星传媒区分开来不是吗？

    搞混了, 以后肯定扯不清楚。

    再加上陆晨想要搞自己的品牌效应。

    赵楙点点头。

    哪怕诗晨工作室之后不做大做强，但是品牌效应还是有的。

    特别是陆晨现在已经走出了自己的风格。

    一个好的logo绝对会让观众对他们工作室印象深刻。

    从而引起观众对他们作品的认可。

    “要不直接向外面征集吧！”

    陆晨道：“花点钱也没关系的……”

    想不到的陆晨决定把这个任务交给广大网友。

    赵楙点头表示明白！

    这东西看似简单，实则不然。

    一个公司最值钱的有可能就是这个东西。

    简单的交代之后。

    陆晨便不再打扰谢寒他们。

    6月中旬之后，

    国内的中小学生已经渐渐开始放假，成年人仍旧为忙碌着自己的工作，为生活而奔波。

    柳施施也结束了魔都那边的工作，

    回到了家里面。

    陆晨的下部剧的女主角就是他。

    至于男主，陆晨决定自己来！

    这是柳施施要求的。

    她希望陆晨能够和她拍一部剧。

    两天后，陆晨把柳施施带去了诗晨工作室。

    诗晨工作室工作室难得的全员聚齐。

    “谢老师。”

    “余大哥……”

    柳施施打着招呼。

    不是什么外人，都挺熟悉的，合作了这么多部剧。

    所以，大家也不陌生。

    这可是自家陆先生的诗晨工作室，柳施施当然表现的十分的客气。

    谢寒道：“叫我寒姐就行了……”

    谢寒表现得很有亲和力。

    简单的客套之后。

    陆晨开口道：“剧本都看了吧，怎么样？”

    ……

    余龙开口：“我觉得这个故事是个不错的故事，不过这部电影，拍出来不难，但很考验后期的剪辑。”

    “你还担心这个？”

    谢寒直接无语道：“自编自导，同时还亲自负责剪辑工作……”

    “也是……”

    这部剧《超时空同居》意外地成为当年的国产爱情片黑马，是当下年轻人走进电影院的热门首选之一——豆瓣电影评分7.3, 上映票房突破5亿。

    《超时空同居》这部影片, 是听到开头就知道一定是“大团圆”结局的“小妞电影”。

    但就是这样一部没有存在感的片子，没有前任，没有洒狗血，没有当红小花和小鲜肉，连首热门主题曲都没有……却不声不响地火了。

    凭借一路看涨的口碑，影片的票房也持续逆袭，甚至突破8亿。

    “这次，我们真的把唐磊给踢开？”

    谢寒问道，在她看来，有唐磊的加持，这部剧火的可能性更大。

    毕竟，当红小生的号召力可是很恐怖的。

    陆晨笑了笑：“观众不是很期待我的演技吗？这次就让他们好好看看。”

    自家媳妇想要和自己演一部剧，

    陆晨当然得满足！

    演余则成不行，演这部剧还是没问题的。

    难度虽然比不上余则成，但是对演技的要求还是挺高的。

    首先，陆鸣和陆石屹，虽是同一个人，但经过岁月的打磨后，呈现出的是完全不同的人物性格，雷佳音对此都把握得非常到位。

    年轻时的陆鸣，淳朴、憨厚、真性情。

    成功后的陆石屹，世故、冷酷。

    前世，雷佳因演技炸裂的一段，是陆石屹和谷小焦共进晚餐那段，虽然只有两分钟。但在这两分钟里，雷佳音完美诠释了一个处事圆滑的商人。

    这个角色对陆晨来说，也算是个挑战。

    陆晨和雷佳因的区别可能就是帅……

    至于唐磊，那家伙最近也有剧要拍，女星很难找到适合自己的戏。

    但是男星不同，特别还是一个红出天际的当红小生。

    有的是导演看得上他。

    自家的媳妇要自己出演，陆晨只能一脚踢开唐磊了。

    也不算是踢开，来客串一下还是没问题的。

    唐磊现在这么红，陆晨也舍不得不让他来。

    过来客串一下！

    宣传的时候也好宣传。

    至于唐磊身后的经纪公司会不会同意，这点陆晨倒不怎么担心。

    唐磊同意就行。

