    “什么，比天魔战场还要好千万倍的地方？”

    传功长老听着苏离的话语，面上显现出难以置信的神情。同时他隐隐约约间有一种感觉，似乎苏离并没有说谎话。

    要知道，他是传功长老，而苏离也是真传弟子，如果一见面就对他这样的传功长老吹牛，并不是一件明智的事，也不像是苏离这样的真传弟子能够做出的事。

    “你真的得到了什么宝藏？比起天魔战场还要好的多。你快快说，如果这件事情属实，那这一次你的功劳可就太大了。”

    传功长老都有些迫不及待了。

    天魔战场，那已经无比神奇，是掌教至尊等开辟出来试炼弟子的，因为有天魔战场这样的试炼场地，羽化门每年也会有很多的肉身修士不断增强精神力，得到了很大的提升。

    那比天魔战场还要强许多的宝库，他无法想象。

    “长老这就与我走一遭，也就明白了。”

    苏离祭出五行灵符，心意一动，一条通往五行之地的时空通道，就显现在了传功长老面前。

    “长老，我这一次出去，得到了五行之地的灵符，从此以后，我们羽化门就可以自由自在出入五行之地，五行之地究竟有什么样的宝贝，想必传功长老你也清楚吧。”

    苏离开口说道，他的话语，几乎让传功长老有些不相信。

    “我这不是做梦吧，五行之地的灵符，被你得到了，从此可以自由出入五行之地，这实在难以想象，不行，我得亲自去一趟。苏离，你与我一道去。”

    传功长老望着眼前的时空通道，感觉到自己仿佛在做梦。

    五行之地，他怎么会不知道，那是一处难以想象的宝地，但是因为去往五行之地必须要经过蛮荒神庙，所以使人望而却步。

    如今却发生了什么？

    如今发生了苏离往五行之地一趟，居然得了去往五行之地的灵符。

    “我们现在就去。我要亲自去一去。”

    传功长老的面上显现着震惊神情。

    这也不由他。

    如果羽化门真的拥有了五行之地这样的宝地，那等于瞌睡来了送枕头。

    无尽的五行元气，不知道可以提升多少弟子的实力。

    只要有了充足的五行元气，神通五重，六重的中坚弟子将大大增多！

    五重六重的弟子增多，未来之岁月，七重金丹的弟子也会多起来。

    那时候的羽化门，绝不会像是现在只有五真传，金丹弟子也会越来越多。

    “嗯，好，长老。”

    苏离也不犹豫，立刻走进时空之门中，传功长老紧跟其后。

    “这里的五行元气，真是浓郁的可怕。”

    当传功长老真的离开了羽化门到了五行之地，见着那许许多多的怪物来袭击之时，他的面上显现出无比欢喜的神情。

    作为羽化门的传功长老，他的修为，无比的恐怖。

    各种各样的火鸦，庚金神蜂来袭，他只是一个巴掌过去，那些怪物全都化作了精纯的元气。

    “让我抓回去一头朱雀吧。”

    传功长老的速度无比快，他也是修行了无上神通瞬杀大法的人，一下子往前就是几千里，眼见着一头朱雀飞舞，一只大手径直抓了过去，立刻就将那一只朱雀抓住。

    “苏离，我们现在，是否可以回去。”

    传功长老显现出可怕的实力，比起苏离还要强大的多。

    以往的时候，他总是一副笑眯眯的样子。

    “当然可以。”

    苏离再一次催动灵符，于是又有一道时空之门破开。

    两人走了出去，传功长老一愣神。

    “嗯，居然在蛮荒之地外边。”

    传功长老神念稍微往旁边一扫，就看明白了自己在什么地方。

    “不过，我们走吧。”

    传功长老卷起一只朱雀，快速的行进。

    苏离自然紧跟其后，瞬杀大法化作一道剑芒，飞掠而过。

    很快的功夫，他们就已经回到了羽化门。

    再一次回去，传功长老看向苏离的眼神，已经变成无尽的满意神情。

    “我也没想到，苏离你的福运竟然如此强大，五行之地的灵符也能被你所得。我现在要立刻去见掌教至尊，这一次你做出的贡献太大了，我估摸着除了真空阴阳道外，羽化飞升经上的其他神通，你都可以学了。”

    传功长老一思索，明白苏离此时想要什么。

    他对这个弟子，也是无比的喜欢。

    上一次他带来了大量的宝器。

    前不久似乎可以大量炼制元婴丹。

    而现在，这一个弟子竟然得了五行之地的灵符。

    要不是他已经镇压了一头朱雀，他还不会相信。

    这样一头朱雀，放在外边去卖，至少也要值几十亿白阳丹。

    也就是说，他这一会出去，就得了几十亿白阳丹的东西。

    心情自然无比的愉悦。

    “那好。不过五行之地的灵符，最终要掌握在我的手中，还望长老说明。”

    苏离开口道。

    “那是自然。这件事没有问题。”

    传功长老直接起了身，去羽化天宫的深处了。

    至于苏离，也在长老院的地方，慢悠悠等待着。

    他现在也不着急，只是将这些闲余的时间用来继续炼制元婴丹。

    不远处，有两个真传弟子走了过来，见着苏离，面上露出诧异的神情。

    “苏师兄。”

    那两个弟子都是神通四重的存在，好像完成了什么任务，前来传功长老这里交任务，领取奖励。

    不过见着苏离之后，脸上神情发生变化。

    大概他们也没有想到，自己在这里居然能看到传说中的苏离，这一个现在在羽化门大出风头的人。

    “苏师兄在这里莫非是完成了什么任务，我和江师弟这一次出去，斩杀了一个地魔的长老，特此来找传功长老，不知道苏师兄是否知道传功长老去了什么地方？”

    一个真传弟子开了口。

    他的名字叫刘真，至于另一个江师弟，名叫江华。

    两个人都是神通四重的存在，却斩杀了一个天人境的地魔长老，显然也是羽化门的精英。

    “传功长老，现在去了羽化天宫的深处，至于我完成的任务，你日后总会知道的。不过我也要恭喜师弟，能够斩杀一个地魔长老，怕是要被奖励一件宝器。”

    苏离笑着开口。

    羽化门的规矩，他很是清楚。

    刘真与江华对视一眼，有些不解。

    为什么这位苏离师兄完成的任务，他们日后会知道。

    不过他们也不会贸然与这位师兄争论。

    几个人就此等待。

    不一会儿传功长老到来。

    “苏离，门派长老已经决定，除却真空阴阳道外，其他的无上神通，你都可以学。当然，如果你的实力提升到金丹境界，门派就会考虑赏赐你真空阴阳道。”

    传功长老开口说道。

    苏离面上一喜。

    而刘真与江华，脸上都显现出不可思议的神情。

