    赵钱等人想要回去，可是现在就是回去都回不去啊，他们的身份证护照之类的都被抢了，根本就回不去啊。

    不过好在接下来的几天他们好像是时来运转了，在被扔到一个乡下小镇以后，找了一个开餐馆的国人，身在异国他乡，对方愿意帮助他，于是他们在餐馆里边住了下来，虽然说需要干活，给的工钱每个月也很少，但是最起码能够生活下来啊。

    不用想着每天晚上会冻死街头，不用想着……

    他们想要联系国内人，可是餐馆这边根本联系不到外边，他们又不敢回莫斯可去，真的是被抢怕了。

    姜小白听到这个消息以后，嘴角勾起微笑，这几个不知死活的东西，他已经查到了这几个人的底细了，收了富士公司的钱，跑过来利用自己。

    心里也不知道怎么想的，难道觉得自己真的是个可利用的人。

    姜小白冷哼一声：“就让他们在乡下干活吧，冬天给我弄到山林里边让他们锯木头去。让他们干一年，明年再说。”

    刘健点点头：“好的，我明白了。我会安排好的。”

    姜小白伸了个懒腰，也准备回去了，现在国内正在改革，国退民进是主要的战略核心，姜小白回去看着才能够放心。

    反正现在跳的最厉害的几个，已经被自己给扔到山里边锯木头去了。

    “我也准备要回去了。”姜小白起身说道。

    “姜董不再留一段时间了？”刘健问道。

    “不了，国内现在也全是事情，我去看一下刘爱国就回去了。”姜小白摆摆手说道，在第二天就离开了莫斯可，去了华海汽车厂的分厂。

    刘爱国提前带着人在厂子门口等着，姜小白下车的时候一眼就看见了刘爱国。

    “爱国。”姜小白哈哈大笑着，张开双手朝着刘爱国走过去。

    刘爱国看着姜小白，也是眼睛一红，直接和姜小白抱在一起，使劲的拍着姜小白的后背。

    两年了，他过年都没有回去，身在异国他乡，虽然贵为分厂的厂长，权利很大，但是很多时候他也想念国内，更加的想念国内的人，想念姜小白等朋友。

    现在看着姜小白当然很是激动了。

    “小白哥。”

    “爱国，辛苦了。”姜小白说道。

    “不辛苦，应该的。”刘爱国说道。

    “放屁，什么应该的，在国外不容易的，我都了解，你还跟我客气个屁啊，走，今天晚上咱们俩好好的喝两杯。”姜小白松开刘爱国笑骂道。

    “哈哈。”刘爱国也大笑着。

    两个人没有聊工作，而是说着一些生活上的事情，朝着厂子里走去。

    本来姜小白这个大老板要过来视察，分厂的众人还是很紧张的，毕竟姜小白是幕后的大老板，平时难得一见。

    这要是过来视察给姜小白留下了什么坏印象，那就是想要扭转都很困难啊，毕竟没有什么机会的，姜小白下一次来还不知道是什么时候呢。

    所以他们都很是紧张啊。

    可是没有想到姜董和他们分厂厂长的关系竟然这么好，来了以后根本就没有提工作的事情，只是在叙旧情。

    这他们就放心了，只要是不谈工作，其他的都好说的。

    “过年的时候我回去和王小军见面了，年后的时候王猛这边也过来了，我们三个人正在吃饭呢，王猛接到了京城的电话，说让王猛去京城开会，王小军这个狗东西羡慕的。

    情绪当场就摆在脸上了，当天晚上是硬生生的把王猛给灌醉了，那是王猛啊，王猛什么酒量你知道……”

    “呵呵，王小军王处长竟然还嫉妒？”

    “可不是咋的？这个小军啊……”

    两个人聊着往刘爱国办公室走着。

    “这一次过来，随便转一圈就行，主要是过来看看你，至于工作上的事情有你们刘厂长管着，我还是放心的。”姜小白说着从包里拿出几张照片来，是刘爱国的儿子的照片。

    过年回去的时候，姜小白和王军去了刘爱国家里，顺便给刘爱国的儿子拍了点照片，本来是想着要是有人来就给刘爱国带过来的，没有想到竟然是自己亲自过来了。

    刘爱国接过照片，一瞬间就愣住了。

    伸手抚摸着照片久久无言，姜小白也没有打扰，刘爱国身在国外一两年的时间都不能够和妻子孩子见上一面，到底多思念家人。

    半晌后，刘爱国揉了揉眼睛，把照片收好。

    “小白哥，让你见笑了。”

    姜小白伸手拍了拍刘爱国的胳膊：“再干两年就回国吧。”

    “小白哥，不用的，这边总是需要人的。”刘爱国摇头说道。

    只不过话还没有说完就让姜小白给打断了：“好了，我心里有数的，你在国外也待了这么长时间了，也该轮换回国了，其他人也说不出什么来。”

    在分厂这边待了一天，和刘爱国好好的喝了一顿，然后姜小白就回国了。

    姜小白只是在北边待了半个月，回去以后就没有人找姜小白了，因为带头闹事的人都被姜小白扔在莫斯可锯木头了。

    不过赵钱等五个人的家属却来了，想要见姜小白，想要请姜小白帮忙。

    毕竟这人去了莫斯可找姜小白就消失了。

    姜小白见都没见，直接打发李龙泉转告赵钱的家人，反正他是没有见到赵钱等人，并且答应会帮忙去尽力寻找的，只不过莫斯可那边的事情，姜小白也没有什么好办法，鞭长莫及。

    李龙泉把姜小白的意见转达到以后，就不管了，想什么玩意呢？找我们帮忙，富士公司的时候就想要利用姜小白，现在找人还是想要用姜小白，这怎么可能呢？

    这几家人简直就是脑子有病嘛，还是说整天舔着脸习惯了，也不想想，姜小白到底凭什么帮他们。

    李龙泉对于这几个人都没有什么好脸色的，说完就直接给打发走了。

    赵钱几家人站在华青控股集团门口，望着巍峨般耸立的摩天大楼，满脸的苦涩和无奈。

