    第12章 来砸，让你砸！

    江辰直接抬手制止了，他淡笑着看向壮汉。

    “呵呵，这场事故责任明显在你，你倒车出来撞到了妹子的车，本该由你全责赔偿人家的损失，结果你还反咬一口！”

    “让人家赔偿你？”

    “你特么做什么白日梦呢？”

    “是不是看妹子好欺负，你有点破钱，就可以为所欲为了？”

    “赶紧给我赔钱滚蛋！”

    钱是男人的胆！

    江辰现在手握上亿现金，说话自然这么硬气！

    壮汉一听，脸色瞬间难看了！

    “小子，谁的责任重要吗？

    我劝你还是别多管闲事！

    让我赔钱？你可能不知道我是谁，惹到我，小心你下半辈子在轮椅上度过！”

    女孩吓得浑身一颤，拉了拉江辰的衣袖道。

    “小哥哥，要不算了吧？咱们直接报警，别跟他理论了！”

    看到女孩认怂，壮汉噗嗤一笑！

    “报警？你敢报警我就把你的小宝马直接砸烂！”

    “小子，你是不是也开车来的？就你这怂样，看起来也不会开什么好车吧？”

    “如果我把你的车也一起砸了，你怕是会直接哭鼻子吧？”

    “实话告诉你们，就你们这种小破车，砸烂了我赔得起！”

    “跟我在这逞英雄，你可要掂量掂量自己！”

    “忘记提醒你了，我砸车的时候，免不了失手砸到人！”

    “你做好心理准备了吗？”

    “确定，要英雄救美？”

    说着，壮汉直接从后座拿出来一根棒球棍，一脸狞笑的跟江辰比划着！

    女孩被吓得都快哭了，身体抖的厉害。

    虽然壮汉口中的砸车是装逼，但真的挺唬人的，一般的年轻人估计被吓住了！

    围观不少人都吓了一跳，不由得向后退了几步。

    江辰却丝毫不慌。

    而汽车主播孟娜看到这副情景，不由得有些紧张起来！

    她小声说道。

    “宝宝们，怎么办？那个壮汉拿出了棒球棍，不会真的要欺负小哥哥吧？”

    “你们说我要不要偷偷报警？”

    一句话，顿时引起直播间一阵紧张！

    【娜娜，快去帮忙啊！】

    【这种人真是无法无天了，小哥哥见义勇为，不能让他受伤害啊！】

    【啊啊啊！混蛋，棒球棍冲我来，不要伤害我家小哥哥！】

    【快，快报警！】

    孟娜一脸纠结，但看到云淡风轻的江辰后，她顿时轻笑一声。

    “大家别急，我看小哥哥胸有成竹，应该能解决！”

    “我们再等等！”

    ......

    这种社会人，江辰见多了。

    占着自己有点钱势，就到处欺压。

    你越害怕，他就得寸进尺。

    你要是比他牛逼，他瞬间就怂成狗！

    江辰不屑的冷笑一声。

    “呵，别在我面前吆五喝六的，你真把你当玉皇大帝了？”

    “你要砸我的车？”

    “你敢吗？”

    听到江辰的话，壮汉瞬间恼羞成怒，气急败坏道！

    “还我敢吗？我特么不敢我是你儿子！老子混社会的时候，你毛都没长齐呢！”

    闻言，江辰轻笑一声：“就你这只会哔哔的废物，你也敢？”

    听到这话，壮汉彻底气炸了！

    “踏马的！小子，你彻底激怒了我！”

    “今天我豁出去赔钱，也要砸烂你的车！”

    “你告诉我，你的车在哪里！”

    壮汉怒吼道，握着棒球棍的手，青筋暴起，火冒三丈！

    这股气势，倒真像那么回事！

    女孩吓得连连颤抖，更是直接抱着江辰的胳膊，带着颤音道。

    “小哥哥，我看他真的.....”

    一阵挤压，江辰撇撇嘴。

    抱就抱吧。

    你这带球撞人，什么意思咯？

    轻拍着女孩的手，江辰露出一个微笑。

    “放心，我有分寸。”

    这一刻，江辰的微笑好似有魔力，女孩瞬间呆了，莫名奇妙的就安心下来。

    “小子，别逞英雄了！”

    “我问你车呢？”

    “怂了？！”

    壮汉越发嚣张！

    他已经决定了，今天一定要将江辰的车，砸个稀巴烂！

    江辰无奈，淡淡说道。

    “你是敦煌来的吧，壁画真多！”

    “噗嗤~~”

    女孩被江辰逗笑了，心神也没之前那么紧张。

    她偷偷看着江辰，虽然仅露出一双深邃的眼睛，但依旧十分帅气！

    她小脸一红，不禁小鹿乱撞。

    在他身边，好有安全感呢~

    “迫不及待想砸车了是吧？行，给你这个机会！”

    江辰不紧不慢的掏出帕加尼车钥匙，按下！

    嘀嘀！

    十几米外，帕加尼风神闪出璀璨耀眼的大灯，鸥翼车门缓缓打开，犹如浴血凤凰般，展开双翼！

    狂拽炫酷吊炸天！

    围观的众人惊呼出声，眼睛瞪得像铜铃！

    “我擦！竟然是那台车！”

    “这辆帕加尼风神，我刚刚看了好久，没想到他竟然是这帅哥的车？”

    “这车一辆国内可是要九千万的啊！”

    “这开路虎的，砸的起吗？”

    “......”

    江辰举起钥匙，淡淡笑道：“谁会开超跑的，帮我把车开过来，给这位大哥砸。”

    话音落下，全场寂静一片！

    无人应答。

    壮汉心虚的滚了滚喉咙，满头大汗。

    他没想到，江辰的车，竟然是传说中的帕加尼风神！

    一辆9000万！

    “既然没人会开，那你自己过去砸吧。”

    江辰淡淡说道：“我给你录视频，待会要赔多少，再找人细算。要是你赔不起，就坐牢吧。”

    江辰的话说的云淡风轻，可一字一句，却威慑力十足！

    令人寒毛倒竖！

    他不差钱，可是你赔不起要坐牢！

    这种能开的起九千万豪车的人，背后的势力，有多么恐怖？

    别说坐牢，就算是捏死一个人，都比捏死只蚂蚱还要轻松！

    壮汉自然清楚其中的利害之处！

    他额头上的冷汗，瞬间密布！

    “吧嗒！”他手中的棍子掉落在地！

    壮汉再也装不下去了，他一脸绝望的看着江辰，哭丧着脸道。

    “我.....我错了大哥！”

    “我全责！我赔钱！”

    “我收回刚才的话行不行？”

    闻言，江辰嗤笑。

    “错了？收回？你当我跟你闹着玩呢？不是你说，不敢砸就要当我儿子的么？”

    壮汉颤抖着，想要摇头。

    江辰突然面色一冷。

    “趁我现在心情还不错，给你五秒钟考虑。”

    话音落下，一股无形的气势瞬间扩散！

    壮汉一怔，吓得身体一颤！

    再也蚌埠住了！

    “噗通！”

    壮汉直接下跪，一脸绝望的看着江辰！

    “爸爸，我错了！”

    见状。江辰淡淡一笑。

    原来，这就是金钱的力量么？

    很爽啊！

    (本章完)

