    蔺舟捂着屁屁,炸毛地瞪着傅明深。

    傅明深这才想起来他屁屁昨天才被自己折腾了一晚上，忙问：“弄疼你了，抱歉,我刚忘记你那边不舒服了。”

    蔺舟：“？？？”

    你还有脸说！

    蔺舟更气了，我那边不舒服,是谁造成的！

    他气呼呼地把头偏到一边，打算一周,不,两周不让傅明深上自己床。

    傅明深看小朋友炸成了小刺猬,心里没有多少负罪感,反而觉得炸毛的小朋友十分可爱，甚至想伸手捏一捏他气嘟嘟的脸。

    傅总摸了摸鼻子,反省自己是不是有点过分恶趣味了。

    一路无话，临到家时，傅明深忽然问：“对了,傅......我大堂舅他有没有对你说什么过分的话？”

    今天蔺舟见到的傅家人太多了，他反应了一下，才反应过来傅明深的大堂舅,是他和傅文博聊天的时候,过来那个老人。

    蔺舟摇了下头，他这会儿还在和傅明深赌气呢，就阴阳怪气地说：“你不是说你在傅家处于食物链顶端,没有人敢来欺负我么，脸疼不疼啊傅总。”

    “......”

    蔺舟跟他认识以来，一直表现得乖巧，懂事，对他敬畏有加,这应该是他第一次这么“刻薄”地跟他说话。

    傅明深不但不生气，反倒觉得十分新奇有趣。

    虽然蔺舟什么样子他都会喜欢，但这样有脾气的小朋友，更让他觉得鲜活。

    不过这种想法不能让小朋友知道，不然只怕会更炸毛。

    他装出有点懊恼的样子，解释说：“他跟我堂舅不对付，我以为他不会来。”

    这是实话。

    他大堂舅和他堂舅也不是亲兄弟，而且一个是旗帜鲜明的傅明深派，另一个则是搅屎棍派，就是自己没什么能力，参与不了权力争夺，只能做一根搅屎棍子把水搅得更浑那种。

    傅明深对他没好印象，在自己掌权后，也对他实施过一些打压，对方仇恨他是肯定的。

    只是他跟堂舅关系已经很僵了，傅明深压根没想过今天他会出现。

    蔺舟继续阴阳怪气：“你们傅家还能藐视王法三妻四妾，呵呵，涨姿势了。”

    “想什么呢，我说他三妻四妾，只是说他为了生儿子，结过离过很多次婚，还在外面养情人，但老天爷就在跟他作对一样，一直让他生女儿。”

    蔺舟：“......”

    这真的不是八点档电视剧么。

    能一直生女儿，这真的科学么。

    他们这种大家族应该付得起计划生育那些罚款，傅明深这位大堂舅，不会生了一个足球队的女儿吧。

    想到那么多的姐妹，蔺舟狠狠地打了个哆嗦。

    他忍不住讽刺道：“你们这些大家族，思想封建还重男轻女，简直是恶臭。”

    傅明深可能是从小生活在傅家的原因，理解他们这种心态，毕竟家业那么大，谁都希望把这些给子孙后代，而不是落入他人手中。

    譬如他外公的这份家产，都是他外公、外曾祖父甚至是外曾曾祖父他们一点点累积下来的，要不是他争气，就被傅家那些旁系瓜分了。

    说不定这些人还拿着他外祖父的财产，打压他妈妈他们，谁会希望这样。

    但理解不代表认可。

    傅明深轻笑说：“冤枉啊，我从来都没赞同认可他们，你别把我也骂进去了。”

    蔺舟哼笑：“哦，那您可真是一朵出淤泥而不染的白莲花呢。”

    傅明深：“......”

    蔺舟回的还是傅明深家，到家后，为了表示自己气还没消，蔺舟“噔噔噔”就上楼去换衣服洗澡了。

    “小蔺他怎么了，没事吧？”刘姨担忧地问。

    “没事，闹小孩脾气。”傅明深说。

    刘姨放了心，见傅明深口气宠溺，有点新奇。她一直以为傅明深这种人，以后就算娶了妻子，也是与对方相敬如宾，或者像一家之主那样威严肃穆，却没想到是这个画风。

    整个人都变得鲜活有生气了。

    她忍不住摇了摇头，继续做自己的事情去了。

    然后傅明深这朵出淤泥而不染的白莲花，转身走进书房，冷下脸，拿出手机，拨了个电话。

    “是我，傅明深，”傅明深的声音没什么感情，“叫大堂舅接一下电话。”

    ......

    蔺舟的实习只剩下一周，这期间张蓉又找过他两次，都是好声好气甚至是低声下气。

    然而蔺舟这人看似脾气好性格软十分好说话，内心却十分坚硬，就是不肯去帮她到傅明深面前帮她说情。

    张蓉不是什么好脾气，偏偏忌惮傅明深，不敢再朝蔺舟乱发脾气，差点把自己憋死。

    不过蔺舟并不关心她心情怎么样，未来如何，他轻松地过完了最后一周，和同事吃了一顿散伙饭，算是正式结束了这段实习生涯。

    虽然就短短两个月，但也很丰富了，就是工资有点少，蔺舟看着卡里财务那边打过来的3000块实习工资，还以为自己看错了。

    两个月，3000，他没看错吧。

    好在蔺舟现在经济情况也不窘迫了，毕竟有了傅总这种大金主，哦，不对，男朋友，他压根不需要考虑经济上的事情。

    就是......男朋友老处男开荤，需求有点多。

    蔺舟心里想着两周不让傅明深上床，事实证明智商这玩意在这种事情上也是有用的，傅明深总有本事撩拨他，他又正处于血气方刚的年纪，最后都是他哭唧唧地爬上傅总的床。

    就很气。

    如此一来，傅明深再次提出要他搬过去住，他就更不答应了。

    一来他怕被傅明深榨干，毕竟按照频率来看，先J尽人亡的绝对是他。

    二来，他要做毕业设计，蔺舟有优等生包袱，毕业设计必须交付一份完美的答卷，才能对得起这四年来的努力，住宿舍在学校图书馆查阅室什么的方便。

    而且，这是他大学的最后一段时光了，和男朋友同居的时间有大把，大学宿舍却没有再次居住的机会了。

    对此，傅明深能说什么呢，当然只能选择尊重他。

    随着六月份的到来，天气一天天地变得炎热，人的心情也跟着躁动起来。

    这天，蔺舟从床上醒来，已经将近10点了，天气变热，他也变得懒洋洋的，整天都睡不够一样。

    他拿过手机，先回复了傅明深问他早安的消息，又戳开微博，想看看今天有什么新鲜事。

    结果打开他发现，今天的微博评论和艾特，是平时的好几倍，还有好多私信。

    蔺舟预感出什么事了，手指滑动，点开最新一条微博的评论区，差点被热评闪瞎眼。

    【抄袭狗滚出来道歉！】

    【呵呵，本来还挺喜欢你的画风的，但抄袭不能忍，取关了。】

    【抄袭先司马，我还下过两单，真是晦气。】

    【（摊手）连鹿饮大大都抄袭了，这世界怎么了？】

    【等一个解释，算你三年老粉了，打从心底不愿意相信你会抄袭。】

    ......

    蔺舟：？？？

    本来懒洋洋躺着的蔺舟一个激灵坐起来。

    抄袭？抄什么袭？他什么时候抄袭了？

    蔺舟整个人都傻眼了，他赶紧在搜索栏搜索自己的名字，果然出来的第一条热门微博，就是锤他抄袭的。

    锤他抄袭的博主是一个一万粉丝出头的画手，对方po出他最新交稿那个手绘单子的成图，和画手自己两个月前画的一张图

    ——确实设定上很像，两者都是一手拈花一手执扇，甚至连姿势、服饰和背景都很像。

    但是这些！都是约图的人自己给的设定啊！

    为了避免撞设定，蔺舟每天都会浏览大量素材，就是怕下单的人先看到了某个人的图，很喜欢，然后按照那个人的图来提下单要求。

    但是这位画手实在是太糊了，蔺舟压根没看过对方的图，才导致出了这么大的纰漏。

    了解了事情的原委，蔺舟松了口气。

    他把和约图那人的聊天记录截图出来，发到网上作为澄清，并且真诚地表示这是自己的疏忽，以后会更加注意，最后艾特了那位画手太太，道歉态度诚恳。

    发完蔺舟就关掉微博起床洗漱去了，他并没有把这事情放在心上，毕竟画手圈撞设定的事情天天有，何况这根本不是他的错。

    蔺舟洗漱完出来，点了个外卖，又打开微信，看到傅明深给他发了一张图片。

    图片里面是一箱杨梅，色泽艳丽，果实饱满，看起来个个汁水丰厚，蔺舟当场口水就下来了。

    傅明深：别人送的，想吃吗？

    岸：想想想！看起来好好吃QAQ。

    傅明深：那晚上我送过来给你，顺便一起吃个饭。

    傅明深其实可以现在就叫人送过去，但是么，别人送的哪里有自己亲手送的好吃，而且先吃杨梅再吃饭，最后拐回家吃小朋友，一举三得。

    蔺舟没猜测到傅总的险恶用心，给他回了个好。

    午饭还没那么快到，蔺舟没吃饭就没心情做事情，于是干脆继续和傅明深聊天。

    岸：我外公还在世的时候，每逢这个时候，我天天缠着他带我去山上摘杨梅。

    岸：但这个时候蛇和蚊虫特别多，我又招蚊子，每次回来都是满头满脸的包，有一次还差点被蛇咬了。

    岸：我外公就骗我说，杨梅是没有花的，但有的人能看到杨梅花，看到了就会死，小孩子特别容易看到，我当时就被吓唬住了，不敢再缠着他去山上摘。

    傅明深这次没有回复文字，而是直接给他打了个语音电话。

    “哥，”蔺舟接起来，有点不好意思，“是不是我话太多了？”

    “没有，”傅明深的语气温和，“想外公了？”

    “也没啦，其实我都不记得他长什么样了，他在我五岁时就过世了。”

    蔺舟无意识地玩着一只没用过的水彩笔，说道，“但不知道为什么，对这个事情印象很深刻，可能是我特别馋吧。”

    那时候他跟着外公住在农村，生活拮据，又没零食吃，只能馋这些野果吃。

    傅明深顿了一下，说：“过几天就端午了，想不想去摘杨梅，顺便出去玩玩？”

    蔺舟看了眼桌上的日历，才发现大后天就开始放端午节假了。

    自从辞职后，他日子就过得有点浑，只记得周几，不记得几号和节假日。

    “好啊，”蔺舟一口答应，“你安排就行啦。”

    “嗯，我等下看看，安排好了把行程发给你。”

    蔺舟笑眯眯地答应：“好。”

    傅明深做事，蔺舟完全可以闭着眼睛相信，二人又聊了一会，傅明深还要工作，就挂了电话。

    蔺舟吃过午饭，整个下午都在画画，一直到傍晚，他揉着发酸的脖子，想起来微博那事，想去看看怎么样了。

    结果令他大跌眼镜。

    那位画手太太转发他的澄清微博，阴阳怪气地表示并不相信他这个澄清，这种聊天截图，他想要，对方可以P一把出来。

    而约图的那人，微博一直装死，这就更显得蔺舟这个截图自证很苍白。

    而他的道歉热门评论已经被屠了，多数还是骂他抄袭的，还有人说他画不好价格贵的，甚至还有人说他是惯抄，一路看下来，看得蔺舟都怀疑自己是不是人品有那么差了。

    他虽然算半个二次元，但平时学业繁忙，微博的作用基本只是po图，接单，偶尔刷刷新鲜奇葩事，不混圈也不怎么懂得那些潜规则。

    所以他简直要被这些不愿意相信事实，颠倒黑白跟风唾骂的“正义路人”看傻了。

    蔺舟又憋屈又生气地想要反驳，但打了一段字又删了，这些人大概只愿意相信他们看到的，如果自己拿不出有力的证据证明自己没抄，再多解释也都是掩饰。

    蔺舟自虐般地往下翻，终于看到了一条正常的评论。

    【热评真是够了，这是下水军买赞了吧，鹿大，要不你发个视频吧，就是和下单那个妹子的聊天内容，录个视频呗，这样自证更有力。】

    发评论的这个妹子id叫小雨不打伞，蔺舟眼熟她，是一个老粉丝了。

    他有点感动，起码是有人愿意相信他的，而且还给他支了招。

    蔺舟赶紧把和那个妹子的聊天录了视频，发送，不过这次他没有再解释或者表示歉意，只是高冷地发了一个视频。

    不过他也有点好奇，热评最高赞都有一万多了，他这事情，没那么出圈吧。

    正在这时，傅明深打了电话过来，说他快到校门口了，让他出去，蔺舟因此也懒得去深究了，收拾了一下出去见傅明深。

    “杨梅呢？”蔺舟刚拉开车门上车，就迫不及待地问。

    他快馋死了。

    不知道为什么，他就特别想吃杨梅，从中午想到现在，已经快要想出相思病了。

    傅明深示意他看前座。

    蔺舟探头，果然看到前座副驾上放了一个纸箱子，里面应该满满一箱都是杨梅，纸箱上还有一个保鲜盒，里面装着的也是杨梅，杨梅上水珠晶莹，应该是洗好的。

    蔺舟眼睛一亮，把保鲜盒拿过来，问傅明深：“能吃吗？”

    “吃吧。”傅明深看他眼睛亮晶晶的，笑着说。

    只要见到小朋友，心情就变得特别好。

    蔺舟打开保鲜盒，拈了一颗进嘴里，一口下去，酸甜丰厚的汁水溢满整个口腔，蔺舟眯起眼，网络上带给他的坏心情被全部驱散。

    好好吃哦。

    他第一次感觉杨梅如此好吃，简直是人间极品。

    等到吃饭地点的时候，蔺舟不知不觉把一盒的杨梅都吃掉了。

    傅明深见状有点懊恼，他本来怕小朋友吃多了吃不下饭，但看到小朋友吃得那么香又舍不得让他别吃。

    所以一个不留神，就让他吃了那么多。

    早知道就让秘书别洗那么多了。

    他们今天吃饭的餐厅是傅明深的好朋友谢凯介绍的，是一家看着不起眼，内里却别有洞天的私房菜馆，据说味道特别好。

    谢凯这最爱挑三拣四的公子哥都强推的地方大抵不会差，傅明深就带着小朋友来吃了。

    其实外面馆子再好，也大多数比不上他家里的厨师。

    只是小朋友总觉得到他家就是干坏事，傅明深用尽坑蒙拐骗手段，已经在小朋友心中失去了信任，只能在外面吃。

    嗯，外面吃完再骗回家吃人也是一样的。

    “我吃不下了。”坐在餐厅里，蔺舟皱着眉说。

    傅明深正拿着手机点菜，闻言说：“那盒杨梅也不多，就吃了那么一点就吃不下了？”

    蔺舟蔫蔫地趴在桌子上，有气无力地说：“可能是天热了胃口不好吧。”

    “那我点一点清淡的。”

    “好。”

    傅明深于是点了几个清淡的菜，又点了一锅他们这边招牌的一锅鲜，据说是各种海鲜炖的汤，海鲜都是现捞新鲜的，汤汁浓郁，鲜美入味。

    菜很快上来，蔺舟动了几筷子，就没什么胃口地放下了。

    “牙酸，不想吃。”蔺舟说。

    “......”傅明深再次后悔让他吃了那么多的杨梅。

    这时，汤上来了，傅明深亲手给他盛了一碗海鲜汤，说：“那喝点汤吧，这个据说是特色，尝尝。”

    “哦......”

    蔺舟接过汤碗，用白瓷汤匙舀了一口，吹凉，送入口中。

    这海鲜汤里面都是螃蟹虾子带子和贝类之类的海鲜一锅炖，应该特别鲜特别好喝才是。

    而且既然是店里的特色，对食材也肯定做过了处理，并不会太腥，反胃闻着味，不怎么能闻到腥气。

    可蔺舟喝入口中，不知道为什么只觉得喝了一嘴腥气，刺激得他一阵反胃。

    蔺舟忍了下，愣是没忍住，直接吐到了旁边的垃圾桶里。

    作者有话要说：居然有人说这居然是生子文，额，啊，标题还不够......明显么？

    QAQ

