
　　最终，死灵法师-卜笑还是带着遗憾和期待离开了。

　　易春自然并未知晓魅惑女王的宫殿位置。

　　至于其他的村民——面对卜笑的询问，他们熟稔地掏出一张地图。

　　是的，那正是通往魅惑女王宫殿的地图。

　　但很显然，这并非免费赠送的。

　　至于他们与卜笑之间达成了怎样的协议，就不是易春所关心的了。

　　他觉得这个世界，对于他的意义还是很大的。

　　广袤的原始森林里，有大量的野兽首领让他去了解。

　　比起魔法装备什么的，这是对于易春而言更为重要的资源。

　　因此过早地招惹这个世界的传奇存在，显然并非什么好的主意。

　　尽管，现在易春尚未知晓传奇所对应的真实的含义。

　　不过，他曾经在某些魔法书籍上看到关于传奇角色的事迹。

　　从那些边边角角的字眼去推敲，易春觉得至少有一点是可以肯定是：

　　所谓传奇的存在，大概就是诸神之下站在食物链最为顶尖的存在。

　　所以说，易春觉得招惹这样的存在实在不算什么理智的想法。

　　比起诸神，他们与凡物的命运交织得显得更为紧密。

　　“咕……”

　　此时已然化为一只月枭飞到屋顶的易春，发出不明意味的低鸣。

　　底下正在给一把长刀淬火的铁匠大汉抬起头，在对着易春微笑地摆了摆头后便继续他之前的工作。

　　一般来说，如果易春不发出声音的话，其实并没有太多人会注意到屋顶上的月枭。

　　这让易春，有着微妙的既视感。

　　比起猫科狩猎者般的心态，月枭的意识形态似乎显得要超然一些。

　　正如它的名字那般，它是始于月光中的精灵。

　　自然界里的月枭，是以果实和部分小型哺乳动物为食的杂食性超凡野兽。

　　但相比于寻常的枭，月枭对于食物的需求量并不大。

　　它们能够从月光中汲取到足够的能量，这足以支撑它们的生命维系。

　　当然，胃囊传递的饥饿感是无法避免的。

　　也因此，月枭会在隔一段时间后少量地进食。

　　而在更多时候，月枭以一种冰冷的、旁观者的角度去静静地凝视着这个世界。

　　易春并没有经历过月枭形态的野性副本，他只是默默地感受着这一切。

　　野性形态的变形，并非只是形态上的改变。

　　它在一定程度上，是会予以野性德鲁伊心灵以渲染的。

　　就像之前经历了十年的老猫副本，易春对于猫科状态的感触显得足够深入了。

　　也或许正是因为如此，他开始热衷于狩猎。

　　当然，它并非强行赋予野性德鲁伊某种特性。

　　如果野性德鲁伊本身没有相关的心灵要素，那么野性形态也无法对其产生影响。

　　那么，月枭所对应的意识又该是怎样呢？

　　易春想了想，他觉得自己暂时对于月枭的了解还不够深入。

　　比起这个，他觉得还是先将嗜血兽升级获得的无尽野性点处理。

　　现在，易春的嗜血兽形态已经拥有猛兽潜伏、暴虐、执拗这个几个野性天赋。

　　在刺客向的培养方面，嗜血兽的体系已经逐渐初现峥嵘。

　　在和巨型鳄鱼领主-拉索战斗的时候，嗜血兽形态的表现已经表明了这种极端发展的战斗力。

　　它当然是不全面和完美的，但易春并不需要它的全面和完美。

　　现在易春最为强大的战斗模式，是先召唤出树人等召唤物进行牵制。

　　然后，通过嗜血兽形态进行偷袭。

　　猛兽潜伏让易春的偷袭变得更为顺利，能够增加他对于脆皮单位的威胁。

　　而暴虐则强化了他碾压弱小群体单位的能力。

　　至于执拗，它是易春对抗高护甲单位的凭借。

　　而当累积的伤害让敌人处于虚弱状态后，嗜血兽的天赋抽取让易春在一定程度上拥有了收割能力。

　　但是从和巨型鳄鱼领主拉索的战斗来看，易春觉得自己还缺乏一个真正意义上的爆发能力。

　　嗜血兽的天赋抽取确实不错，但用其抽取敌人关键部位液体所产生的强大控制效果，让易春需要谨慎地考虑其使用的时机。

　　所以说补充一个爆发性质的天赋，还是很有必要的。

　　…………天籁小说网

　　…………

　　最后一抹阳光消逝在远方的森林之下，皎洁的月光开始照耀人间。

　　感受着月光那带着丝丝清凉的气息，易春惬意地眯了眯眼。

　　此刻他正蹲在屋檐上，用意识研究着嗜血兽的天赋树。

　　虽然易春已经明确了自己所需要的天赋。

　　但正如无尽野性点的概念一般，易春能够选择的天赋实在太多。

　　也许是他的等级提升了，又或许是因为其他的什么原因。

　　也可能是易春的错觉，总之他现在感觉自己似乎能够选择的天赋又增加了一般。

　　好在，易春对此已经颇为熟稔了。

　　他并没有去看那些独立成型，或者有一个小循环的天赋。

　　作为一个功能性的天赋，他觉得还是选择拥有扩展前景天赋比较好。

　　最好，是拥有基石天赋的。

　　所以，易春是直接从需要诸多前置条件的后续天赋中挑选的。

　　而现在，易春用几个考虑的目标：

　　“

　　1、血崩（猩红）：

　　类型：野性天赋（5/5/3）

　　前置天赋：流血5/血流不止5/元素流血3

　　描述：

　　你的所有具备流血要素的技能，都将获得额外强制轻微流血的效果。

　　该效果可以被新的攻击和流血技能叠加，该叠加层数无限制。

　　当该流血效果到达敌人生命等级*10的层数之后，将触发血崩效果。

　　血崩效果将造成敌人最大生命值*人物等级%的伤害，并且在触发后流血效果将在一定时间内效果增幅100%。

　　触发血崩效果后，每隔10层新增的流血效果都将可能触及新的血崩。

　　ps：我……在流血？——某元素生命的低语

　　2、死亡爪击（猩红）：

　　类型：野性天赋（10/5）

　　前置天赋：聚能爪击10/死亡凝聚5

　　描述：

　　你的每次爪击将在敌人体内注入一道死亡气息。

　　当死亡气息数量大于9时，你可以尝试发动一次死亡爪击。

　　死亡爪击将对受术者造成基于死亡气息数量的真实伤害（神圣）。

　　受术者能够被叠加死亡气息的最大数量，基于人物生命等级和敌人等级。

　　当受术者生命等级低于人物等级5级或者更多，则死亡爪击具备即死效果。

　　”

　　这是易春从诸多的天赋中，所挑选出来的两个具备一定代表性的天赋。

　　易春现在自然无法选择这两个天赋，它们需要足够的大量的天赋作为前置。

　　当然，它们的前置天赋也在一定程度上具备其弱化版的效果。

　　而现在，易春需要在这2个天赋中作出抉择……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百二十三章 血崩/死亡爪击免费阅读。https://xs.23sk.com 