    温杰之所以一直想要过去，主要也是因为这个生意太好了，舍不得放弃罢了。

    不过现在这么多人一起说，再加上确实是有些危险，才放弃了这个想法。

    见到温杰放弃了，郑兰也是松了口气，她其实多多少少能够了解一下自己丈夫的心思。

    除了舍不得这次的好机会之外，估计更重要的还是想要做出点成绩来。

    ...............

    郑山这段时间，基本上大多数时间都待在公司里面，事情不少，很多都是需要他及时处理的。

    同时曰本的收获还在持续的传过来，郑山薅羊毛也不只是薅一次就算了的。

    从一开始日元升值以及推动经济泡沫的过程中，郑山就薅了一次。

    其次就是经济泡沫破裂，郑山又薅了一次，这次是收获最大的。

    最后就是一直持续到现在的瓜分了。

    这些收益一直到现在还陆陆续续的有不少钱，总的算下来，也下于百亿美元的收入了。

    不过这些郑山也就是每隔一段时间关注一下，主要精力并不是放在这方面。

    现在他大部分的精力都放在了老毛子那边，各种准备都需要做好。

    ............

    九月中旬，管菲和许琳也都回来了，四个被郑山送出去留学的人，四个都回来了。

    郑山除了一开始对老五有些要求，但之后也没一定让老五按照他的喜好来，而是让老五自己选择。

    其他三人，郑山根本就没对她们有任何的要求，但最终的结果就是，四人全部回国了。

    这在这个时代，还是有些让人意外的。

    当然了，郑山心中说不高兴那是假的，不过也没有表现的太明显。

    “菲菲和琳琳你们今后准备做一些什么？”郑山笑着问道。

    管菲和许琳一起回来的，同时同一天来到郑山家里。

    不管怎么样，她们都是需要感谢一下郑山的，毕竟是郑山帮助她们出国留学。

    上学的费用，以及各种花销，都是郑山提供的。

    她们也是知道感恩的。

    “我妈和我说想要让我去艺术团。”管菲说道。

    这件事情傅美艺早就和郑山说过。

    许琳则是干脆的说道：“我已经选好了公司。”

    “挺好，有了方向就好，不过看菲菲你这样子，似乎不是很情愿？”郑山问道。

    管菲看了一眼老妈之后，小声的说道：“我想要当明星。”

    “你再给我说一遍？”傅美艺抖了抖耳朵，下意识的喝道。

    管菲叹了口气，闭口不谈了。

    郑山也是一愣，不过对此他到是没什么意见，只是道：“当演员也是挺不错的啊。”

    “那碗饭可不好吃，而且那行的风气也不是很好。”傅美艺忧心的说道。

    现在即便是远没有以后的那种浮躁以及混乱，但这一行的特殊性，会让一些东西一直存在。

    郑山看了看颜青青，颜青青道：“要是菲菲真的想的话，到时候让她姐夫帮忙打个招呼，相信也没问题的。”

    “谢谢姐，谢谢姐夫。”管菲顿时大喜。

    傅美艺看到管菲兴奋成这样，原本到嘴的话也咽了下去，最终只是叹了口气。

    不过要是郑山真的帮忙打声招呼的话，也可以让她放心一些。

    郑山笑着道：“行，到时候我和那边的人说一声。”

    郑山找的人肯定就不是圈子里面的人了，他对于娱乐圈也不是熟悉。

    郑山也没有投资娱乐圈的想法，没那个必要。

    而且就算是找了一两个圈子里面的人，不一定所有的人都会给这一两个人的面子。

    所以郑山打招呼的肯定就是直接管理娱乐圈的****。

    有了****的照顾，稍微放出点风声出来，估计都没人敢为难管菲了。

    ..............

    在吃饭的时候，许琳的父母一直感谢郑山，让郑山也是颇为无奈。

    这些年许琳的父母也是帮了他们家不少忙的。

    虽然现在钟慧秀因为经常去艺术团，和许妈关系稍微远了一些。

    但只要家里面有些事情，许妈肯定是第一时间到的。

    像是之前颜青青怀上晚晚的时候，家里面养的鸡鸭之类的，很多时候，都是许妈过来帮忙喂养的。

    “叔叔，阿姨，真的不用这么客气，而且这些也都是琳琳自己的努力，要不然我再怎么帮助，不行还是不行。”郑山笑着道。

    “阿姨，大妹子，咱们也是这么多年的邻居了，一些小事情，就没必要计较那么多了。”钟慧秀对着许妈道。

    等吃完饭，颜青青趁着没人注意的时候，将一张银行卡塞给了管菲。

    “这里面有五十万，你拿着。”颜青青道。

    管菲连忙拒绝道：“姐，我不要，这太多了。”

    “你和乐乐都有，一人五十万，不过也就这么多了，多了没有。”颜青青道。

    管菲闻言还想拒绝，她知道妈妈亏欠了姐姐太多，很多时候，她想着自己以后补偿一下姐姐。

    现在还没有补偿姐姐，就再次接受姐姐的馈赠，让管菲心中还是很羞愧的。

    “让你拿你就拿着，你姐姐家不缺这个钱，你姐我的钱是不多，但你姐夫有钱。”颜青青说着停顿了一下，才继续道：“今后多多在家照顾一下妈就好了。”

    颜青青就是在这方面让郑山很舒心，从来不会因为钱而产生压力。

    对于花郑山的钱也是没有丝毫的压力，本来就是夫妻，要是颜青青每拿郑山一分钱，就要有一些心理压力，那反而让郑山不自在了。

    听到姐姐的话，管菲心中顿时一喜，之前她在国外，对于颜青青和傅美艺的关系不是了解的很清楚。

    不过现在她却是知道了，姐姐这是好像原谅了傅美艺。

    “嗯，姐，我会的。”管菲认真点头道。

    颜青青点了点头，随即和管菲聊起了一些其他的事情。

    郑山在第二天就托人找了****的一个主任吃了顿饭，在饭桌上，郑山将管菲带着，稍微介绍了一下。

    “我也没有什么其他的要求，只希望我这个妹妹不被欺负了就行。”郑山的要求很简单。

    黎主任也是十分的痛快的说道：“这一点郑先生请放心，完全没有任何问题，我们本来就是要打造一个干净纯粹的演艺界。”

    后面的话郑山基本上只是过过耳，不过有了前面的话，郑山也就可以完全放下心来了。

