    安林再次被海洋天神的骚操作震惊。

    啥情况，这是要上演无间道吗？

    海洋天神明面上是跟光明和大地一伙的，结果现在又跟生命和天空勾搭上了，然而那也是假的，海洋天神实际上是跟我组成了联合？

    三方势力对决？

    海洋天神演的飞起？

    安林一时间不知道该说些什么好了。

    “那你有什么详细的计划没有？”安林又问。

    海洋天神道：“破天帮快要全面出手了，到时候战况肯定千变万化，难以推衍预测，我们能做的就是见机行事！”

    安林：“……”

    好一个见机行事。

    这特么就是没脑子的计划大纲吧？

    “补天帮既然都进行到补天第三阶段了，为什么你们还不阻止她？”安林满是不解道。

    “补天是顺应天道，我们对女娲出手，是会被天道泛意识反噬的。”海洋天神一脸无语道，“你怎么啥也不知道，活得跟个小白似的？”

    “呃……”安林一脸的尴尬，“我追求的又不是这个，我追求自由自在，无拘无束，毕竟知道得越多，就意味着要拥有越大的因果牵扯。”

    “那现在你怎么主动问我这些问题了，不是自相矛盾吗？”海洋天神笑着问道。

    “因为我想承担责任了。”安林道。

    海洋天神语气一滞，沉默了一下。

    “对了，海洋老哥，你现在方便吗？”安林又问。

    “什么方便不方便，有什么话直接说，能帮的我尽量帮。”海洋天神不喜欢弯弯道道，直接开口道。

    安林闻言大喜：“你能不能让我吃一口？”

    海洋天神心肝一颤：“啥？啥意思？”

    “就是字面上的意思，让我咬一口你的肉吧，吃了你的肉我会变强的，就一小口，你能够获得一个更加强大的伙伴！”安林循循善诱道。

    是的，他晋升合道的条件，就是吃一口至高权柄天神的肉，这个要求看起来超级难达成，但是别忘了，他有个海洋兄弟啊！！

    海洋天神，也是至高权柄天神！

    海洋天神足足懵逼了十几秒。

    “是兄弟，就让我咬一口！”安林语气焦灼道。

    海洋天神轻咳了两声：“我大概知道的变强原理了，是想通过吸收至高权柄的本源，作为一个导火索，来解锁你体内的黑暗之力吗？”

    安林眨了眨眼睛，心头突然有些豁然开朗起来。

    “但是，我受伤是真的，若是再伤了本源，这对我来说将是不可逆的打击，甚至影响到我最后成为完整的天道，所以……真的很抱歉。”海洋天神语气低落道。

    “这样啊……那好吧。”安林同样很失望，但也做不了什么。

    这样的事情，本来就是你情我愿的，海洋天神做不到，那就没办法。

    “没事，之后战斗的时候，我帮你割其余至高权柄天神的肉！”海洋天神认真地保证道。

    安林有些发愣。

    这话，怎么那么耳熟呢……

    “嗯……我有进一步的计划，再联系你。”

    “我可以借着被反噬处于疗伤阶段的借口不出手，但我的属下是要战斗的。你让蓝小倪派一些不重要的军队跟我西天门的军队交战，别太和谐了，那样太假。”海洋天神道。

    决定了演戏，就要把戏演足。

    这点安林自然懂，也就点头应了下来。

    双方挂断了联系。

    安林有些心情复杂地望了望天空。

    他原本只是个小人物，想要安安稳稳过一辈子的普通人。

    但是不知不觉，就算是尽力想要避开争斗的漩涡，到了最后还是身处漩涡的中心了，有些东西，根本没得选。

    他与太多的人有了羁绊，也有太多的人走进了他的心里，这些人他都想要去保护。天神想要灭人族，想要杀他的兄弟朋友，他难道不管吗？根本做不到坐视不理好吧！！

    既然如此……

    还不如一脚踏入漩涡的最核心。

    跟最强大的敌人，战个天翻地覆！！

    安林明白了心中真正所想，双眸越发的清明和坚定起来。

    “安林，吃饭啦，我今天给你做了好吃的。”

    门外，传来少女清脆悦耳的声音。

    “来了！”安林柔和一笑，快步走出门外。

    许小兰虽然便少女了，但有一个优点，她依旧没有改变，那就是喜欢研究食物，喜欢给安林做好吃的饭菜。

    这几天他们吃遍了月桐神城的美食，许小兰又多了几分关于做菜的灵感，这下便迫不及待拉着安林做实验了。

    安林也乐得这样做，毕竟许小兰可是有着厨神的底子，无论这菜用什么方式做，做成什么样子，十分的美味是肯定的。

    安林怀着期待的心情，来到餐桌上，看着满桌的美味佳肴，神情渐渐变得呆滞。

    “这……这是什么？！”安林瞪大了眼睛道。

    “这是我获得的厨艺灵感，做成的佳肴啊。”许小兰笑盈盈道。

    浓郁的绿色，在桌上激荡。

    各种青菜以及灵材，释放着绿光，刺眼无比，照得他的视野一边幽绿，入眼处全是青山绿水，无比的环保自然。

    绿萝之心，宝海章妖，九重天绿草，绿毛河马，宝玲青木耳……

    一个个看起来很好吃的菜肴，结果全是绿色，汇聚在一起，便形成了极为诡异的景象，让安林双腿发软。

    想象一下，一桌子全是绿色的，还冒着绿光……

    “这……这也太绿了吧？”安林语气颤抖道。

    许小兰眨着明眸，青葱指尖轻点着下巴，道：“没关系啊，绿色代表环保和健康，绿点没关系呀，也是一种特色呢。”

    安林心很慌：“小兰，你是不是受到什么刺激了。”

    少女兰浅笑道：“哪里有，就是上次自己绿了自己，突然有所明悟，觉得可以做一道让自己品尝的绿色，喏，这就是灵感的结晶。”

    安林嘴角抽搐，这哪里是灵感的结晶，这是灵感的泥石流啊！！

    “来，安林，该喝药了。”

    “这是绿舞草汤，能消除一天的疲惫，降火又养胃哦……”

    少女兰拿着一碗绿幽幽的汤，体贴地凑到安林的嘴巴，浅笑着说道。