
朱文曦愣住，他脸色惨白，他不会想知道的，那是什么？

会，杀了他吗？

他们是同父同母的亲姐弟啊。

朱文曦眼圈又红了，可是这一次，他没有哭着叫姐姐，而是任由眼泪落下。

他爱哭，他从小就知道，可是他不介意啊，会哭的孩子有糖吃。

可是现在，姐姐都不疼他了，他就算哭着叫着有什么用？

浮光声音柔和了下来，说道：“文曦，你如果伤害他，姐姐会很难过的。”

浮光  又想了一下，说道：“姐姐会难过到活不下去。”

朱文曦咬着唇，他抬起头，颤颤巍巍的说：“真的吗？姐姐，没有他，活不下去？”

【假的！】007叫道，宿主的话居然还有人相信，宁愿相信这个世界上有鬼，也不要相信宿主那张嘴。

“对，所以文曦不要伤害他好吗？”

果然，老子妈的方法并不好用，还是按照自己的法子来吧，皆大欢喜，多好。

“那姐姐真的会伤害文曦吗？”朱文曦伸手环住浮光的腰，就靠在她怀里哭。

浮光说：“会，因为如果苏钰没了，姐姐活不下去，那么对文曦也是一种伤害，所以文曦和姐姐一起喜欢苏钰好吗？”

“嗯。”朱文曦哭着答应。

“那文曦要乖知道吗？”浮光温和的说。

朱文曦擦干眼泪点点头，他想着，如果姐姐真的，真的这么喜欢那个苏钰，大不了，大不了他就把姐姐分给他一点点，就一点点，多了不行，多一点点都不行。

如果他敢对姐姐不好，他一定会让他后悔，一定会！

【宿主，你这个弟弟黑化值都飙升不断啊。】万灵书看着数值面板说道。

现在多少了？

【60，之前你不在的时候就飙升了不少，宿主，我觉得你这个弟弟应该是个病娇。】

【嗯~应该说还没完全成长起来的病娇。】

浮光揉揉他的脑袋，脸上是轻轻浅浅的笑容。

“先去洗漱一下，不要一会儿让人看了笑话。”浮光的手落在他的脸上，掐了掐他的脸颊。

朱文曦接机抱着浮光的手，颇为依赖的说：“我才不管他们，要笑就笑，只要姐姐不笑文曦就好。”

“小花猫。”浮光失笑说道。

浮光带着朱文曦去洗漱一下，再回来的时候皇帝朱承平，皇后，顾妃和周妃都到了，至于其他妃子位分太低没有资格出席宴会。

大公主朱淑莲也十五了，也到了适婚的年纪，不过一直都没有说亲，至于是为什么，浮光倒是听说过，似乎是因为朱淑莲降生的时候皇宫上方盘旋了一只金凤，如果这是真的，那么谁敢娶她？

这不是代表着谁娶她就有造反的嫌疑吗？

浮光落座，她虽然是二公主，身上的功勋却是一众皇子公主中最高的，所以她坐在了本该是太子的位置上，当然现在的大齐还没有太子。

紧跟着就是四皇子，再后面就是大公主，三皇子和五皇子。

浮光作为一个庶出公主，却坐在这样的位置，这不知道的人都会觉得十分离谱，而知道的却觉得她实至名归。

这皇子之后便是秦钰王，要说八年前的秦钰王，那只能说他是有一定才能，但是绝对不可能越过其他德高望重的一品大官，可是如今不同了。

秦钰王苏钰为大齐是拓展了将近一半的版图，他在战场上战功赫赫，威名在外，捍卫边疆，这在大齐已经有战神之称。

他坐在百官之首，其实也无可厚非，当然，这也是朱承平的命令。

“诸位爱卿今日不必拘礼，这今日的主角也不是朕，而是我们大齐的功臣，秦钰王，诸位爱卿可要好好替朕照顾好秦钰王。”

朱承平向来不喜欢说废话，所以在前面他只是说了两句官面子话，然后就直奔主题。

百官当然知道这场宴会是给秦钰王接风洗尘的，不过他们听说了这样一件事，秦钰王和光盛公主在大街上搂搂抱抱？

也不知道这事情是不是真的？

不少官员的目光落在光盛公主身上。

光盛公主虽然是女子，可她巾帼不让须眉啊。

在这八年来，京城中流传着这样一句话：文有光盛公主，武有秦钰王；一内一外，捍卫我大齐领土。

南光盛，北秦钰。

还真别说，这两个人除了年龄之外，其他什么地方都合适。

不过可惜了，今生我未生，我生君已老啊。

有这些想法的其实都是父母辈的了，而和浮光年纪差不多大的小姑娘都是满眼含春的看向苏钰，毕竟苏钰还是如同当年那般好看，放眼整个京城，不管是八年前还是八年后都难以找到可以和他匹敌的容貌。

而比苏钰年长几岁的官员都是遥遥对苏钰敬酒，大殿中歌舞升平，一派祥和。

浮光刚想溜，朱承平目光落在她身上，幽幽的说：“光盛，要去什么地方？”

浮光扫了一眼顾妃，忽然说：“母妃最近胃口不太好，想吃酸酸甜甜的东西。”

朱承平一听自己爱妃胃口不好，哪里管得了自己女儿，目光立即关切的看向顾妃。

皇后是坐在他身边的，顾妃又在周妃后面，所以朱承平距离顾妃是有一段的距离。

浮光就趁着这个空档想溜，四皇子立即抓住浮光的衣袖，就不让她走。

“听话。”浮光挣脱他的手，四皇子刚想开口叫父皇，浮光威胁道：“你敢开口？”

朱文晖不敢，他只能松手，心里十分不高兴。

他再看三皇子，却见那憨憨已经喝得醉醺醺的，真是成事不足败事有余，根本指望不上他，再看五皇子，距离太远。

等浮光走远之后，四皇子朝五皇子那边扔了个核桃过去，五皇子注意到，立即看过来。

“二皇姐。”他比了个唇语，这个唇语三皇子或许看不懂，但是这里最聪明的五皇子是绝对看得懂的。

他面色阴沉下来，心里虽然委屈，可还是对四皇子摇摇头。

四皇子懵了，老五不是最喜欢粘着二皇姐的吗？

他对二皇姐的占有欲简直强的可怕，怎么这会儿是这个态度？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68893208"  chaptername="第503章  老牛吃嫩草【古代】34">加入书签</a>
</div>
