    这让撒坦尼什如何能甘心，如何能接受！

    甚至。

    撒坦尼什一度望天，看着地狱维度那充满了灰烬的天空，怒吼出了，地狱维度，你处事不公的话语。

    下一秒。

    轰隆隆！

    地狱维度在撒坦尼什的话语之下发怒了，伴随着滚滚的动静，无数的地狱力量轰击在了撒坦尼什的身上，如同一抽出七匹狼的老父亲，正在暴打着一位忤逆子一样。

    那边的墨菲斯托看着不断在哀嚎中痛呼的撒坦尼什，停止了想要去显摆的冲动，只是冷笑了一声，心中那原本抑郁的心情都在撒坦尼什的遭遇下变得好转了。

    地狱维度不公？

    恰恰相反。

    墨菲斯托能感觉到，他在失去地狱本源的时候，地狱维度甚至一度要解除他的力量了。

    但就在那个时候，墨菲斯托将莱克的本源法则是掠夺告诉了地狱维度本身，之后，便是地狱维度消耗了那群或多或少的拥有着地狱本源的恶魔领主来补充他的损失。

    “撒加！”

    墨菲斯托的恶魔双手紧紧的捏紧，目光落在了身后，他那具可供人间行走，如今却已经腐朽不堪，看上去一阵风吹去就可以化作灰灰的躯体上了。

    该死的撒加！

    墨菲斯托一想到莱克，心中的怒火那是蹭蹭蹭的都可以化作实质了，地狱维度拉的拉偏架是有要求的，那就是让墨菲斯托尽快的将莱克给杀了。

    如果不是这样的话，那，这个拉偏架的意义在哪里呢。

    但……

    莱克肯定是不会来地狱的，所以，只有一个办法，那就是，墨菲斯托需要去人间，但盟约在那边束缚着他，除非，他重新更换一具躯体。

    墨菲斯托的恶魔双眸闪烁着光芒。

    下一秒。

    墨菲斯托抬头：“扎坦诺斯，杀了撒加，我将赋予你的自由！”

    “滚！”

    “……”

    扎坦诺斯的话语直接咆哮在地狱之中，正在受到地狱维度本身宠爱的撒坦尼什都在这句滚之下，痛苦并快乐的哈哈大笑了起来。

    真以为扎坦诺斯是傻子吗？

    他，打不过墨菲斯托，墨菲斯托打不过撒加。

    好死不如赖活着。

    只要他活着，也许能够看到墨菲斯托死亡的那一天，到那个时候，也许，他就能够重见天日了，这个时候和未来的地狱之主杠上？

    扎坦诺斯虽然傻了点，但脑子没有坑。

    德州！

    咚！

    莱克直接从虚空之中走出。

    下一秒。

    来自卡玛泰姬的圣殿的法师们看着突兀出现的莱克，直接各种召唤火花盾，对着莱克严阵以待。

    “停下！”

    解除了伪装，恢复成圣殿法师的卡西利亚斯大声的喊了一下让他的师弟们撤下护盾：“这是黄道十二宫双子座的守护者撒加，和我们，是一个阵营的。”

    莱克环视着一圈几乎变成废墟的两个街区，然后朝着卡西利亚斯点了点头，之后，直接抬头看天，咻的一声，快速的消失在了茫茫的夜色之下。

    第二天。

    这在昨晚经历了一场巨大浩劫的两个街区已经被彻底的封锁起来了，到了上午十点钟的时候，救护车还在不断的运行中。

    “长官！”

    助理蒂凡尼一如既往的在酒店的顶层旋转自助餐厅找到了莱克，坐了下来之后，朝着莱克说道：“德州国土安全局的主管希望咨询你的意见。”

    莱克抬头看去：“我？意见？没意见，这事情，和我们国土安全有半毛钱关系吗？”

    蒂凡尼眨了眨眼睛。

    莱克扭头，居高临下的看着远处那破损的街区，说道：“神盾局的人过来了吧。”

    “对。”

    “这里是德州，案子给他们。”

    “……好。”

    莱克如是的说着，看了一眼自己的手机，然后朝着蒂凡尼说道：“我们的计划不变，吃完早餐，直接回纽约，免得神盾局觉得我在这里，又给他们挖什么坑了。”

    蒂凡尼点了点头。

    莱克起身，朝着电梯那边走去。

    十分钟后。

    城市的郊区之外。

    一头金发，顶着撒加模样的莱克直接在有些荒芜的公路上落下。

    下一秒。

    卡西利亚斯从火光传送门中走出，看向莱克：“多谢昨天的帮忙。”

    莱克说道：“不必，一场交易，而且，墨菲斯托正好也有我想要的。”

    如果不是墨菲斯托那家伙突然甩锅给他，本来墨菲斯托是可以不丢失本源直接回地狱的，但结果呢，莱克都没打算掺和，他直接挑衅莱克了。

    害得老子耽误了一夜的时间。

    莱克直接看去卡西利亚斯：“初代恶灵骑士，卡特·史雷的地址！”

    卡西利亚斯点头，没有做任何含糊，直接右手挥出一道火光传送门，朝着莱克示意：“请！”

    莱克眉毛一挑，看去卡西利亚斯：“地点告诉我，我自己过去。”

    卡西利亚斯微微一愣，随即点了点头，手指着一处的方向：“也好，卡特·史雷当年受到卡玛泰姬的庇佑，之后，在我的帮助下，一直隐姓埋名在圣斯坦尼斯劳斯天主教堂之中，只不过，那个契约究竟在哪，这一点我的确是不知道的。”

    “够了！”

    莱克点了点头，多看了几眼卡西利亚斯：“黑暗的力量固然强大，但，他就如同世俗的非处方麻醉药品，给你带来快感的时候也会将你一步步的代入深渊，追求强大的力量没有错，但，你的心境，不足以驾驭这股会逐渐蚕食你的力量。”

    “我曾经去往东国的大佛寺游历过，他们的佛经，也许你可以参考一下，对你的心境，应该会有所帮助。”

    莱克说完，也不再多说什么了，直接咻的一声，身形消失在了原地。

    卡西利亚斯则是停留在了原地，眉宇微微的皱起。

    莱克之所以不用卡西利亚斯陪同的原因就一个。

    一个人干活，目标明确。

    鬼知道如果让卡西利亚斯跟了过来，会不会又有什么其他的事情。

    咚！

    那坐落在城市荒废公墓旁边，悬挂着一破落十字架的教堂面前，金色的光芒直接闪烁在了空中，紧接着，莱克在从虚空中走出来的时候，双子座的黄金圣衣在不断的武装着，等到莱克从虚空中走出站稳之后，黄金圣衣已经稳稳在身了。

    抬头。

    莱克的目光落在了大门紧闭的教堂之上。

    “咔擦！”

    教堂大门的后面，传来了猎枪上膛的声音：“滚开，入侵者！”

    莱克嘴角上扬。

    “轰！”

    “嘭！”

    莱克伴随着烟尘之中的倒飞叫声，走进了直接被轰碎的教堂之中，那一双黄金靴踩在门板上，面无表情的注视着跌落在不远处的灰白色毛发的卡特·史雷的身上。

    这就是初代恶灵骑士，也是墨菲斯托第一个人间行走的收债人。

    不过……

    别以为这位卡特·史雷良心发现就是好人了，如果卡特·史雷算是好人的话，那么，执法界，就没有一个黑警了。

    卡特·史雷曾经是名德州骑警，而且，还是一位不折不扣的黑警。

    吃拿卡要，样样精通。

    甚至……

    在卡特·史雷当着骑警的那段时间中，这位卡特·史雷，就算是召唤电话女郎，都是白嫖的那种，最没有底线，最没有品的黑警呢。

    如果不是卡特·史雷的道德底线很低的话，坦白来讲，当时的墨菲斯托估计也不会选择卡特·史雷，让他与复仇之灵合二为一成为他的收债人了。

    估计这也是墨菲斯托为啥会重新选人的原因吧。

    一句话。

    墨菲斯托当时觉得，一个没啥道德底线的卡特·史雷会成为一个合格的收债人，但很显然，卡特·史雷突然良心发现直接让他损失惨重。

    所以墨菲斯托这一次选择了道德底线比较高的强尼·布雷斯。

    但。

    卡特·史雷真的是因为良心发现吗？

    确定不是因为卡特·史雷在看到那蕴含着数万灵魂的契约，起了什么本不该有的小心思，所以拿着良心发现当借口忽悠了卡玛泰姬请求他们的庇佑？

    如果卡特·史雷真的良心发现的话，为什么还要将契约留在自己的身边呢，真要良心发现，直接丢给卡玛泰姬，总比留在他身边要强吧。

    莱克向来喜欢以最大的恶意揣测别人。

    这是习惯。

    不过这并不表示，莱克对这件事情有多么关心，直接低头看着地面上的挣扎着取着猎枪的卡特·史雷，面无表情的说道：“巫心魔有没有过来。”

    卡特·史雷咔擦一声，重新猎枪上膛。

    “嘭！”

    “轰！”

    莱克面无表情的瞥了一眼这个被自己轰倒，挂在了墙壁上的卡特·史雷，然后转身走出了教堂，目光环视着教堂面前这面积有些大的公墓之中。

    嗡！

    莱克心念一动，第六感直接扫过墓园的各个角落，下一秒，墓园之中，有一把算一把的铲子尽数的腾空而起。

    身后。

    卡特·史雷跌跌撞撞的扶着墙壁走了出来，看着这一幕，大喊道：“住手！”

    话音落下。

    悬浮在空中的铲子尽数化作灰灰，紧接着，隐藏在其中一个铲子之中的用羊皮卷而形成的圣萨瓦蒂冈契约出现在了莱克的视线之中。

    啪嗒！

    莱克右手张开，接住了落下来的圣萨瓦蒂冈契约！

    下一秒。

    ……

