    

    老猫的加入，西蒙特别的高兴，立马出去买菜，买了挺多的肉食还有老猫喜欢的鱼。

    晚上叫了多琳一家。

    老曼宁和丽萨不请自来。老曼宁因为担忧孙女的安危，卖掉了休宁顿街道上的餐馆，舍弃了他经营多年的关系网来到了第五大道。

    这些天每天晚上都要来西蒙这边逛逛，老曼宁还特直白说要西蒙和丽萨培养培养感情。

    丽萨每天晚上过来，南希也积极了起来，同样是一下班就带着戴姆和蕊琪儿过来玩，两女在他家里针锋相对的，搞得西蒙头大的很。

    今晚毕竟是宴会，两女挺识大体，没有争锋相对，推杯换盏，气氛挺热烈的。

    唯一不高兴的就是三狗，三狗今晚还喝了不少酒，老曼宁这老家伙恶趣味的喂酒给三狗喝，结果三狗还真喝，还喜欢上了喝酒，最后还要酒喝，不给酒喝就闹，有点借酒消愁的意思。

    宴会过后，三狗摇摇晃晃的，在屋子里上蹿下跳，有点发酒疯的意思，气的西蒙要揍它们。

    结果这个三个狗东西居然趁着酒劲找老猫的麻烦，被老猫一顿收拾，三狗立马狂吐起来，吐的满屋子都是，气的西蒙手直颤，有点忍不住要暴揍它们。

    三狗趴在地上，一脸迷糊，不停干呕，神色痛苦，西蒙最终没狠下心揍它们。

    自己养的狗能有什么办法。

    花了半个小时帮三狗处理了呕吐物，将三狗赶到屋子外面的狗屋中，三狗依偎在一起睡着了。

    西蒙洗了澡，然后继续日常研究魔医手札以及修炼序列秘法。

    临睡觉前，自家院门被敲响，西蒙皱着眉头下楼，敲门的是老曼宁，还有一个陌生人，眼神很凶看着不像是好人。

    “老曼宁，这么晚了有什么事吗？”

    “有个急诊问问你有没有兴趣。”

    西蒙皱起眉头：“在哪里，什么人，什么病，什么价格？”

    “在下城区，距离休宁顿街道挺近的一个街区，患者是一个黑帮的老大，是严重的枪伤，诊金有一万块。”

    “当然有兴趣，我回去拿药箱。”西蒙眼睛一亮。

    虽然位置在危险的下城区，病人又是一个黑帮老大，但是这些抵不过一万块的诊金啊。

    “你不考虑一下？”老曼宁皱眉说道。

    “没事，又不是没有去过。”他这是在提醒西蒙可能会有危险，但西蒙现在着急赚钱啊。而且他上去也去过下城区，同样是给黑帮老大治病，有经验。

    最重要的是他和以前可不一样了，完全有能力应付突发情况。

    西蒙拿上医药箱，怀里还抱着一只老猫。

    “你怎么把杰瑞也带着？”杰瑞是老猫的名字。

    “做个伴。”

    带着老猫给自己多加一层安全保障。

    “准备好了就走吧。”那个陌生男人说道。

    西蒙跟着他上了一辆马车，老曼宁没有去，这次他是独自一人前去。

    老曼宁看着马车离开，脸上有些担忧：“早知道就不找西蒙了，我真是见钱眼开，希望他能安全回来。”

    马车全速在大街上奔驰，用了不到一个小时抵达了下城区，来到一座小工厂满潜。

    这座小工厂的外面有不少的黑帮混混把守，这些人手里拿着刀，拿着枪，有点戒备森严的味道。

    陌生男人带着他进入工厂里，这是一家做衣服的工厂，是这支黑帮麾下的的企业。

    工厂里也有不少的黑帮混混，把守着各个位置。

    在工厂里面的办公室外面，有十多个凶神恶煞的黑帮成员，腰间都别着枪，甚至有人手里还拿着霰弹枪，从枪械数量上来看，这支黑帮很有实力。

    不过这些人神色严肃，如此兴师动众的，像是在防备什么，不知道是不是在和其他黑帮干仗。

    “先搜身。”两个黑帮成员走到西蒙面前，不过西蒙的反对直接对他进行搜身。

    西蒙也没反抗，这次西蒙没带枪，只带把匕首。当然匕首被暂时收缴。

    “老大，医生带来了。”陌生人敲响了办公室房门，说道。

    “带进来。”

    房门打开，西蒙跟着进去。房间里有四个大汉，全都是不好惹的角色，每个人腰间都别着手枪，身边放着一把霰弹枪。

    办公桌后的沙发上坐着一个绿头发的中年人，他脸色苍白，光着上半身，身上缠着绷带，但是绷带已经被血染红了。额头全是冷汗，脸色非常难看。

    “还愣着干什么，赶紧过去治疗。”一个黑人大汉不耐烦的一脚踢在西蒙屁股上。

    西蒙脸色极其难看，回头冷冷看着他：“你们就是这么对待一个帮你们救人的医生的吗？”

    黑人大汉直接用拔出手枪抵住西蒙的脑门，怀里的老猫立马炸毛，他赶紧抚慰着老猫，让它别动手。

    “洛奇，别怠慢了我们的医生。”一个低沉的嗓音响了起来，说话的是另一个黑人大汉，他脖子上有着狰狞的纹身，很不好惹。

    “是，老大。”黑人大汉冷哼一声，坐回椅子上。

    西蒙看了一眼这个纹身黑人大汉，这家伙是这帮人的老大，那绿头发的中年人又是什么人？

    “医生，别在意他，请你赶紧治疗一下我的贵客。”

    西蒙面无表情的点点头，走了过去。

    “我需要先拆开绷带，可能会有点疼。”

    “尽管拆吧，我忍得住。”

    西门用剪刀将绷带剪断，小心的掀开绷带，露出了狰狞的伤口。

    又是枪伤，又是刀伤，看着非常严重。

    其中有几处伤口是致命伤，这家伙能活到现在已经是奇迹了。

    他认真的检查着伤口，在枪伤位置发现了不寻常之处，枪伤造成的伤口周围的皮肤居然有严重灼烧的痕迹，这绝不是普通子弹能造成的伤口。

    西蒙立马确定这是魔能子弹造成的伤害。

    其他的伤口上也不普通，伤口附近出现了魔能污染的情况，夹杂着非常微弱的魔能气息。

    从各处伤口来看，这不是一个人造成的，这家伙是被人给围攻了。

    而且出手的人用的还是魔能武器。

    普通人能拿到魔能武器吗？

    很大概率是被骑士或者黑骑士围攻。

    那么此人也极大可能是一位骑士或者是黑骑士。

    他注意到中年人双手拿着武器，左手是一把手枪，看样式是普通枪械。另一只手里握着一把长剑，这长剑不普通，剑柄下方的剑身上雕刻着一些花纹，花纹的样式很像是抽象版的法阵。

    “看够了吗，还不帮我治疗伤口。”绿头发中年人淡淡出声，那冰冷的眼神让人胆寒。        

