    第2988章妹妹的名字

    叶琳琅和谢绪宁两人听见郭叔的话，异口同声开口道：“我们吃过了。”

    “那我就不和你们客气了。”

    叶琳琅笑盈盈地说道：“郭叔，你真没有必要和我们客气，我看妈的状态不错啊！”

    “我最近状态可好了，已经过了最难受的那段时间了，之前真的是吃什么都不香，我现在吃啥都香，有太阳的时候，我们还会去附近的公园走走。”

    温婉君已经生过三个孩子了。

    前面三个都是儿子。

    她有一种预感，她觉得自己生的这最后一胎，一定是个女儿。

    此时的温婉君真的是容光焕发，又美又好看。

    她的周身，都洋溢着一种母性的柔光。

    “妈，那你吃先饭，吃了饭，我给你把个脉。”

    温婉君原本吃的就少。

    郭叔也不敢让她多吃。

    什么都尝一点就行了。

    但因为温婉君怀孕嘛，肚子饿的快，屋里随手都可以看见能吃的。

    比如坚果啊，水果啊，糕点之类的。

    “我已经吃好了。”

    温婉君擦了一下唇角。

    叶琳琅顺手给温婉君把了一下脉。

    温婉君有些紧张的看着叶琳琅，她现在没有什么太大的愿望，唯一的愿望就是希望能够平平安安，健健康康的生下这个女儿。

    “妈，你最近别吃糕点了，糕点里面放了许多的糖，糖吃多了，容易会有妊娠糖尿病，适当的控制一下对糖的摄入量。”

    郭叔细心的在一旁，拿纸和笔，记录下来了这些重点。

    温婉君深呼吸了一口气。

    “那，我还有什么的问题吗？”

    叶琳琅摇头，“你的脉像很好，我会尽可能的在每周都来一次，你要是察觉到身体有什么不对劲的地方，不要忍着，也不要害怕麻烦，你直接和我联系。”

    温婉君忙不迭的点头。

    她不会忍着的。

    这个孩子，是上天赐于她的礼物。

    她会好好的珍惜。

    “琳琅，就是要麻烦你了。”郭叔说。

    叶琳琅微笑着说道：“郭叔，你和我说麻烦，会不会太见外了？”

    郭叔看了一眼谢绪宁，无可奈何道：“是，一家人，我不应该这么见外的。”

    “对了，琳琅，绪宁，我们给孩子起好了名字了，你们要不要看一看？”温婉君打开抽屉，将里面一张红纸抽了出来，“你们看看。”

    谢绪宁接过红纸，打开一看。

    红纸剪裁成长方形，上面用毛笔字写着“郭攸宁”。

    “老郭原本是想要孩子跟我姓的，我想了想，还是跟他姓。”温婉君眼眸温柔地看着谢绪宁和叶琳琅，柔声道：“你们觉得这个名字，怎么样？”

    叶琳琅想着“攸宁”这两个字的由来。

    心道：果然，对于父母来说，孩子一生平安顺遂，就是最大的祈愿！

    “很好听的名字，无论是男孩是女孩都可以用。”

    温婉君的手，轻轻地放在小腹上。

    “是女儿。”

    怀这个女儿时，和怀三个儿子的状态是完全不一样的。

    温婉君在心里，已经十分笃定的认为，自己怀的，一定是个女儿。

    绝对是个女儿！

    (本章完)

