    陷阱！

    这一切都是针对他的陷阱！

    在发现眼前的‘秦然’是邪灵后，莫迪心底升起了恍然，但更多的却是不解。

    为什么秦然会这么做？

    难道……秦然提前就知道了他的布局？

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “我和塞易尔根本没有接触过，只是顺势把对方推到了黄金城交易者的位置上，他不可能猜到那也是我的布局！”

    “而且，塞易尔有着契约的约束不可能说出自己的身份和相关的一切！”

    莫迪喃喃自语着。

    ‘血腥玛丽’看着眼前的莫迪，猩红的双眼中闪过了一丝讥讽。

    秦然当然不可能事无巨细的知道一切。

    哪怕是神灵都做不到这一点。

    但秦然足够的小心谨慎。

    当塞易尔说出那笔财富和战马后，秦然并没有被突如其来的收获蒙蔽。

    面对着越是巨大的收获，秦然越是小心。

    因此，塞易尔虽然没有说出任何信息，但秦然却做了足够的准备，并且随之做出了假设：将这和莫迪联系到了一切。

    而当有了这个假设后，后续的一切就变得理所应当了。

    莫迪所谓的计划，也变得显而易见起来。

    ‘密市’只是一部分。

    成功了，莫迪固然高兴，但失败了，莫迪也无所谓。

    因为，真正的计划是在后半部分——

    碎石镇和秦然本身。

    不过，莫迪不仅错误低估了秦然的谨慎，更是严重低估了秦然的实力。

    同样的，莫迪也为秦然透露了更多有价值的信息。

    而这也是秦然一直想要的。

    拎着昏迷的班克斯，秦然站在了莫迪的面前。

    ‘血腥玛丽’以黑色红眼骷髅的形象消失在了原地。

    “不要以为你赢了！”

    “这一切只是一个开始！”

    “我……”

    莫迪语带威胁。

    可秦然不接受威胁。

    砰！

    莫迪的头颅又一次的爆裂开来。

    不同于上一次的逃脱，这一次莫迪是真正的死了。

    可没有任何系统提示出现。

    “你只是一颗弃子！”

    “‘掮客’早早的派人潜入了这里，所以，你无法得知我后续的实力变化，所以……你被派出来开始对我试探。”

    秦然看着莫迪的尸体，又扫了一眼手中昏迷的班克斯，不由深深吸了口气。

    得出这样的结论并不困难。

    班克斯的出现就是最好的证据。

    如果对方知道他的‘真正实力’，至少应该派出高出两个等级的对手来，而不是能够被‘血腥玛丽’迷惑的对方。

    呼！

    秦然重重的吐出了一口浊气。

    眼前的状况，对秦然来说是非常糟糕的。

    他的对手比他想象中的还要谨慎小心。

    没有谁比秦然更清楚，一个谨慎小心的对手是多么难对付了。

    而且，更重要的是……

    ‘掮客’并不在这里！

    如果‘掮客’在眼前的副本世界中，那么这样的试探完全是没有必要的，对方应该‘很清楚’他的实力。

    ‘掮客’不在这里。

    那会在哪？

    魔女的遗产！

    毫无疑问的，只有这个答案了。

    可要说‘掮客’会很干脆的放弃【黎明之剑】称号副本，秦然有些不相信。

    除非‘掮客’对自己的那个手下极有信心。

    又或者……

    那家伙能够随时‘切入’。

    而不论是哪一个，对秦然来说都不是什么好消息。

    “虽然早有预感‘掮客’那家伙会在称号副本内搞鬼，但……咦？”

    就在秦然思考应对‘掮客’的计划时，眼前莫迪的尸体却出现了出乎秦然预料的变化。

    那具尸体变为了光芒，飞向了远处的地面。

    准确点说，远处地下埋藏着的【莫迪之靴】。

    在和‘掮客’的人交手，且对方被称作‘莫迪’时，秦然如果还不警觉的话，那就不是秦然了。

    玩家在副本世界内获得装备的途径无外乎两个。

    第一，最简单直接的爆装备。

    第二，和原住民交易、任务等。

    但不管是哪一个。

    都和那个世界的原住民息息相关。

    自己的装备在其它副本世界内遇到了装备原本的持有者？

    这样的事情，在其它玩家看来或许有些不可思议。

    可这只是对于其他玩家来说。

    假如是‘掮客’，在秦然看来，却是极有可能的，不要忘记‘掮客’这个唯一的称号。

    谁能保证这个‘称号’不会有其他的作用。

    因此，对于【莫迪之靴】，秦然是十分提防的。

    而下一刻，就证明了秦然的提防是多么的正确——

    嗡！

     令秦然感到厌恶的诅咒气息再次出现了。

    “我诅咒你！”

    “我诅咒你！”

    “我诅咒你！”

    莫迪的虚影浮现在埋藏在莫迪之靴地面上，大声的嚎叫着，诅咒的力量向着四周宣泄，但随即他就发现秦然并不在这里。

    而是站在远处。

    看着站在远处面带淡然的秦然。

    全身翻涌着浓郁诅咒之力的莫迪发出不甘的大吼。

    他想要冲过去找秦然拼命。

    可早已不是单纯灵魂的他根本做不到这一点，随着几秒钟时间的流逝，当那诅咒之力不在受到他的控制时——

    “不！”

    轰！

    莫迪一声大吼中，随即爆裂。

    在秦然的注视下，对方的虚影消失无踪，而那让秦然感到有着一丝威胁的诅咒力量也随之烟消云散。

    足足停留了数分钟。

    直到再三确认没有危险时，秦然这才让‘血腥玛丽’将【莫迪之靴】挖出来。

    从土壤中出现的【莫迪之靴】上耀眼的金色熠熠生辉。

    【名称：莫迪之靴】

    【类型：防具】

    【品质：传说】

    【攻击力：较强】

    【防御力：强大】

    【属性：莫迪飞驰，莫迪跳跃，莫迪隐匿】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：莫迪跑的不是最快的，但却是最持久的那个！莫迪跳的不是最高的，但却总有第二、三次机会！而且，莫迪有着额外的躲闪天赋！】

    ……

    【莫迪飞驰：当你穿有莫迪之靴时，不论是走路，还是奔跑、跳跃，你都将节省45%的体力】

    【莫迪跳跃：开启技能时，当你完成一次跳跃时，可以消耗更多的体力，进行第二次和第三次跳跃，3次/日】

    【莫迪隐匿：当你在阴影中静止不动时，潜行等级+1】

    ……

    秦然诧异的看着眼前的【莫迪之靴】，

    他并不奇怪从稀有级别到传说级别，原有的两个属性有了相当的强化，而且出现了新的属性。

    他奇怪的是为什么会出现这样的变化。

    “杀死了原有的主人，让装备更完整了？”

    “还是因为刚刚的诅咒力量……”

    秦然下意识的猜测着。

    但还没有等秦然做出更多的猜测，突然他心底出现了一丝悸动。