
　　“天帝镇龙卫，是时候让你们展露出属于自己的锋芒。”

　　易天行极为满意的看向混沌养兵池中的道兵。

　　这些道兵，可以说，就是他手中的一道王牌。

　　在外界时，几乎从来没有显露过，当年在神魔战场没有显露过，在面对天灾时也没有显露过，面对冰雪女王同样没有显露过，有些是因为时机不对，有些是因为并不适合。

　　再加上有心想要保密，保住手中的这张王牌不泄露出去。方可在关键时刻，一举扭转乾坤。

　　而现在，在梦魇世界中，完全不需要担心会暴露。能进入梦魇世界中的修士，只怕还不多，对于梦魇世界更是畏惧如蛇蝎，生怕在里面沉沦，难以挣脱。

　　所以，在这里释放出道兵，绝对没有人能发现。依旧是一道隐秘的王牌。

　　而且，这些年不断积累下，道兵的数量已经达到三千名。

　　不过，在达到三千后，就没有再继续增加道兵的数量。实在是，这么做的代价太大，要不是当初在神魔战场度化海量的人族傀儡，他也是绝对不可能用大易皇朝中的百姓将士来炼制道兵。

　　他还无法做到对人族不择手段。

　　“出来！！”

　　心念一动间。

　　赫然可以看到，在头顶的天帝御龙图中，清晰的浮现出混沌养兵池的画面。里面，一尊尊道兵接连睁开眼眸。露出一抹凌厉的锋芒。

　　刷刷刷！！

　　一道道神光从混沌养兵池中划过，落在地上。出现在易天行面前。

　　没有全部出现，降临的只有一百名道兵。

　　“吾主，愿以长枪，扫灭诸敌。”

　　一名名天帝镇龙卫躬身发出呐喊。那呐喊声中，带着狂热的信念。道兵，在某种程度上，几乎跟神道修士神国中的狂信徒，圣徒完全一样。愿意为主人奉献一切。哪怕是性命也在所不惜。

　　“很好，将这些僵尸给我全部击杀，一个不留！！”

　　易天行颔首点点头，断然开口说道。

　　“是！！”

　　一百名天帝镇龙卫异口同声的发出呼喊。

　　能看的出，自他们身上散发出的战意，已经浓郁到极致，似乎随时都会喷发出来。

　　易天行暗自点头，很是满意，现在唯一需要看到的，就是这些镇龙卫的真正战力如何。这也是一次最终的考核，验证他们身为镇龙卫的实力究竟如何。

　　看着那些镇龙卫，每一尊都有两米多高，魁梧高大，身上鳞片光芒一闪，在下一刻，就自然而然的化为一身战甲，龙鳞战甲。覆盖全身，丝毫没有半点唐突，反而完美的衬托出自身的气质，勇武无比，威压自然的散发出来，那是属于真龙的威压，对于天下间大部分生灵都有着极大的压制。

　　手中握着逆鳞枪，修炼的是炼体功法——《真龙不灭体》，为龙族无上功法，一旦修炼，可得不灭之体，拥有真龙之力。

　　这些年，一个个早就将《真龙不灭体》修炼到不俗的境界。

　　以修为而言，都是炼体士，是三转炼体士。也就是修为境界相当于命图境，可战力却显然不是命图境所能限定的。

　　在天帝御龙图中，他们拥有无与伦比的优势，可以汲取命图中真龙之力进行修炼，配合炼体功法，简直就是无往不利，自然势如破竹。

　　“杀！！”

　　一尊身披黄色龙鳞战甲，每一片鳞片都闪烁着黄色符文，看着冲杀而来的僵尸，脚下向前一踏，这一踏，一层黄光从脚下传递出去，钻进大地、紧跟着，地面震动，一股震荡之力从地下爆发，将冲在前面的几尊僵尸直接震的东倒西歪，要不是僵尸身躯强大，这一下，就会被当场震死。

　　随后，就有一根根闪烁着黄光的地刺从地下冒出，每一根都尖锐无比，锋利之处，不比神兵法宝逊色，宛如长了眼睛一般，从身下破体而入，硬生生洞穿身躯，被地刺被顶了起来，甚至是从脑袋上贯穿出去。

　　画面，极尽可怕。

　　可僵尸还是没有死。

　　但这尊镇龙卫更加没有停手的打算，大步向前，振臂间，逆鳞枪闪电般刺进僵尸体内，随后在抽出时，在长枪上的鳞片纷纷倒转，宛如倒钩，一拉一扯之下，逆乱之力爆发。

　　砰！！

　　一声轰鸣，整具僵尸之体，就这么当场被撕裂，好像被绞肉机碾压过一样，撕成一块块细小的碎片。当场毙命。

　　有铁桶僵尸将手中的尸毒水朝着镇龙卫泼过去。地上直接出现一道土墙，将尸毒水完全挡住，有撑杆僵尸从天而降，想要从空中对其发起偷袭，却被反手一枪，挑在半空，振臂间，逆鳞枪上鳞片开合下，撕成碎片。23sK.com

　　精湛的枪法从他们手中使出。

　　这枪法，赫然是一门顶尖的枪法，在神魔战场上得到的《逆鳞盘龙枪》，枪法霸道绝伦，一旦施展，宛如真龙降临，一招一式，都凶猛狂暴，枪意逆乱天地。贯穿虚空，在炼体士的手中，更是将之发挥到极致。镇龙卫手中，能让这门枪法，展露出超越本身的强大力量。

　　搭配起来，天衣无缝！！

　　此刻一百名镇龙卫出现在易天行身外，同时朝着席卷而来的僵尸发起攻击。

　　几乎每一枪，都让一尊僵尸当场毙命。没有丝毫的花招，只有最直接的杀伐之法，以最快的速度，最简洁的方法，将对手击杀。将战斗本能发挥到极致。

　　没有任何僵尸能够抵挡。

　　所到之处，一尊尊僵尸被镇杀。

　　“果然不错。”

　　易天行暗自点点头，这些镇龙卫在炼体上的天赋极佳。甚至是每一尊都拥有不亚于他的炼体天赋，在一转巅峰时，就能拥有九万斤的肉身力量。以十万斤肉身之力晋升二转。这与他们的底蕴，乃至是修炼的炼体功法有着巨大的联系。

　　现在抵达三转，每一尊都有上百万斤的恐怖力量。

　　举手投足间都能爆发出非人的破坏力。

　　而且，防御力惊人。

　　能看到，有僵尸冲到一尊镇龙卫面前。锋利的利爪一探，就要将其心脏抓出来，可惜，落在那身龙鳞战甲上时，战甲上每一块鳞片都自然绽放出神光，僵尸的利爪被硬生生崩断不说，从战甲中，闪烁出赤红色的火光，当场将其身躯点燃。烧成灰烬。

　　僵尸的利爪，根本破不开镇龙卫的防御。

　　这些镇龙卫可不是完全一样，体内的真龙血脉不同，拥有的力量也不同。赤色龙鳞战甲的，传承的是火龙血脉，可以掌控龙炎，焚天煮海。连逆鳞枪都是赤红色，一枪下去，炽烈的龙炎从枪身中冒出，简直是碰到就被点燃，焚烧成灰烬。炽烈霸道。

　　还有身穿蓝色龙鳞战甲，散发出寒冰之力，传承的是冰龙血脉，一枪下去，冰封大地，灭绝生机。

　　一百名镇龙卫同时出手，杀进僵尸群中，简直就是如同虎入羊群，一尊尊僵尸被击杀。不断被镇杀。

　　同时，可以看到，这些僵尸陨落后，有些直接消散，有些则是在原地浮现出各种物品。有僵尸精血，还有僵尸的利爪，锋利的僵尸獠牙，还有神兵法宝。

　　“僵尸指刀：以僵尸十指锋利指甲凝聚而成的神兵，指刀极为锋利，上面蕴含尸毒，被指刀所伤，会身中尸毒，下品法宝。御使指刀，可御空杀敌。”

　　看着手中的一柄白色指刀，易天行暗自闪过一抹异色。

　　这分明就是一件法宝，里面是蕴含禁制的。

　　不是法器，是真正的法宝，哪怕是品阶不高，依旧改变不了其法宝的身份。

　　本来还以为只是凝聚出材料，现在看到这件指刀，心中已经暗自猜测。

　　“这梦魇世界中的生命，不仅会凝聚出天材地宝，各种奇珍。还能凝聚出法宝神兵，这种规则，莫非是梦想成真，梦想之力具现化。”

　　梦魇之力，本来就是梦想之力，梦想其实就是愿力，是执念，梦想成真，实则就是无中生有，借助梦想之力，衍生造化。

　　在梦中，一切都有可能。

　　若真如此，那梦魇世界的好处就真的是太大了，简直就是一座取之不尽，用之不竭的无上宝藏，在这里狩猎，完全可以获取到非同一般的收获。

　　“看来，有必要想办法打开一条通往梦魇世界的稳定通道。这样的宝藏，要是不掌握在手中，分上一杯羹，那怎么都说不过去。甚至，有可能成为我大易崛起的一大根本。”

　　易天行暗自在脑海中闪过一道念头。

　　不过。这里面还存在着各种各样的问题。

　　他能进出梦魇世界，是因为云梦幻蝶，没有云梦幻蝶，如何脱离都是一个巨大的问题。甚至有可能沉沦其中，这里没有方向，分辨不出来去的道路。

　　“镇龙卫变强了。”

　　抬眼看向镇龙卫，随着不断镇杀僵尸，能看到，他们身上的气息变得更强。道兵不是祭炼出来就算完成，还要让道兵真正经历战场，经历一次次厮杀，在厮杀中成长蜕变，最终成为真正的顶尖道兵。一旦出手，就是所向披靡，横扫无敌。

　　这是以厮杀淬炼自身煞气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1125章 梦想成真免费阅读。https://xs.23sk.com 