    盘~古~肾~精~

    几个字仿佛九天玄雷在耳边炸响，震住了在场的所有人。

    空气死一般的安静。

    所有人都仿佛被定格了。

    如果说李小白的血脉让他们感到尴尬和羞耻，现在换成了盘古血脉，在场的每一个人瞬间觉得自己的血脉都升华了。

    原来自己竟是盘古的三世孙，好高贵的身份……

    盘古身化天地万物，可以说是整个世界的创世神，他身上的零部件天然比别人高贵一等啊！

    肾也不例外。

    远的不说，一缕清气所化的三清，现在都是高高在上的圣人了啊！

    一时间。

    李小白所有认下的子嗣都原谅了他的所作所为，甚至感激他为自己传下了盘古血脉……

    肾主生育。

    他们爹做的一切是在传播盘古血脉，无可厚非。

    ……

    “这就是我的道。”

    李沐仰头看着祥云之上的斗姆元君，负手而立，神情中满是傲然之气，仿佛他才是高高在上的那个。

    不过，他的心在泣血，行走了那么多的世界，这次为了契合野爹的技能，竟把自己忽悠成了肾精，浑身上下都洋溢着骚气了！

    天可怜见。

    他在这个世界什么都没干，一个女人都没有睡过啊！

    还好没有带实习圆梦师，还好没有同时标配大吹法螺……

    不然。

    他说不定也会像李海龙那样遭受技能的反噬了。

    也许比李海龙还要惨，老李不过是把自己忽悠成了三头六臂的盖世妖雄，他这次是把自己整成了一个大腰子精啊！

    为了客户的梦想，圆梦师牺牲的太多了……

    ……

    斗姆元君呆呆看着李小白，整个人都陷入了凌乱之中，一时间竟什么话都说不出回来了。

    “元君，盘古精气，演化万物，赋予万物灵气，以及一丝得证大道的机会。是故元始天尊在创造你的时候，委托我在一旁助了一手。”李沐眼角的余光扫到众多星官，不动神色的给他们画了一张饼，“所以，你称呼我一声父亲是没错的……”

    一丝得证大道的机会？

    议论声再起。

    众星官谁都没有离去的意思了，他们看向亲爹的眼光突然间变得炙热了起来。

    李小白这次爆了一个大料，也送给了他们一份大礼，这个时候再顶着不孝的罪名离开，太说不过去了。

    得证大道啊！

    天底下证道的人又有几个？

    又有哪个不是高高在上，与天地同寿！

    如今，他们竟然也有了这个机会，哪怕只有一丝，也足以让所有人癫狂了。

    亲爹！

    李小白绝对是亲爹！

    只有亲爹才会对他们这么好！

    退一步讲，哪怕他们无法证道，他们亲爹是真正的盘古嫡系，极有可能是未来的圣人啊！

    抱紧他的大腿绝对没错。

    ……

    为什么会这样？

    斗姆元君神情慌乱，有些不知所措。

    “元君，你飞那么高，是不打算认我这个父亲吗？”李沐持续压迫，不给她喘息的机会。

    斗姆元君深吸了一口气，落下了祥云，神色复杂的向李沐行礼：“元君见过父亲。”

    今天发生的事情已经传遍了整个斗部，改日或会传遍天下。

    身负李小白赋予的盘古血脉，却不认李小白，她担不起这份因果。

    况且。

    李小白是盘古所出，谁知道他身上有没有担着什么责任。

    三清已经成为圣人了，以血缘来论，他是三清的兄弟，还真不能把他得罪的狠了!

    呼！

    李沐轻出了一口气，笑笑道：“元君，欢迎回归李氏家族。”

    斗部失控了！

    斗姆元君嘴角猛地抽了一下，直起身来：“父亲，元君有句话不知当不当问？”

    “但说无妨。”李沐笑道。

    “父亲虽是盘古血脉，但天庭斗部事关天下苍生，而且众星官是圣人所定，因为父亲的关系，所有星官变成了一家人，恐为玉帝所不喜。”斗姆元君看了眼李沐，犹犹豫豫的道，“盘古真身陨落，如今玉帝是三界共主，凡间又为人类主导，即便父亲是盘古肾……精所出，但若因为父亲，乱了天庭秩序，只怕圣人也不会站在父亲这边，毕竟，自古以来，盘古血脉也不是没有陨落的……”

    “你是怕我造反吗？”李沐笑着打断了她。

    “……”斗姆元君一滞，瞪眼看着李沐，难道不是吗？

    斗姆元君想的要比众多星官深远。

    天庭无人可用，三教签押封神榜，谁又能想到，他亲爹还能瞒天过海，在里面插上一手啊！

    他这是跟圣人作对，跟玉帝作对啊！

    播种天下也就算了，但暗戳戳的把所有的子嗣都送上天当了星官。

    说没有阴谋，三岁孩子也不信啊！

    “放心好了，玉帝那位置，给我做我都不做。”李沐摆摆手，“这次，聚集我李氏家族的成员，另有要事……”

    话说了一半。

    咚咚咚！

    战鼓声突然从四面八方响了起来。

    李沐一愣，下意识的抬头向天空看去。

    头顶上，旌旗招展，乌云密布，数不清的天兵天将隐藏在乌云之中，摇旗呐喊。

    长髯的托塔天王李靖顶盔带甲站在阵列之前，不怒而威；

    他的旁边，是手持火尖枪，脚踩风火轮，粉琢玉器的哪吒三太子，在他们身后，则是手持双锤的巨灵神、鱼叉将……

    “天罗地网！”

    斗姆元君的脸色突然变了，她知道早晚会遇到这一幕，却没想到来的这么快，果不其然，李小白在斗部肆意认亲的行为严重触碰到了玉帝的逆鳞。

    ……

    好家伙！

    这是缉拿孙悟空的阵仗啊！

    李沐的眼睛眯了起来，心情莫名的有些兴奋，没想到他李小白也能享受到如此的殊荣，玉帝还真看得起他啊！

    “爹，怎么办？”

    金银童子神色慌乱，不知所措的问。

    从兜率宫出来还没两个时辰呢，就站在了玉帝的对立面，这特么都是什么事啊！

    “李靖都打上门来了，还能怎么办！”青牛不屑的哼了一声，从背后抽出了一杆大枪，“天庭斗部都是我们的兄弟姐妹，大不了反下天庭，逍遥自在就是……”

    “牛兄，不可轻举妄动。”斗姆元君吓了一跳，连忙安抚暴躁的青牛，“等我和天王斡旋一下，看看究竟发生了什么事，再做决定不迟，冒然开战，真的就无法收场了。”

    “斗姆元君听令，妖人李小白祸乱天庭，我奉玉帝之命，擒拿此人，交由玉帝发落，请元君号令斗部诸神，协助我缉拿李小白。”天空中，李天王的声音滚滚如洪雷，响彻了整个斗部。

    “李天王，这件事可能是个误会，可否容我亲自去向玉帝解释一番？”斗姆元君微微皱眉，仰头看向了天空中的李靖，朗声道。

    “勿须解释。”李靖道，“元君，我知道今天斗部发生的事情，若李某的行为让你为难，你自带斗部众星官闪到一边，由李某出手便是，玉帝旨意，斗部众星官如若袒护李小白，按同罪论处！”

    此言一出。

    斗部众星官齐齐变了脸色，不约而同的把目光投向了他们的亲爹，心中充满了纠结。

    尽忠，要和亲爹作对，日后怕是在众仙面前，再也抬不起头来；

    尽孝，要和天庭作对，哪怕拥有了盘古血脉，但成为天庭的敌人，天下之大，怕是再也没有他们的容身之地……

    好在。

    李小白并没有让他们纠结太久。

    “煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急。”李沐念着曹植著名的五律，缓步走出了人群，抬头看着天空中的托塔天王，丢出了一个技能，“李靖，何苦为难你的兄弟姐妹，不必动刀动枪，为父给你走一趟就是。”

    哗！

    此言一出。

    天上地下，一片哗然。

