    第4814章 走出雷冢

    中心范围内。

    冉琦紧张地看着外头的萧逸。

    数十息后。

    嗖…外头萧逸的身影瞬间消失在原地。

    “嗯？”冉琦见状，大惊失色。

    “人呢？”

    又是数十息后。

    始终未见萧逸的身影显现。

    冉琦身躯一颤，眼中一滴热泪不自觉地滴下，“萧…萧逸…，你该不会被混沌神雷劈成灰飞了吧？”

    冉琦无力地倒退了一步，脸上尽是灰丧之色。

    他不仅肉眼未能看到萧逸，连感知中也已经没了萧逸的气息。

    “死…死了吗？”冉琦跌倒在地，拳头，却重重砸在地面上。

    外头的混沌神雷，一息间就能将一个极限生灵劈成灰飞，何谈数十息，乃至更久？

    恰在此时。

    一道熟悉的声音传来。

    “喂，哭哭啼啼做什么？”

    冉琦一惊，缓缓抬起头，看着萧逸那完好无损的身影，惊喜连连，“你没死？”

    萧逸笑笑，“起码今日不会。”

    冉琦一把擦过眼中泪水，脸色恢复了冷傲，“哼，我在这雷冢之地内支撑太久了，累极，眼睛干涩生疼罢了。”

    萧逸笑笑，“哦。”

    “走吧。”

    “成功了？”冉琦惊骇问道。

    “算是。”萧逸点了点头。

    冉琦皱眉，“也就是说，很勉强。”

    “当然。”萧逸点了点头，“这雷冢之地，能把你逼到这般绝境，能让我萧逸都无可奈何，或被困死，怎可能轻易走出。”

    冉琦眯了眯眼，沉声道，“那你自己走。”

    “带上我这个包袱，只会让你退离更难，压力剧增。”

    “好。”萧逸点头而笑，“我是要留着性命的，好出去后，以后告诉青麟、叶流他们，堂堂天枪冉琦，今日哭哭啼啼。”

    “恐怕这个笑柄，够我们笑一辈子的了。”

    “你敢？”冉琦脸色大变。

    萧逸笑笑，“我萧逸速来胆大包天，有什么不敢的？”

    “你…”冉琦咬紧了牙。

    “好，走。”萧逸不等冉琦反应过来，趁冉琦愣神之间，一把捉过冉琦的手臂，瞬间闪身出了中心范围。

    二人，彻底开始退离。

    外头，滚滚天雷。

    只一瞬之间，冉琦就感受到那惊人的压力，已经浓烈到极点的死亡气息。

    这里的雷霆，比之中心范围，百倍之差。

    雷冢，进易，出难。

    一旁，萧逸也眉头紧皱，脸色凝重到极点。

    咔咔咔…

    二人身上，一阵雷霆闪烁。

    “混沌神雷？”冉琦看着二人身上包裹的这些白色雷霆，惊骇连连，“你真的成功掌控混沌神雷了？”

    萧逸凝重点头，“只有一丝，可远比不上雷霆天帝那种能操控雷冢之内一成混沌神雷的可怕地步。”

    是的，而今萧逸操控的这些许混沌神雷，对比整个雷冢之地，就如同大海里的几分浪花罢了。

    萧逸沉声道，“想凭借抵消混沌神雷威力的办法硬走出去，绝无可能。”

    “起码以我的本事不够。”

    “所以我想到了别的办法，身融其中。”

    “以我操控的这些许混沌神雷，包裹我们自身，达到一定的遁身之效。”

    冉琦恍然，“雷属性的遁身之法。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“此举，能抵消更多的混沌神雷威力。”

    “剩余的，就确确实实需要硬扛了。”

    萧逸认真地看着冉琦，“拼了，一起出去。”

    “好。”冉琦点了点头，语气，斩钉截铁。

    “雷麟。”

    “雷麟。”

    两道同样的话语，从二人口中道出。

    两头巨大的雷电麒麟，同时凝聚而出，冲向高空。

    冉琦能凝聚出雷电麒麟，是因为当年萧逸将雷麟印给予了他。

    萧逸能凝聚出雷电麒麟，自然是因为雷麟剑道。

    事实上，如果处于同一层次的话，冉琦凭借雷麟印凝聚而出的雷电麒麟，会强于萧逸。

    因为那是直接的雷电麒麟力量。

    “走。”萧逸喝了一声。

    二人，同时一步踏出。

    踏…踏…踏…

    二人的速度，并不快。

    只能硬扛着混沌神雷的轰击，一步步走出这片雷冢。

    萧逸边走，也边注意着情况。

    而今，也是一场战斗，只不过，是他们和这些混沌神雷的战斗罢了。

    掌控战局，是他萧逸的本能。

    “连雷电麒麟这个层次，都被混沌神雷压了一头吗？”萧逸心头愈发惊骇。

    要知道，麒麟瑞兽，本身就是门之后的存在，帝境九重之中。

    故而麒麟力量，也本就该是能齐平终极力量的存在。

    可而今，连雷电麒麟的层次，都被混沌神雷压了一头。

    这只有一个可能…

    混沌神雷，恐怕将真的是武神才能掌控的力量！

    ……

    二人，一步步趟行着，硬扛着混沌神雷。

    凭借这些许混沌神雷的操控，所达到的遁身效果，事实上已如鱼游水，卸去了混沌神雷的大部分威力。

    故而，萧逸所要抵挡的，只是最后剩余的威力。

    凭借雷麟剑道，冥帝之躯，完全足够硬扛了。

    而今，混沌神雷落到冥帝之躯上，已然连白痕都无法留下了。

    也就是说，混沌神雷的威力，已经凭此而大幅削弱。

    之前，就是因为确定了这一点，萧逸才敢带着冉琦，就此开始退离。

    如无意外，这雷冢之地，二人走出去或许会费劲，但也只是时间问题了。

    ……

    半月后。

    二人，仍旧在雷冢之内趟行着，一步，一步…

    萧逸一直在观察着这片雷冢天地。

    除却雷电麒麟这个层次，都被混沌神雷压了一头外，他发现，连他掌控的天地至强火之一雷海禁焱，在这里也没有半分效果。

    之前在张家族地内，他凭借雷海禁焱，虽无法禁绝太雷宫宫主和张家族长这两个道祖的雷霆力量，但终归能压制之。

    可到了这里，面对混沌神雷，雷海禁焱的效果就像凭空没了一般。

    不，不是没了，而是在混沌神雷面前，雷海禁焱的效果，根本不堪一击，无力如白纸。

    ……

    又是半月后。

    “呼。”萧逸喘着粗气。

    一旁，冉琦咬紧了牙，“万没想到，我们居然能在雷冢之内，顶着混沌神雷，走了整整一月时间。”

    萧逸笑笑，“再撑一阵子，差不多能出去了。”

    冉琦惊讶地看着萧逸，“你这家伙，身家到底是有多丰厚？”

    二人这一月的一路走来，之所以能一直支撑着战力消耗，自然是全凭萧逸身上带着的丹药和灵脉力量补充。

    但那等消耗速度，几乎如水倾注。

    从中心范围，一路走到这里的这一段路，几乎等同是一条用无数灵脉铺盖出来的道路。

    萧逸笑笑，“放心，出去之后，我会找五雷至尊报销的。”

    冉琦脸庞一抽，“这么多灵脉，我师尊倾家荡产都不够的。”

    萧逸笑笑，不语。

    蓦地，远方…一道身影似在雷霆中摇曳。

    “嗯？”萧逸一惊。

    冉琦循目光看去，瞳孔一缩，“天帝？”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

