
　　BOSS没爆装备虽然有些遗憾，但是绿依依愿意追随的话，似乎比某一件天级武器，功法对陆晨的帮助更大。

　　小敏只是一只紫色鬼宠，却一直能成为陆晨最重要的伙伴，想必绿依依应该不会比小敏弱。

　　接受绿依依后，系统跳出了提示。

　　【恭喜您获得仙级鬼宠“绿依依”。】

　　“仙级！这……”陆晨瞪大眼睛，整个人等震惊了。

　　绿依依这么强的吗？

　　但其实回想一下，要得到绿依依确实非常困难，她是出现在一重天的传说级隐藏任务“神血魔种”中的，其中鬼谷的进入条件是阳气要足够强，也就是说，不能有死亡记录！

　　随后绿依依请求完成“道貌岸然”任务，这个任务几乎没什么奖励，玩家搞不好都不愿意接。

　　就算接了，后面还要击杀二重天炼狱难度下的天域BOSS，这才能完成道貌岸然任务！

　　绿依依任务是从一重天一直延续到二重天的任务，难度之大，绝对是陆晨目前为止完成的最高难度。

　　何况，正常击杀灵武药尊能爆装备，完成这么难的任务怎么可能没有给力的奖励呢。

　　陆晨现在已经确定，击杀灵武药尊不是没有奖励，而是奖励升级了！

　　只是与绿依依交手时，绿依依的实力并不是很强，怎么突然变成仙级鬼宠了，陆晨急忙查看了下绿依依的情况。

　　【鬼宠“绿依依”（传说）（唯一）】

　　【等级：50级】

　　【职业：医毒蛊三修药师】

　　【职业潜力评级】

　　【医药：万中无一（仙级）】

　　【用毒：万中无一（仙级）】

　　【蛊术：百年不遇（传说级）】

　　【随身法宝：混元药鼎（一级）（提升炼药成功率30%，减少材料消耗30%，10%几率出现双生丹，5%几率出现三生丹）】

　　【特殊效果：血脉融合，混元药鼎每提升一级，获得一次融合血脉的能力】

　　虽说这是陆晨第一次看到潜力评级，但是后面的备注他还是看得明白的。

　　“我靠，原来绿依依之所以是仙级，是因为她的潜力！”陆晨恍然大悟，这家伙的成长潜力非常巨大，医毒蛊有两项评级达到“仙级”，一项达到传说级。

　　潜力达到仙级并不是说只能成长到仙级，仙级功法只能是仙级功法，但是潜力是仙级的，那么只能说她的成长速度比别人快，她完全可以达到更高的境界。

　　陆晨有理由相信，就绿依依的潜力，极有可能超过灵武药尊！只是她当初被灵武药尊过早击杀，导致只能以鬼魂形态存在。

　　天才未必就能走到最后……

　　陆晨不禁会想自己那些战宠的潜力会被评多少级，可惜看了一眼混沌面板，那家伙面板里并未出现“潜力评级”。

　　“或许三重天才正式开放潜力系统吧。”

　　绿依依身上只有一件白色属性的长袍，自带了三个技能。

　　生生不息，曼罗天证，疯魔蛊，三个分支职业每个一种。

　　“嗯？小绿，你怎么才三个技能啊，上次跟你打的时候，你不止这几个技能啊。”

　　绿依依微微欠身，“恩人，成为您的鬼宠后，有很多东西我都要舍弃了，我只能保留三个技能，如果能觉得不够用可以让我学习更多功法，或者穿戴有特效的装备。”

　　陆晨点点头，叹了一口气，怪不得鬼宠不是那么容易得到的，动不动就是唯一，他们也需要下定觉醒……

　　“那委屈你了。”

　　“不委屈，怡怡已经没有遗憾，愿追随恩人。”

　　“不要叫我恩人了，

　　你跟小敏一样叫我老大好了，恩人恩人，听着怪别扭的。”陆晨微微一笑，“小敏，这下你有伙伴了，小敏出来吧，这是你小绿姐姐。”

　　陆晨身边出现一个俏生生的小女孩，歪着头甜甜的说道，“小绿姐姐。”

　　【恭喜您成功击杀二重天域天域BOSS，三重天域已经向您开放。】

　　【此外您获得了在二重天域全图闪烁的能力。】

　　【请注意，进入三重天域后，在没有“下界通行证”的情况下，您无法返回二重天域，下界通行证的获取需要进入三重天域查看。】

　　【星系19区，唯一炼狱级BOSS已经被炼化，天域BOSS将至地狱难度BOSS。】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，“难度下来了……还不错，我还说要是再出一个灵武药尊，估计其他人很难通关了。”陆晨松了一口气，谁让炼狱级是他弄出来的呢，多少要负点责。

　　三重天域跟二重天域不太一样啊，还需要下界通行证才能回来吗？M.23sk.com

　　其实这一点也是可以想到的，三重天域那么多人，要是随便进入二重天域，恐怕对二重天域玩家是难以想象的。

　　二重天域几乎看不到三重天玩家！

　　至于下界通行证，陆晨虽然没听过，但是他有一个参照物，大致可以猜出下界通行证的获得难度。

　　当初猎皇去找他师父，如果真能随便下界，他师父早就来了，可他偏偏两个月后才过来，由此可见下界通行证恐怕不是那么好弄的。

　　回头看了一眼副本入口。

　　二重天域还有什么值得留恋的吗？

　　地球玩家，尤其是他的朋友们，能自己走出来吗？还有二重天认识的那些人，会在三重天见到他们嘛？

　　“老大，要多留下来一段时间吗？”小敏拉了拉陆晨的袖子，“你应该放心不下你的朋友吧？”

　　陆晨深吸一口气，目光仿佛能穿过副本，“不，我们直接去三重天！”

　　没错，这里仍然有他留恋的东西，但是他必须向前，一路向前走下去！

　　“他们……会照顾好自己！”说罢，陆晨带着小敏和绿依依，登上了下一层通天塔。

　　入口，黑洞的另一侧将是什么样子，陆晨一点数也没有，他只知道许多人告诉他，三重天绝对不是他以为的那样。

　　按照惯性，他会认为三重天是更大范围的合区，难度更大，但既然残生，山中人他们都这么提醒自己，恐怕三重天绝对不是这么简单的。

　　“小敏，附身！小绿，你也先回来。”收起小敏和小绿，陆晨深吸一口气，嘴角微微扬起。

　　三重天比自己想象的更恐怖吗？很好！这样才有意思！

　　“木玄老头，久等了吧，我来救你了！”说罢，陆晨一脚跨入了三重天入口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第443章 三重天免费阅读。https://xs.23sk.com 