    第447章我们可没那么大精力

    至于那百分之一的差异，在于一些关键人物和改朝换代的契机。

    比如商并非灭于帝辛之手，而是在开疆拓土的路上，顺利将帝位传于其子武庚后才战亡的。

    夏佺看着这些与前世了解不同的历史，都有点分不清什么是真，什么是假了。

    实在是相似度太高了。

    之后的各个朝代更替，也与自己曾经了解的有极大出入。

    正因如此,夏佺一边读史，一边还要查阅一些民间传说，名人传记以及文人游记等。

    所以，拿到史书这么些日子，她才刚看到唐史部分。

    夏桓没注意他姐姐的内心变化，只听到说自己只要学完三年级的课程,就能跟姐姐一样读史书。

    孩子心里特别开心。

    因为，在姐姐的培养下,他现在已经学到二年级下学期了。

    他甚至希望像姐姐一样下学期跳到三年级去。

    只是这件事,他还没和姐姐说。

    感受到弟弟身上传来的愉悦气息，夏佺目光从书本上微微抬了抬。

    唇角噙着浅浅笑意。

    姐弟俩就这样，一个学习基础知识，一个阅读炎国历史，画面静谧温馨。

    “咦，小佺，小桓，你们也起这么早啊。”

    现实第二天一早，夏佺姐弟围着校园跑一圈回来，迎面便遇到从另一边跑回来的丁庆安。

    双方很快汇合在一起：“你们这是围着学校跑的？”

    “是呀，四哥从哪跑的呀？”

    夏桓看看不想说话的姐姐，接过丁庆安的话头，“我们怎么没遇到你？”

    “我顺着公路跑到前方小石公社，又跑回来的。”

    丁庆安虽满头大汗，脸上笑容却无比轻松，“其实，咱们以后每天可以跑步上学回家。”

    “没那么多时间浪费。”

    夏佺态度不是很好的回了句，“我和弟弟可没你那么大精力。”

    听出她语气里的不满,丁庆安很无奈。

    少年笑道：“好吧，还是像现在这样也挺好。”

    说着抬手示意了下：“行了，快回去洗漱下吃早餐，我都买好了，稀饭油条。”

    这时夏佺才发现，少年手里提着一只五角星黄布包，包里装着不少东西。

    有淡淡热气从布袋纤维间散发出来。

    “啊？四哥，你从哪买的啊？”

    夏桓很好奇的上前，“你这个里面咋装稀饭的？”

    “因为我出去跑步之前，就带了个保温杯啊，很大那种。”

    面对小家伙的好奇，丁庆安十分耐心的解释道，“装一大杯回来，就够我们兄弟妹三个吃了。”

    “你说的油条长啥样啊？”

    他跟着姐姐吃过不少好东西，却还没吃过油条呐，“好吃吗？”

    “等下你尝尝就知道了。”

    丁庆安看向夏佺，温和笑道，“小佺，咱们快回去洗漱吧，这满身汗不洗洗小心着凉。”

    “知道了。”

    三人一同进入校园,丁庆安把买回来的早餐放在他们这边宿舍，转身离开，“我也回去洗洗，等下过来。”

    “小佺小桓，你们洗漱好先吃，不用等我。”

    话音还在空气中回荡，人已消失在姐弟俩视线里。

    “姐姐，丁四哥好像真不是坏人。”

    目送少年身影消失，夏桓小心翼翼看向夏佺，轻声说出自己的感觉。

    (本章完)

