
　　夜间，繁星点点，月色如水。

　　青海市希尔大酒店的一间豪华套房里。

　　一名身姿丰腴的女子，端着一杯红酒，站在落地窗前，遥望远空夜景。

　　季红！

　　女子竟是季红。

　　季红那张风韵犹存的瓜子脸略显疲惫与憔悴，但更多的是无法掩饰的……兴奋。

　　“嗡……嗡嗡……”

　　忽地，手机的嗡鸣打破了房间的寂静。

　　季红没有立即接电话，而是扬起脖子，将杯子里的红酒一口喝光。

　　转身，不徐不疾走至桌前，将酒杯放下，慢腾腾的拿起手机。

　　看到手机屏幕上显示的名字，季红黛眉微蹙，随即接通。

　　“季小姐，我考虑清楚了，决定和你合作。”

　　电话那头，传来一道低沉的声音。

　　“那太好了。”季红淡淡一笑，“不知怎么个合作法？”

　　“我请了一些人，他们在三天之内会到达青海，都归你调配。”

　　闻言。

　　季红的眉宇之间浮现一抹不以为然，“想必你不知道，那个人身手很强，只怕你请的那些人没什么作用。”

　　“他们来自俄罗国，是世界九大佣兵团中的希伯亚佣兵团的人。”

　　这句话说出，季红不由动容，随即眼睛一亮，“好，那我静候佳音。希望我们合作愉快。”

　　“季小姐，我只有一个要求，就是无论如何也要让他死。”

　　“放心吧，我的底牌比你更强。”

　　说罢，季红挂断了电话。

　　她将手机放在桌子上，重新为自己倒了一杯红酒，品了一口，缓缓闭上眼睛。

　　“夏天，我承认小看了你，也低估了你，导致我连续失败，可是……那又有什么关系呢？”

　　“只要我活着，你就别想安稳，而这一次，我看你怎么活！哈哈哈……”

　　话音落下，季红疯狂大笑起来。

　　灯光下，笑的很狰狞。

　　……

　　另一边，夏天将尸体处理之后，又将云伊诺送回了学校。

　　他并没有回家，而是来到宸堡找雷霆喝酒，顺便打问一下关于月亮的事情。

　　不过让他意外的是，刚到了宸堡门口，恰好迎上了急匆匆向外走着的雷霆。

　　“老大，你来的正好，帮我一个忙。”

　　看到夏天，雷霆也相当意外，而后便拽着夏天走向停车场。天籁小说网

　　“怎么了？”夏天好奇问道。

　　“路上说。”

　　接下来，雷霆驱车疾驰离开。

　　途中，夏天也了解了事情的经过。

　　其实这事和雷霆没多大关系，而是和他家里有所关联。

　　米国先锋集团与雷家在生意上有所合作，前几天，先锋集团总部的总裁来访。

　　自然是雷家接待，在商谈生意上的事情之后，那位叫多恩．加尔斯的总裁又在几个大城市浏览了一番风景。

　　今天又来到了青海，走了几处风景游区，准备明日坐飞机离开。

　　这件事，雷霆自始自终都没有参与。

　　可就在刚才，雷家人打来电话告诉雷霆，那位叫加尔斯的总裁突然病倒了，情况十分危急。

　　雷家人此刻还在京城赶来的路上，所以让雷霆先去医院看一看。

　　这就是事情的经过。

　　……

　　此时此刻。

　　中山医院已经乱作一团。

　　“加尔斯先生的情况非常不妙，需要立刻动手术，绝不能耽搁。”

　　会诊室内，所有优秀医生全都聚在一起会诊。

　　而院长田政则拿着片子，脸色异常凝重的看着另外一女两男，三个人。

　　他们并不是医生，乃是加尔斯的助理和其中两名保镖。

　　“不，我拒绝。”

　　开口说话的那名女助理，她身材丰腴，有着一头金色长发，皮肤白皙，脸上五官是西方典型的雕塑美。

　　她的一双蓝色眸子一扫而过，最后又看向了院长田政，“田先生，我现在的身份，不是加尔斯先生的助理，而是她的女儿，我有权拒绝你的提议，我也不可能让华夏医生在我父亲身上动手术。”

　　这句话说出，会诊室诸多医生专家的脸色皆尽变色，目光不善。

　　田政的目光变得严肃起来，“加尔斯小姐，你根本不了解你父亲的病情，我是医生，比你更有发言权，我在强调一遍，加尔斯先生是脾破裂，而且已经出血，情况很危急。”

　　“不可能！我父亲除了有高血压之外，他的身体一直都很健康，今天只是摔了一跤，一定是高血压造成的，您的检查结果根本不能作为依据。”

　　加尔斯的语气非常坚决，态度也很傲慢，田院长的话根本听不进去。

　　事实上，她还表达另外一个意思。

　　她不相信华夏医生。

　　不等田院长继续开口，她又抢先道，“田先生，我很感谢您，但我拒绝您的提议，对了，我们米国的医生已经坐上专家，很快就会来……”

　　这句话说出，会诊室的诸多专家的脸色多多少少有些难看。

　　“加尔斯小姐，你要考虑清楚了，如果你父亲发生意外，我们医院概不负责！”

　　田院长今年五十九岁，再有一年就要退休。

　　他兢兢业业从医一辈子，现在被人当面鄙视，即便涵养好，此刻也气的直哆嗦。

　　“放心吧田先生，我不会让贵方负责的，恕我直言，西医是我们西方传入你们东方，在西医方面，贵方真的很落后。至于你们东方的……巫术，很抱歉，在我看来已经背离了科学。”

　　话音刚落，副院长孙有德再也忍不住了，猛地站起来，“加尔斯小姐，那不是巫术，而是我们华夏中医！中医是我们华夏五年前智慧和经验的结晶，我们华夏在用中医治病救人的时候，你们西医还在茹毛饮血。”

　　加尔斯耸了耸肩，淡淡一笑，“在我看来，这就是巫术，用那些皮毛杂草熬成汤水就能救人的话，还要西医做什么？”

　　“你……无知！”

　　孙有德气的浑身发抖，有一种对牛弹琴的愤怒。

　　“嗡嗡……”

　　不过就在这时，孙有德的手机忽然嗡鸣起来。

　　他呼哧呼哧喘着粗气，拿出手机下意识就要拒接，可是在看到手机屏幕上的来电时，不由一怔。

　　紧接着狂喜。

　　他深深看了一眼加尔斯，一边接通电话，一边快速向外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第740章 东方巫术？免费阅读。https://xs.23sk.com 