    其实，苏陌也十分期待着和莱斯特城的比赛。

    但这不完全是因为那将是苏陌职业生涯的第一场正式比赛。

    在和狼队签约以后，苏陌便完成了当时系统发布的任务，获得了传奇中场皮尔洛的巨星模板。

    之后，系统又给苏陌发布了一个新的任务，那就是代表一线队出战一次正式比赛。

    只要完成了这个任务，苏陌便又能获得一个全新的传奇巨星模板。

    虽然苏陌现在已经手握内斯塔、巴蒂斯图塔、罗纳尔多和皮尔洛等四个模板。

    但符合现在苏陌在球队里扮演的角色的，只有战神巴蒂和外星人罗纳尔多这两个模板。

    因此，苏陌需要要尽可能多地获取新的传奇巨星模板。

    尤其是每个模板使用之后，都会陷入冷却之中。

    哪怕冷却的时间只有一场比赛，但这依然给苏陌的发挥带来了一定的不确定性。

    只有获得更多的传奇巨星模板，才能让苏陌永远保持高水平的发挥。

    时间很快就来到了比赛的前一天。

    苏陌一行人从伍尔弗汉普顿出发，乘坐大巴前往莱斯特城。

    在大巴上，特林康照例和苏陌坐在了一块。

    这回两人都没有抓紧路上的时间补觉，而是一起用平板电脑看起了对手的战术录像。

    这份录像是狼队数据分析小组整理出来，发给各个球员观看的。

    但其实在这几天的战术会议上，苏陌和特林康就已经看过好几次了。

    只不过两人都觉得自己还没吃透，于是便又翻出来看了一遍。

    由于新赛季到现在，莱斯特城就踢了社区盾一场正式比赛。

    所以这份战术录像，实际上是根据莱斯特城上个赛季的表现整理出来的。

    苏陌他们并不知道，莱斯特城明天是否会启用新的战术。

    但无论如何，这份战术录像还是有一定价值的，至少可以帮助他们了解对手球员的特点。

    “瓦尔迪真强啊。”

    特林康由衷地感慨道：“明明都是三十几岁的年纪了，他的速度居然还是这么快。”

    “是，他的速度现在依然很快。”

    苏陌点了点头道：“但看得出来，他的爆发力明显大不如前了。”

    “确实。”

    特林康认可了苏陌的说法：“所以，想要对付他的话，就必须尽可能压迫他的空间，不给他冲刺提速的机会。”

    “不过这不应该是我们两个讨论的话题。”

    苏陌笑着摇了摇头道：“如何对付瓦尔迪，是康纳他们需要烦恼的事情。。”

    “也是。”

    特林康颔首道：“苏，你说莱斯特城现在主打地面传控，那我们是不是得加大前场逼抢的力度呀？”

    破解传控的一大利器，就是高位逼抢。

    我抢到你控不住球，你的控球战术自然不攻自破了。

    “我们是要配合中后场进行逼抢。”

    苏陌摸了摸自己的下巴：“但也要注意自己的体力分配，不要全场紧逼，而是要进行有针对性的逼抢。”

    “你的意思是？”

    特林康用探寻的目光看着身旁的苏陌。

    “重点针对莱斯特城的8号和10号。”

    苏陌回答道：“从录像上可以看出，这两个人就是莱斯特城最重要的两个出球点。”

    莱斯特城的8号和10号，分别是来自比利时的蒂勒曼斯，和英国本土的麦迪逊。

    就像苏陌分析的那样，这两名年轻的中场球员，就是莱斯特城的中场核心。

    罗杰斯治下的莱斯特城，主打地面传控。

    传球出色、视野开阔的蒂勒曼斯和麦迪逊，自然成为了罗杰斯麾下不可或缺的一员。

    如果能够成功遏制住这两个人的发挥，那莱斯特城的中场也就相当于被掐死了。

    “当然啦，我们也不要盲目上抢。”

    苏陌接着说道：“既然他们能够担任球队的发牌手，那他们的控球能力肯定也不弱，我们估计很难从他们脚下抢到球。”

    “可你刚才又说要盯着他们两个，现在却说不要逼抢他们，这不是自相矛盾吗？”

    特林康一脸不解地看着苏陌。

    “这并不矛盾。”

    苏陌笑着解释道：“谁说抢断就一定要在别人脚下抢？”

    “我明白了。”

    特林康闻言脸上露出了恍然大悟的神色：“苏，你的意思是在蒂勒曼斯和麦迪逊的传球路线上把球拦下来是吗？”

    “你的理解很接近了，但并不是这样。”

    苏陌叹了口气道：“我真正的意思是，在莱斯特城其他球员把球传给蒂勒曼斯或麦迪逊的时候，提前将球断下。”

    “这和我说的有什么区别吗？”

    “当然有区别。”

    苏陌一脸认真地说道：“场上的球员这么多，你怎么知道蒂勒曼斯他们打算把球传给谁？而且，以他们的传球功力，我们也难做到拦截他们的传球线路。”

    “但如果转换一下思维，不盯着蒂勒曼斯他们传给队友的球，而是盯着队友传给蒂勒曼斯他们的球，事情就变得很简单了。”

    苏陌笑吟吟地说道：“莱斯特城其他球员的出球能力，肯定是不如蒂勒曼斯他们的，所以他们拿到球权的时候，通常会交给这两个人去重新组织，这才是我我们能够把握的机会。”

    “原来如此。”

    这下子特林康彻底明白了苏陌的意思：“而且这些球员的传球能力往往一般，我们也更容易完成抢断。”

    “没错。”

    苏陌点了点头道：“所以，当我们在场的时候，一方面，在前场丢球以后，要及时反抢，另一方面，也要及时留意蒂勒曼斯和麦迪逊的位置，预判可能的传球路线。”

    听到苏陌的总结后，特林康反倒是叹了口气：“说来说去，还是建立在我能不能上场的前提上。如果上不了场的话，那这些说了也是白说。”

    “你这家伙啊，让我说你什么好？”

    苏陌闻言顿时有些无语，干脆收起了手中的平板，让特林康一个人去悲春伤秋，自己则是闭上了眼睛，在车上小憩了起来。

