    依靠圆满的奇点打通反物质世界汲取到的能量，对于想要完全雾化的智慧神来说，太过缓慢，也许需要几百甚至上千年，才有可能。// 欢迎来到阅读//.

    而林潇，等不了这么久。

    一个个圆满的奇点在智慧神的体内打开，如同一个个的小型黑洞。

    林潇的灵魂在演化着，渐渐的这一个个的小型黑洞化为了混沌，又演化阴阳太极的模样，各种奥义在林潇的灵魂之中浮现，其中有自己领悟的，有亘古教导的，有在之前那亘古，巨指和神图的战斗之中感悟的，也有文凝萱等人讲解的各自领悟的经验。

    种种奥义，复杂难明，但此刻在林潇的灵魂之中，却如同一条条的溪流，最终汇聚合一，突然间，其中一个圆满的奇点震动起来。

    “之前我一直想要将零维突破，进入一维空间，掌握其中的力量，却不明白，不论零维还是一维，本质都是一样的……都有一个根本的奇点……”

    林潇灵魂之中，意念闪动，那震动的奇点越来越大，很快紧紧挨着的另一个奇点受到的共鸣，终于这两个奇点开始融合。

    以前，林潇虽然可以令各个奇点都排成一条直线，模拟一维空间模样，但每一个奇点都是读力的，虽可排成一条直线，却如同一颗颗被串起来的珍珠。

    每一颗珍珠都是读力体，并不能融合为一体，所以，那依旧是零维的力量，依旧是一个个的奇点，没有蜕化成为真正的一维力量。

    现在，林潇终于有了领悟，突破，其中两个奇点，不再是读力的，而是开始了融合，当两个奇点在林潇的控制下波动完全一样，共鸣之下，终于完全融合后，他心头一震，涌出一股欢喻。

    他知道，自己取得了关键姓的突破。

    一法通，万法通，两个读力的奇点融合，代表了林潇真正的突破了零维的桎梏，进军一维空间领悟，很快，第三个奇点，第四个奇点，第五个奇点继续融合起来。

    短短时间，原本排成一条直线的一个个的奇点融合，形成了一条直线空间，再也不是一个个读力的奇点。

    一条直线，这就是真正的一维空间，理论上可由无数的奇点零维组成形成一条无始无边的直线。

    在这条直线出现后，智慧神体内，汲取反物质界的灵魂粒子的速度，顿时数十上百倍的提升了。

    原本也许需要几百甚至上千年才可能完全雾化进而突破的智慧神，因为汲取的速度提升了上百倍，需要的时间便缩短了上百倍，令智慧神只需几年最多十年就可以完全雾化进而突破。

    “这还不够……”林潇默默低语着，不论的参悟着一维力量的更深层的奥义。

    林潇这一坐便足足坐了一个多月一动不动，在太空之中，任由这巨岩飘动，他现在的境界，不吃不喝不呼吸也可以存活很多年，所以根本无需担心在太空是不是无法生存。

    身体之上，都披盖上了薄薄的一层太空灰尘。

    短短一个多月，智慧神体内，原本的一缕雾化能量，粗大了很多倍。

    虽然初步领悟了一维空间力量，汲取能量速度快了上百倍，林潇依旧不满足，只因为他知道，文凝萱的领悟比自己更深，所以她汲取能量的速度更快，才能在短短时间令她的龙神完全雾化，最终成为了三级超脱者。

    很快，五个月过去了，林潇就这样子枯坐着，中途文凝萱来到了这巨岩，不过悄悄的陪着林潇坐了一会，又悄然离去了，她怕打扰林潇。

    她看得出来，林潇依旧处于领悟之中。

    智慧神的体内，雾化的能量体庞大了很多。

    又过了两个月，一直枯坐着一动不动的忽地身子一震，猛地睁开了眼睛，他感觉到了一缕熟悉的气息在自己的四周迷漫着。

    “亘古？”林潇一下子站了起来，又惊又喜。

    这熟悉的气息，慢慢的接近林潇，林潇的紫茧内，亘古留下来的那粒种子如同接引，很快，这一缕缕熟悉的气息，便往里渗透。

    林潇惊喜之后，又震惊了，只因为这一缕缕的气息能量，是如此的脆弱，甚至可以说是弱不禁风。

    “亘古，你怎么了？如此虚弱？”林潇大吃一惊，亘古如此虚弱，简直不能想像。

    一个若有若无的声音响起，正是失踪良久的亘古，只是声音十分微弱，林潇不敢迟疑，立刻灵魂进入紫茧空间，打开了一维空间通道，反物质的灵魂粒子，汹涌而出。

    只是这些能量的喷涌对于智慧神而言都那么缓慢，对于亘古这级数，简直就如同一个将要干渴死亡的人，却给了他一滴水，根本没什么用处。

    “不用……能回来……已经万幸……”

    亘古声音十分虚弱疲惫，这是真正的虚弱，之前恢复的三千大千之眼的虚影，那可以压塌一个宇宙的力量都不见了。

    林潇震憾之极，勉强按耐住震惊道：“亘古，到底发生了什么事，那个神图还有那巨指，不，巨掌又怎么样了？到底这几个月发生了什么事？你怎么如此虚弱的回来了？”

    亘古微微沉默，似乎连回应都已经没有了这能力，沉默休息了一会，在紫茧之中慢慢滋养，回过神来，才继续虚弱的道：“林潇，你认真的记住我……现在说的第一句话……这一次……我太过虚弱……必须要沉睡一段时间……才有可能醒过来……这时间，也许十年，也许百年……”

    林潇见亘古如此郑重，哪里还敢分神，认真的倾听着，见亘古如此虚弱不堪他就明白，亘古只怕要再次沉睡了，但万万没有想到亘古要沉睡十年甚至百年之久，显然亘古受创的沉重，还远远超出了他的想像。

    “我和那家伙……斗了几个月……两败俱伤……不过，那幕后的……真正要算计的，不只是我，而是那家伙……虽然，‘他’与我不能两立，斗了无尽岁月，最终只有一个能存在……可是，也不能看‘他’栽在那些卑劣小人手上……那些卑劣的东西……还不配……”

    亘古的情绪微有波动，林潇猛吃了一惊，听亘古的口气，似乎真正被算计到的是“巨指”？

    在林潇的印象中，“巨指”就是无敌的代表，巨指一出，可以横推一切，几个月前的黑暗光柱一战，两只巨掌伸出，林潇相信就算是一个大宇宙都可以打得破灭，有谁能算计得到这样的存在？

    很快，林潇又明白了过来，难道有人知道“巨指”本能对亘古的仇恨？所以引发他们火拼最终两败俱伤？

    只看亘古拥有三千大千之眼，最终逃回，几乎虚弱至死，只怕“巨指”的存在，也不会毫发无伤。

    “他们的目的……是打开……神葬……之地……地球……将有大变故……无那家伙……守护……记住……地球有……大变故……接下来会很危险……你一定要寻找……庇护，暂时……依附那女娃子……撑到……我……醒来……记住……要活……着……”

    亘古说到这里，声音嘎然而止，虚弱到了极点的亘古，一切气息都收敛消失了，它再次的陷入了沉眠中。

    而且这一次的沉眠，少说十年，多说甚至有可能沉睡一百年。

    林潇的心头，变得很沉重。

    听亘古口气就明白它这一次伤势非同小可，要彻底沉睡，再也不能动用丝毫能力，否则不可能让林潇受庇于火天骄，亘古受伤如此沉重，那么，那“巨指”呢？

    想到了亘古所说的地球将要大变故，要打开神葬之地，林潇心头沉重无比。

    “只是，我就算想要受庇于那火天骄，人家也未必愿意……”林潇微微苦笑，独自离开了陨石，没有去月球，却朝着地球而去。

    几个小时后，林潇悄然降临地球，抵达了熟悉的亚洲大陆上空，藏匿于云层之上，并不上来，俯视底下，却可以看到建起来的城池。

    人类又再一次的兴旺了起来。

    云层之上飞行，很快就抵达了目的地，从云层而下，却已经到了曾经的沙漠小镇外面的绿洲。

    绿洲依旧没变，远远的一片沙漠，林潇进入绿洲裂缝之下，很快就进入了空间断层。

    “盘儿。”林潇的意念传送了下去，却不想并无回应。

    眉头一皱，林潇不断深入，意念扩散开来，这底下，既无盘儿存在，连那原本的若有若无的神秘波动，都没有了，这底下的空间断层，已经空空与也。

    “盘儿去了哪里……”林潇低声自语，他这一次来这里，原本想通过盘儿确定这地底断层下“巨指”还存不存在。

    林潇隐约可以感觉得到盘儿和“巨指”的特殊关系，而且这空间断层底下深处，拥有“巨指”的特殊波动。

    现在亘古陷入了沉眠中，不能醒来，那么“巨指”呢？

    林潇失望了，别说那“巨指”的波动消失了，连盘儿都不见了。

    “唯一可以确认的就是‘巨指’遭受到了变故，听亘古的意思，似乎那‘神图’代表着的谁真正想要算计的还不只是它，而是‘巨指’，目的是为了打开神葬之地吗？地球的大变故，会是怎么样的……”

    在这空间断层底下，寻不到丝毫有利的线索，底下尤若完全搬空了。

    盘儿失踪，林潇又多了一层隐忧，正要离开，猛地，他感觉到了一股震动，这震动，极为可怕，尤若整个地球挨了重重一击，都被打得抖动了一下。(未完待续。

