    第1698章 同归于尽（求订阅)

    龙谷外！

    黑一用仅剩的右臂捂住自己那被鲜血染红的胸口，目光死死的盯着前方的邪魂师们……

    他虽然依靠着魂力等级的优势，强行斩杀了几位邪魂师，但也因为不了解对方的魂技，导致自己的左臂被击中，被迫斩了下来……

    直到现在，地上的那只被腐烂得露出森森白骨的左臂，仍然在发出“滋滋滋”的声音……

    “不要再做没意义的挣扎了，如今你的体内已经被注入了毒素，要不了多久，就会七窍流血！”

    “哼，这家伙竟然干掉了我们这么多同伴，不能让他死得那么轻松！”

    “待会，我会留他一条命，然后一点一点的撕下他的血肉，狠狠地蹂虐，哈哈哈哈哈！”

    听到这些嚣张的话语，黑一面色冰冷道“休想，老夫就算死在这里，也要拉你们垫背！”

    可下一秒，便传来了一道女声，“很可惜，你已经没有这个机会了！”

    肉眼可见，只见娜娜莉单手掐住吴老的脖子，拖着他缓缓走来……

    仔细观察的话，会发现后者只能勉强睁开眼睛，释放了武魂真身后所带来的虚弱期，让他没有一点力气反抗！

    见到这一幕，黑一的瞳孔猛地一缩，瑕疵欲裂道“吴老！！”

    娜娜莉将吴老丢在地上，右腿踩在他的头上，冷笑道“这就是你们唐门的长老么？还真是不堪一击”

    虽然这个家伙释放武魂真身后，对自己造成了一定的妨碍，但也仅此而已！

    黑一攥紧了拳头，怒喝道“你们这些家伙……找死！”

    说完，便朝着前方冲去……

    可下一秒，黑暗铃铛只是嘴角一翘，“哦，想要拼命？你配么？”

    “嗡嗡嗡！！！”

    超级斗罗级别的威压瞬间降临在黑一的身躯之上，无法承认的他，整个人“噗通”一声，半跪在了地上……

    苍白的脸颊上爆出了青筋，但那双眸子，依旧是狠狠地盯着黑暗铃铛！

    旁边的邪魂师们见状，高呼道“大人威武！轻而易举的就斩杀了这个这个唐门长老！”

    “不愧是我们圣灵教的四大天王之一的黑暗铃铛大人，远远不是唐门的垃圾能够相比！”

    “黑暗铃铛大人万岁！黑暗铃铛大人万岁”

    而黑暗铃铛侧眸瞥了他们一眼，“够了，你们还不赶紧进入龙谷！”

    此话一出，这些邪魂师们顿时想起了来这里的任务，开始陆续进入到龙谷之中……

    黑暗铃铛这才将目光看向黑一和脚下的吴老，悠哉悠哉道“好了，现在就剩我们三人了，来玩点什么呢？”

    停顿了一下，美眸泛光道“对了，这样吧，只要你们之中的谁杀了对方，我就饶他一条性命如何？”

    毕竟，她可不想脏了自己的手！

    被踩在脚下的吴老，用尽浑身的力气开口道“你休……休想，我们……绝不会……做出这种事！”

    黑暗铃铛的脸色一冷，一脚踢向吴老的腹部，将其踹飞到十几米之外……

    “老家伙，我这可不是在征询你们的意见！”

    紧接着，收回了对黑一的威压，再次道“我最后说一遍，谁杀了对方，就能活着离开，否则，你们两人都会死在这里！”

    黑一埋下了头，轻抿了抿薄唇，整个人陷入了沉默……

    紧接着，他似乎是想通了似的，将目光望向了前方的吴老……

    心底暗暗道“既然都是死，不如让自己来结束吴老的性命吧，至少……可以给他一个痛快！”

    之后，自己再拉着那个家伙一起陪葬！

    随即，他迈动自己的步伐，缓慢的走向了吴老……

    见到这一幕，黑暗铃铛轻笑道“对，就是这样，只要杀了他，我就放你离去”

    倒在地上的吴老，看清朝自己走来的黑一眼中的神色后，似乎也明白了什么，并没有选择反抗……

    黑一停下了脚步，蹲下了身，“咔擦”一声，行云流水的扭断了吴老的脖子……

    紧接着，那不含一点感情的眸子看向了黑暗铃铛，“我已经杀了他，现在，你可以遵守承诺，让我离开了么？”

    黑暗铃铛颇为满意道“当然……”

    她想要看的，已经看到了，杀不杀掉这家伙，没什么区别！

    说完，便转过了身子，朝着龙谷的方向迈步走去……

    眼见着这一幕，黑一的眼中掠过浓浓的杀意……

    现在正是拉着前者陪葬的好机会！

    脚下的第八魂环亮起，“第八魂技，生死共存！！”

    他整个人的体内的魂力开始疯狂乱窜，气息逐渐变得紊乱起来，宛如一个不稳定的炸弹……

    感受到身后传来的魂力波动，黑暗铃铛没有停下脚步，而是淡淡道“愚蠢！”

    没有任何预兆，带着毁灭性力量朝她冲来的黑一，突然间顿住了……

    紧接着，整个人的身躯颤抖了起来，在几秒的时间内，便化为了一摊血水……

    ……

    唐门！

    负责汇报情况的一位唐门弟子，躬下身朝着眼前的中年男人道“报告门主，我们无法联络到镇守龙谷的吴老，甚至连派遣去的林一等人，也是失去了讯息！”

    坐在首座上的中年男人闻言，突然站起来惊呼道“什么？？无法联络到吴老？”

    一直以来，吴老的联络从未断过，而这一次却没有成功！

    不出意料的话，他们很可能出现意外了！

    想到这里，他的脸色阴沉了几分，“现在立刻派人前往龙谷，务必探查清楚发生了什么！”

    这位弟子点头道“是，门主！”

    待到其离开后，中年男子才猛地一拳敲在座椅上，咬牙道“可恶！究竟是出了什么事……”

    这个龙谷，里面很可能拥有让唐门发展得更好的东西！

    绝对不能失手！

    旁边的另一位长老，则是出声安抚道“门主，不用这么紧张，或许只是吴老被什么事情耽搁了，无法接通联络器！”

    虽然这么说，但他的脸上却也是满脸的凝重……

    他对吴老的实力很清楚，在普通的封号斗罗之中，也算是中上游！

    能够令其出现这种情况的人，多半是超级斗罗级别的强者！！

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

