    吕布心中恼怒，眼中似欲喷出怒火。

    “竟然敢偷袭我，给我去死吧！”

    月牙戟卷起层层的风浪，在隐隐的风雷声中，如同排山倒海般从空中飞落下来。

    “死。”

    李七塔看到如此狂蟒的一击，顿时吃了一惊，想要躲闪已经来不及了，只能大吼一声，举起铁制长枪用力挡在了头顶。

    “开。”

    暴怒之下的吕布，施展出的全力一击，又岂是李七塔可以抵挡。

    咔嚓嚓！

    月牙戟砸在了铁制长枪上，发出沉闷的响声，金铁撞击声大振，携起了一道火光。

    李七塔手中的铁制长枪，竟然被月牙戟用猛力斩成两段。

    “啊！”

    月牙戟用力过猛，虽然斩断了铁制长枪，但是，最前面的半月牙也砸得稀烂，彻底损坏了。

    但尽管如此，月牙戟依然狂猛的砸下去，落在了李七塔在脑袋上。

    李七塔直接被砸瘫在地上，发出一声惊天动地般的惨叫声，随即化作白光消失不见了。

    “可恨。”

    吕布看着李七塔消失的白光，感受着肩膀的疼痛，依然气的怒吼连连。

    “恭喜并州小卒，杀死黄巾余孽首领李七塔，奖励等级一级。”

    “恭喜并州小卒获得铁制长枪。”

    “恭喜并州小卒获得仓库钥匙一把。”

    听到系统的提示，吕布一愣，他原以为李七塔如此厉害，至少能多得一些东西才对。

    却没想到，给出的东西真的不多。

    吕布捡起地上的已经被砸成两截铁制长枪，看清楚后，脸上满是苦笑。

    名称：铁制长枪。

    注：曾经攻击力不凡，又坚固耐用，但现在已经损坏，只能回炉重做。

    损坏的不只有李七塔的铁制长枪，还有吕布手里的月牙戟，同样也已经损坏，效果变成了回炉重作。

    吕布收取铁制长枪，又捡起地上的一把造型古朴的钥匙，放在眼前仔细看了看。

    名称：钥匙。

    属性：李七塔仓库的专用钥匙。

    效果：只可用一次。

    看着手里的钥匙，吕布目光一亮。

    既然李七塔爆出来钥匙，仓库里看来有很重要的东西？

    说不定，就是吕布很想得到的投石车？

    吕布收好物品，小心的走到门前，仔细听着听动静，没有异常之后，这才慢慢地走了进去。

    刚一进门，吕布便感觉面前豁然开朗，门后面的情景，和外面截然不同。

    原本昏暗，又让人压抑的通道，突然变成了一个明亮的大厅。

    典雅的家具，舒服的大床，精致的摆设，这种种的一切，都表明，这里是李七塔享受的地方。

    吕布没心思理会这些，难道房中仔细打量四周。

    既然有钥匙，就应该有门，否则，又到哪里有锁？

    “召集令。”

    吕布的话音刚落，张三便突兀的出现在身边。

    张三先是愣了一下，等看清吕不以后，顿时大喜，急忙拱手。

    “属下见过主公。”

    吕布点了点头，“张三，我这里有一把钥匙，现在找找锁在哪里？”

    听到吩咐，张三急忙应了一声，开始在房间里寻找。

    张三比吕布仔细的多，没多久的时间，便在一面墙壁上，发现了隐藏的门。

    “主公，快来呀，在这里。”

    吕布大喜，急忙走过去，仔细打量张三指的地方。

    墙壁上确实有一个小孔，而且旁边也好像是个门。

    吕布使用钥匙，在期待的目光中，只听咔嚓一声响，锁头被打开了。

    张三急忙拉开门，小心的向里面看了一眼，这才回过头笑着说道，“主公，这里面是仓库，应该不会有危险。”

    说到这里，张三语气顿了顿，又看了看里面，“主公，还是属下先进去看看。”

    张三率先走进了门内，吕布随后也走了进去。

    这里确实和张三说的一样，是一个仓库，里面摆放着各种物资。

    除了吕布最想得到的弩车之外，还有铠甲，兵器，甚至粮食也有一大堆。

    看着这些物资，吕布心中狂喜，急忙走上前去，伸手拿起兵器架上的一把刀，却收到了提示。

    “游戏道具，不可带出。”

    呃！

    听到这声提示，吕布一呆，看了看手里的刀，突然又抓起旁边的铠甲，又收到了游戏的提示。

    “游戏道具，不可带出。”

    看着仓库里的物品，吕布忽然明白了，这里的物品就是看着好看，但是和自己没什么关系。

    知道了这一点，吕布顿时如同被冷水浇过，心中凉了半截。

    就在这时，张三忽然在前面大叫，“主公，你快过来看呀，这里有弩车。”

    吕布目光一亮，但想起刚才游戏的提示，暗叹了一口气，朝着张三说话的方向走去。

    来到张三身边，果然看到他前面的几架弩车，整齐的摆放在一起。

    张三激动的说道，“主公，我们把这些弩车带走吧？”

    吕布苦笑的摇了摇头，“可惜我们带不走啊。”

    话音刚落，吕布便收到了一声提示。

    “张三为你捡起了一架弩车。”

    呃！

    吕布先是一愣，随后急忙打开物品箱，果然，看到一架弩车，正放在物品箱里。

    吕布大喜，急忙说道，“我们把这些弩车全都收起来，以后有用。”

    在这个角落里一共有五架弩车，结果，还真的都被吕布收起来了。

    吕布检查完毕之后，转头看着仓库里的物品，“张三，这些物品中，有哪些我们可以带走？”

    张三随意的看了一眼，摇了摇头，“没有了。”

    吕布心中奇怪，“这里还有这么多的东西，为什么我们不能带走？”

    张三摇了摇头，“我不知道，我只知道这些不能带走，只有弩车可以带走。”

    吕布看着张三一脸认真的样子，知道他不是说谎，点了点头，“既然没有可以收起来的物品，那我们回去吧。”

    说到这里，吕布心中一动，转过头看着张三，“张三，如果我走了，你会去哪里？”

    张三奇怪的看着吕布，“当然是主公去哪里，属下去哪里了？”

    听到这番话，吕布这才放心，挥了挥手，“走吧，我们回去。”

    二人离开李七塔的住处，朝着大街上走去。

    大街上，一切如旧，仿佛李七塔住处发生的事情，没有发生一样。

    二人沿着街道，朝着坞堡外面走，也没有人问起，就这样顺利的离开了。

