    第16章心灵感应

    山路崎岖，晃悠了一个多小时，几人终于开到了警察局。

    顾琰推开车门，回头一看，旁边坐着的小女人一脚的伤，脚趾头不自在地蜷缩着，她一手下意识捂在胸口，神态微窘。

    “你呆在车上吧。”

    褚音点头，目送他与楚流涟下了车，将几个孩子送往警局的方向。

    天空中淅淅沥沥下起小雨，他们还没到大门口，里面便有人涌了出来。

    两个粗布麻衣打扮得夫妇急地走了过来，抱住这两个女娃娃便嚎啕大哭。

    老母亲两鬓斑白，哭的上气不接下气，差点儿没跪伏在地上，旁边的丈夫拍了拍她的后背，却也忍不住在暗处偷偷擦掉眼里的泪花。

    不一会儿，楼道里又涌出来一波人，衣着光鲜。

    走在前方的是一个步履匆匆的美妇，面上看着上了些岁数，身材却保养得宜，此时正一脸的焦灼。

    透过车窗，褚音见她将那小男孩儿一把搂进怀里，在小小的后背上使劲拍了两下，拍后又揉了揉，忍不住呜呜哭出了声，满是藏不住的伤心。

    “你个熊孩子，我让你乱跑！差点儿跑丢了吧？！可急死妈妈了…”

    见到妈妈，小男孩也激动地开始抽噎，一大一小抱头痛哭了好一会儿，美妇才领着他走到了路边的一辆灰色跑车前，车门从里面开了。

    昏昏沉沉的雨幕中，一只男士皮鞋踏下了车。

    男人一身黑色商务衬衫，大热的天，领口扣子系到了最上面一颗，一板一眼的，衬衫款式虽简单朴素，那面料却是极好的。

    褚音忽然想到，顾衍身上的衬衫款式虽也简单，前襟与袖口处却点缀着暗纹，低调又奢华。

    那精美的图案乍一看并不明显，只有在光线下才会辨的清晰。

    不知怎么，看着那人的侧脸，褚音秀气的眉头蹙了起来，视线控制不住地粘在他身上。

    似有天然的心灵感应，那男人也转过了头。

    外面的光线并不亮，路边一杆高高架起的路灯挥洒下来昏黄的光，也不知他看没看见她，几秒后，缓缓收回了视线。

    他蹲下身，揉了揉小男孩的发顶，一把将他抱起作势要跨上车后座。

    然而，小男孩脚刚一踏上去，身子却猛地挣扎着跳了下来，他睁着一双干净的大眼睛，扯了扯旁边的男人，奶声奶气喊：

    “哥，给我一张你的名片！”

    “别闹，先上车去。”

    黑衬衫男人拍了拍孩子的肩膀，声音没有半点不耐烦，小男孩却像是铁了心，撒着娇磨他个没完。

    终于，还是被他摸到了一张名片，紧接着，他冒着小雨哒哒哒跑到了对面的越野车前，嫩白的小肉手往前一举。

    “给！我叫沈睿！”

    褚音一愣，伸手接了过来，银灰色的纸卡上，赫然两个龙飞凤舞的大字：

    沈彻。

    “姐姐，我要走了，要打给我哦！”

    沈睿迈着小步子跑开了，然而没跑几步，又折返回来。

    小身子趴在窗户框上，瞥了眼不远处正同警察交接的顾衍，他抿了抿小嘴，压低了声音：

    “姐姐，千万不要被叔叔迷住哦…”

    说完，沈睿咧嘴一笑，又哒哒哒跑远了。

    这边的动静引起了顾衍的注意，他垂眸签完字，下意识瞄了眼越野车的方向，就见那女人正盯着一处发呆。

    顺着她的视线，沈家的车缓缓发动了，后排坐着沈氏沈总。

    路灯光白灿灿的照得树丫上的绿叶儿几乎透明，显得那抹颜色更加鲜嫩，毫无缘由的，顾衍心情不爽了。

    沈家车上，美妇将早已备好的衣服给小男孩儿换上，细细查看着他身上的伤口。

    她一边抹眼泪，一边咒骂那些该死的人贩子，转念又生气地拍了下旁边的小脑袋，叮嘱他以后不许乱跑。

    沈睿身上衣服质量很好，在山里折腾了几天，浑身脏兮兮的，倒也没划蹭出多少痕迹。

    于是，手腕处那块乌青就引起了美妇的注意力，在白嫩的皮肤上，极其显眼。

    “睿睿，这是怎么弄的？”

    沈睿看了看手腕，不甚在意地晃了晃小脑袋，口齿清晰地回道：

    “没事啊妈咪，这是救我的叔叔用石子打的。”

    “好好的，人家为什么要用石子扔你？”

    沈睿想了想，试图还原当时的情形，无奈年纪还小，语言表达能力并不充分：

    “漂亮姐姐递给我果子，叔叔不让我吃，石头嗖的一下子打到了我的手腕，果子落在了地上，咕噜咕噜滚啊滚，被叔叔一脚给踩碎了…”

    闻言，沈彻看了过来，心中对顾氏总裁隐隐不悦，居然欺负一个小孩子…

    “饿不饿？车上有零食，先垫一垫？”

    想着小弟受了委屈，沈彻将平时绝不会给的垃圾食品翻了出来，掏出一包薯片，递了过去，却见沈睿罕见地摇了摇头。

    那双晶亮的大眼睛眨巴眨巴，炫耀般挺起了小胸脯：

    “哥，我不饿！我在山上吃了蛇肉哦！叔叔给烤的，还有股羊肉串味儿呢…”

    闻言，沈彻眉头皱的更紧了，怎么给这么小的孩子吃蛇肉？心里暗暗给顾氏又记上了一笔。

    见他脸色不好，美妇微微叹了口气，便漾开了一抹笑：

    “好了小彻，到底是人家救了咱们睿睿，细节处免不得疏忽，唉…一想到睿睿会同你妹妹弟弟一样失踪，我这颗心就…”

    车厢内，气氛一时间凝重，美妇抹了把泪，察觉自己失言，连忙岔开了话题：“好了，咱们抓紧回去，你爸爸还在等着呢。”

    沈彻虽是她的继子，平时也沉默寡言，却从没有因为她是老爷子的续弦而轻慢半分，对沈睿这个同父异母的弟弟更是疼爱有加。

    二十年前，沈家三个孩子不知为何同时失踪，也因此，前任沈夫人一病不起，香消玉殒。

    直到几年前，大儿子沈彻从国外被找了回来，认祖归宗后，顺理成章继承了沈氏家业，她纪雪梅才嫁入了沈家。

    灰色跑车渐渐加速，转弯时，与一亮玫红色敞篷擦肩而过。

    沈彻只淡淡瞥了眼车的颜色，便收回了视线，并未注意到驾驶座上坐的是谁。

    雨夜里，见灰色跑车渐渐消失，褚音也收回了视线，她随手将那张名片塞进了外套口袋里，心里莫名的怅然。

    明明没看清那人的长相，可就是忍不住惦记，似乎有一种与生俱来的感觉在牵引。

    正纳闷着，顾衍走了过来，褚音一愣，郎君脸色怎么黑糊糊的？

    “可有何事不顺？”

    顾衍瞥了一眼，没吭声，刚要伸手拉开门，耳边传来一阵轮胎摩擦地面的声音。

    玫红色敞跑稳稳的一个倒车入库，精准无误地停在了地上的白线格子中。

    车门开了，又砰的一声关上了。

    里面下来一抹高挑纤细的人影，最先入目的是两条笔直修长的腿，包裹在牛仔裤中，并不会过于纤瘦，反而有种成熟女人的肉感。

    上身一件宝蓝色圆领短袖，隐隐露出一截小蛮腰，一头棕色卷发被鳄鱼夹固定在脑后，她摘下墨镜，露出一双狭长的美眸，眼尾微微上挑。

    顾衍刚要开车门的手一顿，转过身迎了上去，两人距离褚音七八米处，声音隐隐约约听不真切。

    那女人目光中透着关切，而对谁都不假辞色的顾总也罕见地勾了勾唇。

    不知他说了什么，那女人娇笑出声，眸光一转，与车窗内褚音的视线正碰上，褚音心里咯噔一下。

    仅凭女人的直觉，她便知那是乔允姝…

    (本章完)

