
　　陈远一伸手直接把那缕残魂抓在手中。

　　顺便从这残魂上提取出了蓝中带橙的气运值。

　　没错，这残魂就是六耳猕猴！

　　陈远以前看过网文说死的是真猴子，留的是假猴子。

　　现在手里的证据表明，死的的确是六耳猕猴。

　　“这位上仙，您这是？”

　　有鬼差发现他抓了个残魂，走上前问道。

　　陈远身上城隍的气息显露，对鬼差说道：“本官有事要问这残魂。”

　　鬼差一看是个阳人城隍，便也不再多事。

　　陈远找了个僻静的角落，想把这残魂唤醒。

　　只不过这残魂实在太虚弱了，如果不是魂魄上有一丝丝在灵山沾染的佛力，说不定根本连进入阴曹地府轮回的机会都没有。

　　琢磨了一会儿，陈远将城隍令牌取了出来，对那残魂一收，残魂便被收入了令牌之内，而其上附着的佛力则留在了外面。

　　片刻，阴间法则便将这一丝佛力同化殆尽。

　　陈远之所以想唤醒这六耳猕猴，其实是看上了他的特殊能力了——聆音。

　　六耳猕猴，若立一处，能知千里外之事；凡人说话，亦能知之；故此善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

　　“这种逆天的本事要是能为自己所用就好了！”

　　陈远收了城隍令左思右想也没个好法子。

　　他对魂魄修复之事实际上并没有什么好手段，更何况是这种受伤极重的残魂。

　　本想回转阳间的陈远，一转身，又奔着西方鬼城去了。

　　“残魂？”

　　“有多残？”

　　赵文和听说陈远的来意，要寻找修复残魂的办法。

　　“很残，百不存一。”陈远如是说道。

　　赵文和听了摇摇头道：“若是损伤不超过五成，我尚有办法恢复。若是损伤七成，我呈报大帝亦可以处置。”

　　“若如你所说，百不存一……这种程度的损伤，估计出了后土娘娘这三界之内再无一人能够修复。”

　　说道这里，赵文和看看陈远继续道：“要不……你找土伯大人问问？”

　　陈远很无语，他只见过一次土伯，怎么找？

　　再说了，复活六耳猕猴残魂这事儿也是事关重大，万一被佛门知道，说不定又要闹出什么事端。

　　“唉，算了。”陈远摇摇头打算告辞离去。

　　“道友，你不是有城隍令牌吗？把那残魂收入其中，以令牌的阴司冥府之力供养，说不定可以让其缓缓恢复。”

　　陈远刚要走，赵文和在身后说道。

　　“哦？那要多久能让神魂恢复？”陈远顿时来了兴趣。

　　“嗯……”赵文和掐算了一下说道：

　　“若是这魂魄之前的强度在金仙以下，则只需要半个元会足以。若是金仙以上，可能要一个元会左右了。”

　　陈远听了赵文和的话差点没绝倒，半个元会，还足以！

　　我特么的一共才活了三百年，您跟我谈元会！

　　一个元会可是有十二万九千六百年！

　　陈远走了，不想和赵文和交谈下去，赵老哥开口就把聊天逼格上升到了元会，陈远感觉聊的不是一个位面的。

　　至于找后土娘娘或者土伯大佬的事儿，陈远也放弃了。

　　后土娘娘已经化身六道，怎么找？难道要钻进去投胎？

　　土伯这位爷神出鬼没的，赵文和都说快一百年没碰到过他了，陈远上次能见到他也是撞了大运的。

　　在西方鬼城里溜达了一整天，买了不少温养生魂的灵材。

　　赵文和总算办点人事儿，告诉他用蕴养神魂的灵材，说不定能让神魂修复速度提升一些。

　　陈远没敢问能加快几百年还是几千年，反正就是捎带手买了一些，尽人事听天命吧。

　　过了望乡台出了黄泉路，折返人间却是到了祭逝城的城隍庙。

　　陈远一阵纳闷，真假猴子为啥也会从祭逝城这个鬼门关进入阴间？

　　难道有阴谋？

　　想到这里，陈远赶紧把手下的判官聚了过来问询。

　　一问才知道，整个方圆千里，就只有祭逝城这么一座鬼门关。

　　他两个通过唐僧的紧箍咒没辨认出真假，于是就近找了个鬼门关扎进了阴间，结果就碰上了陈远。

　　“这么特的！”

　　陈远暗骂一声，退散了判官们，上了云头往碧波潭飞了过去。

　　“夫君不是去了阴间，怎么从这边回来？”

　　陈远来到那片小树林，玉儿和牛焱正在烤兔子，一看他回来便迎上来问道。

　　“入鬼门关只需幽通之法，无论身在何地都可直接进入阴间。”

　　“出鬼门关却只能到就近一处鬼门关口。”

　　陈远略略解释了一番。

　　又说了这一趟阴曹地府的境遇。

　　他没提六耳猕猴的残魂，这事儿牵扯太大，六耳猕猴这个词儿很可能是个敏感词汇，怕被大神通者监听。

　　“那雨花田也是走运，幸亏夫君早去一步，不然怕是个魂飞魄散。”玉儿比较同情雨花田的遭遇。

　　“想不到阴曹地府也竟有剪径做贼的恶人。”牛焱说的是那三个阴差。

　　“呵呵，阴间本就也是自成一界。俗话说的好，有人的地方就有江湖。”陈远笑笑说道。

　　他这一走将近七天，六耳猕猴的事儿虽然不能说，雨花田的事和两位西方鬼帝的事情，倒是可以讲给玉儿牛焱听听。

　　“夫君竟然与鬼帝大人论酒。”小狐狸满眼钦佩。

　　“要是小侄在就好了，也能尝尝阴曹地府美酒的滋味。”牛焱舔着嘴唇说道。

　　“酒有！这次鬼帝大人送了我十坛！”陈远说着便提了一坛就出来。

　　红孩儿开心接过，拍开封印，一股幽香传来。

　　“哇！这酒好香！”一边的小狐狸都闻到了竹叶青的幽香。

　　抱着坛子的牛焱更是一脸的沉醉，大口大口的吸着酒气。

　　“别闻了！一会儿自有你喝的，快去看兔子！要糊了！”

　　陈远笑着接过了酒坛指了指那边还在烤着的兔子。

　　“哎呦！险些忘了！”牛焱一拍脑门折返回去。

　　陈远抱着酒坛到火堆旁坐下，玉儿摘了烤兔分成了三块。

　　三个家伙刚要开造，忽然一阵阴风刮了过来。

　　“好香的酒气！是阴曹地府的竹叶青？”阴风中显出一个相貌伟岸的男子。

　　陈远一看，这人竟有金仙巅峰的修为，一身气运也是达到了蓝中带橙的地步。

　　一瞬间，陈远心思电转，打算拿竹叶青拉拢这人，顺便收了他的气运。

　　只是他还没开口，便听一旁的小狐狸惊叫道：“舅舅！你怎么在这里！”

　　“你是？玉儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第155章 竹叶青香引舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 