    “海神之怒！”

    海神大帝笑傲海洋，自称海神的成名神通，以磅礴法力引动天地间的水元素，形成具有天地之威的强大攻击。

    “嗯？”

    感受到海神大帝撼动天地的攻击，剑殇浓眉大皱，仰望银河倾泻般的蓝波从天而降。

    在桓国意料之中，大帝级别存在，应该是在桓王进行“晋国大典”的中后部，关键时刻才会出手，这才符合大帝级别存在的身份啊！

    到时，桓国可以引发“八门天锁大阵”和“周天星斗大阵”，拼死一搏，不惜代价撑到“晋国大典”落幕！

    谁知道，桓王刚刚踏上祭天台第一个台阶，海神大帝就已经没脸没皮率先出手，这与部署完全不符了，便是主持大典中战事的太尉韩信，也有点措手不及，颇为头疼。

    “轰隆隆……”

    滚雷炸响，风云涌动。半空的空间猛然一凝，一只遮天大手探出虚空，掌心如深邃星空，星云萦绕，迎空狠狠抓向那擎天蓝浪，空间震荡，势若把整片天地抓在掌中，威可碾碎一切：

    “掌御星辰！”

    “千古一帝……秦始皇？！”

    “秦始皇竟然出手了？！”

    “疯了！都疯了吧？！大典才刚开始，八字还没有一撇呢？诸位大帝就打起来了？接下去会多乱？”

    “到底是不是大帝了？还要不要脸？手下还没开战，处于最巅峰之处的他们，就率先打起来了？”

    “秦始皇？！他竟然会帮桓国？不可能吧？”

    ……

    一看那威震天下的招牌手段，所有人第一时间想到出手之人，除了秦始皇，也没人能有这威力了。

    更诧异的是，以秦始皇的身份威名，竟然会这么早出手，而且是偏向桓国？！

    “区区晋国大典。以海神身份，何必干扰？”

    “掌御星辰”出现的同时，秦始皇那浑厚回荡的声音从天而降，凭空响起，甚至绝大多数人不知道秦始皇身处何方，在哪个方位。

    “死神降临！”

    “无上神通……分海术！”

    遮天巨掌抓落，那擎天蓝浪瞬间崩溃。威势不减继续抓落，抓向祭天台东北方方位。

    乌云齐聚，一具手持死神镰刀的黝黑虚影从天而降，一刀斩向遮天巨掌，正是墓神大帝紧随出手。

    巨剑横空，一把分天裂地的巨剑虚影斩破虚空。斩向那遮天巨掌，大西王知道墓神大帝也挡不住秦始皇，迅速协助。

    “轰……”

    天地震荡，风起云涌，半空中巨掌、死神虚影、巨剑等，一起崩溃，化为滋乱天地的风云。

    秦始皇强势出手。米加联军的三位大帝齐出，也仅仅是初步抗衡罢了！

    威震天地的强横气势凌云，代表着秦始皇的强横暴戾的气势，与代表着米加联军三位大帝的浩淼无垠的海神大帝、森罗阴寒的墓神大帝、锐利无匹的大西王的气势，隔空对峙，分庭抗礼，以一挡三。

    凭空出现的浑厚声音再次掠起：“区区王朝晋国大典，我等何需干涉？三位大帝意下如何？”

    秦始皇的声音在半空回荡、回荡……

    米加联军三位大帝齐齐沉默。便是九龙王城氛围也凝重压抑。

    谁也想不到，晋国大典刚刚开始，桓王刚踏上祭天台第一步，就有四位大帝相续出手！

    更让人震撼的是，同为大帝，秦始皇竟然能以一己之力，挡下三位大帝。使之不敢轻举妄动，或者说三位大帝不想与秦始皇生死相搏。

    千古一帝之威，名不虚传！

    ……

    “呼……”

    不管秦始皇为什么会出手相助，此时不是深思之时。剑殇暗松了口气。大步流星向前，踏上第二个台阶……

    “哼！区区异人、区区王朝，竟敢挑衅不死势力，竟然妄图晋级皇朝……”

    一阵震耳嗡鸣的冷哼声起，光明正大拜访，却一直见不到桓王的倭国八狱王安培野元，不屑叱喝一声，双手闪电掐印，半空黑雾升腾……

    “八歧蛇神！”

    “嘶、嘶、嘶……”

    声若万蛇齐鸣，漫天黑雾之中，一只庞大无匹的八首怪蛇出现，八个蛇首狰狞吐信，齐齐疯狂探首，咬向祭天台的桓王剑殇……

    “咔嚓……”

    “开天辟地！”

    荒古气息弥漫，一把古朴巨斧划破天地，连空间也被狠狠劈开，瞬间斩断速度最快、处于最前方的蛇首，吓得其他七个蛇首闪电缩回。

    双手持着华夏至宝“开天斧”的西楚霸王项羽，悬浮半空，傲视群雄，霸气凌云。

    顿了下，项羽手中开天斧指向八狱王所在，不屑叱喝：

    “小小倭国，不窝在瀛洲待孤征伐，竟敢意图扰乱我华夏神州？！”

    “你……”

    八狱王安培野元看着黑雾翻腾，正缓缓恢复八首蛇身的八歧式神，心疼得咬牙咧齿，五官扭曲，却不知该如何应对。

    西楚霸王项羽所率的西楚大军，正征伐华夏东北，所向披靡，兵锋直指韩国国区、朝鲜国区，倭国国区自然也在必伐之列。

    ……

    “踏……”

    无论项羽是否注意到，剑殇抬头朝悬浮半空的项羽绽颜一笑，踏前数步，再次踏上第三个台阶……

    “桓王！你胆敢偷袭我族血帝，诡计斩杀，受死！”

    响彻九龙王城的尖啸声起，两道百丈长的恐怖遮天蝠翼掠起，一只悬浮天空的数百丈大小的恐怖蝙蝠，俯视大地。

    “空速断空！”

    那恐怖蝙蝠一爪抓出，瞬间撕裂空间，势不可挡抓向桓王剑殇。

    正是血族新晋血帝级别巅峰存在的血族皇室梵卓氏族族长卡洛斯大帝，之前的卡洛斯亲王。而之前通天神将姬庚斩杀的血帝，正是梵卓氏族的老祖宗，为祖复仇，天经地义！

    “铿……吟……”

    回荡天地的铿锵声起，龙吟啸天。

    一把冲天剑光掠起，斩向那裂空蝠爪……

    “噗、噗、噗……”

    一剑、两剑、三剑……足足八道剑光，斩灭裂空蝠爪，使之化为漫天黑雾。

    又有第九剑斩出，瞬间斩破黑雾，斩向那遮天蝙蝠……

    “铿……”

    铿锵刺耳，一个数尺大小的古朴杯子出现，黑光绽放十数丈，挡在那遮天蝙蝠之前。

    剑光消散，古杯退回。

    “我浩荡神州，岂是你等黑暗生物所能觊觎？速速退去，未免自误。否则孤之天子剑剑下，绝不留情！”

    一道残影射向半空，气势不弱仰望那遮天蝙蝠，正是手持天子剑的汉王刘邦，言语还是那么大义凛然。

    但是，不得不承认，刘邦的帝皇之威确实极浓，便是强势的秦始皇和霸道的西楚霸王，也是不及！

    话音刚落，又有八个“刘邦”紧随而至，一字排开，更诡异的是，九个“刘邦”，竟然持着九把天子剑，似乎每人都是真身，每把天子剑都是真品，极为玄妙诡异！

    “轩辕神剑？！”

    卡洛斯大帝骇异看向刘邦手中天子剑，震撼出声。使得刘邦脸色一变，正要反驳，却听卡洛斯大帝不屑冷哼：“堂堂帝王，何必藏头露尾？！若非华夏至宝轩辕神剑，岂能抗衡我血族圣物……鲜血圣杯？！”

    “区区黑暗生物，竟能知我华夏帝皇至宝！”

    刘邦心思一转，神情一定干脆承认，手中轩辕神剑一抖，山河社稷、花草树木的虚影随剑涌现，这正是传说中的轩辕神剑的特有特性。

    “孤乃天赐帝皇，真龙之主，掌握帝皇轩辕剑，为天命所归！立志守护华夏，天命匡扶社稷，凡敢扰我华夏神州者，先问问孤之帝皇轩辕剑……”

    慷概激昂的言辞，震慑人心的气势，引得无数人纷纷叫好！

    这才是真龙之主，这才有资格掌管帝皇轩辕剑啊！

    “……”

    卡洛斯大帝沉默无语，忌惮看向刘邦手中的轩辕神剑，一时不敢妄动。

    华夏神剑之首，代表着帝皇之道的轩辕神剑，威震古今。岂是易与？

    别看卡洛斯大帝说得好听，说抗衡血族圣物……鲜血圣杯，其实，鲜血圣杯压根不是轩辕神剑的对手，否则刘邦和卡洛斯大帝境界相差极远，仅仅是第九剑，岂能劈飞圣杯？！

    ……

    看着刘邦帝皇之势，听着刘邦的言辞，剑殇嘴角不由得抽搐数下，却也感激朝刘邦点了点头。

    无论如何，此时此刻，刘邦能站出来，确实也对得起手中的轩辕神剑。

    是人，都要时刻怀有感恩之心。

    无论恩怨情仇，剑殇都对此时的刘邦，怀有一份恩情！

    “踏……”

    剑殇第四步踏出，踏上第四个台阶……

    “嗷……”

    狼啸天下，隐匿在黑暗议会队伍中的狼帝希伯埃卜特出手，风云躁动，化为一个金光刺眼的吞天狼首，吞噬天地般咬向剑殇。

    华夏神州四大帝王，除桓王剑殇外，三位帝王都已出手，第四波大帝冲击，还有哪个存在可以抵挡？！

    不属于不死势力的大帝级别存在肯定有，但是，他们会为了华夏神州与同级别存在为敌吗？

    答案显然不可能！

    而众人皆知的不死势力大帝，光明正大拜访的有六人，如今仅仅一个八狱王出手，还有五位……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9