    第1694章 你们很熟吗   

    从大厅旁边的楼梯走上去便能看到这二层走廊。

    

    走廊装饰得非常话里，上面还挂满了风悦的艺人海报跟照片，算作是展示用的一片区域。

    

    阮寒星就靠在江归晚跟姚清涟照片中间的立柱上，嘴角还带着淡淡的笑意，看着自己面前忽然沉默下来的人：“怎么不回答了？”

    

    “你，你是不是跟霍沉……”姚清涟觉得自己心中的猜测很可能是真的，但后半句支吾了半天也没能说出口。

    

    如果说面前这个女人会有什么靠山的话，按照她知道的消息来看，很可能是跟霍沉有关系。

    

    一个漂亮的公司新人跟霍沉之间会有什么关系？

    这问题不用多思索她都能猜出来了！   

    可……万一不是呢？

    

    姚清涟不愿意相信自己居然又没能抢先一步，心中翻涌着嫉妒与不甘。

    

    又生出几分期盼。

    

    阮寒星挑眉，墨镜后的眼睛里浮现出几分兴味：“我跟霍沉怎么了？”

    

    或许是阮寒星脸上的表情太过正直，让姚清涟心中的情绪暂且平复下来，换了个方式问：“你们是不是认识？”

    

    “嗯，是认识。”

    阮寒星好奇她葫芦里在卖什么药，配合地回答了。

    

    姚清涟心里咯噔一下，又问：“你们……很熟吗？”

    

    很熟吗？

    

    这个问题让阮寒星忍不住笑出声来，点点头，道：“我有他的所有联系方式，算很熟吗？”

    

    “所有联系方式……”姚清涟恍惚了片刻，眼里忽地浮现出几分羡慕来。

    

    自己还没接触到霍沉，对方就已经有了所有联系方式！她这不是直接输在起跑线上了吗？

    

    “想要吗？”

    阮寒星见她神色恍惚，又捏着自己的手机在人面前晃了晃。

    

    姚清涟抬起头来，眼睛里只剩下她手机里那个顶着“宝贝霍先生”备注的置顶聊天框，十分艰难地开口道：“你，你们……”   

    这还不能证明他们之间有猫腻吗！？

    

    什么宝贝霍先生，不过是情人跟金主的关系罢了，居然还用这么腻人的称呼！   

    姚清涟看阮寒星的表情都变了，嫉妒跟羡慕在眼底不断交杂。

    

    她其实知道霍沉已经结婚了。

    

    阮寒星，之前在网上看到过这个女人的照片，不过当时她是随便看看的，还感慨过长得挺漂亮，而且好像投资过电影。

    

    以她的颜值，如果想进娱乐圈，绝对算得上惊艳。

    

    可惜阮寒星对这个圈子并没什么兴趣，平时都很低调，虽然有粉丝，却根本不怎么在微博上面营业。

    

    想到这里，姚清涟的表情变得有些复杂了。

    

    所以，霍沉其实有在外面养情人，而这个情人现在想进娱乐圈，所以他就直接接手了风悦给人铺路？

    想捧人？

    

    前有江归晚，后有霍沉的小情人，那自己岂不是又没机会在风悦出头了！   

    “我都还没拿到霍沉的联系方式……看不出来，他竟然能为了你做到这种地步。”

    姚清涟撇撇嘴，酸溜溜地开口：“真是千金一掷为红颜。”

    

    “联系方式？”

    看到那张漂亮的脸蛋上露出几分不甘的情绪，阮寒星笑吟吟地当着她的面点开聊天框，“你想见霍沉呀？

    我帮你联系他？”

    

    其实阮寒星平时不怎么跟霍沉用手机聊天，毕竟两个人现在基本每天都在一起，消息记录还停留在上个月。

    

    这个备注跟置顶，是那次霍沉被霍浅浅耀武扬威说什么“大嫂的宝贝只有我”给刺激了，强行用某些不可说的手段要求她改上去的。

    

    而且还顺便把霍浅浅的备注给改成了冷冰冰的全名。

    

    气得霍浅浅在电话里跟阮寒星抱怨了老半天。

    

    所以这就导致阮寒星每每看到自己手机上的这个备注，都会想起这件事来，然后嘲笑霍沉是个幼稚鬼。

    

    明明比霍浅浅年长那么多，却总是跟自己妹妹吃这种莫名的飞醋。

    

    阮寒星觉得又好笑又可爱。

    

    “你……说真的？”

    姚清涟有点心动，但又不敢相信面前的女人会这么好心。

    

    霍氏以前跟娱乐圈不沾边，也没有要沾染的意思，所以姚清涟就算有心要跟霍沉这种厉害的角色搭上线，也压根没有那个本事。

    

    但风悦这次易主，竟然是到了霍沉手上。

    

    在知道这个消息的时候，她那颗不安分的心就开始蠢蠢欲动起来。

    

    如果自己能顺利搭上霍沉这棵大树的话，风悦以后的资源，自己还不是想要什么就要什么？

    

    明明最好的东西都该给她！而不是给江归晚那个废物！   

    她能比江归晚更好！   

    “打个电话而已，你作为风悦最能拿得出手的头牌艺人之一，迟早都要见面的。”

    阮寒星随意地拨出电话，顺手开了免提。

    

    她们之间，可是老板跟打工人的关系。

    

    而姚清涟根本没搞清楚情况，脑子里还在思索阮寒星这话是什么意思，就听到电话那头传来一道略微低沉却很有磁性的男声：“我到风悦了。”

    

    阮寒星闻言笑了起来，“那正好，霍先生就来一下风悦二楼的展示走廊吧。”

    

    霍沉自然是应下，声音听起来很是温和：“好。”

    

    电话挂断之后，姚清涟脸上的表情十分古怪，“你没在耍我吧？”

    

    霍沉真的这么简单就会过来见她吗？

    还是说这个女人其实根本就不认识霍沉，只是随便找了个人在给她演戏呢？

    

    “耍你什么？”

    阮寒星奇怪道：“电话我打了，人也答应过来了，不是吗？”

    

    “你不是霍沉的情人吗？

    你会这么好心介绍我跟他认识？

    就不怕我顶替了你的位置？”

    姚清涟虽然很渴望得到这个机会，但仍然十分警惕。

    

    怎么可能会有这种天上掉馅饼的好事？

    

    自己今天正好突发奇想回公司看看，就撞见了风悦新签的人，结果这个新人，恰好就是霍沉在外养的小情人。

    

    然后这个小情人很大方，带自己跟霍沉见面？

    

    那她是不是运气好到可以去买彩票了！   

    这未免太诡异。

    

    姚清涟心中警铃大作，脸色阴沉道：“我警告你，别以为你现在是霍沉身边暂时得了点宠爱的小情人，就能把我当傻子一样骗！”

    

    “虽然说在外面养情人这种事我见多了，但谁敢保证自己能总得到这种人的青睐？

    说不定他哪天腻了，你就会被一脚踢开！”

    

    

    

