    第21章 戏耍盯梢

    安顿完小山后，看了下客栈外面没有什么情况，张小强原路返回到住所，洗漱完毕倒头休息。

    翌日，仍是习惯早起，500个俯卧撑做完，一身细汗，心里暗道“连着几日没有十公里长跑，看来这体能是有所下降，等这件事办妥了，看来还得恢复每天在部队的常规体能锻炼，一天拉下了，三天就跟不上了”洗漱完毕，到楼下餐厅开始不紧不慢地用早餐。

    抬腕看表，还不到八点，与丐帮帮主约定的是中午见面，现在时辰尚早，便装作若无其事到街上闲逛，主要是看看小山西那边准备得如何了。

    张小强所住的地方离小山西客栈也就不到两公里路程，只见他带着墨镜背着手慢悠悠地走在街上，怎么看也是一个世家子弟无所事事的样子。

    一路上为了不引起别人的注意，张小强这家店铺瞅瞅，那家店铺看看，偶尔还与路人搭讪几句，这就是他多年特种兵养成的习惯，出外执行任务，伪装要充分的做足，不能给任何人留下半点怀疑的线索。

    故意的又多穿过几条街巷后，才绕到了去往那家客栈的大路，离得约莫还有几百米的路程，只见前面出现了一个熟悉的人影，来者正是小山西，只见他蓬头垢面衣衫褴褛，一手拄着一根木棍，一手不知道从哪里搞来的破碗，后面还跟着一条脏兮兮的小狗。

    张小强一见，差点没笑了出来，心里说道，看来这小山西对乞丐的领会是深入骨髓的，不用学、不用教。进入角色的速度无人能级的。

    远看小山西也没有径直走路，不但扮演打一百分，而且行动也是一百分的，这家大门出，那家大门进，碰到街上摆摊的也不放过，伸过脏兮兮的破碗去冲人家要东西。

    张小强担心小山西看见他神色露出异样，也就没有继续前行，而是掉头进入另外一条小巷，走了几步感觉身后有所异常，职业的敏感提醒他，背后出现了尾巴。

    “咿，奇怪，我这几天够消停的了，自从上次教训了那帮扒手后，没有惹是生非啊，今天怎么好好的就被人盯上了？”这时正好路过一家珠宝店，张小强进了店里，用眼的余光往后一扫，只见一个戴着礼帽，对襟褂子敞着，里面穿着一件白汗衫，下身一条黑灯笼裤。眼神忽忽闪闪，飘忽不定，见张小强进了店铺也停了下来，装作看路边摆摊的，可是眼神还是时不时地朝他这边瞄上一眼。张小强眼角扫罢，腹诽到“我靠，这大概就是民国年间底层江湖人士的标配吧，这他娘的也不用仔细分辨，一眼就能看出来，差评，差评，太不专业了。”

    来者是哪个路子的呢？用意何在？甩了他还是将他简单教训一下？珠宝店转了一圈后，一边往外走，一边考虑下一步如何决断。后来决定要不再往前走走，观察一下动静再下结论。

    继续前行，时快时慢，快走几步后会慢下来走几下，慢走几步遇到喜欢的商铺或者摊点还要停下来问询讨价，搞得那个盯梢的好不尴尬，走快了怕发现，走慢了怕跟丢。其实他现在还不知道自己早就被张小强逗着玩了。

    张小强又快走了几步，急速穿入一条小巷，这时他下了决定，先拿住，然后再做决断。

    进入小巷后是一个拐弯，现在与后面跟随者保持六七十米的距离，正好不在对方的视线之内，两边民房都比较矮小，几步助跑之后，越过一面矮墙，然后又往回跑了几十米。再翻墙越过。轻轻落地后往前一看，嗯，这个距离恰到好处，距离盯梢者正好不到十米。

    只见这时的小巷，行人寥寥，盯梢的脑袋犹如拨浪鼓一样左瞧右看，时而趴在民房的门缝瞅瞅、时而垫脚往矮墙外看看。一脸的茫然一脸的懵逼。心里估计在嘀咕“我这专业盯梢的咋他娘的就跟丢了呢？”

    张小强一看对方这个窘相，轻蔑地一笑，快走几步与对方来了个侧身而过，短短的不到两秒，对方腰间的匕首就神不知鬼不觉地到了张小强的手里。

    “大哥，瞅啥呢”

    话语刚落，只见对方一个哆嗦，然后一只大手就死死地钳住了他的脖子上。向下一用力，这个盯梢的立马九十度鞠躬，从“大哥，瞅啥呢”到手落到脖子上，盯梢的愣是没有看到对方是谁，只通过裤裆的间隙看到一双铮亮的皮鞋。

    虽然脖子被卡住了，但双手是自由的，只见这个小哥嘴里一边喊着“谁、谁，别耽误老子正事啊，小心老子收拾你”一边一只手去掰张小强卡在脖子上的手，另外一直手向腰间摸去，摸了两个来回，那只手停在了半空中“咿，我的攮子呢？刚才摸着还在，搞哪里去了？”

    “大哥，找啥呢，是不是找这个？”说着，张小强将顺来的刀子在对方的脖子上拍了拍后将卡在他脖子上的手放开。然后抬起一脚踹在对方的屁股上，跑了几步又是一个狗吃屎，搞了个灰头土脸。

    张小强来到对方倒地的地方，将刀子扔给了他，只见对方抓住刀子一个鲤鱼打挺站了起来，一个饿虎扑食向张小强捅来。“我靠，够狠的，这二话不说就要动刀子”

    只见张小强不躲不闪，待还有尺把距离，抬起一脚踢在对方手腕上，刀子脱手而飞。然后又捡起刀子扔到对方脚下，只见这个盯梢的，愣了一下捡起刀子后，没有再有所动作，而是拿着刀子前进也不是服软又显得不甘心。

    “要不要再来一次啊，我给你三次机会，你可要利用好哦，三次机会过后可是我说了算了，你是利用这三次机会翻身呢还是我们坐下来好好谈一谈呢？我数到三，你要不动手我可要动手了”

    “一、二、三”

    “三”刚刚喊罢，只见张小强又抬起一脚揣向对方的肚子，盯梢的像一个棉花包一样飞了出去。

    张小强再次来到盯梢的面前蹲了下来，“要不要还继续啊，我们现在可以谈谈了吧”

    只见这个盯梢的双手捂着肚子，一小股殷红的血顺嘴角流出，双眼不甘地盯着张小强道“你走你的路，我走我的路，你他娘的是不是吃饱了撑的和我过不去？在张垣城这一步三分地还没有你撒野的地儿”

    “哦，我看你是肉烂嘴不烂，是不是浑身痒痒还需要我给你挠挠啊”说着，张小强快速伸出一只手装作要往下砸的样子，只见那个盯梢的浑身跟着一哆嗦“啊、啊，莫动手，反正我不认识你”

    “是吗，不认识我，那我就再让你认识认识”话落手到，本身虚晃的一个动作在半空中化虚为实，一个耳光清脆地在盯梢的脸上响起。

    再看这个盯梢的，嘴角由刚开始一小股涓涓流血一下子加大了流量，随即，张嘴，一颗槽牙吐了出来。

    “你说你这个大哥，技不如人就不要嘴硬了，好好坐下来谈谈对你有好处，对不对啊？”

    这个盯梢的灰头土脸地坐了起来，呸呸地吐了一阵血后像霜打的茄子一样低着头一句话也不敢说了。“说吧，跟着我干嘛呢，我数到三”

    “一”

    “大爷大爷，别数数了，我说，昨天下午秦爷让我这几天跟着你，主要是看你跟谁接触，每天干什么，这不是昨天在你住的地方盯了一会，早上这刚一上班就被你给发现了，这他娘的不是倒霉催的吗？”

    “哦，昨天就开始跟着我了，盯了多久？”

    “昨天见你去李进举府上，然后回到你住的地方，到了晚上看见熄灯后，以为你睡觉了，我就回去了和秦爷报告了”

    “看来还没发现我去小山西那里，好险。”张小强暗道。

    “知道盯梢我的后果了吧？你这副尊荣回去和你们秦爷怎么交代呢”

    “这……这......回去就说摔得呗”

    “给你个将功赎过的机会吧，你要不要？”

    “大爷，要，要啊”

    “走吧，你带路，我今天和秦爷约好中午见面，直接去‘茗香居’，你也知道我的身手，半路耍幺蛾子你嘴巴另一面的后槽牙也会保不住的，我事先和你说好咯，找个地方洗洗脸，我在这里等你。”

    片刻，盯梢的洗完脸，半边脸亮晶晶的肿的像猪尿泡一样走了过来。

    “大爷，咱走吧”

    原计划张小强想的是坐黄包车到茗香居，没想到半路搞了个插曲，再说时间还比较充足，就决定改为走路前行。

    只见盯梢的前面带路，张小强慢悠悠地跟在后面，这盯梢的走几步回头看看，走几步回头看看，只担心走的快了张小强出手拔牙，走的慢了惹怒遭来责骂，平时在大街小巷耀武扬威惯了，今天落得如此地步，这一路走的叫一个难受。

    十二点过十分，张小强在盯梢的带领下慢悠悠地到达茗香居，只见大门外丐帮帮主秦爷和李进举早已在大门恭候，看见张小强被自己的手下带领了过来，一下子明白了八九不离十，瞬间傻站在了原地，脸上表情十万个为什么，真的是尴尬拿着钥匙开门---尴尬到家了。李进举见这丐帮的秦爷傻在那里不对劲，赶紧用手捅了一下，这秦爷才回过神来，向前走了几步“哈哈哈，弓老弟准时赴约，里边请里边请啊，”随即用眼睛瞪了一下那个盯梢的，盯梢的像被马蜂蛰了一下似的赶紧闪到一边。

    “秦爷、李兄久等了久等了，路上遇到一点小插曲，耽误时间了，恕罪恕罪啊”

    “哈哈哈，弓老弟，一定是误会，一定是误会，赶紧里边请吧”

    “误会你姥姥的二舅妈，你这个老狐狸，看一会老子不整死你”张小强心里暗暗说道。?

    (本章完)

