    六级梯玛文明，已经有了很高的积累，对于宇宙的研究，也有着许许多多的猜想。

    因为没能成为梯玛文明的真正高层，所以，方云目前还没办法知道梯玛文明关于宇宙真相的描述到底是什么。

    但是，隐约之中，方云还是接触到了一些机密，知道，梯玛文明之中有着关于仙宙的记载。

    而梯玛仙族据说就跟仙宙有关。

    仔细回想一下，对照梯玛文明，方云终于对吕哥描述的仙宙有了一些初步认知。

    梯玛文明之中，有一个宇宙学派，名叫康尼学派，这个学派认为，宇宙就是一个个巨大的生物体，也就是由一个个胚胎发育而成的。

    所以，宇宙也就有很多个，这就是所谓的平行宇宙。

    然后，这些胚胎的类型有较大的区别，而且，宇宙胚胎的发育程度也有着巨大的区别，所以，不同的宇宙，有等不同的等级区别。

    梯玛文明目前所在的宇宙，能够诞生II型文明，但是，又很难出现III型文明，所以，这个宇宙胚胎应该属于那种中档的，层级并不是特别高的宇宙。

    而仙宙，就是层级更高的，能够诞生出III型文明的强大宇宙。

    康尼学派的这个观点，具有一定的科学性，也能解释很多特殊的宇宙现象，在梯玛文明之中，得到了较多学者的认可。

    当然，反对者也不少。

    毕竟，宇宙实在是太复杂了，很多事情，实在难以解释清楚。

    说宇宙是个胚胎，最大的问题就是，什么胚胎竟然会这么庞大？

    什么样的生物，竟然能孕育宇宙。

    仅仅只是这一个观点，就让人觉得难以置信。

    所以，梯玛文明之内，关于宇宙，关于仙宙，还有很多其他的猜想。

    这些都是猜想，都是公说公有理婆说婆有理，没有定论，或许，只有真正的神级文明，只有梯玛文明再进一步，成就七级文明之后，才会最终得到这个问题的答案。

    当然，也有可能，就算成为七级文明了，依然搞不懂宇宙的存在原理，依然存在各种猜想。

    梯玛文明之中，关于复杂宇宙的猜想很多，其中有一个解释仙宙的猜想让方云记忆相当深刻。

    梯玛文明逊琍派认为，各个存在的宇宙，其实都是神级文明在玩的游戏。

    逊琍派，是一个比较悲观的学派，其开创者逊琍大导师，据说是梯玛宇宙学之中，最为接近神的存在，也曾经有过许多令人瞩目的研究成果。

    只是，他的宇宙游戏学说出台之后，很多人就对其提出了质疑，认为逊琍大导师言过其实，妄加猜测。

    方云没有专门学习过梯玛宇宙学，但是，被逊琍派影响很大，方云在学习战甲术的时候，就曾经被动地接受过逊琍派的学说。

    逊琍大导师认为，所谓宇宙，不过是强大无比的神闲来无事，创造的一个感悟天道的游戏；所谓的平行宇宙，那就是神在各个时期的不同存档。

    宇宙就是游戏。

    平行宇宙就是游戏存档。

    这是个相当新奇的观点。

    关于仙宙，逊琍派则认为，那些还在使用并经常读档，有神级文明活动的存档，就是仙宙。

    而那些已经被抛弃，很少使用的死档，则就是一般宇宙。

    因为神级文明的强大，所以，就算神级文明已经忘记，基本不会读档的宇宙，也不会自动消亡，而会进行自我演化，诞生出各种不同的文明。

    只是因为存档不活跃，所以，文明受到了压制，会遭遇瓶颈。

    这也是梯玛文明在六级巅峰积累多年，但就是很难成为神级文明的重要原因。

    宇宙，不过存档。

    逊琍派的这个观点，的确是夸大了神级文明的强悍，严重地损伤了六级梯玛文明的自豪，所以，被很多梯玛族人所诟病。

    只是，方云以为，宇宙存档这个观点，也是有一些可取性的，至少，这个观点能解释很多宇宙现象和宇宙规律。

    如果宇宙的存在，真是这种的话，那么毫无疑问，这个理论的发现就对梯玛文明有着里程碑样的重要意义。

    吕洞宾通过纯阳仙剑，投影过来许多仙宙的景象还有一些特殊的注意事项，希望能够提醒方云，如若日后飞升，一定要千万小心。

    遗憾的是，吕洞宾的这个投影乃是很久以前就送过来的东西，方云只能被动感知，却并不能跟吕哥直接交流，所以现在，方云就好像看视频一般，只能看，而并不能随意打断。

    方云怀疑，吕洞宾要想投影这些画面给纯阳仙剑，并不是特别容易的事，所以，投影过来的东西大多相对简单，并没有涉及到仙宙的一些特殊事例。

    总的来说，吕洞宾传过来的画面一共三大部分，其中之一，就是仙宙的风土人情，地理地貌；第二种，则是仙宙之内的异兽战斗画面。

    方云已经敏锐地发现，吕洞宾面对的那些异兽各个都无比凶悍，体型巨大，修为战力更是不在吕洞宾之下。

    每一战，吕洞宾都会尽力而战。

    战斗画面十分激烈。

    这里边，方云甚至看到，类似火焰金牛一般的异兽，在仙宙之中，更是见怪不怪，每一尊异兽都强悍无比。

    其三，则是吕洞宾刻意留给方云的一些有用的特殊资料，比如说，纯阳御剑术，纯阳炼气术等等修炼法门。

    看到这些东西，方云不由心中感动。

    吕哥真是有心了。

    或许，终有一日，自己也会飞升而去，进入仙宙，那时，有了吕哥这些东西，绝对比自己瞎闯乱逛要强得多。

    信息的最后，吕洞宾有些遗憾地对方云说道：“仙宙法则极强，我也是费了好大的劲，这才将部分意志投影到纯阳仙剑之上，就算是这种，也不能经常干，那玩意儿极为耗心耗力，所以，方云，很遗憾，我不能跟你交流。”

    看到吕洞宾的这段话，方云不由微微叹息，有些无奈。

    仙宙和方云现在所在的宇宙，那绝对是两个不同的空间，相互之间难以正常交流，这可能也是再正常不过的事。

    实话实说，哪怕是在同一个宇宙之中，距离一旦太远，也是很难直接联系的。

    比如说，许多年前，因为机缘巧合，方云感知到了梁小颖的思念，跟地球取得了特殊联系。

    这些年来，方云也陆陆续续、零零星星地给梁小颖送去了许多极为特殊的科技知识，暗中引导地球文明向正确的方向发展。

    只是，这么多年过去，哪怕是方云修炼出了神奇无比的量子秘术，可是，依然不能跟梁小颖正常交流。

    实际上，就跟吕洞宾一般，方云也只能隔着遥远的时空，将自己需要传的东西送入木牌之中，然后，梁小颖才能从其中悟通自己的意思，得到相应的知识。

    话说，要不是小颖天赋异禀，记忆力超凡脱俗的话，方云怕是很难将得自星空的科技发送回去。

    这些年来，方云先后得到了梯玛文明、塔古尔文明和桑科吉尔文明的传承。

    悄无声息的，方云将塔古尔文明和桑科吉尔文明的大部分科技技术传送回了地球。

    然后，梯玛文明之中学到的知识，方云也在总结和小心翼翼的筛选之后，也送了一些回去地球。

    不过考虑到日后暴露的问题，所以，方云并未给地球传输梯玛核心科技。

    想起梁小颖，方云心中不由微微叹息，很想知道，地球文明现在到底发展到了什么样的程度，也不知有没有超越二级，成为三级文明。

