
大苹果城，地狱厨房。

夜色笼罩之下，城市被遗忘的某些角落里，肮脏的犯罪正在预谋发生，蠢蠢欲动。

“女士，请不要慌张，我只是想请你喝一杯。”

说话的人如果手里不是举着一把枪，如果把阴暗的巷道换成酒吧，那一切就显得很正常了。

“查尔斯，你看，你吓到这位女士了。”二人组的另一个开口道：“让开，还是让我来些更直接的！哈哈！”

苏珊觉得自己真的是倒霉透了。

本来今天工作不顺利被上司骂，下班之后又和男朋友吵架，两人不欢而散。

她想着去酒吧放松一下心情，结果又碰见两个牛皮糖一样的家伙。

拒绝了两个丑男“一起去玩点有意思的游戏”的恶心邀请，苏珊气冲冲的离开了酒吧。

一边心里臭骂着上司，一边为下个月的房租发愁，苏珊走着走着，忽然觉得，有些，不对。

一回头，那两个猥琐男就跟在她身后不远处。看到自己回头，还对自己露出了恶心的笑容。

住在地狱厨房，苏珊对这种事儿早有先见，直接就跑。

只是，高跟鞋确实不适合用来逃命，没跑多远就被堵在了这里。

“听我说！”

苏珊还在妄图自救。

“你们没必要这样的……”

苏珊越说就越绝望，因为那两个家伙一点也没有退缩后悔的意思，反而带着恶心的笑，一步步的逼近了她。

糟了……

是两个惯犯……

赌一下？

赌他们不想杀人！

还是……

正在天人交战的时候，苏珊不经意的发现，楼顶上好像，有个人！

“救命！”

好像落水者看见了稻草一样，苏珊向着那个人仰头大喊：“救救我！”

两个男人回头看去，看到了他们无法相信的一幕。

那个人，居然飘着从楼顶落到了地面上！

大半夜的看到这种情况，是个人就会害怕！所以拿枪的直接就给了一梭子过去。

事实证明，武功再高，也怕菜刀。

更何况，是枪呢。

在女人的尖叫和枪声轰鸣中，楼顶飘落的那个人，应声而倒。

两个人松了一口气。

估计是什么漫画看多了出来做英雄梦的傻子吧。

他妈的！吓老子一跳！

两人都对自己刚才可能杀了一个人的做法熟视无睹。

这里可是地狱厨房！死人？

太正常不过了。

…………

苏珊绝望了。

看这两个人轻车熟路的样子，她对自己今天能活着回去的想法已经不抱希望了。

……

“哎呦喂……”

那个死人倒下的地方……

“年轻人不讲武德！”

“你搞偷袭，你玩不起！没有实力呀你~”

在两男一女惊恐万分的眼神注视下，那个“死人”，又站了起来！

……………………

李昂觉得自己已经很谨慎了。他甚至遏制住了自己足足半分钟没有吃爆米花！这些人为什么连窥屏都不让人家做的？

里昂还想好好的观察学习一下：恶的多重表现呢。

本来，事情是可以更简单的。就像前几次一样。

他在最后时刻出场，把反派干掉，然后给受害者两个大嘴巴子，让他长长记性以后不要随便往漆黑的小巷子里跑，也不要随便相信一个自称好人的家伙。

可惜，不是所有受害者都是带脑子的。

不过，他也能理解。

就像，溺水者会抓住一切能抓住的东西一样，这种情况下，求生只是本能的想法。

“可惜了我2000块的风衣……”

【无敌之人的锁链黑风衣】

【品级：绿色】

【品质：精良】

【效果：物理防御力+15】

【效果2：一尘不染】

【备注：雅卡玛系！】

【备注2：请搭配2000元的裤子】

没错，李昂不仅是个穿越者，而且是个挂逼。

刚刚穿越过来的时候，李昂以为自己要开启文抄公生涯，做一个愉快的大娱乐家。

当他的系统到账的时候，李昂发现问题有些不对劲。

【人间之神系统】

这就是李昂的系统名。

正如某位哲人所说：首先，这根钉子一看就不像面包。

这个系统也一看就不像都市文男主的系统！

出于习惯性的谨慎，他去调查了一下自己所处的环境。

李昂一直认为自己是一个谨慎的人！

于是，在穿越后的十个小时后，谨慎的李昂，无语了。

他居然来到了漫威的世界！

靠！

文不文抄先不说，这地方很容易死于不明aoe啊！

众所周知，漫威是一个核平的世界。只不过偶尔(指每天都有)坏人炸个大楼，英雄炸个大楼，外星人炸个大楼什么的。

安全得很……个屁啊！！！

这地方只适合坏人生活！！！

虽然很适合做一个坏人，不过过去人生的二十几年，李昂觉得自己应该，可能，还算是一个好人……吧？

……

不然怎么办，回又回不去！

那句话怎么说来着：来都来了~

好在，还有金手指！

这是李昂唯一的希望了。

【人间之神系统】！看到这行字你会想到什么？

当然是隔壁的大超啊！

李昂也是这么想的，然后他兴致冲冲的启动了系统，然后，然后就没有然后了。

【人间之神系统】

宿主当前四维

力量：13（20）

敏捷：14（20）

体力：12（20）

智力：15（20）

生命值120点（体力*10）

物理防御：5

魔法防御：1

宿主等级：1

经验：0/100

剩余可支配点数：5(每次升级获得5点)

净化值：0(通过净化犯罪获得，可用于抽奖)

装备：无

技能：无

剩余抽奖数：10(初始绑定赠送)

（90%白色物品，10%绿色物品）

(物品等级分为白色、绿色、蓝色、紫色、金色。)

(物品品质分为：破败、普通、精良、完美。)

没了。

没了？

没了！

说好的氪星人血统呢？！！

不行给个泰坦血统也行啊！

垃圾系统！

……

嘴上说着垃圾，身体还是很诚实的。

李昂从心的分配了加点，两点敏捷，两点体力，一点力量。

力量14，敏捷16，体力14，智力还是15。

然后，抽奖！

十连！

……

带着一堆抽奖抽出来的垃圾，李昂开始了他的犯罪……终结犯罪的旅程。

90%的白色，10%的绿色！能抽出来好东西就奇怪了！

不过李昂还真的抽出来几个有用的东西。

除了这件领口处带着大铁链的黑色风衣，刚才让他飘下来的是一个技能。

【舞空术】

【效果：可以让人飘在空中并以一定的速度飞行】

【技能等级：1】

【备注：牛顿因言语激烈被踢出群聊】。

此外，他还抽出很多乱七八糟的东西。

【汤姆的飞天鞘翅】

效果：让使用者滑翔一段距离

品级：白色

品质：破败

备注：抓住那只鸟！

备注2：小心大树！

……

【皇后的雪茄】

效果：降低使用者痛觉

品级：白色

品质：完美

备注：悠悠升天，恍惚成仙。噫～喝酒，烫头，抽烟！

……

【初代的皮套】

效果：物理防御力：2

效果2：精神威慑：1

品级：白色

品质：破败

备注：别问，问就是情怀！

备注2：你，见过光吗？

……

像这样的东西，李昂当然不会用，那条精神威慑的属性看起来就很可疑！

真正有用的东西，他早就装备上了。

比如，他的面罩。

【罗夏的墨迹面罩】

效果：物理防御力5，魔法防御力5

效果2：直面面具的人会看到自己的内心。

品级：绿色

品质：精良

备注：告诉我，你看到了什么！

备注2：记住，是你们被迫和我关在一起！

……

扑扑身上不存在的灰尘。李昂双手插兜，微微抬头，漏出一副有诡异墨迹游动着的面罩。

“那么，告诉我：

你看到了什么？！”

（Ps：本书主角不算好人，也没有什么不杀原则，属于主动给别人添麻烦的那种，另外，主角是个精神病碎嘴子，很可能和漫威的其他几个嘴炮组合成话痨天团。不和胃口就算了，见谅。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68688204"  chaptername="一  这不是都市文？？">加入书签</a>
</div>
