
　　“这……”原本要把季宥礼扔出去的季修辞迟疑了。

　　是啊，顾司南那个老东西曾经占有了曼曼，为什么这小子不能抢走顾延川的小女朋友呢？

　　顾延川成绩比季宥礼好又怎么样？他连自己喜欢的人都留不住。

　　就像当初的顾家比季家强又如何？曼曼真正爱的人是他，而不是姓顾的那个老东西。

　　季宥礼敏锐地注意到了自家老爸脸上的意动，再接再厉道：“爸，取消池家的婚约吧？我正大光明地追求盛北北。”

　　都怪这莫名其妙荒唐至极的娃娃亲，害得他不能让大家知道他真正喜欢的是盛北北。

　　之前在省集训队的时候，不就因为这婚约成了“渣男”吗？

　　要是没有婚约碍手碍脚，他早就用猛烈的攻势把盛北北拿下了。

　　谁能拒绝学神加校草兼豪门继承人的追求呢？

　　季修辞还有些理智：“但是顾延川和盛北北的关系那么好……”

　　让这小子把顾延川的小女朋友抢过来，听起来是很美好，可行性似乎不是很高。顾延川和盛北北的就像热恋中的小情侣一样，季宥礼能行吗？

　　又不能用威逼利诱那一套……

　　相对于季修辞的犹豫不决，季宥礼显得很有自信，巴拉巴拉地说了一大堆事先已想好的说辞。

　　“爸，顾延川和盛北北才认识不到一年而已，感情能深到哪里去呢？”

　　“我和盛北北青梅竹马十几年，难道还比不上她和顾延川的十一个月吗？”

　　“更何况，当初盛北北都是为了引起我的注意才接近顾延川的，他知道我和顾延川是死对头。”

　　“反正早晚是要解除和池家的婚约的，不如趁早取消了。”

　　“要是等盛北北彻底被顾延川迷惑了，那就来不及了。”

　　季修辞的心慢慢动摇了，是啊，要是让顾盛两家联姻，那可真就来不及了。未来盛家帮着顾家找季家的麻烦怎么办？那个姓顾的又想把曼曼抢回去怎么办？

　　季宥礼这小子如今的未婚妻一点忙都帮不上的。天籁小说网

　　他们现在男未婚女未嫁，这小子去追求盛北北，又不是做什么违法乱纪的事情。万一要是成功了，那可是一雪前耻啊。还得了有力的助手。

　　但是，现在提出退婚的话……

　　前脚刚去参加池明初的成人礼，后脚就退婚，外界会怎么猜测他们？嫌贫爱富？势利眼？

　　而且在人家高考前退婚，要是考砸了赖在他们头上怎么办？

　　要选一个好时机才行，什么时候比较合适呢？

　　季修辞在脑海里将行程表翻了出来，得尽量早一点，免得顾延川和盛北北感情越来越深厚拆都拆不掉。

　　要去挖人家的墙脚，肯定得趁还不稳固的时候啊。

　　突然，季修辞注意到了一个绝佳的机会。

　　“你们三月份不是要去魔都进行全封闭集训吗？顾延川那小子没办法跟过去。”

　　“你可以趁这段时间拉近和盛北北的关系。”

　　“爸，这婚约……”季宥礼想着是否能先把池明初那个包袱甩开，不然他现在有未婚妻又去追盛北北，不知情的人会觉得他有点“渣”的。

　　他实在是受够了那些鄙夷唾弃的目光。

　　他堂堂季大学神兼季家继承人难道不需要面子的吗？

　　季修辞不可能再让步了：“总之高考之前不能解除婚约。”要不然池明初要死要活的，高考成绩稀巴烂，那他们季家岂不是要被人戳着脊梁骨骂一辈子？

　　反正也就是一百多天的事而已，急个屁。

　　季宥礼还想说些什么，季修辞抢先开口：“你先确定能把盛北北追到手再说。”要是盛北北鸟都不鸟他，那不是赔了夫人又折兵吗？

　　等盛北北的态度松动了，再麻溜地和池家划清界限也不迟。

　　“好的，爸。”

　　季宥礼也知道自家老爸这是支持他追求盛北北了，关于退婚的事也提前了，只不过没能那么快落实而已。

　　就像爸说的，他和盛北北有一个月的单独相处的机会。

　　他到时候再想办法跟盛北北表明自己的心意也不迟。

　　季修辞向门口瞥了一眼，季宥礼秒懂他的意思。

　　“爸，那我先走了。”季宥礼轻手轻脚离开书房，小心翼翼地将房门关上。

　　砰。

　　极轻的关门声。

　　季修辞独自被隔绝在书房里。

　　他的思绪慢慢回到了二十年前。

　　他和曼曼在大学校园里相识相恋，双方父母都很满意，就等着他们毕业后领证举办婚礼。

　　谁能想到竟然遇到了顾司南那个魔鬼呢？

　　顾司南那卑鄙无耻的小人在毕业晚会上对曼曼一见钟情，不顾她已经有正牌男友对她强取豪夺。私底下差点把苏家公司搞破产，哄骗曼曼为了家族事业和他假结婚。

　　曼曼寻求他的帮助，可他的父母都不愿意尽全力救苏家，曼曼只能答应和那老东西假结婚。

　　就连他也以为只是假结婚而已。

　　顾司南那老东西婚后原形毕露，将曼曼囚禁起来羞辱。

　　他联系不上曼曼，偷偷跑到顾家，却看到那老东西搂着曼曼在院子里散步，曼曼的腹部还微微隆起。

　　当时的他只感受到了被背叛的愤怒，根本没有注意到曼曼表情的痛苦和挣扎。

　　他以为曼曼爱上了顾司南……

　　他在想，顾司南有权有势又对她情根深种，不像他是个废人，她怎么可能不动心呢？

　　父母逼迫他另娶他人，他一时间气昏了头，竟然答应了，还赌气和那个女人做试管生下了季宥礼。

　　他想要报复曼曼。

　　曼曼爱上别人，有了别人的孩子，他为什么不可以？

　　但和那蠢笨无知的女人结婚折磨的根本就是他自己。

　　他拼了命地搞钱，天知道在顾家的压制下，他能有今天的家业有多不容易，幸好他吃了时代的红利，天时地利人和，他发达了，能够和顾家抗衡了。

　　他想站在曼曼面前，狠狠地嘲笑她，却发现她根本就没有变心！

　　她被顾司南限制了自由，一直在等着他去救她，可他又做了什么呢？他娶了别的女人，还有了孩子！

　　原本对曼曼很满意的父母竟然站在那个女人那边。

　　在父母接连去世后，他马不停蹄地把那个女人赶出季家，帮曼曼逃离顾家。

　　他终于和心爱的女人在一起了。

　　但曼曼和顾司南生下了顾延川是他毕生的痛。

　　谁能接受自己心爱的女人为别的男人生儿育女呢？

　　现如今，上一辈之间的爱恨纠葛在小一辈重现了。

　　这一回季家一定会是赢家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百八十一章 爱恨纠葛重现免费阅读。https://xs.23sk.com 