    躺在床上的何鸿面色紫绀，喘息声犹如风鸣，昨日玉树临风的俊公子变成了病弱美娇男。

    何鸿看到进来的人是苏悦时，也愣住了。

    苏悦上前，伸手捏住他的脸颊，“张嘴我看看。”

    旁边伸出一只手急切地拍开苏悦的手，“你要对鸿儿做什么？”

    章大夫连忙解释，“何夫人，苏娘子是我们安庆堂的特聘大夫，让她看看，说不定她能治疗大公子的急症。”

    何夫人满脸狐疑地打量苏悦，“你说她能治好鸿儿？她一个女人怎么懂医术？”

    苏悦转头，神色淡淡，“你一个女人怎么会生孩子？”

    “你.....”何夫人气得柳眉倒竖，保养得宜的脸上满是怒气，“不可理喻，生孩子和懂医术是一回事吗？”

    这女人说得好像她懂医术和自己能生孩子一样，都是本能。

    “你走开，我不相信你的医术，万一你给我儿子治出个好歹.....”

    苏悦扭头就走。

    “咳咳....”何鸿突然剧烈咳嗽起来，咳嗽声犹如犬吠，打断了何夫人的话。

    “鸿儿。”何夫人吓得连忙扶住何鸿，不住地用手拍打他的后背。

    何鸿的脸色涨得越发青紫，喘息声越来越急，声音嘶哑得厉害。

    “娘....让她.....”

    何夫人连忙接话，“娘知道，让她走，这就让她走。”

    何鸿拼命摇头，强烈的憋闷感已经使他无法说出话来，扯着何夫人的手青筋暴凸。

    “不....不.....”

    何夫人吓得脸色苍白，泪如雨下，“鸿儿，你别吓娘啊.....”

    章大夫急得直跺脚，“何夫人，你耽误下去，何大公子就要咽气了。”

    “大公子的意思也是让苏娘子试试吧？”

    何鸿已经开始眼球泛白，闻言使出全身的力气点了点头，脑袋软软的垂落在何夫人怀里。

    “鸿儿！”何夫人叫声哀痛，下意识地喊住已经走到门口的苏悦，“你，别走，快给我儿子看看。”

    苏悦站住脚，看到何鸿的状况，转身大步走到床前。

    “让开！”

    她一手拎起何夫人，将她丢到一旁，另外一只手捏开了何鸿的下巴，仔细检查他的咽喉。

    是喉头水肿引起的急性喉梗阻。

    这种情况在现代就是急性喉炎，需要静脉注射或者激素雾化治疗，紧急情况必须进行气管切开，插管手术。

    可这是古代，没有激素和静脉注射器。

    苏悦皱眉，“拿温水来。”

    章大夫端来一碗温水，苏悦拿出拇指大小的玻璃瓶，往里加了一滴兰草露。

    她捏开何鸿的嘴，灌了一口水进去。

    “含着，别咽下去。”

    何鸿昏昏沉沉中听到苏悦温柔却淡定的声音，本能地抿紧了嘴，没往下咽。

    一股清凉甘甜的感觉逐渐在喉头处散开，他顿时觉得喉咙处的疼痛缓解不少。

    “做得很好，咽下去再喝一口。”

    他本能地伸手去捏喉咙，有些恐惧的等待来自嗓子眼的剧痛。

    事实上从昨天夜里开始，他每次咽口水都觉得嗓子疼得厉害。

    清凉的水缓缓滑过他的喉咙，何鸿惊讶地睁开了眼睛。

    之前那种折磨人的剧痛竟然没有了！

    “张嘴，再喝一口，继续含着。”

    何鸿抬眸，对上苏悦清澈沉静的杏眸，张嘴又喝了一口水，压下了心底的疑惑。

    是他的错觉吗？刚才好像感觉苏娘子戳了下他的酒窝。

    他疑惑地看向苏悦，却见她双眸微眯，眼中泛着星星点点的星光，似乎十分愉悦。

    “愣着干什么？接着喝。”

    酒窝处又被戳了下。

    何鸿下意识地张口喝水。

    嗯，一定是他的错觉，苏娘子只是催促他喝水而已。

    反复吞咽了几口下去后，何鸿的喘息声明显均匀了一些。

    看来兰草露水起了效果。

    章大夫迫不及待地问：“看大公子这样应该是脱离危险了，还是苏娘子厉害，接下来该怎么治疗？”

    旁边的何夫人闻言喜极而泣，“真的吗？鸿儿是不是没事了？”

    苏悦没有理会何夫人，戳了下何鸿，“再喝最后一口。”

    “嗯，你很配合，我喜欢听话的病人，讨厌难缠的家属。”

    何鸿：“......”

    何夫人脸色十分难看，“你说谁难缠？”

    “娘，”何鸿开口，嗓音依旧沙哑，却感觉说话没有刚才那般费力，“我好多了，你别打扰苏娘子继续治疗。”

    何夫人想起刚才正是苏悦将儿子从鬼门关拉回来，神色悻悻地闭嘴。

    她担心自己继续顶撞苏悦，她会不给自己的儿子治疗。

    何鸿朝苏悦歉意一笑，“我娘担心我，说话难免失了分寸，苏娘子别介意。”

    苏悦淡淡的嗯了一声，伸手为他把脉，又问了日常饮食。

    片刻她收回手，提笔开了药方。

    章大夫小心翼翼地站在旁边，满脸期盼，“苏娘子，药方我能看看吗？”

    苏娘子不肯收他为徒，他只能自己找机会学习。

    苏悦扫了他一眼，将药方递了过去。

    章大夫双眼放光，忙不迭的伸手接过药方。

    “怎么是两副药？咦？半夏，麻黄，杏仁，猫爪草.....”章大夫喃喃，随即反应过来，“苏娘子，这是治疗哮喘的药方？”

    苏悦点头。

    章大夫似乎有些失望，“何大公子从小就有哮喘，一直是安庆堂的大夫负责，这方子何大公子之前用过，效果并不理想。”

    何夫人本来满含期望的眼神一下黯淡下来，忍不住小声嘀咕：“先前表现得那般厉害，还以为会有什么灵丹妙药呢？”

    苏悦淡淡地扫了她一眼，“你是他亲娘？”

    何夫人皱眉不悦，“你是什么意思？鸿儿可是我十月怀胎，身上掉下来的肉。”

    苏悦耸肩，“没什么意思，就是觉得你脑子有坑，关注的重点似乎并不在自己儿子能不能痊愈上。”

    “你敢骂我？”何夫人气得浑身哆嗦，却又忽然反应过来苏悦的话，“你说什么？痊愈？”

    “你说鸿儿的病能痊愈？”

    何夫人不可置信地瞪着苏悦。

    章大夫也吓了一跳，“苏娘子的意思是何大公子的病可以痊愈？”

    何鸿的目光落在苏悦身上，眼神忍不住露出两分期盼之色。

    苏悦微微勾唇，说出的话却让何夫人气得脸色铁青。

