
正在巡逻的秦夜，突然发现大街上气氛有点不对劲。

主要是有些人正在盯着他。

不良的报复？

看着也不像。

而且对方也没有什么不好的举动。

扫视几眼，然后继续往前走。

到了路口拐个弯后，又不得不停下来，因为有两个少女拦住他的去路。

那熟悉的校服，毫无疑问，是常盘台的学生。

“午安，秦夜老师。”

两个小姑娘都很讲礼貌，规规矩矩地行礼问好。

而后简单地做个自我介绍。

首先是那长卷发的小姑娘：“在下帆风润子。”

接着是那齐肩短发的少女：“口囃子早鸟。”

做完介绍后，又异口同声地说道：“食蜂大人在等着您，麻烦您跟我们走一趟吧。”

“……”

不用猜也知道是那姑娘。

整天就像个女王那样，指使别人做这做那的。

秦夜其实不太想见她。

“我还要巡逻……”

“失礼了。”

两个少女一左一右，直接抓住他的衣角。

“请您跟我们走吧。”

“……”

不跟小姑娘一般见识。

所以秦夜最后还是跟着她们离开，暂时扔下了自己巡逻的任务。

……

并没有去学舍之园，而是到某个公园里。

第一次相处时的那个公园。

虽然是白天，这里却没有什么人，显然是被食蜂操祈用能力驱赶走了。

两个少女把他送到长椅那里之后，也告罪一声转身离开。

食蜂操祈坐在长椅上面，看起来好像不太高兴的样子，脸上一点笑容都没有，眼里也没有平时那样的情意绵绵。

“如果我不主动找您的话，您是不是准备一辈子都不来见我啊，亲、爱、的。”

她就是面无表情地看着站在面前的秦夜。

嘴里说着“亲爱的”，语气却显得十分的生硬。

显然是真的很生气。

她跟秦夜可是未婚夫妻的关系！

结果从开始到现在，秦夜从来都没有主动找过她，每次都是她主动找过来的。

本以为有婚约后这种情况会有所改变。

结果秦夜还是没有主动找她。

一次都没有！

而且不主动找她也就算了。

根据打探到的情报，秦夜身边还经常有其他的少女出现。

甚至还有小学生，跟他还很亲近的样子。

简直气死个人啦！

秦夜看着这样的少女，就觉得很无奈。

“我要巡逻的嘛。”

“那不巡逻的时候呢？”

“不巡逻的时候，当然是把时间都用来陪外甥女了。”

“外甥女能比……”

“你最好别比，怎么都比不过的。”

“……哼！”

少女更显得有些气急败坏。

举起手中的遥控器，就想要朝着秦夜砸过去。

但最后还是忍住了。

只是跺跺脚站起来，凑到秦夜的面前，直勾勾地跟他对视着。

“我生气了，真的生气了。”

“哄得好吗？”

“哄不好了！”

“那要不然离婚……不是，解除婚约？”

“我……我才不会遂了你的心意呢，就是不解除！死都不解除！哼！”

少女哼了一声。

显得很是傲娇般地转过身去背对着秦夜，明显是等着秦夜去哄她。

秦夜能看懂她的意思。

但并没有照做。

毕竟就是希望这小姑娘能对他失望。

只要她主动提出解除婚约，后面的事情就容易操作了。

而见他什么动静都没有，食蜂操祈又是感觉恨得牙痒痒的。

却也很容易就看穿秦夜的想法。

站在那里咬牙切齿了一会儿。

然后深呼吸，调整自己的情绪。

再次转过身来，又变得笑容满面的样子，像以前那样直接走去抱着秦夜的手臂。

“那些事情就算了；亲爱的，今天来跟我约会吧。”

“……”

看着少女的笑脸，秦夜的心里面……

怎么说呢……

总觉得很复杂。

最后只是轻叹口气：“我先去换衣服。”

现在穿的是警备员的制服，需要换掉。

对此食蜂操祈没有意见，只是不愿意松手：“我跟您一起去。”

“……嗯。”

去就去吧。

反正他什么都没做，同僚们不会当场逮捕他的。

……

同僚们确实没有逮捕他。

虽然黄泉川爱穗有点跃跃欲试的样子，甚至都把手铐掏出来了。

但毕竟没有付诸于行动。

只是显得很无奈的样子：“你小子又对不良下那么重的手。”

“没死就行了。”

“你这家伙……”

“没别的事情就不要多说了，我要去约会了。”

“约会……”

黄泉川爱穗瞄了一眼在那边等着的食蜂操祈。

又审视般地看着秦夜：“你小子不会真的对学生出手吧？”

“谁知道呢，毕竟我也经受不住诱惑。”

“……”

总觉得这家伙很危险。

或许该给他来个“割以永治”的手术套餐？

换好衣服的秦夜没有跟她多说。

顺便跟铁装缀里打声招呼，就带着食蜂操祈离开了。

……

秦夜是没有多少约会热情的。

食蜂操祈很明白这点，所以没有勉强他做那些比较麻烦的事情。

在外面小小地转了一圈，然后就去……

看电影。

“……为什么又是电影？”

上次约会好像就是看电影，现在又是看电影。

难道她像绢旗最爱那样喜欢看电影吗？

当然不是。

搂着他手臂的食蜂操祈，听到他的话后，就表现出充满怨念的样子：“我倒是想要做点别的事情呢，可是您会陪我去吗？”

“……会啊。”

“其实我在旅馆订了房间……”

“还是看电影吧，看电影就很不错，今天有什么新片吗？”

“……”

食蜂操祈有些不高兴地嘟嘟嘴。

但没有纠结这个，直接拉着秦夜朝里面走去。

“票早就订好了。”

“是吗？什么片？”

“不知道。”

“……不知道？”

“我又不能在外面待到太晚，这个时间点有什么就看什么了。”

食蜂操祈表示无所谓。

重要的不是看什么，而是跟谁一起看。

而听到这句话，秦夜倒是觉得挺意外：“我还以为你会仗着自己的能力，在外面玩到很晚才回去呢。”

“在您的眼里，我是那种不守规矩的女孩子吗？”

“我可没有这样说。”

“那在您的眼里，我是什么样的形象？”

“嗯……”

秦夜瞄了她几眼。

然后给出答案：“奇怪的孩子。”

于是少女又嘟起嘴：“哪里奇怪了？”

“都想着要跟我结婚了还不奇怪？我可比你大了十二岁呢。”

“您何必那么在意年龄呢。”

“不是我在意，是世人会在意。”

“您不是修道者吗，为何还要在意世俗的看法？”

“……”

在世俗社会里待久了，秦夜在这个方面，确实不太像是一个修道者。

不像其他的修道者那样，潇潇洒洒，逍遥于天地间。

更像是被各种各样的东西束缚住那样。

这时候突然就觉得，泷壶理后的那句话说得很对：自由只是一种幻想，不存在于世界任何一个角落。

就算是他，也被各种各样的东西约束着呢。

“不说这个了，快点去拿票看电影吧。”

觉得有点说不过她，所以在彻底被“嘴遁”干掉之前，还是停止塔塔开（战争）保存自己吧。

食蜂操祈觉得自己略胜一筹，心情变得愉快了不少。

却又没有乘胜追击。

只是带着秦夜去拿了预定的票，买了点零食然后走进放映厅里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70254213"  chaptername="第一百零八章：“其实我在旅馆订了房间……”">加入书签</a>
</div>
