    “你这无用的废物，死了才好！”

    听到纪墨染凄惨的衰弱寒声，郑道音直接冷声道。

    纪墨染的龙角飞天豹毁了没事，可却让他白白搭上了九颗天圣丹。饶是郑道音，也是肉疼的很。

    最重要的是，对于万魔城内的一切，他依旧是丝毫不清楚。

    而且，纪墨染骨兽的牺牲，更是让郑道音有理由怀疑里面有强大的威胁存在。

    兴许，之前半路堵截出手困住他的那人，此刻也在万魔城中！

    如此，萧易、时天加上这个神秘强者，三人联手，郑道音也没有信心能够稳赢。

    纪墨染颤声道：“大圣师，您……您怎么能如此说话？老朽好歹也是为了灭魔大业受的伤啊！”

    郑道音冷笑道：“你只是为你们纪家受的伤罢了！别把自己说的那么崇高。别说你的合骨秘兽毁了，就算是你本人死了，你们纪家也值了！哼，趁着你还有气，快些告诉老夫，到底发生了什么？”

    纪墨染被郑道音的话，气得脸红脖子粗，嘴里含着血愤怒道：“郑道音，没想到你竟是如此无情无义的小人！老夫伤成这样，牺牲这么大，竟换来你这般挖苦与不屑。既如此，老夫为何要告诉你？”

    郑道音目光一冷，豁然冲掠到纪墨染跟前，一脚踩在纪墨染的脖子上。

    纪墨染惊瞪着双眼，纪红愁则是起身怒道：“郑道音，你这是想干什么！”

    郑道音冰冷的说道：“老夫的好脾气，已经被你们纪家两个老无赖磨光了！从现在开始，老夫劝你们最好都老实一点，否则……你们二人休想有一人活着离开！”

    嗡！

    郑道音蓦然一抬手，一道白光倾泻而下，将三人周边的空间，尽数封锁起来！

    由郑道音亲手布下的隔绝之阵，发生在这里的任何事情，都不会被人知道！

    即便是纪红愁、纪墨染死了，众人也只当他们是失踪了，而不会怀疑到大圣师郑道音会杀人。

    纪红愁眼眸冰寒的闪了闪，哼声道：“舅舅，究竟是什么情况，你且说出来吧！大圣师也是激怒攻心，这才暴躁了些。”

    纪墨染咬牙道：“我的龙角飞天豹刚刚挖到城墙脚下，还没有钻出去呢，一只紫色的大手便是蓦然插地而入，像是掏螃蟹似的，一把将我的龙角飞天豹抓握住，然后直接捏爆在了地洞之中……随着我留在龙角飞天豹体内的魂识涣散，后面发生了什么事情，我也不知道了。”

    郑道音脸皮抽搐，又是紫色的大手！

    纪红愁皱了皱眉，道：“看来，那灭杀孙符的紫掌主人，真的非同一般啊！不仅能够瞬杀孙符，更是连有着大圣师亲自进行遮掩的合骨秘兽也难以遁形。如此，若是我们想要以偷袭之法攻城，只怕死伤惨重的依旧是我们。而这人，只怕也只有大圣师才能牵制了。”

    “可大圣师牵制了他，时天和萧易又由谁去对付？”

    纪红愁抛出疑问，自然是希望郑道音能够动摇信念，带着她们撤走得了。

    如此，万魔城的危机便可轻易解除。

    可她终究是低估了郑道音杀死萧易的决心！

    郑道音深吸一口气，冷沉道：“我等声势浩荡聚来，绝不可无功而返！既然奇法不通，计谋无用，那便强攻吧！不管付出多大的代价，这一次老夫势必要让万魔尽灭！”

    郑道音哼了一声，挥手散了隔绝之阵，眼眸轻眯道：“你们二人最好老实些，明日的战斗也不可藏拙懈怠！否则，以老夫此刻的心情，不管你们是谁，皆是照杀不误！尤其是你纪红愁，你可以怀疑老夫的人品和信誉，但你最好别不信老夫此刻之言！”

    说完，郑道音的元神幻身蓦然消散开去。

    纪红愁冷冷一哼，脸色自然不悦，不过她的心里却是在冷笑。

    纪墨染的骨兽意图潜入万魔城之事，自然是她通过魂海之中的忠主意志告诉萧易的。

    得知消息的萧易，便让小傀蹲点听着地下的动静……

    气息可以感应不到，但那土地松动的声音，岂能瞒过小傀的耳目？

    声音一近，小傀大手插入地层中，便是一抓一准又一爆！

    萧易也没想到，控制了纪红愁后，竟然在此时还有这样的用处。

    下半夜，由龙角飞天豹挖掘出的地下通道里，忽然又传出了一阵动静。

    小傀咧嘴一笑，刚要伸手去掏，却听见萧易传音道：“小傀，勿要伤它。将它带到我这里来。”

    小傀目光一转，小心翼翼的拨开上方的土层，便见到一只黑色的小巧骨兽跳跃而出。

    这小巧黑骨兽，只有一米长短，形如螳螂。两只前脚，犹如两柄锋锐之力的黑色铡刀。

    小傀张开手掌，低沉道：“上来吧。”

    螳螂骨兽看着高大耸立的巨型尸傀之身，它相对显得格外娇小的身躯忍不住一抖，颤声道：“多谢。”

    它发出的声音，竟和纪红愁一般无二。

    纪红愁也是这时候才知道，原来斩杀孙符和纪墨染骨兽的神秘紫手主人，竟是一只顶级尸傀！

    小傀纵步一掠，便浮空到万魔塔顶端附近，手掌朝着萧易递送过去。

    螳螂骨兽振着骨翅一掠，便落到萧易跟前。

    “老身见过公子。”纪红愁恭敬道。

    萧易淡淡笑道：“长话短说，你这骨兽之身太特殊，只要被人见了，即便不知道你是谁，也会想到你是出自纪家。”

    纪红愁忙道：“好，这是装有天圣丹的元戒。九颗都在里面。”

    萧易眉头一挑：“我不是让你自留三颗吗？”

    纪红愁忙道：“这般时候，老身岂能贪那三颗天圣丹。而且明日午时，郑道音就会不惜一切代价强攻入城。公子还是连夜寻上九个圣元境九重强者，让他们赶紧突破到圣师。如此也能增加一些魔宗方面的战力。公子虽有贺城之胜，但灭魔联盟方面，如今依旧有圣师七十三人。圣元四千人，余下数千人虽是天元修为，但他们都是同级之中的精锐之师，亦不可小觑。”

    萧易眉头皱了皱，他做了这么多事情，让郑道音觉得强攻会是自取灭亡之道，可没想到郑道音还是选择了强攻！

    而小乾坤之阵的进度，虽然一直在赶，可至少也要明日未时才能彻底完工！

    这中间隔了一个时辰！想要在郑道音的强攻下，撑过一个时辰，可不是件容易的事情！

