    她这句话一出，化妆间的众人不由齐刷刷的转过头，看向了站在门口的南鲤。

    “你是谁？谁让你进来的，你怎么还拿着手机呢？”林旭的跟班不悦的斥责道。

    南鲤真觉得挺好笑的，果然物以类聚，人以群分，林旭身边的跟班，也跟他差不多是同一类人。都是那种性格恶劣，欺软怕硬，目中无人的人。

    她平静的走了进来，淡淡的说道，“我就是你口中的没什么名气的锦鲤娱乐的老板。”

    F班的那些成员，顿时有人欣喜，有人担忧，当然，担忧是怕连南鲤也摆不平。

    那位跟班只是尴尬了一瞬，他顿时嚣张的说道，“我有说错什么吗？”

    “你有没有说错什么，还是让那些网友评论好了。”南鲤晃了晃手机道，“这不巧了，刚才那一幕，我恰好录下来了。你说，我要不要发到网上？”

    “你……”那名跟班脸色猛然一白，下一刻，他气恼的说道，“你、你就不怕得罪邵家千金吗？！”

    “噗~”南鲤忍不住笑出声，“我说你这么天真，怎么会想着进娱乐圈的？你搞搞清楚好不好，我跟她本来就是竞争对手，你从哪儿看出来，我会怕得罪她的？”

    那名跟班的神色更慌了，忽然，他眼睛一亮，急忙跑到门口，“邵小姐，你总算是来了！你都不知道，林旭被人给欺负了……”

    南鲤回头，发现邵沁雪居然也来了。

    很显然，邵沁雪也看到了她。估计邵沁雪当时是想直接走的，可没想到，竟然被人给拦了下来。

    邵沁雪的脸色很难看，她现在真的是一点都不想见到南鲤。

    一看到她，她就想到她又帮南鲤赚了好几个亿……

    在她知道灵江区被规划为新区的时候，她真的差点当场晕过去！

    她想不通，为什么会变成这样呢？

    原本，她今天是不想来的，因为她知道，来了可能会有几率碰到南鲤。

    可是，她不得不来。

    正因为有她的极力促成，她的那两位朋友，才会这么快的时间内，将办公楼和那栋住宅楼给转手。

    原本他们还打算谢她来着，可是今天的公告一出，这两人都气急败坏的打电话给她，说的自然不是什么好话。

    很显然，他们认定了，是她故意想要坑他们，所以才会比他们还着急。如果他们手续办的慢点，哪怕是再缓上一两天，他们不就可以卖更多的钱了？

    可是合同都办完了，钱都到账了，他们反悔也没用，只能把怒气发在她的身上。

    这也就算了，这两个人居然还把这事儿告诉了她的父亲，和她的一些朋友。

    现在，她身边所有的人都认为，她联合别人，坑了自己朋友一大笔钱。

    很多人打电话问她到底什么情况，邵沁雪只觉得有苦说不出。这让她怎么解释？

    难道她要告诉别人，她其实是要害南鲤的，结果却搬起石头砸自己的脚？

    所以，邵沁雪就直接跑到Z城这边来躲个清净。

    林旭的跟班，还在滔滔不绝的说道，“邵小姐，您是不知道刚才她有多过分……”

