    可是他又不得不为威克李处理这件事，科曼联邦是一个人口只有四千万的小国，但它沾到了工业改革的红利，不管是在军事方面，还是在经济方面都取到了不小的提升，可人口终究是限制了他们的发展。

    去年科曼联邦的国民生产总值是11亿，财政收入是2.2亿，看起来颇多，可要养四个集团军，二个空军联队，一个海军舰队，还有其他方面的开销，无疑还是困难。

    可威克家族每年都会支持科曼联邦三千万资金援助，要是这一点小事都不给威克李办的话，恐怕来年的资金援助会直接取消。

    这种结果是他不希望看到的，如今海军虽说有一个舰队，可战舰数量也不过才9艘，总吨位不超过10万吨，所以，他今年打算从圣德堡购买一艘小型航空母舰，可如果威克家族不支持的话，他这个想法基本是没戏。

    看着手中的电文，博丹觉得还是不瞒威克李，让他自己做决定。

    下午，威克李匆匆来到总统府，博丹告诉有他小儿子的消息了，他岂能不着急？

    “威克李。”

    博丹看到威克李走进来，赶忙站起来说道，“事情可能超乎你的预料，不过你一定要冷静对待。”

    “总统先生，您直说。”

    博丹从桌上拿起电文递给威克李说道，“你自己看吧！”

    接来电文，威克李快速浏览上面的文字，当看到自己儿子被枪毙了之后，脑袋一沉，差点没站稳直接倒了下去。

    双手紧握电文，威克李咬牙说道，“总统先生，星蓝帝国当地政府私自处决我们国家的人，并且没有跟我们通报，这不合乎情理。”

    听到威克李的话语，博丹就知道威克李想要找茬，他直接问道，“你想怎么办？”

    “怎么办？”

    威克李咬牙说道，“凡是与我儿子有关联的人全部处死。”

    “这不可能！”

    博丹皱眉说道，“星蓝帝国当地政府我也做过调查，实力不俗，不是那么容易对付。”

    闻言，威克李岂会不知道博丹是什么意思，他直接开口说道，“只要总统帮我办成这件事，明年，威克家族将赠送海军一艘小型航空母舰。”

    “一言为定。”

    博丹也不废话，“等会我就会安排外交部人员去星蓝帝国给你讨个公道，一定会给你一个完美的结果。”

    “希望如此。”

    ......

    许都，此时许少杰算是悠闲，他正陪着秦诗函在逛街。当然了，这是他老子拿着皮带来总督府撵着他的结果，否则他怎么可能有时间陪人逛街。

    “上次你送我那么珍贵的礼物本想还给你，可几次找你都不在。”

    “你不喜欢？”

    “当然喜欢。”

    秦诗函小声说道，“哪有女生不喜欢钻石的，只不过太昂贵了。”

    “没事，只要你喜欢就行。”

    闻言，秦诗函小脸变得通红，她今天穿着一件白色连衣裙，搭配她那粉嫩的皮肤，倒是有些可爱。

    说实话，许少杰对于秦诗函确实有些喜欢，可他却不想耽误人家，自己走上这条道路，还不知道什么时候是个头，也不知道什么时候危险就会降临，更不知道什么时候自己就会嗝屁，所以，他才没听从父亲给他包办的婚姻。

    其实他父亲也明白这个道理，所以才会给他包办婚姻，希望他能给许家留个后。

    可许少杰不想这样，如果他真的出现什么意外，那受伤的将会是他的另一半，也是因为这个原因，他才没有向秦诗函表露心意。

    两人沿着九里铺一直走下去，其中秦诗函一直在找话题，问许少杰哪里有好吃的，哪里有好玩的，有什么喜好。

    “哦，对了。”

    许少杰盯着秦诗函问道，“我记得父亲说过秦伯父喜欢文玩，今天刚好万千拍卖会进行文玩首拍，要不我们去看看？”

    “好呀！”

    万千拍卖会距离九里铺不远，两人从小巷子里面直接穿过去，不到十分钟就来到了万千拍卖会，以许少杰的身份，自然被安排到最豪华的包间。要知道，这拍卖会他可是占着一半的股份。

    至于扮猪吃老虎这种俗套的情节，他没有遇到，毕竟许都有多少人会不认识他。

    1号包间，里面大概有四十平方，灯光打的微暗，还有一套沙发茶几，桌上摆着上好的水果以及四个按铃。

    上面分别标写着百，千，万，十万，这是拍卖用来报价的。

    秦诗函坐在沙发上吃水果，对着许少杰问道，“你对文玩有了解吗？”

    “没有。”

    许少杰苦笑道，“我对枪倒是非常了解，各种枪玩的非常熟练，有时间可以教教你。”

    “好呀！”

    秦诗函开心说道，“以前我同学就会开枪，我当时还特别羡慕，甚至也幻想过自己当女侠，匡扶正义。”

    两人闲聊着，下面的拍卖开始了，万千拍卖会装修的十分豪华，占地面积数千平方，除了21间包房外，下面也能容纳数百人。

    “第一件拍卖品，张源大师的山水画，起拍价8万银元。”

    下面拍卖进行的如火如荼，许少杰对着秦诗函问道，“我记得秦伯父好像是喜欢雕刻一类的古玩吧？”

    “嗯。”

    秦诗函点了点头，心里埋怨道，“你对我父亲比对我还了解。”

    “最后一件拍品，孙鹤大师的雕刻，玉白菜，起拍价18万。”

    “19万。”

    “19万2千。”

    “20万。”

    不到片刻间，玉白菜的价值就被炒到了21万。许少杰没工夫跟他们慢慢喊，直接把价格抬高10万，这下子，整个拍卖会哑口无言，不少人眼睛盯着1号包间骂道，“万恶的有钱人。”

    拍卖到玉白菜，许少杰把它递给了秦诗函说道，“没什么好东西，就把这个送给秦伯父吧！”

    “嗯。”

    秦诗函也没拒绝，经过今天的事情，两人的感情也近了一大步。

    晚上，许少杰把秦诗函送回家，当秦诗函回到秦府，此时秦海正在大厅看报纸，说实话，他也非常关注星蓝帝国的局势。

    “回来了。”

    “嗯。”

    秦诗函开心回应道，如何把一个精致的木盒递给秦海说道，“这是少杰给您的礼物。”

    “哈哈，这小子有心了。”

    当他打开木盒，看到玉白菜，瞬间联想到一句话，“你家的白菜被拱了。”

