    “陈大师，陈李二家，本为一家，您不必谦让，这仇您来报也算……”

    陈风倒下的同时，李巽还在说话。

    可是，他的话只说了一半。

    看到陈风不但没有祭出咒术，反而僵硬的倒下，如失魂落魄状，李巽目瞪舌僵，下巴都快要掉在地上了。

    “陈大师，你，你这是怎么回事……”

    李巽话磕磕绊绊，惊讶的几乎无法开口。

    即便此时，我手上松开指诀，陈风的阴魂，已然受惊而跪在我面前，不敢动。

    李巽后边其他人也都看到了陈风跪地的魂魄，他们虽然不敢相信我能落陈风魂魄，可我还是给他们上了一课。

    “陈大师这……这是真的被落了魂？”

    终于，有人说出了这真相。

    他们几个，也全都是惊愕至极。

    而我，只是站在梅青衫藏身的门口，淡然处之。

    李巽缓过了神来。

    他提了一口气，指着我说。

    “好啊，杨慕凡你这个邪士，竟敢在我们玄门中人面前，落人魂魄，害人性命，你果然不是个好东西！”

    “今日，不但李家的仇要报，陈大师的仇，也要报！除此之外，我李巽还要为民除害，替天行道，灭了你杨慕凡，这个邪士！”

    听到这些话。

    我自冷笑了一声。

    替天行道吗？

    李巽后边那些人，也跟着说。

    “你们看，杨慕凡还敢笑，真是不见棺材不落泪啊！”

    “李大师，必须好好招待这小子！”

    “……”

    李巽听到那些话微微点头，他眉心怒气横生。

    冲我吼了一声。

    “今日，杨慕凡，必死！”

    语罢，他抽出一道黄符，冲着我这边走来。

    我看着他，随口提醒了一句。

    “别忘了，十步之内，入者魂落！”

    李巽冷声说。

    “刚才陈大师落魂，完全是因为没有防备，但邪不胜正，你以为，我李巽真斗不过你一个邪士？”

    说着，李巽掐紧黄符。

    他手上指诀变化，黄符嗖地一声飞出，冲我面门逼近。

    我抬手，随便一道休字诀，将其衔住，扫了一眼，只是很一般的拘魂符。这种符，没有任何收藏研究的价值。

    我指尖一动，罡气碰撞，掠出一团火，将黄符烧掉。

    李巽见此，颇为吃惊。

    他后边的那些风水师，也都一脸不可思议。

    他们可能没见过，徒手接符。

    就像袁胜义之前，说不存在休字诀一样。

    不过，李巽现在在气头上，他只是步子一滞，便继续大步而来，此次，再抽出三道黄符，冲我逼了过来。

    这次，倒是比刚才，多了几分气势。

    三道黄符，悬于他的面前，其上罡气缠绕。

    他左右手交叉，竟祭出了一道杀字诀。

    北山派的杀字诀。

    可生杀活人魂魄，可祭杀阴灵。

    李巽的实力，倒是比李镇龙高出一些。但这杀字诀，本身就是一种非常危险的术法，一旦不能杀了对手，会反杀自己。

    是为杀气最重的一种术法，也是禁术。

    后边其他三个风水师，看到李巽连杀字诀都祭了出来，一个人都非常的震惊，对付一个年轻的后辈，有这必要？

    同时，他们看向我，那眼神就像看一个死人。

    我不动如山。

    可他们觉得，我应该是被吓傻了，所以，脸上的表情竟都有几分得意。

    李巽眉心一拧，似乎以为此招的气势真的镇住了我，而信心大增。

    “杨慕凡，受死！”

    我没多看李巽的指诀，只是淡然盯着他的脚下。

    在等他进入，十步之内。

    杀字诀固然厉害，可也得看施此术法的人是谁，你得有能力压制对手，生杀诀才足够强横。

    就凭他周身散发出的微薄罡气，想要镇住我，诛杀我？

    他过于自信了。

    李巽脚步落下，指诀一动，黄符逼近，而我，看到李巽已经走入了十步之内，冷声道了一句。

    “十步之内，入者魂落！”

    “妄想！”

    李巽大喊，手上气势越来越强。

    而我则盯着李巽，大吼一声。

    “李巽，魂落！”

    这一声，我周身的罡气，如同惊涛骇浪齐出，席卷而去，李巽以指诀掌控的三道黄符，远远没有抵达我的面前，就被我的罡气震碎。

    李巽惊恐的同时，倒飞出去。

    摔在地上之时，已然毫无动静。

    而他的魂魄，倒是落在了我面前不远处，十步之内。

    我并未以指诀压他魂魄，他的魂魄便已动弹不得。

    而刚才被震碎的黄符，却化成三道黄烟，如同三支箭矢，嗖嗖嗖三声，先后刺入李巽的眉心魂脉之中。

    黄符成烟，虽气势不强，但李巽的术法反杀他自己足矣。

    三支箭，破三魂。

    李巽魂魄头部，发出呼哧一声，瞬间散掉。

    剩下躯体，摇摇晃晃几下，便也消散了。

    除此之外，我旁边的甲板上，船舱上，都滋滋啦啦的冒出了白烟，附近的一个人皮灯笼，被化成灰烬，随风而散。

    见此，我立即掐了休字诀。

    甲板和船舱上才平静下来。

    这船是阴木，阴气重，受不得罡气。

    北山派的风水师，为首的有两个人，一个李巽，一个陈风，一个魂飞魄散，一个落魂跪在地上，不敢动弹。

    如此局势，剩下的那几个风水师，已然彻底没了主心骨。

    他们也不管李巽和陈风，拔腿就跑。

    我则道了一句。

    “我让你们走了吗？”

    三个人脚下的步子，戛然而止。

    不敢动弹，更不敢回头。

    今天晚上，这五个人，一个都不能走。

    我朝着他们走去。

    那三个风水师，听着我的脚步声，如同听到了死神的脚步声一样，一个个忍不住颤抖不已。

    在我距离他们还有三四米远，近十步的时候，三个人不约而同，回头腿上一软，全冲我跪了下来。

    “大师，您……您别过来，我……我们知错了……我们跟李巽，陈风，都没有任何关系的，我……我们只是恰好，跟他们一块上船的！”

    “对，是凑巧啊！”

    这三个人见过我十步之内那两人的下场，怕我走到十步之内。

    但我脚步，并未停下。

    三个人跪地，颤抖不已。

    我走到他们面前，故意询问他们。

    “我刚才听你们说，你们要做案子，什么意思？”

    三位风水师不敢怠慢，其中一人立即回答。

    “大师，是这样的，这平日里哪有那么多风水问题啊？就算有风水问题，也都是玄之又玄的事，很多人都不相信的，所以，我们就只好抓一只鬼，放进那些人的宅子里。”

    “这样，我们玄门出面，再捉鬼清宅，改风水，只要宅子主人被吓到，特别是那些有钱的老板，几十万几百万都肯出的，吓得越惨，钱越多。”

    “老庙岗子不是被淹了吗？我……我们就想过来，捉一些鬼，养起来，方便以后做些案子，如果能够捉住红衣厉鬼，那效果，是最好的，到时候，要是能搞死几个人，我们玄门再出面解决问题，那钱可就是天文数字啊！”

    说这话的时候，那风水师的脸上，还露出了贪婪之色。

    果然，跟我想的一样。

    他们面相之中的生煞相，确为有人命债，而且，不是误杀，是谋财害命。风水术谋财害命，逃过凡人之眼，但今天，逃不过我杨慕凡之手。

    一诀生死，便宜了他们。

    我的心里，早为他们准备了一场“盛宴”。

    等那个风水师说完，我询问他。

    “所以，你们刚才上船，就想抓了后边房间里的那位红衣女鬼，回去做案子，赚大钱，对吗？”

    三个人连连摆手。

    “不不不……误会，都是误会！我们不知道，大师您……”

    我打断他们的话，直接问。

    “不知道我有这样的实力，对吗？”

    “别紧张，你们真想抓鬼，其实，我可以帮你们的，你们想的没错，老庙岗子这地方，鬼很多的，只要出手，一定收获满满！”

    一句话，让那三个人瞠目结舌。

    他们都不明白我的意思。

    “不，不抓了，真不抓了！”

    三个人脑袋一块摇的跟拨浪鼓似的。

    我则说。

    “抓，当然要抓，来都来了，怎么能空手而归呢？”				

