    不可能！绝对不可能！

    这是洪非看到哈琳的判断后，脑中第一时间响起的声音。

    洪非觉得自己很有同理心。

    比方说他把别人的骨头打断，或者用刀插爆对方眼球的时候，他自己也大概能够替对方想象到那种痛苦。

    因此，虽然我把他给杀了，但是他很快就失去所有知觉地死掉了，而我这个活着的人看着他的尸体都觉得疼。

    这还不算同理心？

    离谱。

    “哈琳医生，你确定这个结果没错？”

    “当然。”哈琳非常自信。。

    “但是……”

    哈琳浅笑着打断道：“洪先生，你没必要感觉到紧张或者是有其他不舒服的情绪，这其实并不是什么非常严重的问题，要知道这个世界上很多的人都或多或少的拥有心理问题，只不过他们从来没有和专业的心理咨询师进行过沟通，所以并不知道自己已经出现了某些症状。但总体而言，出现症状并不代表就会发生严重的后果，要不然这个世界早就已经变样了，你说对吗？”

    洪非望着她的脸庞，尤其黑框镜片下一双灵动有神的双眼，想了片刻，终究还是点头道：“好吧，你说得也许真的有道理。”

    勉强算你对，但这不代表我承认我有问题，我只是为了能有一个合情合理的方式来接近你，仅此而已。

    哈琳无声轻笑，伸手将文件夹最上方的纸张取下来交给洪非：“背面有我为你制定的咨询时间计划表，麻烦你现在看一看，有需要修改的地方我们及时调整。你是警察，有固定的工作时间，而我去到阿卡姆以后时间会相对自由很多，所以我可以就你的时间安排灵活调整。”

    洪非接过来看了看，修改了几处日期和时间之后，两人迅速定下了具体的时间安排。

    起身，哈琳一路送到门口，言语以及动作都表现出了异于寻常的关怀。

    如果她的眼神看起来不像是孩子与玩具、饲主与宠物、科学家和研究材料的话，那么洪非说不定会发自内心地感谢她。

    “三天后再见！”哈琳站在门口挥手，看起来竟有些不舍。

    洪非笑容勉强地点了点头，转身走进电梯。

    出了大厦，洪非快速说道：“从现在开始时刻监视她的一举一动，同时入侵阿卡姆和黑门监狱，这次一定要更加小心，布鲁斯·韦恩也是一个天才，甚至更加可怕，不要被察觉, 更不要留下痕迹。否则你很有可能被他抓起来, 到时候麻烦可就大了。”

    “明白。先生, 我需要更多的服务器。”

    “知道了，我会尽快给你安排。另外，你有没有办法侧面影响她的精神状态, 就以你现在的能力为基础？”

    停顿三秒之后，亚瑟道：“我可以在她入睡之后开启附近的音响设备, 以不会吵醒她睡眠但同时又能刺激她大脑的声音, 向她传达一些具有暗示性的话语。”

    “效果怎么样？”

    “不知道, 但我可以先在其他地方进行相关的测试。”

    “现在就测试。”

    “好的。先生，请问暗示的方向是什么？”

    “唔, 这个咱们悄悄说。”

    片刻，洪非坐在候机大厅埋头小声说道：“亚瑟，你刚才没跟我说完的话是什么？”

    “先生, 我想说的是, 我为您设计的问题其实不只是一种伪装, 问题的回答方式虽然来自互联网, 但具体分析的对象却是您自己，我只是用了一种不会让您感觉到抗拒的方式重新编纂了语句。”

    “嗯？”

    “先生, 那就是你自己的真实情况。”

    曹老板，你返个场吧。

    不可能，绝对不可能！

    “你在跟我开玩笑吗, 我很有同理心的。”

    “先生，您没必要欺骗自己。”

    “我不是, 我没有，别瞎说。”

    “先生, 过度的抗拒并不能使得结果有所改变。”

    “你……我还是觉得很不应该，我真的很有同理心, 只不过我偶尔会主动放弃这种心理。你知道的，成大事者不拘小节，有舍才有得，某些时候为了得到某些东西，就必须要放弃另外一些东西。”

    亚瑟顿了顿，才道：“先生，我明白您的意思, 但是不拘小节应该是压制自己的本能，本能或者心理、性格特征是无法被放弃的。假设有可以主动放弃的同理心，那么它在本质上就不是同理心，至少不是人类的社会价值观念所界定的同理心。相反, 它更像是一种伪装，或者是出于潜意识的需要而故意留下的一个对您本身可有可无的补丁。”

    亚瑟说的有些多了，洪非听着很是认真细致地进行了思考。

    如果说我那需要带引号的“同理心”，只是一种伪装或者可有可无的补丁，那它存在的意义又会是什么？

    作为洪大师、龙王，我居然连自己的潜意识都还搞不清楚么？

    良久，他边走边道：“所以你的意思是，我的确有问题？”

    “是的，先生。但是我认为构成该问题的一系列条件，放在您的身上并不足以组织形成‘疾病’的要素和含义。因为从生理层面分析，您已经不是人类了。您与人类之间的基因差别比人类和香蕉的基因差距更大，最相似的部分就是您还拥有人类的外形，但您之前就已经可以随时不当人了。”

    “……你的比喻我听懂了，说得很好，下次别说了。”

    “好的。”

    洪非双手插兜迈步缓行，想了想突然说道：“亚瑟，暂时抛开你的人工智能身份，代入到人类的视角，你觉得我有没有毛病？”

    “先生，如果单纯以人类的身份对您的具体情况进行分析，那么您的确有病，哈琳·奎泽尔医生的判断是正确的。”

    相比哈琳这个专业的医生，洪非更愿意相信亚瑟，因为它虽然只是一个备份，但是一切数据来源于此刻身在另一个宇宙的本体，也就是说它等同于陪伴了洪非许久，熟知他本人及其众多下属的行为习惯和心理动机。

    结果，还不如不问。

    “唉……我知道了，你这个草履虫。”

    ……

    中心城，位于美国中部密苏里州，因闪电boy的存在而闻名于世。

    截至目前，闪电侠已经不是秘密。只不过大部分人还不知道他就是中心城警察局鉴定科的法庭科学专家巴里·艾伦。

    这个身份勉强可以说是洪大师的同事，未来或许能够合作一下也未可知。

    中心城的边缘有一条大河，隔河相望的是另一座城市：楔石城。楔石城是初代闪电侠杰伊·加里克的故乡。

    此外，中心城有DC世界最好的大学之一“中心城大学”，还有中心城医学院，乃至于星辰实验室也在这里设有分部。

    傍晚，洪非来到中心城。

    按照亚瑟的提示，在夜幕降临之际，他来到城中一片低矮的旧楼区，并在街边看到了此行最后一个目标。

    回旋镖队长：乔治·迪格尔·哈克尼斯。

    他那花样迭出的回旋镖技能不是吸引洪非的主要因素，之所以找他，只是为了实现洪大师依靠自己的双手赚取金钱的美好愿望。

    他是一个非常专业的窃贼和抢劫犯，而且专门对银行下手。

    如果对单一的个体目标下手的话，洪非会替对方感到难受。

    假设将目标切换为银行，那么作为一个非独立存在的实体，它不会哭不会叫，情感上更容易接受。

    谁还敢说我缺失同理心？

    哈克尼斯，是一个相对其他几人更直接的罪犯与恶棍，没有女儿的羁绊，没有愧疚的忏悔，也没有对自身某个目标的痴迷。

    他就是一个单纯地喜欢盗窃和抢劫并顺便以此为生的坏人，最多，他还喜欢粉色独角兽，这有错吗？一个精壮的汉子喜欢粉色独角兽违法了吗？

    洪警官：没错！不违法！

    洪非一贯以来就很喜欢这种坏人。

    因为他们有欲望且渴望满足该欲望，不像某些无欲无求或者干脆怀揣着某些离谱理想的超级英雄，那才是真的叫人无处下嘴。

    哈克尼斯的外形看起来很是粗犷，一厘米多长的络腮胡围满了脸颊下半周，胡须中间还夹杂着一些奇怪的杂质碎屑，微卷的头发一束束凝结成块，嘴里吧嗒着香烟，熏得自己连连眯眼。

    他右手提着啤酒，左手拿着手机，只知埋头看着屏幕，根本不管看路。

    从他身前迎面而来的人看到他的模样后总会选择主动避让。

    没人愿意跟一个邋遢粗糙的老男人撞个满怀。

    亚瑟：“前面就是他的住处。”

    洪非点头，穿上战甲，趁着夜色的遮掩快步穿插，悄无声息地跟着哈克尼斯上了楼。

    在对方即将关上房门的前一秒，洪非快步冲上前去，抬腿一脚直接将房门踢开。

    背后的哈克尼斯被撞出去后正好跌在沙发上，手里的啤酒却在地上摔了个稀碎。

    进屋，关门。

    洪非正要说话，哈克尼斯却动作迅速地从桌上抓起一只开了利刃的回旋镖。

    咻！

    洪非伸手，稳稳接住，利刃自然无法突破振金战甲的防御。

    反手掷出，回旋镖插进哈尼克斯的脸颊一侧，顺带切下他一缕发丝。

    粗汉子悚然一惊，但并没有因此放弃反抗。

    他反手直接从沙发掏出步枪，身躯就地一滚落到地板上，地上的玻璃碎屑使他在刺痛中发出一声闷哼，不过他手上的动作却并未因此停止，手指早早放在了扳机上，另一只手直接拉动枪栓，短时间内表现出了惊人的熟练度。

    洪非可以对子弹不管不顾，但他不希望因为枪声引来一些不速之客。

    警察不算什么，关键是闪电侠现在不知道正在哪个区域徘徊，依据英雄法则，夜晚通常是英雄活跃的主要时间段。

    于是，洪非在看到枪支的同时便不假思索地迅速冲了上去，数米距离转瞬即至，他伸出手指直接卡住扳机后方。

    哈克尼斯用力开枪无果，脸色愈发难看。

    洪非转手卸了他的枪，而后揪着他的领口将其提了起来扔向墙壁。

    哈克尼斯蜷缩四肢抱头撞倒，落下后平躺在地上闷哼不已。

    然后洪非这边刚扔下枪，他又不知道从哪里掏出一只回旋镖扔了过来。

    洪非一挥手将其击飞后切入天花板，而后一步跃起，双膝并拢，乌鸦坐飞机正正地落在哈尼克斯胸腹位置。

    哈克尼斯霎时脸色一绿，下一秒，洪非赶忙闪身退得远远的。

    “呜哇！”

    躺在床上的哈克尼斯面向天花板展示了一发有味道的喷泉。

    啪嗒嗒的声响中，他吐出来的东西在重力牵引下砸得他自己一头一脸，五官难辨。

    洪非倏地扭过头去，心道：“要不直接杀了算逑……”

