    狂风暴雨，天空中不断有巨大的气旋形成，雷云沉重黑暗，闪电在其中不断浮现。

    海面上，更是无比危险，这个世界任何一种生灵制造的船只，在这样的风暴中，都难以幸免。

    这个世界可怕的造山运动引起天地变色，几乎没有安全的地方，哪怕是飞到天空中，也会被狂暴的气流和巨大的雷霆一同撕得粉碎。

    这个时候，反倒是岛屿上相对安全一些。

    然而这附近并没有岛屿，但是乔念祖的大船有所不同，一层光芒从秘密的舱室深处点亮，很快便扩张成为一个笼罩在船身外的光球，不论周围的环境如何险恶，大船内都是一片宁静。

    乔继业觉得儿子还没有回答自己话，不过山峰从海底升起恰逢其会，打断了父子的谈话。

    这一次海面的动荡极为严重，远远超过了他们以前曾经的任何一次。几天之后仍旧没有停止。

    这个时候，山峰彼此相连，已经形成了一座面积不亚于人皇岛的巨大岛屿。

    而在这座岛屿的外围，仍旧有一座有一座新的山峰升起，甚至还有一些海底直接抬升而起，变成了一片片“高原”。

    乔继业再一次来到了船头，一阵失神道：“这……什么时候才会结束？”

    乔念祖出现在他身边，说道：“当形成一片大陆的时候。”

    “这个世界关于大陆的传说并没有错，大陆一直存在，只是沉在海底。它们并没有出现，所以无论怎么寻找也无法发现。”

    他看向了自己的父亲：“您前几天问我，人族还有没有希望——是有的，尽管形势极为险恶，但是天道总会留下一线生机，万事无绝对。”

    “十海之上，诸多生灵的这一丝生机，便在陆地上。大陆形成，面积广大，地形复杂，就算是异怪也不可能面面俱到。百族若是能够互相扶持，守望相助，总能存活下去，然后慢慢寻找机会，反杀异怪。”

    说到“反杀”的时候，乔念祖莫名其妙的升起一股熟悉的感觉。他也不知道是怎么回事，不过下意识的并没有去深究。

    他轻轻叹了一口气：“但是这一线生机的前提是，百族需要互相信任，彼此帮助。”他看向自己的父亲：“您觉得，百族能做到吗？”

    乔继业哑口无言，十海之上别说各族之间，就算是同族之间也是尔虞我诈，整天想的都是不劳而获，巧取豪夺。

    “强盗逻辑”在这个世界的众生心里之中已经根深蒂固，成了一种人人奉行的至理。

    乔继业苦涩道：“难道我们注定……灭亡吗？”

    乔念祖却笑了：“当然不是，我会努力改变这个结果。”他指着脚下的大船，忽然福至心灵的说道：“我将这一艘船命名为：方舟。”

    “这里将会是整个世界，各族生灵全新的起点。”

    “方舟？”乔继业听着这个名字感觉很新奇，却也不知道为何忽然多了几分信心。

    时光漫漫，他们驾驶者方舟在大海上航行，随行的异兽越来越多，越来越强大，他们经常会救起一些生灵。

    大部分都是人族，也有蛙人族、海龙族、赤海牛、双蛇人等等。

    说来也奇怪，这一艘方舟似乎永远也装不满，不管乔念祖救回来多少人，总能够在方舟的深处，找到新的舱室安置他们。

    方舟上的生灵越来越多，种族也越来越多，随着时间的流逝他们最初对于被拯救的感恩之心，也渐渐变淡，方舟上形成了各种派系，彼此之间明争暗斗，争夺一切能够争夺的东西。

    方舟不出乔念祖预料的，变成了一个小小的“十海”。各族在遭遇大难之后，仍旧像当年一样还是一个个“海盗”。

    乔继业已经老了，他对此忧心忡忡，暗中多次提醒儿子。可是乔念祖对这一切似乎视而不见，完全没有插手干涉的意思。

    终于在一天夜里，方舟上爆发了大冲突，在船上的每一个种族、每一个生灵都参与进来。

    包括乔家的那些家将以及雇工。真正置身事外的，只有乔继业、乔念祖和司神姬。

    这一场庞大的冲突，导致方舟上血流成河，有一半左右的生灵直接被杀，活着的几乎个个带伤。

    但是活下来的生灵却无比兴奋，因为他们觉得自己取得了胜利，以后方舟上的一切利益都是属于他们的！

    知道这个时候，乔念祖才站了出来：“你们，有罪！”

    他甩出了自己的钓钩，从九天之上垂钓而来一片洁白的云彩，雨水降下开始洗刷他们的罪恶。

    方舟上的斑斑血迹被洗去，这些生灵的罪恶也被洗去。同时被圣水洗去的，还有生灵们的智慧。

    蛙人族、海龙族、赤海牛、双蛇人等等种族开始退化，变回了原本兽类的样子，变成了一群普通的牲畜。

    唯一保留了智慧的只有人族。

    但是那些参与了杀戮的人族，在圣水的冲刷下迅速的衰老，时光仿佛被从他们的身上偷走，他们很快步入了暮年，成为一个个口歪眼斜、生活不能自理，需要照顾的老人。

    乔继业目瞪口呆，结结巴巴问道：“孩子、你、你都做了什么？”

    乔念祖认真回答：“灭世与拯救！”

    方舟上剩下的，都是人类的孩子，乔念祖在方舟上开办了一所学校，亲自教育这些孩子。他们每天的任务除了学习，就是照顾他们的长辈。

    他们的道德观念被重新树立。

    等他们逐渐成长起来，就需要开始学习如何战斗、如何生存。其中一条就是：饲养牲畜。

    十海已经变成了七海，那些不断生长的山峰，变成了四座大陆。

    乔念祖驾驶着方舟将新人类分批放在不同的登陆地点，他留下了一定的物资，接下来的一切，就要靠他们自己了。

    几十年的时间，异怪已经彻底占领了这个世界，然而异怪就如同当年百族心中的贪欲和恶念一样，当它们成为了统治者，它们彼此之间毫不犹豫的开始了争斗。

    每一团紫云都是一个庞大的族群，相当于一个个的国家，已经从一开始的暗中竞争，一步步变成了明争，又渐渐地变成了大规模战争。

    百年之后，乔继业去世，方舟上只剩下乔念祖和司神姬相互依偎。他们从高空中看去，这个世界仍旧是一片黑暗，那是代表这异怪的颜色。

    但是在每一个大路上，都有星星点点的火种，世界已经开始了“重启”。

    乔念祖忽然心有感触，对司神姬说道：“该做的，我们都已经做了。”

    后面的一切他们不应该再参与了。

    随着这句话说出口，他忽然明白了一切，醍醐灌顶。然后他有些尴尬的看了身边的司神姬一眼，有些不自然的松开了对方的小手。

    怎么有种“偷情”的感觉？

    好像有点对不起小韵儿和柳成菲她们呢。

    司神姬的整个气息也在飞快发生着变化，但是她没有乔念祖的尴尬，反而爽朗大方的一笑，对他微微颔首，言说道：“这一次，辛苦你了。”

    宋征也明白了，他所投生的乔家，才是人鱼超脱俄尔洛忒娜在这个世界遗留的亲族，无数代之后的血脉。

    俄尔洛忒娜的后代与人族通婚，她在人鱼族群之中的血亲已经慢慢消亡，反倒是和人族通婚的这一支传承了下来。

    汪洋大海之上，海盗逻辑盛行，这个世界的毁灭完全是因为百族自身的原因。在异怪浩劫开始之初，百族在高端战力方面拥有极大的优势。若是能够联合在一起，共同奋战，那么这一场浩劫根本不会发展到后来的局面。

    但是宋征和俄尔洛忒娜已经做了应该做的，他们可以直接插手毁灭异怪，可是那样没有意义，会加深自己和这个世界的羁绊，而且这个世界的生灵不会有任何反思，以后还会有别的浩劫来临。

    他们做的恰如其分，顺势而为，为这个世界的文明留下了火种。

    至于这些火种能不能形成燎原之势，人族能不能重新统治这个世界——他们就不应该插手了。

    两人的身影相视一笑，一同从这个世界上消失了。

    他们回归的途中，看到了这个星海中，一些星球上盘踞着各种野心勃勃的生灵，或许再过上一段时间，他们就会抵达人鱼超脱的母星。

    他们抽身而去，回归了超空间。

    宋征询问道：“冕下想好了吗，是否要将故乡宇宙固化？”

    俄尔洛忒娜微笑摇头：“不必了。”

    人鱼族已经消亡，她的亲族乔家也已经没有了血脉传承——这事儿还要怪宋征，他若是在十海之上加把劲，跟司神姬把孩子生下来，乔家就算是留下了血脉。

    但两位超脱现在回头去看，两人在是海上缠绵百多年，却始终没有诞生后代，恐怕也是冥冥中有着自我的克制。

    一旦真的生下了后代，这种羁绊沉重到足以让他们跌落！

    尤其是俄尔洛忒娜：她用自己的念头，为自己的血脉后代再次延续，对她的影响，绝对超过了固化故乡宇宙。

    很多事情，在超空间中，超脱存在们不用明说就能知晓。祂们不再纠结十海世界的经历，开始进行经验总结。

    宋征很快发现，自己收获极大，因为海盗逻辑中的贪欲和恶念，他对于“心灵”的感悟格外深刻。

    这一总结，竟然发现自己收获了足足四元经验！

    而俄尔洛忒娜很干脆的给他送来三元经验，这是之前说好的报酬。宋征这一次体悟竟然收获了足足七元经验，顿时让他心生欢喜，恨不得再有一位超脱来找自己合作。

    俄尔洛忒娜微笑而去，临走前说道：“这一次的体悟……很美妙，我会记得的。”

    宋征老脸一红：美妙？什么意思？介个……

    两位超脱谈恋爱，一行白鹭上青天。这种事情在超空间中恐怕也从来没有发生过，至少它……很新奇，对吧。

    饶是宋征超脱已经许久，经历了多次的世界体悟，此时也不禁浮想联翩。但也知道，那只是体悟世界的事情，将这一切记忆，便封做了经验锁起来。

    于是心思沉稳下来，正思忖着下一步的行动，忽然心有所感神情猛沉，看向了超空间中的某个方位。

    在那里，玉皇面露微笑，手指轻轻一撮，作拈花状，胜券在握，已经开始了开创一座独一无二的宇宙！

    在双方的“棋局”上，玉皇已经领先了一步，他提前获得了足够开创宇宙的经验值！

    宋征的心头不可避免的出现了一丝慌乱。

    然后，他深深看了那个方向一眼，便不再关注，开始认真挑选自己的下一个体悟世界。他所差的经验值也不多了，或许下一次体悟就能达到。

    而玉皇也知道宋征所差的经验值已经不多，这对于他来说其实已经算是一种失败。

    祂比宋征早了很长时间成为超脱，在他之前更是已经有了多次的体悟，积攒了不菲的经验。

    可是宋征却这么快就追赶上来。好在祂的底子厚，总算是抢先一步达成了先决条件。

    接下来，只要能够开创出一座独一无二的宇宙，在这一次的棋局较量之中就算是获胜，以后再也不用因为这个小崽子心烦意乱。

    不过越是到了这一步，祂却越是明白欲速则不达的道理。

    看看整个超空间，超脱存在不在少数，但是真正能够做到这第一步、开创一座独一无二宇宙的却并不多。

    超空间之中，宇宙何其之多。甚至可以说，一座宇宙之中有多少颗星辰，那么超空间中，就可能有多少座宇宙。

    哪怕是超脱存在在这里无所不知、无所不晓，也不可能真的完全知道每一座宇宙到底是什么样子。

    祂们的无所不知、无所不晓是在需要知道的时候才会知道。

    许多超脱存在积攒足够的经验后，冥思苦想开创了一座自认为独一无二的宇宙，结果宇宙真正开创了出来的那一刻，才知道和原本的宇宙有所重复，于是一瞬间之前的努力全部白费，损耗的经验值也拿不回来了，真真是偷鸡不成蚀把米。

    所以在开创之前，最重要的就是找出自己即将开创宇宙真正独一无二的特点。

    这事情记不得，玉皇立于超空间中，陷入了长长的沉思。

    ……

    有数万个宇宙从宋征面前划过，又有数十万个宇宙划过去，他却始终没有确定。

    也不知道过去了多久，他忽然两眼一亮，心中暗道一声：“就是这里了！”

    他的念头飞快的落入了一座独特的宇宙之中。

    这是一个看上去十分简陋的世界，表面大部分都是水域，只有一块最为原始的大陆。

    这里的一切都十分恶劣，雷电狂暴，时不时的会有可怕的狂风卷过，风中夹杂着一些致命的特殊粒子和射线。

    在全世界的水域当中，刚刚诞生了最为基本的一种生命，它们十分微小，肉眼无法看见。

    它们想要成长，只能彼此吞吃。

    这其中的一个完全是依靠着本能，在水波的带动下，吞吃了另外一个同类，自身得到了壮大，在残酷却简单的自然竞争当中，已经占据了一步先机。

    不断地吞吃、不断的壮大，时光飞快的流逝，不知道经历了多久，也不知道吞吃了多少其他的同类，它终于累积到了一定的程度，开始了第一次的进化。

    它安静的不动，又不知道多久之后，忽然从圆圆的身体中伸出来两个鞭毛。

    有了这种东西，它就可以自由行动，而不必一直跟着水流行动。

    它加快了自己行动，快速开始吞噬。接下来又是漫长时间的累积，它终于开始了第二次进化……

    世界也在缓慢地发生着变化，不过这种速度是以千百万年来计算的。

    整个世界的水域终于慢慢平静下来，温度开始下降，一些新的生物出现了，而它已经进化成了一种特殊的生命，拥有八只长长的壳钳，和一具强硬的身躯。

    它也不知道自己为什么要朝着这个方向进化，只是依据本能这么做了。

    没有什么美丑的概念，只要足够强大，方便捕猎适合生存。

    它已经成了一片水域的霸主，没有猎物能够逃过它的猎杀。

    此时的它对于寿命完全没有概念，并不知道自己已经存活了无比漫长的岁月。并且，还会继续存活下去。

    随后，陆地上的环境也发生了改变。

    渐渐地，陆地从荒芜一片变得郁郁葱葱，各种植被出现，颜色有绿色、紫色、黄色、蓝色……

    五彩斑斓其实十分好看。

    一些在海洋中的生物，开始慢慢出现在陆地上，最后成为了陆地生物。

    在这种古老的时代，“登陆”似乎成了一种“时髦”的事情，可是它却仍旧坚持留在大海中，没有别的原因，这里的食物更加充足，能够更快的进化。

    这个时候，它的外形已经发生了多次变化，也就是进行了多次进化。它变成了一头庞然大物，身上的硬壳被厚重的鳞片取代，它拥有了一张大口，里面布满了可怕的牙齿。

    它保留了两只可怕的大钳子，但是在身躯下方，进化出了六道柔软却强有力的触手。

    触手很长，平时缩在鳞片中得以保护，需要的时候忽然出手，往往能够出其不意的扼杀猎物。

    这是一个争霸的时代，各种生物在陆地上、在大海中残忍厮杀，成为猎食者，或者被猎食。

    在大海中，它也有很多的对手，同样体型庞大，同样十分致命。

    不过它最终撑过来了，漫长生命带给它的无穷经验，在其中起到了关键作用。

    又不知道过了多长时间，海洋中和陆地上，都出现了一些具备智慧的生命，它也在这段时间内，觉醒了智慧。

    一直到这个时候，它才隐约意识到自己似乎是“与众不同”的。

    这些智慧生命成长飞快，他们的争斗很快从个体的战斗，变成了部落的争斗，然后变成了部族之间的战争。

    陆地上的智慧生命想要征服海洋，海洋中的智慧生命想要反攻陆地……

    他们都制造了各种强大的武器，于是在这样乱糟糟的战斗之中，这一次的智慧生命大爆发时代终结了。

    他们自己杀死了自己。

    在这个过程之中，它一直没有露面。海洋无比广阔，它隐藏的很好。

    它一直在不断地强大自身，暗中观察着一场场战争，对照战争中出现的各种作战手段，发现自身的弱点，在下一次的进化中补足这些弱点。

    当那些智慧生命全部毁灭的时候，它也完成了一次自身实力的***，在那场战争中，任何一种手段、任何一种武器，都无法伤害到它了。

    在随后的漫长时间内，它又让自身具备了可以在海洋、陆地和天空同时生存的能力。

    它也不知道自己这样小心翼翼，不断增强实力究竟是为了什么，但是本能促使他这么去做。

    然后又有一些智慧的生灵出现了。不过这一次率先出现智慧的生灵在陆地上。

    他们选择的发展道路和第一次的不同，速度也缓慢很多。

    他们所进行战争的手段也不相同，这让它很无奈，看来还要进化啊。

    而这一次，智慧生灵的文明繁盛程度不如上一次，一共有两种智慧生灵出现在陆地上，而大海中只有一种。

    随后混战开始，陆地上一种紫色皮肤的智慧生灵，制造出来很多奇奇怪怪的东西，而他们利用这些东西，竟然有一次无意中发现了它。

    也是它有些麻痹大意，在海边休息的时候距离海岸太近了。

    于是那些紫色的家伙们好像十分开心，乌泱泱的冲出来几千几万个，到了海边上了船，就朝它追赶过来。

    它是从一个最微小的单体生物，靠着吞噬成长起来的——这个过程注定它不会有什么好脾气。

    这些家伙惹恼了它，于是它一个翻身，大海上出现了可怕的风暴，巨浪如山，电闪雷鸣，天空上出现了可怕的黑云。

    那支舰队全部沉进了大海中。

    它尝了尝，这些紫色的家伙竟然味道不错，于是开心的把他们当成了点心全部吃了。

    只有很少数的幸运儿乘坐小船逃了回去。

    然后让它觉得不可思议的情况出现了，那些紫色的家伙竟然非常的尊敬它！喂喂喂，我可是吃了你们的同族啊。

    这些紫色的家伙还在海岸边建造了一些古怪的建筑，时常会把一些东西扔进大海。

    看那意思是送给它的——但是那些东西对紫色的家伙们来说很有价值，但对它来说毫无用处。

