    陆承看着云千柔眉眼间那一丝沉郁，才骤然惊觉，过去的他，对云倾究竟有多残忍。

    当时为什么不对云倾好一点儿？

    云父和云夫人对她的冷漠和残忍，他亲眼见识过了，在没有人关心的家庭下长大，云倾怎么可能会好过？

    如果他能对云倾好一点……也许他跟云倾就不会走到这一步。

    他皱着眉，抬手拂过云千柔眉眼间那一抹忧郁，低声说，“别哭……”

    云千柔面颊剧烈地抽搐了一下。

    陆承看着是在安慰他，可是他的眼神，分明就是在通过她，看另一个人。

    而能让陆承这么看的人，只能是云倾！

    他竟然将她当成云倾的替身！

    这对厌恶云倾至极的云千柔来说，简直就是巨大的羞辱，她骤然冷下脸，语气里渗出了无尽的怨恨，“陆总，你看得清楚，我是谁嘛？”

    陆承狠狠一怔，从那股恍然中回过神，看到了云千柔眼中的怨恨与伤心。

    “千柔，我……”

    云千柔却已经转过了脸，用头发挡住了脸上的神情，“不用解释，我知道你刚才在看谁，如果陆总放下下倾倾的话，你现在就可以去找她，我也会彻底消失在你们面前。”

    陆承一怔，看着云千柔苍白隐忍的侧颜，心中升起无尽的歉疚与怜爱。

    “千柔，不是这样的，我是真的喜欢你，”陆承温柔地看着她的脸，“我会想起云倾，只是因为小琪，她的做法太过分，让我无意中伤害了云倾，才对她产生了愧疚……我爱的你，自始至终，只有你！”

    最后一句话，他说的坚定无比。

    似乎是说给云千柔听，又似乎是在说服他自己。

    云千柔抑制住唇角的冷笑。

    因为愧对云倾，他就能去责怪陆琪，那他若是知道，伤害云倾最深最重的人，其实是她，又会是什么表情？

    男人果然都喜欢自欺欺人。

    陆承究竟是喜欢她，还是想要通过她得到云氏的支持，恐怕连他自己都分不清楚。

    云千柔垂着眼睛，冷淡地说，“陆总，我现在不想面对你，请你离开，好吗？”

    陆承知道自己做错了事，却又不知道应该怎么解释，看着云千柔的侧颜，只能先离开，“你好好休息，我明天再来看你。”

    他将手上的花放在桌子上，又看了云千柔一会儿，才走了出去。

    陆承刚一消失，云千柔就抑制不住，似是怨恨，又似是其他情绪，咬着牙骂出了声，“蠢货！”

    他想着云倾，可云倾有了那么好的男人，还能看的上他陆承吗？

    果然是应了那句，得不到的永远都在骚动……

    ……

    下午三点钟，猫儿开车到了云氏公司大楼外。

    云倾戴着墨镜，踩着高跟鞋走出来，带着猫儿迎着一路好奇惊惧的视线，径自朝着会议室走去。

    她踩点而来，会议室里其他人早就到齐了。

    云倾视线一扫，没有在坐满的人群中，看到陌生面孔。

    她眼眸一冷，看向云父，，“云总口中说的那几位叔叔，人呢？”

    云父坐在董事长的位置上，三翻四次被身为女儿的云倾，当众责问，面子上挂不住，当即就要怒，却被段莺莺拉住了手。

    段莺莺朝着云倾微笑，“云倾小姐有所不知，这是股东大会，参加的都是云氏的股东，那几位现在连云氏的员工都算不上，自然不能参加这次会议，如果云倾小姐想见他们，可以开完会再去见。”

    云倾挑了下眉，将手中的包往桌子上一扔，算是接受了这个解释。

    她也没往股东的位置上坐，猫儿拉了张椅子，放在云父身后，云倾坐下，雪白纤细的双腿一翘，垂帘听政的气场和姿势。

    看的云父面皮抽搐，愤怒不已。

    但他不敢在云氏的归属权上，跟云倾争辩，毕竟谁都知道，云氏是拿云缈打下来的，云倾是继承人，他本就名不正言不顺。

    云父不说话，其他人面对那位又嚣张又优雅的云大小姐，都不敢说话，会议室里一片安静。

    绝大多数人面面相觑，不明白云父究竟打的什么主意。

    往常都恨不得云倾不要来公司，今天在这么重要的场合下，竟然破天荒的主动，邀请云倾来，这是“父女”两要重修于好的意思吗?

    只有少数知道内情的人，不动声色。

    但心中也不是没有想法的。

    这个主意是云千柔出的。

    虽然云千柔是狠毒了一点，但跟云父那些上不得台面的手段比起来，她显然更适合坐在云父的位置上。

    云父让他们躲着云倾，开会专门挑云倾上课的是时间开，就怕云倾知道关于公司的消息。

    将好好一个光明正大的公司，气氛弄得跟做贼似的，实在是难看至极。

    他也不动动脑子想想，这种事情哪里是能瞒得住的？

    就算最开始瞒住了云倾，游戏一旦发行，就是人尽皆知，云倾那个时候也会知道。

    而这么重要的事情，整个公司却瞒着光明正大的继承人，这不是主动把攻讦的把柄送到云倾手上吗？

    跟云家的两个女儿比起来，云父实在是……一言难尽。

    会议室里，众人心底各异，直到云父喊了一声，“开始开会！”，才纷纷回了神，开始进行今天的会议主题。

    云倾懒恹恹地撑着脑袋，听着策划部的经理，报告这次的主题。

    段莺莺没有说谎。

    云氏的确准备开发一款新的手游，并且还将它作为整个云氏翻盘的资本。

    云倾听着策划这款游戏的部门，侃侃而谈地说着这款游戏的优点，笃定地说它上市以后一定会大爆之类的话……伸出雪白的手。

    猫儿走过去，抬高雪白的下巴，要企划案。

    策划部门的人小心翼翼地看了眼云父，有些不确定，他愿不愿意拿给云倾看。

    毕竟，依照云父的性情和行事风格，他是绝对不愿意让这么重要的东西，经过云倾的手的。

    毕竟，一旦云倾动了什么心思，或者横插一手，云父就彻底翻不了身了。

    云父瞪了策划部的人一眼……

