    大宅院里，那有长久的秘密。

    程恩赐自小给他祖母教导得笑脸迎人嘴甜逢人必叫，家中的长辈们尽管知道他好玩耍，还是觉得他是一个讲规矩的好孩子。

    程恩赐当侍卫的事，也不曾隐瞒程家人。

    一时之间，程家人议论纷纷，可是却挡不住嫡三支上下同心支持。

    程家三老太爷为人严肃，家中好心人，一向不敢跟他闲话。

    程家三老太爷在程恩赐执意要当侍卫时，他便跟同辈兄弟轻描淡写提了提。

    程家大老太爷和程家二老太爷对此接受度高，他们还是赞成，毕竟程恩赐年青，不管这份差事，他能做多长时间，至少他有心自立。

    程家四老太爷则是有些担心跟程家三老太爷说：“三哥，侍卫这种差事，我们这种人家的子弟，是很难得有提升机会。

    恩赐年青，他心思太浅了。三哥，你还是要劝一劝他。他聪明，有儿有女，正好用心读书参加科举。”

    程家三老太爷瞧着程家四老太爷叹道：“你当叔叔的人，都愿意为他着想。我这个当父亲的人，一样愿意为他着想。

    可惜年青人有年青人的想法，我们当老人劝不了，只能由着他去走一走，他运气好又愿意努力，也许能淌出一条路。

    他运气不好，家，永远在，他可以回家来。”

    程家四老太爷瞧程家三老太爷片刻后，低声说：“三哥，我们心里都明白，嫡次在家里的地位。

    恩赐他们的孩子是第五代了，按家里那位祖宗的规定，我们这一辈不在了，庶支就先分出去。

    恩赐如果现在不能自立，将来拖累的是他的儿子们。”

    程家三老太爷沉默下来，儿子可以在大宅里安稳生活，孙子辈在父辈活着的时候，他们也可以在大宅里安然生活。

    可是第六代的曾孙辈，那时则不适合继续生活在大宅。

    程家三老太爷瞧着程家四老太爷一会，低声问：“你曾经觉得委屈吗？”

    程家四老太爷瞧着程家三老太爷笑着说：“年少无知时，我不委屈。懂事后，我不信你会一直没有委屈感。”

    程家三老太爷沉沉点头说：“是啊。可委屈后，我也想得明白。兄弟们齐头共进，我们家没有这种实力。

    嫡长历来是家族的根脉，嫡次则是绿叶，如果嫡次太强，又不甘心嫡次地位，那家不用外人来对付，自家从内部就毁了。

    不管如何，我没有大本事，可我有自知之明。我们这三代来，每一代嫡长都是能干人，我便不委屈了。家族兴旺了，我们大家的利益就能保得住。”

    程家三老太爷只要应付同辈兄弟，程家三老夫人则是要应付妯娌们和侄媳妇们的好意。

    程可佳瞧着来来去去的人，只觉得他们嫡三支人缘实在太好了。

    程可佳瞧着程家三老夫人一直笑意盈盈招呼客人们，她感谢大家的好意，忽略那些暗藏嘲讽的话语。

    程可佳一直陪在程家三老夫人身边，见识到程家三老夫人与人交往时的分寸感，也见到那些人告别时面上愉悦神情。