    第524章 交流条件，主动到手

    对于孙权的这个想法，董宇很想直接对其进行嗤笑以待。

    孙权这种想法这是有可能的吗？

    很显然这是不可能的。

    先不说董宇手头有一个一统天下的任务。

    就算真的没有，可是作为一个穿越者，作为一个即将一统天下的人，他又如何会就这样轻易的放过江东。

    毕竟，只要穿越过来，有机会完成这种事情, 那就绝对不会因为任何事情而停下。

    即便是女人。

    但是，既然现在孙权想要用这种法子来解救江东。

    那么自己不如直接将计就计。

    这样一来不仅可以抱得美人归，二来也可以麻痹一下江东的孙权，等到时机成熟之后，自己在一举将江东拿下。

    一想到这，董宇便觉得这是一个十分不错的法子。

    只要这个法子成功了，那么孙权也就是赔了夫人又折兵。

    但是想要让这个计划成功, 可不是这么容易的。

    最起码，现在就需要比比看谁更加会演戏。

    看着此刻满脸忐忑的鲁肃, 董宇微微一笑：“你家主公是不是将这场交易看得太过于想当然了？”

    “凭借你们刚才所开出的条件，你们觉得我有可能答应吗？”

    “再者说了，就算没有你们江东的帮忙，一统天下于我而言不是早晚的事？”

    “你们最多只是帮我将一统天下的时间提前而已？而这提前的时间用来与你们交易，你觉得这是正比的吗？”

    听到董宇这番话，鲁肃明显愣了一下。

    但是转念一想，却又觉得董宇说的没有错。

    凭借董宇目前的军事实力来说，一统只是早晚的事。

    而自己的帮助从根本上并不能给予他带来太大的有利之处。

    仅仅只是将他前进的步伐加快了而已。

    剔除这个原因之外，江东似乎便只剩下联姻，也就是给予一个女人而已。

    用一个女人来换取江东整个安宁，这再怎么算也是亏了。

    不说是董宇，就算是自己明摆着这也是亏。

    当下，鲁肃的额头之上开始浮现了冷汗。

    他万万没想到，最后竟然会演变成这副样子。

    可是主公之前也没有交代出现这种事情要如何去做呀！

    虽然说自己可以付出其他的代价，借以打动董宇。

    但是，在主公没有开口的前提之下，自己冒冒然提出这些条件, 如果能做到还好, 如果做不到，那到时候倒霉的可就是自己了。

    更加重要的，江东的那些势力。

    一旦自己的这些条件触及他们的利益，说不定他们还会因此借机对自己发难。

    到了那时，触犯众怒的自己即便是主公也很难将自己保住。

    一想到这，鲁肃直接便是头疼不已。

    多次张着张嘴想要开口说些什么，但是最终却还是哑然以对。

    “主公有言，如有意外，肃可自行决断！一应后果，主公自行承担！”

    就在鲁肃为之纠结的时候，您跟随着他而来的下人忽然上前一步，在鲁肃的耳边小声说道。

    而听到这名下人的话，鲁肃明显愣住了。

    扭头看了一眼这名下人，鲁肃直接定了定心神。

    既然主公都这么说了，那么自己也就没有什么好担忧的了。

    重新振作的鲁肃直接便是抬起头来，冲着眼前的董宇再度看了过去。

    “那不知以大将军之见，我等应该如何才能满足大将军心中所对等的要求？”

    看着鲁肃突然间就将所谓的主动权交给自己，董宇忽然有些愣了。

    但是转念一想, 却又觉得这或许也是一种无奈之举。

    毕竟, 现如今的江东，似乎真的已经没有什么先决条件能够跟自己谈判。

    所以想要度过江东即将到来的危局，只能看看江东还有什么东西是董宇能够看得上的。

    而既然人家都把主动权交给自己的，那么自己如果不狮子大开口，有如何对得起别人的好心？

    当下董宇的心中直接便是腹黑一笑。

    “虽然你能这么说，但是这着实也让我有些为难了，毕竟江东那边基本没什么好东西！”

    听到董宇这话，鲁肃便直接忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    但是现如今，便是人为刀俎我为鱼肉。

    他现在唯一能做的事情便是忍耐，等待最终的结果。

    “不过既然你们主公如此有诚意，那我也不好拂了他的面子！”

    “这孙尚香嘛，就按照之前你们主公说的，嫁过来就嫁过来，反正以后就是一家人！”

    “除此之外，我觉得潘淑也确实不错，我也很想见识一下，不若也让你家主公让其跟着孙尚香一起过来给我见识见识！”

    听到这鲁肃直接愣住了。

    好家伙，没想到这拐来拐去最终还是拐到他的身上。

    这个董宇明显就是在打着自家主公夫人的主意。

    但是现在的他即便再不愿，最终却还是忍着不开口。

    毕竟一个女人都奉献了出去，再加上一个也没什么大不了的。

    “之前你们主公说会出兵帮我一起平叛，我觉得这个提议挺好嘛，还是继续按照你们主公所说的来！”

    “还有还有，最近老是打仗，手头资金有些不太富裕，听说江东那边乃是富裕之所，也让你家主公不如支援一二？”

    “还有，我这连连征战的麾下的士兵们，更是死伤无数，因此就连人口大幅降低！听说你们江东那边人口繁多，不如让你家主公迁一部分过来！”

    “这样一来不仅能够减轻你们江东的人口压力，还能加深你我两家之间的姻亲关系，岂不美哉！”

    听到这，鲁肃终于坐不住了。

    前面的那些条件咬咬牙他还能答应。

    但是这最后一个条件，鲁肃却是完全不敢答应。

    要知道江东虽然地方不大，但是人口同样也是稀缺。

    这突然间迁出去一部分人口，对于江东的伤害是十分严重的。

    不仅会大大的影响了江东的人口增长，同时也会引起其他种种利益上的矛盾关系。

    毕竟江东之中也是各种贵族盘根错节。

    和贵族从哪里获得利益，那还不是从这些人口身上。

    你直接将人口给他整没了，就这不就等于直接将他们的利益彻底断绝。

    这种事情莫不说主公无法答应，就算主公答应，江东贵族也不会答应。

    (本章完)

