    怪异的盔甲变成了白粉，飞散在空中。一瞬间，寒冷侵蚀了这片区域，好在这股寒冷只持续了一会便衰弱了下去。墨伊抱着晕过去的阿尔迪尔注视这一切，阿尔迪尔的怪异行为一定出自这套盔甲，保护能力不是很强，也没有什么特殊的能力，到目前为止就只看出这套盔甲的恶意，诅咒宿主的可怕和这分离之后的现象。

    回到丘比的家。丘比坐在桌子上说话：“诶，这就是你说的那个头头？还是一个女娃娃诶，你下手也是够狠的，确实哦，当时打我的时候也是完全不留情的。”而墨伊并没有回话，一直摆手示意让丘比走开别捣乱，丘比翻了白眼：“你是驴子吗？我没事有事找你干嘛？还不快给我矿！”

    墨伊偷偷咧嘴，取出来一袋矿甩了过去，接着又陷入了思考中去。不知道神游了多久，只知道墨伊是被眼前恍惚过来的刀光给拉了回来，手疾眼快握住阿尔的手腕，一把小斧头几乎要砍在了自己的头盔上。笑意浮现在阿尔迪尔的面庞：“你这家伙和以前一样，反应还是这么快。”墨伊愣了一会才回话：“你可和以前不一样了，你都敢动手打我了。”

    阿尔迪尔把手给收了回来，盯着天花板发呆：“哼哼，是吗？人总是会变的，一旦走到走投无路的时候总要自己改变自己的。”墨伊同样盯着岩壁发呆道：“也好，有一定的能力也适合和我一同去探险。”

    “我可没跟你说过要一起出去探险。”墨伊的注意力被阿尔迪尔给拉了回来，一看，发现阿尔迪尔正注视着自己。换了一次呼吸道：“为什么？”

    阿尔迪尔深深地看着墨伊，灰瞳色的眼睛炯炯有神：“那我问你，你为什么要出去？外面有多危险你不是知道吗？好好待在家里享受凯西法的荣耀不好吗？”

    墨伊没有迟疑张口即答：“追求心中的想法，管他是对是错。我就是想出去看看世界，我就是想见识未知的一切，一切的未知。”

    阿尔迪尔转头咧嘴轻声嘟囔：“和我以前一样啊。”

    墨伊一只手抓住阿尔迪尔，拉过来对视道：“你呢，你还没说你的原因，为什么不愿意和我一起去探险？”阿尔迪尔眼神飘忽：“呼……我和你出去没问题，但是那些家伙还需要我。没有我的话，他们是活不下去的。要知道，现在的戒备很严，我们最近的行动都有很大的限制，要是没有我的话……”

    “都是些小偷吗？”墨伊轻声道，“你还担心他们？他们有这种实力还怕活不下去？”

    墨伊怎么可能不知道这些盗贼，这些盗贼在整个帝国都算有不小的名气了，自己就曾见识过这些家伙的能力，先假设一下，假设那时候阿尔迪尔还没和盗贼们有关系，那么他们那时候的无组织的盗贼们可就不是一般人能解决的了的，一个小偷便拥有单杀壮汉的能力，一群小偷几乎就能把你的家给偷干净。如今有了阿尔迪尔的加入，系统化的组织和阿尔的能力传授，怕是任何一个盗贼都有接近将军的实力了。强大的隐蔽能力，还有那种如鬼魂一样飘忽不定的投掷武器。抢贵族的钱财都没有什么问题的组织，还担心活不下去？

    不过啊，这个组织确实有点危险啊！墨伊想到此便低头看向阿尔：“如果我把他们给安排好了，让他们衣食无忧正常生活，你愿不愿意跟我走？”

    阿尔迪尔犹豫了一会，但很快便爽快道：“好，只要你能办到，随便你怎么做……恐怕你做不到了，我这么久没有回去，他们估计都找上门来了。”

    墨伊笑了：“你们盗贼怕陷阱吗？”阿尔迪尔纳闷，但还是回答：“什么陷阱？我们……嘶，你还设了陷阱？你在干什么！那可是我的手下啊，你居然敢杀了他们！”墨伊按着阿尔迪尔，把注意力放在外面，仔细听的话，外面也没有什么动静，可能那些盗贼们还没有反应过来。

    “不会整死的，丘比有分寸。”墨伊放下这句话便起身出去了，只留下被捆住的阿尔迪尔孤零零的躺在山洞里。

    一出来，墨伊便感受到了不对劲，周围看似风平浪静的，和平常的温馨小家没有什么区别。但无论怎样也掩盖不住周围那逼人的敌意，顺着这种敌意看过去，就能看到那些小偷的伪装！可算是能破解了盗贼们的隐蔽能力。

    不得不说，虽然这些家伙的隐蔽能力没有阿尔迪尔强，但再怎么说他们都是具备这种能力的，仔细一看还能看出他们躲藏的瑕疵，和周围的环境有些许突兀，不像阿尔迪尔那种盔甲的能力，几乎就是变色龙一样了能自行变色的！

    “丘比，工作进行的咋样了？”嘴上是这样说的，但实则眼睛却很不老实，飘来飘去的完全就是不给丘比面子。看样子来了不少啊！墨伊都没有转头，光是眼前画面中的盗贼就已经有二十多个。

    墨伊靠近丘比，稍微注意一下丘比手中的动作，反反复复的做着同一件工作。丘比声音放的很低：“周围有不少人，我的陷阱都被拆了一些了。”墨伊蹲下，假装和丘比一同工作：“你有把握吗？”

    丘比咧嘴笑：“开什么玩笑。”说完便捡起地上的石头往一块大石头上扔去。

    随着两块石头的“号角声”响起，丘比的基地就如活了过来一般，轰隆隆的声响在四方八方炸开，各地发生了好几处爆炸，期间好像夹杂了细微的惨叫？不去管这些，此时的墨伊可怔住了，不光是各地的爆炸，各种陷阱齐出！难以想象，丘比的基地有这种规模的陷阱，还好自己当时没有怎么乱动，不然也不知道自己得吃多少亏。天上到处都是乱飞的木头和镖，哗啦啦的规模莫名有些吓人！

    没用多久，地上便长了不少人，有被烤的焦黑的小煤炭，有被活生生扎成刺猬的可怜虫，还有些人有明显的烙印，估计是被木头给压的……

