    伟岸的魔神，被圣洁的佛光镇压。

    人们以震撼的神色看着那少女，没有人料到会是这一幕，出来的不是唐云，不是赵牧！而是一介少女，可偏偏她有是如此的耀眼。

    以佛家六字真言，镇压魔神陇山！

    这是何等的骇然？

    “原来，她才是三人中隐藏的最深一人！”叶莫忽然呢喃了一声，言语中带着吃惊，还有震撼。

    叶曦也瞪大了眼。

    她怎么不知道这个少女，一直以来都以小迷妹一样盲目的崇拜唐云，可当她爆发的时候却是如此的绚烂惊人，不可一世。

    赵阳眼神却愈发火热了。

    宁吟愈发的圣洁如仙子，他内心的征服欲就越强。

    四周，一人人也无不是沉浸在震撼当中。

    秦天缩了缩头，又一次感受庆幸：还好，还好有这傻子上前当替死鬼了，不然这送死的就是自己；也有些庆幸那一日没截杀这三人了。

    陈天然瞪大了眼。

    他以为这已经是一个必死的结局，但谁能想到会是眼前这一幕。

    杀局，被一个少女破了！

    “咳！”

    随着一声虚弱的咳嗽，一人人猛然看过去，只见，宁吟脸色苍白，有神圣的光辉也难掩其虚弱。

    唐云第一个冲了上去。

    他学过九字真言又怎能不知这消耗之大，他连一枚古字都觉得艰难与吃力，眼下宁吟一下催动了六枚古字又是何等的吃力？

    “你怎样？”将她搀扶住，唐云关切的问。

    宁吟顺势靠在了唐云怀中，感受那温暖的怀抱，心想若时间定格与这一刻该有多好？

    低头看着少女的虚弱还有疲惫，唐云心疼道：“何必呢，这些事交给我们就好了！”

    宁吟没说话，只是灿烂的笑着，她现在终于不是累赘了，可以为唐云做一些事，哪怕难以更改大局，依旧让她格外的满足。

    震撼的人们也陆续惊醒，眸子也落在了唐云身上，有嫉妒，也有杀气，有人道：“那个少女已经不足为惧！”

    贪婪的目光愈发的炽盛。

    现在，他们相信三人身上定然有圣人传承。

    一个少女都有如此惊人的传承，那悟性惊人的唐云呢，又该是什么逆天的传承？

    看到这一幕，陈天然忽然笑了一下：“真是柳暗花明又一村啊，天要亡你，谁也挡不住！”

    林煜目光一闪，道：“这少女，我要了！”

    他身旁有身影一闪，出现在了高空，这是一位冷峻的青年，他眸子锋利无边，落在一人人的身上，冷声道：“都退下！”

    “这女子，我家太子要了！”

    他将眸光落在唐云身上时，冷叱道：“滚，玷污了仙子的双手斩了，饶你一命！”

    唐云闻言并未动怒，听多了也不在乎；他低头温柔道：“你先歇会，接下来，就交给我了！”

    “嗡！”

    一位黑袍少年出现在了唐云身前，道：“这里，就先交给我了！”

    长枪落在掌心之上，枪意从身体上弥漫。

    林天行双眼微微一眯，眼角有讥诮，道：“在我面前用枪，是谁给你的勇气？”

    大焱王朝的人看到这一幕，都摇头道：“在天行明前用枪的人，不是废就是死！这小子完了！”

    赵牧只是抬头看着他，道：“用枪，怎么了？”

    “你配吗？”

    林天行朝着前方走去，汹涌的气势压迫下去，身后有一面法相陡然亮起，不是人影，而是一杆枪！

    法相，枪！

    汹涌的枪意在弥漫这方空间，林天行冷冷道：“现在，你还配吗？”

    “用枪，什么时候也有配与不配一说了，就因为你是法相境吗？”赵牧质问道。

    “你死了，你就知道为什么了！”

    “是吗？”赵牧呢喃一声，道：“那这样说，我将你杀了，也就配用枪了？”

    林天行笑了一下，好像听到了天底下最好笑的笑话，融灵境的修为，要用枪杀自己，啧啧……他怕是一个傻子吧？

    “冰封！”

    赵牧轻声呢喃，双瞳当中有冰蓝色一闪。

    昔日在蓝衣青年手中吃了亏，自然要钻研一下，只见刹那间，一股极致寒冷的冰雾弥漫，眨眼的功夫笼罩在林天行脚下。

    “咔咔！”

    只一刹那，就冰封了他的叫脚腕，并朝着身上蔓延。

    “这是什么？”

    有不少人骇然的惊呼，身处百国之地的他们从来没接触过这些，完全不知道法术，所以在第一瞬间就吃了一个大亏。

    “嗤！”

    同一时间赵牧握枪，身上的意境陡然爆发，旋转的身体，英武的身姿，长枪犹如一道闪电射杀过去，直奔林天行的脖颈。

    “枪道！”

    有人骇然惊呼，这么年轻就掌握了枪道？

    “法相！”

    林天行脸色难看，他感觉被极致的寒冷冰封与此，难以挣扎与动弹，还有刺骨的寒意要将心脏都给冰封，停止跳动。

    “嗡！”

    法相凝成实质悬浮与身前，为他抵挡这可怕的一道枪意，至于他则在破这寒冰。

    “扑哧！”

    只刹那，犹如闪电划过，黑袍少年的身体一穿而过，出现在了林天行的后方，他的枪尖沾染了一滴血液鲜红，湿润还有温度。

    所有人都寂静了下去，他们的瞳孔能清晰的看到，那银色的长枪宛若银龙一样驰骋见刺穿了法相，临带也刺透了林天行的脖颈。

    感受脖颈的一点刺痛，好似是被针扎了一下，林天行茫然的摸了一下，低头看却只见指尖上有血，来不及思考，便有大量的血液涌出。

    “现在，配了吗？”赵牧声音清冷，没有回头看一眼。

    林天行捂着脖子，死死的睁着眼睛，几乎不敢相信自己被秒杀了。

    “扑通！”

    随着栽倒，无数人也跟着寂静下去。

    法相境……被秒！

    “嘶！”

    人人在倒吸冷气，本来他们以为这是手到擒来的一件小事，三位融灵境谁都能轻易的镇压，现在则全然出乎了他们的预料。

    一介少女，镇压了魔神陇山。

    一介少年，持枪秒法相林天行。

    现在，还有一个疑似主心骨却还没动手的白衣少年。

    叶曦猛然将美眸落在了唐云身上，他一直以为三人中就属他最杰出，能看破一面面石壁，现在看来，她错了，错的离谱。

    不仅仅是这少年厉害。

    剩余二人，也很妖！

