    诺亚的底牌有多少，连他自己都忘了。

    这不是一句空话。

    只是他当初为了灭掉墨菲斯托，将自己多年培养出来的生物兵器消耗了九成九。

    剩下的部分，又分散在各处，纽约这边的力量，确实不足。

    可是，他这些年的布局，可不止地球！

    蚁王梅路艾姆带领的也蚁族至今还在宇宙之中肆虐。

    到了如今，蚁族的存在，已经是宇宙间无数种族的噩梦。

    而在月球上，他也还有一支力量。

    很快，随着大门开启，露出了里面的景象。

    之间里面密密麻麻的站着无数人形生物。

    这些人型生物一个个浑身肌肉如同即将要爆炸开一样。

    高大的身形，一看就及有威慑力。

    随着门户开启，所有生物同时睁开了双眼。

    下一瞬，一道道黑影从门内窜出来。

    那种速度，丝毫不逊色于人体极限的史蒂夫罗杰斯。

    “那些是什么？”

    “蟑螂。”

    诺亚给出了答案。

    “蟑螂？”

    托尼·斯塔克长大了嘴巴。

    他感觉诺亚·艾伦是在把自己的智商按在地上摩擦。

    他当然知道蟑螂是什么模样，和这些怪物没有半点相似的地方。

    诺亚轻笑一声，没有进行详细的解释。

    毕竟，这不重要。

    这些火星异种如果潮水一般，眨眼之间，整个基地内已经到处都是它们的身影。

    几个大兵正配合一台暴君推进，突然一只火星异种突袭而来。

    直接用手将其中一人的心脏抓了出去。

    看到这一幕，几人顿时大惊。

    这种恐怖的速度，让他们几乎没有看清楚对方是怎么行动的。

    而火星异种完全没有停手的打算，再次瞬间爆发。

    好在，他们没办法，可不代表暴君没有反击的能力。

    暴君毕竟是安布雷拉推出的完美生物兵器。

    虽然不是个体实力最强的兵器，但对付火星异种还是没问题的。

    看到那个怪物被暴君拦下，而且暴君完美的占据了上风，几个大兵顿时松了口气。

    如果没有暴君的话，他们恐怕就算是全灭，也无法把这个怪物解决。

    可是，他们高兴的太早了。

    就在暴君和那个火星异种缠斗之时，又有几只火星异种出现在他们面前。

    看到这种情况，那几个大兵瞬间懵了。

    他们根本无法相信，打进来的人可不少，安布雷拉派了这么多高端生物兵器出现，其他地方难道不用守了吗？

    这是他们最后的念头，因为就在下一瞬，几个火星异种已经猛然爆发，朝几人杀过去。

    几人虽然本能的开枪，但没有准备的情况下，射击效率可想而知。

    最可怕的是，其中一人甚至击中了对方的脑袋，可那个怪物居然没有在第一时间死亡，反而还能继续冲杀。

    眨眼之间，这支小队就已经全军覆没，就算是那个暴君，也没能多撑几秒。

    火星异种，是有智慧的！

    他们不惧死亡，而且善于团队狩猎。

    类似的情况，还发生在其他各处。

    无数闯过两道鬼门关，以为自己终于可以杀进蜂巢基地的大兵，就在绝望中死亡。

    从火星异种出现，不过三分钟时间，整个蜂巢基地的入侵者已经肃清！

    军方指挥部内。

    指挥官刚刚还听着各个小队传来的战况。

    虽然这种战斗方式的损失大的让他心痛，可至少已经冲进去了，这让他感觉松了口气。

    就算是罗斯将军，也没有因此而苛责他。

    可是很快，传来的到处都是战士们惨叫的声音。

    而在几分钟后，连惨叫声都已经消失不见。

    蜂巢基地内发什么了？

    指挥官感觉十分的惶恐。

    通过望远镜看着前面依旧还在冲锋的战士们，他突然觉得，那就是地狱的入口，根本没有任何生路。

    “将军，我们是不是该撤军了。”

    一旁，副官看向他，等待他的命令。

    在没有弄清楚蜂巢基地内的是什么之前，他认为战斗已经不应该继续下去了。

    可是，指挥官毫不犹豫的摇了摇头。

    “我们没有第二次机会，冲锋，继续给我冲锋！

    不论死伤多少，我要在今天之内将指挥室推进到蜂巢基地内。”

    副官听到他的命令，脸上的血色瞬间退去。

    他很清楚，这么下去，死亡数字很可能会无法计算。

    他甚至有些动摇，或许他们就不该来招惹诺亚·艾伦。

    毕竟这么多年过去，除了军方主动挑衅之外，诺亚·艾伦没有做出任何对军方不利的举动。

    就连让他们在战场上驰骋的生物兵器，也都是安布雷拉的杰作。

    可是，后悔已经没有了。

    他咬了咬牙，传下去了将军的命令。

    很快，下一批后背部队顶了上去。

    “这么下去，不知道什么时候才会有一个结果。”

    另一个副官面色惆怅的说着。

    指挥官表情平静的诡异。

    “我们会胜利的，在来之前，我们就知道安布雷拉是一块难啃的骨头。

    现在的一切，都在我们的掌控之中！

    我们的背后，是整个军方。”

    “人海战术吗……”

    副官无奈的说着。

    恐怕，这也是他们为了还能获得胜利的可能性了。

    没等他们的神情坚定下来。

    前线突然传来一阵阵噩耗。

    “将军阁下，敌人从蜂巢基地冲出来了！”

    通讯兵大吼着报告。

    指挥官听了，顿时愣了一下。

    他们花费了无数代价，才冲进蜂巢基地，而且刚刚得到的消息，还是他们已经初步站稳了脚跟。

    开始组建防御工事，准备有序推进。

    怎么突然就被打出来了。

    “什么情况！”指挥官赶紧问道。

    “怪物，前线报告蜂巢基地内突然出来大量人形怪物。

    速度和力量都非常恐怖，而且数量庞大。

    战士们根本挡不住那些怪物的冲锋。”

    难道是诺亚·艾伦的生物兵器？

    指挥官神情变幻不定。

    可根据他知道的情报显示，此时安布雷拉的生物兵器数量不足，甚至已经多个生物兵器的订单都没有完成，他们哪来的大量生物兵器。

    他这边还在想着，可另一边的副官看着监控，却已经面目呆滞，喃喃自语着：“这些是什么怪物……”

    只见监控里面，无数火星异种以一种肉眼难以看清的速度快速奔袭。

    那些退出来的战士，转瞬之间就会被怪物追上，然后生生被用力量撕碎身体。

    这些怪物战斗的手段极其狂暴，让所有看到的人都恐惧不已。

    在加上巨树的攻击。

    这根本就不是一场战斗，而是一场屠杀！

    “将军，我们不能再打了！

    必须撤退！”

    只看了几秒，副官就认清了这个事实，等他反应过来，立刻向指挥官报告。

    他的心里已经有了想法，至少也要退出巨树所在的范围，才能开始反击。

    指挥官也看向了现场监控。

    看到战场上那些怪物疯狂屠杀的模样，他也反应过来。

    他不怕死亡率高，损失巨大。

    可是毫无意义的死亡，是他绝对无法承受的。

    “撤退，命令所有人撤退，离开巨树攻击范围之后再进行攻击！”

    通讯兵立刻将指挥官的命令传达到战场上的各个队伍。

    原本还能勉强听从命令的战士们，在得到了撤退命令后瞬间炸窝，直接陷入了溃败状态。

    如果不是有那些不惧死亡的生物兵器，恐怕这些大兵不会死在安布雷拉的手中，而是大半都会因为逃命践踏而死。

    发布了命令之后，指挥官犹豫了一下，无奈道：

    “各位，我们也撤吧。

    以那些怪物的推进速度，恐怕用不了多久就会冲过来了。

    没有战略纵深，我们可无法抵挡那些怪物的冲锋。”

    虽然是逃命，但他表现的倒是没有多着急。

    双方的距离还有超过十公里，那些怪物跑的再快，也不可能马上冲过来。

    指挥部，安全无比！

    其他人也开始有条不紊的收拾东西撤退。

    指挥官则和罗斯将军进行了联系，报告这里的情况。

    面对安布雷拉强大的防御力，他认为，有必要申请更进一步的攻击手段了。

    听到指挥官的说明，罗斯将军沉默了一下。

    “我明白了，我会向总统阁下申请核武的使用。

    你可以根据实际情况进行后撤。

    但是注意，你必须死死地将安布雷拉钉在蜂巢附近，就算是一只老鼠，也不能从你们的包围圈里冲出来！”

    “是！”指挥官大声的回答.

    接下来，就是防守时间了。

    核武器将会帮助他们讲安布雷拉夷为平地，而他们需要做的，就是打扫残余的战场。

    就在这时……

    “昂~”

    一声龙吟若隐若现。

    指挥官还没反应过来，罗斯将军已经从电话里听到了不对劲。

    “你听到什么动静了吗？”

    “什么？”指挥官有些疑惑。

    “昂~”

    又是一声龙吟出现，只是这一次，声音明显了不少。

    指挥官瞬间脸色大变。

    “那那头巨龙！”

    经历过纽约之战的人，没有人能遗忘安布雷拉的那些强大生物兵器。

    而其中，生化魔龙就是既有代表性的个体。

    顾不得其他，指挥官挂断电话，立刻走出去道：

    “安排伽马震爆弹，魔龙来了！”

    “是！”

    命令紧急下达。

    他们对于魔龙的存在已经有所准备。

    震爆弹虽然无法立刻杀死魔龙，但是根据研究，这种武器能在一定程度上让魔龙动作迟缓，变得虚弱。

    为了这一战，他们带来了所有的震爆弹储备。

    天上，生化魔龙在空中飞行，同时不停地对着地面吞吐着火舌。

    无穷的龙焰，将每一个触碰到的敌人都燃烧殆尽。

    可怕的威力，是任何人的噩梦。

    浑身黑亮的鳞甲，让所有攻击全部失效。

    即便是坦克的攻击，也没能让它的鳞甲出现一点痕迹。

    但很快，大量特殊导弹对准了靠近的生化魔龙。

    “发射！”

    一声令下，上百枚震爆弹飞射而出，转眼在生化魔龙的身边爆炸。

    一两枚震爆弹，对生化魔龙来说其实不算什么。

    可是上百枚震爆弹同时引爆，直接把它从空中震了下来，倒在地上昏厥过去。

    见到特制武器有用，军方所有人都送了口气。

    但就在有人想补刀的时候，魔龙已经逐渐回复神志。

    虽然还无法振翅上天空，但至少已经有了反抗的力量。

    “不行，想要这个怪物短时间根本不现实。

    我们该走了，根据估算，最多再有五分钟时间，那些怪物就会冲到指挥部！”

    副官大吼着。

    魔龙来的太快，此时落在地上的距离，离他们所在的位置都不足一公里。

    这种距离下，枪炮声，魔龙的吼叫声，让他们不得不大声说话。

    指挥官点了点头，立刻下达命令。

    可他刚刚下了撤退命令，地平线上突然用来一股黑潮。

    “那是什么？”

    有人疑惑。

    那里怎么会有黑色的潮水呢。

    可是，指挥官反应过来，他瞳孔瞬间微缩。

    “怪物来了，撤退，立即撤退！”

    他无法相信，明明还有五分钟的安全时间，为什么这些怪物已经冲过来。

    那些前线的战士和生物兵器呢？

    难道连一点拖延时间的作用都起不到？

    顾不得其他，他和副官直接坐上了一辆吉普车，转身就跑。

    这种时候，再想整个指挥部撤离根本就不现实。

    好在指挥部已经收拾的差不多了。

    移动指挥部也已经开始行动起来。

    或许，他们都能活下来。

    回过头，指挥官看着后方的黑潮。

    庞大的黑潮，直接将魔龙覆盖，让他根本看不到那个身长百米的巨大魔龙。

    黑潮所过之处，没有任何生命能够存活。

    很快，黑潮就已经冲到了指挥部所在的地方。

    不少来不及撤退的战士，直接被黑潮淹没。

    很快，指挥官就发现了不对劲的地方。

    那些黑潮，还在朝他们靠近。

    三百米，二百米，一百米，五十米……

    不过几分钟时间，整个撤退的指挥部，也陷入了黑潮之中。

    而后是后方的后勤部队，炮兵部队等等……

    十几分钟后，黑潮停止。

    军方先锋部队，灭！

    蜂巢基地内，看着这一幕，所有人都陷入了沉默。

    “这些怪物，太可怕了。”布鲁斯·班纳的眼中满是忌惮。

    诺亚点了点头，淡淡的道：

    “这些又蟑螂进化而来的生命，有着蟑螂的一切优点，生命力顽强，力量远超人类，爆发力也是如此。

    这十万异种，足够攻入白宫！”

    另一边，罗斯将军通过卫星也看到了这一幕。

    “诺亚·艾伦……

    混蛋！

    那可是几万人！”

    他的咆哮声，让所有人噤若寒蝉。

    ……

