    ps：还欠十九更，小叶求订阅啊。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。

    人生鼎沸的神宫球场在准决赛第一场，青道高中和市大三高的比赛结束之后，便变得稀少了一丝了，有相当一部分只是单纯为了看青道的比赛才来了，比赛结束了，自然也就散场了，当然，也并不是说留下来的人就少了。

    留下来观看准决赛第二场，药师高中对阵春日一的比赛的观众也有着之前七成的数量的。

    要知道，药师高中的那个四棒，轰雷市的名气如此也不算小的，不仅在东京，在整个关东地区也算是被那些强队熟知的选手的，毕竟，这个暑假，在轰监督的联系和带领下，整个关东地区，好多强队，药师都和他们打过练习赛了。

    这一次的秋季大赛里，轰雷市本人也是拿下了九支本垒打的令人瞠目结舌地步了，只是和青道的四棒，也是刘涌这么一对比，他身上的那些色彩便是变得黯淡了一些了。

    固然是如此，也绝对没有人敢小觑轰雷市这个药师的四棒打者。

    再加上如此药师练习赛包括秋季大赛到目前为止的三十三连胜战绩，让很多人也对这支新星黑马队伍产生了极其浓烈的兴趣了。

    所以观看比赛的观众绝对谈不上少的，所谓的少也只是相对于上一场青道和市大三高的比赛而言。

    在观众席的坐看台之上，青道一军的一群人全部都集中在一起观看这一场药师的这一场比赛，固然有九成以上的把握决赛的对手是药师，可是另外一种可能也不是没有，更何况，自从夏季以来就再也没有和药师交手过了，很有必要重新的认识一下药师这支队伍的，特别是身为绝对主力的那两个人。

    一投一打的四棒轰雷市，以及王牌的真田俊平。

    “三十三连胜啊，药师到底是和多少队伍比赛过了啊”仓持嘴里一边嚼着食物，一边带着惊叹的语气说道。

    “仓持前辈，麻烦你先把嘴里的食物咽下去之后再说话。”

    “啊哈哈，习惯了习惯了”

    也不仅是仓持一个人，青道一军的所有人这个时候全部都是捧着一盒盒饭在就食当中的，刚刚比完比赛的他们，又要继续观看药师的比赛的话，那就只能是啃盒饭了，值得期待的是，青道一军成员的盒饭全部都是队伍内部的女经理们亲自料理做出来的。

    说起来，真好啊，青道的女经理们，各种家务的都会做，真的是贤妻良母的典范，特别是三年级的贵子前辈，嗯，一年级的那个冒失鬼女经理就暂时无视了吧。

    刘涌一边吃着女经理们做出来的美味料理，一边在内心里感慨的想着。

    “很在意那个药师的四棒么？”坐在刘涌一侧的御幸扭过头来，看着刘涌轻笑着说道。

    废话，肯定在意啊，在前世那个原著里，一直到第二部漫画，刘涌就见过在第二年的春季大赛的时候，轰雷市才被三年级的成宫鸣全程压制，被干净利落的解决掉，其他投手几乎都压制不住轰雷市的。

    哪怕是进化之后的荣纯，在秋季大赛的最后决赛的时候，也被轰出去了。

    这样的家伙怎么能够不在意啊，自己或许还是有着穿越者的福利BuFF加身的缘故，轰雷市可是实打实的土著一年级里的no.1打者的。

    当然，这是藏在内心里的话，刘涌自然不会说出口.

    “在意是那是自然的了，无论怎么说，那个家伙的挥棒也是相当的骇人的，你不觉得么？御幸前辈”刘涌脸上并没有表露出其他的异色来，淡淡的语气如此说道。

    “嘛，的确也是这样说，本来我以为像你这样的怪胎，出现这么一个就已经很难得了，却没有想到还能出现一个就比你差一点打者，他的天赋，他的那个球感，那种挥棒，会让投手丘上的投手感到害怕啊”御幸这一次到是很认真的应和了刘涌的话，很是神情肃穆的说道。

    “同世代里，可以说是最厉害的打者了吧”刘涌看着轰雷市的背影喃喃自语道

    “嚯嚯，我们的四棒俊可是比他要强大的多呢”

    刘涌扭过头去，白了御幸一也一眼，打算说些什么的时候，却现了这一刻的御幸一也神色十分的认真，没有丝毫的玩笑的气息。

    刘涌微微一怔，就是这样啊，这个家伙总是会在莫名其妙的时候陡然说些什么出来，让你不知道该回些什么好。

    “我只是。。。。”

    “你最强的，你自己不是也这么说过么？”御幸眨巴了一下眼睛，轻笑着说道，“或者说，你在内心里对着这个家伙有着什么执念么？”

    “。。。。。。”刘涌顿时有些默然不语起来，他不知道该如何回答御幸的这个话了。

    执念？或许的确是这样的吧，那样极具天赋的打者，在前世的原著里，就仅此一家而已，你说什么？哲队很厉害，很强大？

    抱歉，我们这里所说的是天赋和才能。

    哲队在一年级的时候，甚至是一个队伍的拖油瓶的存在，二年级的时候才开始出了属于他自己的声音，三年级的时候哲队才是成为了令人他人侧目的全国级别的打者的。

    那是哲队日复一日的的训练，不断的挥棒才拥有的实力了。

    可轰雷市呢？努力的程度绝对不弱于的哲队的，那双手的老茧便是最好的明证，可天赋和才能也是切实存在的东西，那样的打者到了二年级，三年级之后，又会是如何一副光景呢？

    毋庸置疑，三年级时候的轰雷市，绝对是比三年级时期的哲队要强大的。

    刘涌一直这么坚信的，刘涌从不自卑，也不小看自己，可是和轰雷市比起来，刘涌总觉得自己少了点什么。

    在再一次看到轰雷市的时候，刘涌明白了，自己和轰雷市比起来，所欠缺的大概就是那所谓赤子之心吧。。。。

    那种单纯的达到了极度的对棒球的热爱，无论何时何地都享受着于强者的战斗的那种执着。

    刘涌现哪怕是在实力上和轰雷市同等，甚至压过他。

    却在心的力量上永远比不上轰雷市的单纯，那对棒球的最诚挚的热爱。

    “的确，我对那个家伙有所执念吧，对某些人也有着执念，那种前世就存在的执念”

    沉默了一会之后，刘涌轻笑着说道，说出来的话语却让一旁的御幸一怔。

    “或者说，正是因为这种执念，才会有眼下的我所处的位置。”

    或许正是因为执念。。。

    我才来到这个世界，刘涌眼神变得深邃起来，望着不远处的球场，湛蓝的天际，命运是琢磨不定的啊。。。(未完待续。)