    “你赶紧起来！”

    叶小木上去将她扶起来，仔细打量，这姑娘年纪跟自己差不多，长得眉清目秀的，穿着一套校服，不知道生前是哪里的学生。

    “头七……我听说亡魂是要回家里看看的，你为什么没去？”

    女孩一听，叹了口气，摇头说道：“我不去的。大法师，你真的不抓我吗？我想在人间多呆一会，过了十二点我就走，好不好？”

    “没问题！”叶小木道，“你想跟人说说话吗，如果需要的话，我可以陪你。”

    女孩有点不敢相信，迟疑地望着他。

    “实话跟你说，我是一个新手法师，这是我第一次魂魄出来游荡，正好遇到了你，也挺有缘的，陪你呆一会吧。”

    叶小木说着在她身边坐下。

    女孩见他真没有敌意，于是问道：“你叫什么名字？”

    “叶小木。你呢。”

    “我叫夏兰。兰花的兰。”

    “很好听的名字啊。”

    夏兰凄然一笑，“这大概是我唯一的优点了吧。”

    “别太谦虚，话说，你为什么会在这？”

    夏兰指了指面前的湖水，道：“七天前，我在这里自杀的。”

    自杀……

    叶小木吃惊地看着她。

    “我活着实在没有乐趣，总觉得自己很多余。不如一死了之，谁知道死了之后还要做鬼，那些记忆却总是抹不去……”

    “怎么会的，活着有很多开心的事啊。”

    夏兰苦笑道：“对很多人来说，是这样吧，可我从来不知道什么叫开心。我家里是农村的，家里一直想生个男孩，所以我出生就没人喜欢我。我差点被我奶奶给淹死，还是妈妈救了我，说起来，也只有我妈妈对我还可以了，但我五岁那年，我妈生了个弟弟，就对我不好了，后来她跟我爸爸离婚，一个人离家出走了，我再也没见过她。

    我爸爸在城里打工，我跟奶奶和弟弟一起生活，他们都不喜欢我，我奶奶经常打我，有什么好东西，也都是先给弟弟，说出来你不信，弟弟一顿吃的肉，比我一年吃的还多。

    在学校，因为我长得丑，没有一个同学愿意跟我玩，他们还欺负我，经常打我……我小学毕业，奶奶就不上我上学了，因为家里穷，只能供一个人上学，弟弟到了上学年龄，我自然就不能上了，我要在地里干活，在家里洗衣做饭，伺候生病的奶奶……

    这些，我都能忍，哪怕爸爸没次回家来，喝多了酒拿我出气，我都能忍，因为我也很爱我的弟弟，就算他不喜欢我，看都不想看我一眼，我还是默默为他付出，因为他是我弟弟，是全家的希望。弟弟上初中之后，被爸爸接到春城来上学，我也跟了过来，一边打工，一边照顾弟弟起居，我也无怨无悔。”

    叶小木静静地听着她的讲述，心中五味杂陈，也不知道说什么好。

    “那天周末，晚上我们在家里睡觉，家里来了贼，当时弟弟正好起来上厕所，跟那个贼撞到了。那个贼就跟他厮打起来，想要捅死他，我是听到弟弟的惨叫醒来的，我奋不顾身过去打那个贼，让弟弟去报警，结果……结果弟弟躲进了房间里，把门锁上了。

    我在外面被歹徒捅了好几刀，我扑在门上，拼命拍门，弟弟也没有开门。

    幸亏我呼救引来了邻居报警，把歹徒制服了。

    我被送到医院，包扎之后，父亲拿走了赔偿款，而且我伤没好就让我出院，说是在医院花钱多。回家之后，我因为伤没好，每天挣扎着给他们做饭。就在半个月前，弟弟第二天要去参加夏令营，让我把他一套衣服洗了第二天好穿，但我因为伤口疼，躺在床上没起来，衣服也没洗。他到家之后就骂我。我当时也怒了，跟他吵了起来。

    他就告诉我，他其实一直都讨厌我，因为我是个丑八怪，他不想有我这个姐姐，是我一直缠着他，并且打了我一巴掌。”

    泪水啪嗒啪嗒地落在湖水中，没有惊起涟漪，因为这是夏岚意念中的泪水，鬼是不会流泪的。

    她抬起头，望着叶小木，摇了摇头，说道：“对不起，让你听了这么多，你一定很烦了，请原谅我，我只是……从没跟人说过这些，我很压抑，我马上就要去阴司了，再也没有机会跟人说这些了。”

    叶小木一把拉住她的手，激动地说道：“不，我一点都不烦，我觉得你是个善良的人，你没有做错什么。可是，你为什么会自杀呢？”

    “其实，我也不是傻子，我对弟弟好，只是因为他是我弟弟，而且我爸爸喝醉酒了也经常打他，他从小又没妈妈，所以我一直照顾他，我也知道他对我不好，跟所有人一样看不起我，但我总觉得他是我弟弟，他总有一天会明白的。所以即便是他把我锁在门外，我依然能原谅他。

    但是当他对我说出‘我这辈子都看不起你’这种话时，我崩溃了，我一个人来到这地方，我想着我生来就是个多余的人，是个没人看得起的，不如死了算了，就这么跳水自杀了……”

    说完这些，夏兰轻轻一笑，“我死了第二天，尸体被人发现，后来找到了我爸爸，过来认领尸体，然后他为了多讹公园管理处一些钱，故意不火化尸体……我弟弟倒是为我烧了点纸，可也是问心有愧，担心我做鬼找他的麻烦，让我走了就走了，不要再回来。哈哈……”

    夏兰突然大笑起来，“大法师，你说我是不是很傻啊，我真的是活该……”

    叶小木紧紧握着她的手，说道：“你是挺傻的，虽然说这个很晚，但是，你其实该有你自己的人生，你没必要为了不爱你的人付出那么多。”

    “是啊。”夏兰叹了口气，“我这几天一直在回想，这十几年，我亏欠自己太多，我没有一点成功的地方，甚至我死了，连一个值得我去看一看的朋友都没有。”

    她又伤心地哭起来。