
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与阿蛮回到了卧龙城，回到卧龙城后，阿蛮就已经离开了。

    阿蛮是回蛮族，然后帮杨叶调查圣人联盟的事情。

    对此，杨叶一开始是比较反对的，他是真的不想让阿蛮参合进来，圣人联盟这个组织，不是阿蛮能够招惹的。不过，他的反对一点用都没有。无奈，杨叶只能让阿蛮小心些。

    阿蛮走后，杨叶正想找个地方落脚，而这时，一名青年男子出现在了他的面前不远处。

    男子看起来二十多岁，身着一息云白色长袍，在男子的手中，握着一根翠笛。

    男子对着杨叶微微一笑，“儒家，黎悠。”

    儒家？

    杨叶眉头微皱，“怎么，儒家也想要我杨叶人头？”

    黎悠微微摇头，“此次前来寻阁下，只是单纯的想找阁下切磋切磋，仅此而已，不掺杂任何其它恩怨。”

    切磋！

    杨叶看了一眼青年男子，“我不想打没意义的架！”

    黎悠笑道：“如果我没猜错，你在年轻一代之中，应该很少遇到对手，对吧？”

    杨叶点了点头，“这倒是！”

    黎悠道：“现在，你可能遇到了，怎么，不想看看？”

    自信！

    黎悠身上，散发着一种发自内心的自信。

    杨叶有点兴趣了。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“还个地方？”

    他也想与大千宇宙年轻一代的天才切磋切磋。

    听到杨叶的话，那黎悠嘴角微掀，“自然！”

    语落，两人同时消失在了原地。

    虚空之中。

    以两人此时的能力，完全可以开辟出一个战场出来。虚空战场内，两人遥遥相对，相隔百丈距离。

    这时，那黎悠突然道：“杨兄，只是切磋，不涉及任何其它恩怨，我们，点到为止，如何？”

    杨叶看了一眼黎悠，不得不说，这儒家给人的印象还是不错的，没有那种咄咄逼人的感觉。当然，只是一个印象。

    杨叶点了点头，“好！”他也不想在与儒家发生什么恩怨。

    黎悠点了点头，然后朝前踏出了一步，下一刻，他手中的翠笛突然飘了起来，然后来到了他嘴前，转瞬，一道悦耳的声音自那翠笛之中缓缓飘了出来。一开始，这道声音宛如小溪流水，轻缓递进，但是很快，这声音渐渐大了起来，宛如惊涛骇浪。

    一开始，杨叶还没觉得有什么不对劲，但是很快，杨叶脸色骤然剧变。

    因为他体内的玄奇竟然在缓缓消失，除此之外，他周围空间的灵气竟然也在消失，不对，应该说是在排斥他，那些灵气竟然在排斥他！

    杨叶体内，小白感受到了这一幕，其顿时怒了。就要动爪，不过，却是被杨叶给阻止了。

    这是公平决斗，他不想让小白掺和进来。因为如果小白掺和进来，不用说，那些灵气肯定都会回来的，不仅会回来，那黎悠周围的灵气怕是都会被她吸过来。

    然而，对杨叶来说，这一场战斗，是公平的战斗。

    对方跟他玩阴的，他就会玩阴的，而如果对方公平，他杨叶也会公平。

    没了灵气，杨叶还有肉身！

    杨叶一拳轰出！

    轰！

    一股强大的力量宛如狂风一般席卷而出，这一拳出去，那笛声顿时戛然而止，然而，就在这时，一道绿芒宛如一条毒蛇瞬间来到了杨叶的面前。

    杨叶再次一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人被震出了将近百丈的距离。他刚一停下来，那远处的黎悠突然消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，紧接着，那黎悠手持手中的翠笛对着杨叶就是一指。

    杨叶没有躲闪，直接一拳便是轰了过去。

    而就在那翠笛要指在杨叶的拳头上时，突然一一

    轰！

    一股刺耳的声音自那翠笛之中传了出来，这声音，类似龙吟声，但是又有区别。这声音，直接震地杨叶脑袋一片空白，这时，那黎悠手中的翠笛直接绕过了杨叶的拳头，然后长驱直入，点在了杨叶的胸前。

    砰！

    杨叶顿时感觉自己胸膛如遭铁锤重击，他整个人瞬间被震到了千丈开外。其刚一停下来，这时，那黎悠再次出现在了他的面前，转瞬，黎悠伸出了右手，然后轻轻朝着杨叶拍了过去，这一掌没有夹杂任何威势，就像是好友见面击掌一般，轻飘飘的，如棉花。

    这时，杨叶难道已经恢复正常，看着这一掌拍来，杨叶突然一拳轰了过去，不过，在快接触到那青年男子的手掌时，杨叶拳头突然改变轨迹，直接轰在了那青年男子的胸前，而那青年男子的手掌也拍在了杨叶的胸前。

    砰！

    杨叶再次飞了出去，这一飞，足足飞了将近千丈！

    但是，那黎悠却是纹丝不动！

    黎悠并没有停下来，他朝前踏出了一步，这一步踏出，直接出现在了杨叶的面前，这一次，他没有出掌，而是对着翠笛吹了起来。

    嗡！

    一瞬间，杨叶七窍流血。

    其实，声音是很好听的，一会轻，一会急，是一首美妙的曲子。但是，那声音在杨叶的耳朵里，就是催命音，一种他从未遇到过的力量正在侵蚀着他的大脑。

    轰！

    一股恐怖的气势突然自杨叶体内席卷而出，紧接着，一头虚幻的白色巨龙出现在了杨叶的身后。

    天龙护体！

    当杨叶祭出天龙护体之后，那神秘的力量顿时被天龙阻挡在了外面，在也无法进入他的脑中。

    “天龙！”

    这时，那黎悠突然道：“难以置信，天族的守护神兽居然在你身上，而且，看这样子，它已经与你完美的融合，杨兄好本事。”

    杨叶道：“你也好本事，硬接了我一拳，一点事都没有！”

    他的肉身力量还是非常恐怖的，但是，刚才他一拳轰在对方身上，对方却是一点事都没有，这让他很是不解。

    黎悠笑道：“这是气，文气，文学修养越高，气就越强，这个气，可以护体，也可以作别的用途。”说到这，他顿了顿，然后又道：“杨兄还是出剑吧，这样战起来，才有意思，你觉得呢？”

    杨叶点了点头，“确实！”

    语落，杨叶手微微一动，一柄剑出现在了他手中。他没有选择托大，眼前这青年的实力，很强，他也不敢托大。

    见到杨叶拿出了剑，那青年男子笑道：“来，让我们真正的战上一战。”声音落下，他突然腾空飞起，下一刻，一首美妙的曲子在场中缓缓响起。转瞬，周围的空间突然泛起一了阵阵波浪，这股波浪之中，流动着一种神秘的气流。

    文气！

    儒家修的就是文气！

    文采越高，文气就越恐怖！

    危险！

    杨叶这一次感受到了危险，他扫了一眼四周，然后朝前踏出了一步，下一刻，一股神秘的力量出现在了场中，转瞬，一百柄气剑突然出现在了这剑域之中。随着这一百柄气剑的出现，场中突然出现了无数剑光，这些剑光瞬间覆盖了那些气流，一时间，这片虚空战场直接炸了开来！

    轰轰轰轰

    一道道炸响声不断在虚空战场之中响彻而起，虽然虚空战场内的空间已经崩塌，但是，两人的战斗却是并未结束，还在继续！

    轰！

    随着一道刺耳的轰鸣声响起，杨叶与那黎悠分了开来，此刻，两人相隔数百丈的距离。

    远处，那黎悠看了看自己身上，在他身上，有着不下十道剑伤！

    虽然他的文气很强，但是，这并不是无敌的，杨叶的剑气，还是能够破的。不过，杨叶显然也不好受，在杨叶身上，也是有着十几道伤痕。

    虽然有伤，但是对于杨叶来说，这些伤真的无伤大雅。有着鸿蒙紫气的他，除非对方给他造成致命性的伤，不然，他就是战神，永远战不死！

    他最恐怖的地方，不是剑，而是这恢复能力！

    这时，那黎悠突然笑道：“杨兄果然好本事，你这剑道，在年轻一代之中，只有一个人能够与你相比，当然，如果杨兄的剑只是如此，那对方可能是要比杨兄稍胜一筹的。绝无半点恶意，只是实话实说。”

    杨叶道：“那人是谁？有点好奇！”

    黎悠笑道：“对方来自佛家，对方修的是心剑，嗯，我们都称他剑佛，对方的剑道，也是极强。不过，对方的剑域杨兄的剑，完全是两种不同的风格，杨兄的剑，杀气太强了，我的文气都难以抵抗。”

    杨叶笑道：“剑，就是用来杀人的。我是这么认为的，所以，杀气自然会有点强。”

    “理解！”

    黎悠点了点头，然后道：“今日，就到此为止，如何？在战下去，就得分生死了。”

    杨叶道：“好，改日有机会在切磋。”

    黎悠对着杨叶抱了抱拳，“后会有期！”说完，其转身离去。

    杨叶看了那黎悠一眼，下一刻，一抹鲜血自其嘴角缓缓溢了出来，鲜血不断溢出，顷刻间杨叶胸前的衣服便是已经被染红。

    与此同时，数万里之外，那黎悠突然停了下来，其刚一停下来，他的右臂突然‘嗤’的一声掉了下来。

    这就是两人为什么不在战的原因了。

    如黎悠所说，在战下去，真的得分生死了。           
            