    “警察同志，我要求你们拘留她！”

    卢伟看到明辞过来，愤怒地指着自己头上的纱布，“你们看我这伤势，缝了她好几针，不把她拘留说不过去！”

    “我们是来给你们调解的，最好能私下处理。要是闹到了开庭，要走很多程序，你们应该也不想这么麻烦吧？”

    “私下解决？不可能！”

    卢伟拒绝警察的提议，“我自己就是律师，我肯定要起诉她！”

    明辞的情绪倒是没什么起伏，还悠然地拆了颗薄荷糖。

    “我想和他单独聊聊。”

    “行，你们去这边洽谈室聊吧。”

    警察带他们过去。

    两人进入洽谈室协商，苏砚站在外面。

    “如果你非要私下解决，也不是不可以。”

    卢伟坐在椅子上，斜睨着她，“最少三十万，不然免谈。这件事情，人证物证都有，我不怕和你打官司。”

    依照卢伟的伤势，其实最多赔个几万块。

    他要价三十万，已经不是狮子大开口，而是白日做梦。

    “你刚入行没多久，要是让雇主知道你把人打了，还闹到了法庭上，你以为别人还会找你接案子吗？”

    卢伟自认为明辞注重名声，不会想要闹到开庭。

    刚才他对着警察这么说，也只不过是给苏砚表个态度而已。

    昨天苏砚在他这里说了很多明辞的好话，还表示可以给他升职加薪。

    卢伟都没有买单，升职加薪哪有直接的赔偿好？

    明辞拉了把椅子坐下，勾唇笑道，“拿这么多的钱，也不想想自己有没有命用。”

    “你什么意思？”

    卢伟看着她，不由想到她昨天警告自己的那股狠儿。

    他莫名有些坐立不安，生怕明辞做点什么。

    “这里可是警察局！你要是敢对我做点什么，你等着坐牢吧！”

    “别紧张啊。”

    明辞懒淡地靠在座椅上，意味深长地笑道，“我可没打算对你做点什么，只是看你这面相，最近怕是不太平，说不定小命难保。

    你要是撤诉，我倒是可以保你一条狗命。”

    “你威胁我？”

    卢伟瞪着她，误解了她的意思。

    “我哪敢在警察局威胁你啊？我可是好心地提醒。”

    卢伟冷笑道，“我现在这样，不就是你造成的？反正没有三十万，我不可能撤诉，你等着上法庭吧！”

    明辞漫不经心地含着糖，懒淡地吐字，“随便。”

    又是这两个字。

    随即，她就起身离开了洽谈室。

    苏砚站在外面，关切地问道，“谈得怎么样？”

    “没谈妥喽。”

    苏砚皱了皱眉心。

    没谈妥，那不就是要开庭了？

    这对律师的名声不好，会影响以后接业务。

    “是不是赔偿金的问题？如果你资金比较困难的话，我可以帮你先支付。”

    “他要三十万。”

    “这...”苏砚神色微顿，“确实太多了。”

    “所以啊，等着开庭判决吧。面子能值几个钱？”

    明辞笑了笑。

    不过，开庭还需要好几天，她有的是办法让卢伟撤诉。

    她刚才在洽谈室，仔细观察了一下卢伟的面相，发现他的面相异常和工作室藏着的那只邪物有关系。

    工作室的律师或多或少都被邪物影响气运，卢伟身上沾染的气息格外重，而且命宫还呈现一片血光。

    说明这个邪物强大起来之后，很有可能会盯上卢伟。

    “苏总，我打算离职，希望你尽快批准。”

    卢伟看到苏砚和明辞站在一起，深知他们关系好，肯定不会为了自己开除明辞，那么他只能选择离开。

    而离开前，他必定要让明辞这个疯女人付出代价！

    “等下去公司办好手续，然后把你手里的活都转给明辞。”

    苏砚看向明辞，“你有问题吗？”

    如果卢伟把他的活儿转给明辞，那明辞接手解决后，可以拿到提成。

    “可以啊。”

    明辞正打算去工作室，看看那个藏着的邪物。

    上次刚入职，她不好在公司乱转，所以暂时没处理。

    半个小时之后。

    他们抵达工作室所在的写字楼。

    明辞先是处理了一下盛光集团的资料，然后联系了盛光集团的工作人员，需要和他们约一个见面的时间。

    等到办完这些事情，卢伟给她发了转接过来的工作。

    明辞看到他发过来的文档，就发现了很多问题，这家伙给的资料根本不全。有些案件连当事人的联系方式都没有，明显是想搞她。

    “交接工作怎么样？”

    苏砚过来询问，顺便还提醒卢伟，“如果交接不顺利，导致明辞后续工作不能展开，我不会放你离开的。”

    按照劳动合同规定，他可以先留卢伟一个月来处理工作。

    “我已经把我有的资料都给她了，她要是有什么问题，可以来问我。”

    明辞看着电脑上的资料，挑了下眉梢。

    没多久，到了下班的时间。

    苏砚和其他同事，都陆陆续续地离开了。

    外面的天色已经全黑，卢伟也准备离开公司，但是明辞喊住了他。

    “你给的这些资料缺了很多关键信息，你最好今天给我补全。”

    “昨天你给我开了个瓢儿，脑袋上的伤还没好，你还想让我加班？”

    卢伟冷笑，“我可没这个功夫，而且资料都给你了，办不好是你的能力问题。你不是首都大学的高材生吗？这点事情都不行？”

    明辞靠在椅背上，好整以暇地看着他，“我可是为了你好。”

    “让我加班还是为了我好？你有病？”

    卢伟不屑地翻了个白眼，转身就朝门口走去。

    他本就有伤，今天还在公司待了这么久，整个人早就疲惫不堪。

    其实他可以先请假，过几天再来把工作交接给明辞。

    但是他怕苏砚先把资料给明辞，那他就不能在资料里面做手脚了。

    他不仅要让明辞大出血，还要让她，在这个行业混不下去！

    卢伟摸了摸脑袋上的纱布，不由轻嘶了一声。

    “要不是那个疯女人，哪里需要受这个罪？”

    他嘟囔一句，走进了电梯旁边的洗手间。

    头顶上的灯光，忽明忽暗。

    “谁稀罕在这个破公司，办公环境也不好，厕所灯都坏了。”

    卢伟不屑地说完，找了个单间准备蹲坑。

    刚脱掉裤子，阴暗的厕所环境中，多了些鲜红。

    哗啦啦的水流声传来。

    卢伟低头一看，发现外面有不少水朝他脚边涌过来。

    这些水，如鲜血一般鲜红。

    “我去！什么玩意？”

    卢伟觉得心里毛毛的，有些不安。

    他连忙拉起裤子，打开厕门准备离开。

    刚走到门口，背后却传来一道阴冷的声音，“我让你走了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票，推荐票呀，推荐票满一千张会加更哦，爱你萌！

