    “你为什么不过去呢？”

    在一片哀悼之中，如月走到玛利亚大师身后，看着低头抽泣的大师，她轻声问了句。

    玛利亚大师摇了摇头，不愿回答。

    “为我讲一讲这些君王级魔物吧。”

    秘书小姐递给女性大师一张纸巾，轻声说：

    “或许能冲淡你的悲伤。”

    “讨论敌人不会让我感觉到高兴，但如果你真的想听的话，我可以告诉你。”

    玛利亚接过纸巾，擦了擦脸，她回头看着另一边正在和赫尔雅说着话的，同样在濒死弥留的灰葬主教马努。

    她带着一抹恨意，说：

    “这些怪物是很罕见的，就算在旧大陆都是极其稀有的存在。任何一位魔物君王对于下级魔物有无可争议的统治权。

    我们之所以称呼它们为君王，就是因为它们如魔物之源红月亮分封出来的国王，替那个黑暗之神统治世界。

    但它们已经很久没有出现过了。

    我记忆中，上一次有君王级魔物现身，还是在五十多年前旧大陆秩序崩溃的时候，我那时还是个孩子...

    我本该逃不出来的，是哥顿圣者从魔物包围里把我救了出来，他就如我父亲一样抱着我，冲上最后一艘撤离旧大陆的船。

    他教导我，训练我，保护我长大。

    我失去了我的父亲。

    就在今天。”

    说到这里，玛利亚大师又抽泣一声，她用剑鞘当拐杖，撑着身体，抹了抹眼泪，又闭上眼睛，语气悲怆的对身旁的如月和刘慧说：

    “君王魔物，是红月亮的战争先锋，麾下大将，坐镇一方，它们力量强大，被红月亮直接赐予黑暗神力，还能作为红月亮意志的载体。

    当初我们在新殖民地海岸，设下十三灯塔，就是为了防止君王魔物现身。

    但很显然，我们错了。

    灯塔的力量保护不了我们，这次的事情就是个证明，唉，我们以为过去的时代就是绝望，但现在，真正绝望的音符才刚刚奏响。

    红月亮要脱困而出了。

    眼前这个凋零残破的世界，拿什么来抵抗它？”

    “那是以前了。”

    傻妖怪刘慧推了推自己的眼罩，抱着双爪，眯着眼睛打量不远处的两团闪亮的灰烬，她甩着尾巴说：

    “现在你们有老板在背后撑腰了！你们只要给老板签一份合同，老板就会保护你们，顺便拯救这个世界。

    老板可厉害啦。”

    这番不合时宜的发言，让玛利亚大师犹豫了一下，她看了一眼江夏的身影，又看了看一片死寂的战场另一侧，被核弹彻底摧毁的海岸。

    那里已成一片凹陷。

    浑浊的海水正往其中倒灌过来。

    她还记得刚才所见那道毁灭之光，就如一千颗太阳一般明亮，一瞬便驱散了无尽的黑暗，那是江老板拥有的力量。

    现在，那也可以成为他们的力量。

    几秒钟之后，玛利亚大师擦干净眼睛，转过身，看着如月，这位已经不再年轻的大师朝着如月伸出手。

    她说：

    “我的那份合同呢？”

    “拿来！我现在就签！”

    ---

    一颗核弹清理掉了最麻烦的敌人，但也打断了江夏和黑狐狸之前的计划，他们本打算用火力轰炸，将战场分割成A、B、C三个区域。

    并且将B区和A区向两侧进行战术挤压，来将新约克郡肆虐的魔物，赶入星门，送入废土，完成军事缓冲区。

    但核弹落下，在干掉了灰葬主教的同时，也将B区大部分没有转移的魔物一扫而空。

    最后核查的数目显示，这场转移只完成了原定计划的60%不到，只有五万多头魔物被送入了废土，还达不到彻底阻断永生会的进攻计划的程度。

    不过，黑狐狸也提前做了准备。

    由山秋明统帅的逆流佣兵团，已分出了精锐前往旧大陆侦查，苏他们的工作效率极高，现在已经找到了数座被魔物占据，适合进行转移魔物的城市。

    因而在新约克郡战场进行打扫阶段后，黑狐狸就急急忙忙的带队返回废土，他必须亲自确认这场转移的成果。

    “我会把憨憨也带过去。”

    在通往废土的星门前，穿着风衣的罗格对江夏说：

    “我知道你们的世界里，应该也有能治疗憨憨这种伤势的仙术，但你之前告诉我，憨憨的身份有些独特，最好不要在苦木境抛头露面。

    所以我会先对他采用基因疗法。”

    黑狐狸吐了口眼前，拍了拍身边装着憨憨的生物舱，他对老江说：

    “刚好我前段时间，有个新想法，如果用灯箱水母，格陵兰鲨这种生物的基因，混合苦木境的一些长寿妖物的基因进行调配。

    或许我可以制作出类似于‘长生药’的东西，即便是无法制作出来，但用于憨憨目前这种血肉崩化的情况，应该也会有极好的重生自愈效果。

    可惜从无到有的重新进行基因编码，实在太浪费时间了。

    我的祖父也曾经过类似的试验，我们还曾得到了一个代号‘齐格飞’的试验品，但可惜在永生会进攻实验室时，那个试验品丢失了。

    如果他还在的话，憨憨的伤就能在短时间内得到修复了。”

    “找到他！”

    江夏伸出手，抚摸着憨憨的生物舱。

    他语气低沉的说：

    “不惜一切代价，找到那个失踪的‘齐格飞’，如果他还在自由公民城的话，哪怕是发动一场战争，也要得到他！

    憨憨，他又救了我一次，他本不必那么做的。”

    “嗯，我会立刻安排潜伏在城里的二五仔开始寻找。”

    罗格感觉到了江老板的决心，他也不再多说，又看了一眼不远处正在休息的山秋明，他说：

    “那个炼体者不需要义体，他告诉我，他修行的功法可以断肢重生，我对此很感兴趣，如果能安排他来一趟废土的话，或许对憨憨的治疗也会有效果。

    当然，我不会让他白干的。

    老板你之前注射的那种药剂，我可以给他一份降级版的。”

    “不用降级。”

    江夏摇了摇头，说：

    “老山已是可信之人，他也算咱们的编外人员，如果能给他用，就用最好的，他的实力增强，对我们没坏处。

    我会劝说他去废土一趟，不过时间可能要等一等。”

    “没问题，我会耐心等待的。”

    罗格摆了摆手，在一众废土士兵的护卫下，他带着憨憨的生物舱踏过星门，老江目送着他们离开，又看了看正在撤离的军队。

    他回过头，如月正捧着两个精致的玻璃瓶朝他走来，那两个玻璃瓶里，放着两团极其明亮的灰烬，来自哥顿圣者和灰葬主教。

    “让他先挑吧。”

    江夏对如月指了指山秋明，说：

    “之前说好的，战利品他有权先挑选。”

    “我不用那两个。”

    老山隔着老远，扭头对江夏喊到：

    “他们两的力量特性，与我不符，强行用了只会降低我的破坏力，我会去猎巫会珍藏的灰烬里挑一个。

    而且比起这个，罗格刚才说的那种药剂，我倒是更感兴趣。

    我在红月界休息几天，等手臂长出来，就会去那个什么废土走一遭，这一仗打得真是憋屈，那个灰葬者的力量太邪门。

    放在苦木境也是难缠的对手，我已经迫不及待的要提升力量了。

    对了，老江。

    你们还有一枚核弹，卖给我？”

    “你去和罗格商量吧。”

    江夏摆了摆手，接过如月递来的两个玻璃瓶，他对坐在那里，用独臂抽着烟的山秋明说：

    “但我不许你用核弹去炸昆仑派...你要理解一下我的难处。说好帮你，绝对会帮你，你耐心等着，别给你姐姐再惹麻烦了。”

    “嘁”

    很有个性的山秋明撇了撇嘴，但也没有反驳，他站起身，在学徒女泰坦的搀扶下，往战场边缘那边走去。

    在看到山秋明离开之后，鬼头鬼脑的刘慧突然窜了出来，她带着一抹谄媚的笑，搓着爪子，打量着老江手里的两团灰烬。

    她说：

    “嘿嘿，老板，山秋明不要，我要啊，你分给我一个呗，我要哥顿圣者那个！它和本妖命中有缘。”

    “你不是趁乱拿了很多领主灰烬吗？”

    江夏瞥了狼妖一眼，说：

    “还不够你用？”

    “哎呀，那些次品，哪里比得上这种真正的好东西。”

    刘慧一挥爪子，自己纳戒里抢来的领主灰烬，都丢在江夏脚下，她兴冲冲的说：

    “我就要换这个，哥顿圣者的灰烬力量是偏向于格斗的，我看的清清楚楚，山秋明那个傻货不要，但我不嫌弃啊。”

    “以往也就罢了，但这次不行。”

    江夏摇了摇头，将两个玻璃瓶收起来，他对一脸悲伤，还发出小狗一样呜咽声的刘慧解释说：

    “我即将到达瓶颈，要准备突破存真境，还少几分机缘来打牢基础，这两份灰烬我都很需要，所以我就不给你了。

    但你也不必伤心难过，等墨菲把哥顿圣者管理的猎巫人指向灰烬带过来的时候，我允许你挑...嗯，五个！”

    “我要十个！”

    刘慧呲着牙，哼了一声，傲娇的说：

    “本妖也不是不讲理的人，既然老板你需要，那你就拿去用，但必须得十个好的神通，才能抚慰本妖受伤的心。

    而且下次再猎获君主级魔物灰烬时，我要有优先挑选权，咱刘慧也是为老板你出生入死了很多次的。

    我没有功劳，也有苦劳呢。”

    “行吧。”

    江夏应了句，这才让刘慧开心起来，又蹦蹦跳跳的往迈克和乾铎那边去，MAGA世界的超级英雄是她管理的。

    她还没忘记本职工作，既然这一次战场试炼已经结束，就要选出那些优秀的家伙加以培养了。

    “接下来几天，你估计有的忙了。”

    江夏看了一眼身后温婉的如月，他说：

    “海尔福德家族要接受哥顿圣者麾下的猎巫人，只靠赫尔雅一个人忙不过来，老萨恩的情况很糟，我得把他带去其他世界修养。

    只能由你来帮赫尔雅理顺这些，老四也会帮忙的。”

    “嗯，你放心吧，老板。”

    如月拨了拨头发，又伸手帮江夏整了整衣服，她踮起脚，在江夏脸颊轻轻一吻，说：

    “这场大事总算是结束了，你也该休息一下了，老板，等我忙完，我们一起回苦木境去，那边也该返回墨霜山参加宗门小比了。

    老板你已在两个世界做下大事，这样的好修士，一定会一鸣惊人的。”

