    夺取了直升机的控制权，李维驾驶着直升机飞到了高空，无视掉公共频道内的喊话，从高空探出脑袋去俯瞰下方的混乱，或许他能见到亚里克斯。

    但四周的隆隆炮声和机炮的轰鸣中，他没有寻找到亚里克斯的踪迹，无线电内也没有求援信号，A哥似乎不在这个地方。

    但也有可能在这个地方，李维不是很想吞噬那些满脑奇怪思想的军官，但同化吸收又确实是最为方便快捷的找人方式。

    感染体没有什么记忆可言，同化它们不会产生多余的记忆。

    稍微想了一下那种奇奇怪怪的感觉，李维还是放弃了同化那些军官的选项，转而驾驶着直升机调头，朝着GENTEC研究所飞去。

    现在城市正在逐渐撤离，那个一手将他变成母体的雷蒙德他还没去见呢！

    原本李维打算临走的时候再去将他杀了，现在全城大撤离，作为GENTEC的主席，雷蒙德·麦克穆兰或许已经跑路了。

    特立独行的直升机飞过了马哈顿的上空，并且很快找到了GENTEC研究所。

    黑色守望似乎没有从这里撤退的打算，大批的武装部队依旧在保护着研究所的安全，李维将直升机降落在了某处大楼闪亮的停机坪上。

    楼顶上有几个黑色守望的士兵，他们见到落下的直升机，表现得并未有多少的警惕，小队长朝着直升机上发去了通讯要求。

    “我并没有接收到停靠信息，请进行说明。”

    “我是来接送雷蒙德·麦克穆兰主席离开。”李维坐在直升机上，缓缓关闭螺旋桨，听见小队长的问话，他也就说明了来意。

    他就是来送雷蒙德离开这个世界的，这样的说法也没毛病。

    黑色守望的小队长，回了一句“稍等”，紧接着似乎是在对黑色守望的基地内部进行联系。

    而李维已经走下了飞机，现在还维持着那位军方驾驶员的模样，手臂化作旋转扭曲的触手，直接甩在了黑色守望小队长的脸上，一具无头尸体顷刻间产生。

    那些原本还浑不在意的黑色守望士兵被这突如其来的一幕吓住了，但他们很快也抬起枪口对准李维，扣下了扳机，枪口喷射出弹丸。

    李维一踏原地，身体犹如利箭般爆射而出，右手五指张开，捏住了一名黑色守望士兵的脖子，左手变化为利爪，刺穿了他的身体。

    任由子弹打在身上，除了刺痛，什么也没留下。

    丢下尸体后，李维的身影再次连续几次跨步，利爪刺穿了剩余几名黑色守望的士兵，在杀到最后一个时，无数黑红的肉触刺入了那名士兵的身体，在短短一秒时间，李维就和这名士兵合为一体。

    “呕……居然是个同性恋！”李维在原地一阵干呕，感觉内心拔凉拔凉的，每吸收同化一个大脑处于完好的人，就能获得对方的近期记忆。

    病毒带来的这个能力虽然很强，是审讯逼供的利器，但缺点是真的大！

    头疼脑热什么的就不说，光是总会看见别人那种奇奇怪怪的癖好，就相当于被不可名状之物打中脑袋，恶心得不行！

    “以后再用我就是脑瘫！”处理完心理上的不适感，李维拿起了地上的步枪，换上弹夹后慢悠悠地走下了大楼。

    他已经从这名黑色守望的士兵的记忆中，获得了雷蒙德还没有离开的信息，不过也快了。

    这栋大楼内部空荡荡的，乘坐电梯下楼，走过一个转角就能见到GENTEC的研究所。

    靠着这一身皮囊，李维躲过了许多的盘查，最后跟在了某个小兵的身后进入了研究所。

    前几天李维和猎手造成的建筑物毁坏并不多，靠着即使释放血液毒素，研究所很快就将猎手重新关进了笼子里，某些高精尖设备不好搬走，所以基地也没有更换地址。

    雷蒙德·麦克穆兰刚脱下白大褂，就接到了通知，接送他离开的直升机好像到了。

    他也就不再耽搁，拿上塞满了资料的公文包就准备走出办公室。

    但就在此时，办公室门被从外面不讲礼貌地打开，一名穿着白大褂的实验员面无表情地走了进来。

    看清来人的长相，雷蒙德放下了紧张，继续朝着门口走去：“杰尼，有什么事情和你的主管说，现在这里交给他了。”

    现在曼哈顿随时可能原地病毒爆炸，就算是黑色守望已经大范围投入作战的超级士兵都随时可能丧命。

    他这种文人自然不可能待在原地坐以待毙！

    只是在他准备从杰尼身边擦身而过时，脖子被一只犹如铁钳般手给捏住，身体不由自主地倒退，整个人都被杰尼给提了起来。

    只见杰尼的身上一阵猩红色的波浪划过，面容变换，一个一身黑色皮夹克，带着兜帽，有着熟悉面孔的男人出现在了雷蒙德面前。

    “默…瑟……”雷蒙德憋红了脖子，在见到亚里克斯默瑟后，双目暴突，显然没想到自己居然会在这里见到亚里克斯。

    亚里克斯没有和雷蒙德多废话的意思，左手上一阵扭曲变化，变成了一双恐怖狰狞的利爪。

    “主席！我来接你离开……”

    在亚里克斯准备将雷蒙德杀死并同化时，身后办公室的门再一次被推开，一名穿着制服的黑色守望士兵端着枪走入了房间。

    黑色守望的士兵见到办公室内的画面，显然也有些没想到，但他在愣了一会后，果断抬起了枪指向了亚里克斯，吼道：“放开雷蒙德主席！离开这里！”

    雷蒙德涣散的眼瞳之中逐渐多出了一丝希望，颤颤巍巍的手伸向了自己的口袋。

    但下一刻，他的脖子一松，原本让他无法呼吸的大手松开了他。

    身躯被松开后，雷蒙德无力地瘫倒在了地上，怀中的手枪掉在了地上，朦胧的目光中见到了那名黑色守望的士兵被默瑟撞开，逃跑了。

    安全了！

    见到了这一幕，雷蒙德满心的庆幸，接着一双大手扶起了他，耳边也听见了几声朦胧的话语。

    “雷蒙德主席……起来，我带你去安全的地方……”

    雷蒙德被亚里克斯捏得整个人都浑浑噩噩的，此时口中还不可抑制的流淌出口水，也没有反抗，将手搭在了这名好士兵的肩膀上就踉踉跄跄的走了起来。

    耳边朦胧的呼喊声越来越多，雷蒙德感觉到自己被带到了一个房间，环顾一下四周，好像有些眼熟。

    “雷蒙德主席，来，您坐！”

    那名士兵的声音又传来了。

    真是一位好士兵啊~之后他准备将这个救了他一命的士兵调到身边做私人的保镖！

    如此忠诚和靠谱的士兵真不多了，只有这样的士兵，才能干大事！

    “好！”

    雷蒙德坐在了椅子上，原本通红的脸在此时也已经恢复了正常，他看向四周，不禁说：“诶，这里好像有点眼熟。”

    “当然了，这里可是你的2号实验室啊，主席！”士兵一把将雷蒙德按在了重新修好的病床上，双手闪电般舞动，很快就将雷蒙德给固定在了病床上。

    当雷蒙德回过身来时反，他的身体已经被固定在了病床上，只剩上半身还能勉强移动。

    他用不可思议的眼神看向了这名将他从默瑟手中救下的黑色守望士兵，喉咙结巴着，“你，你……你是谁！”

    黑色守望士兵的身上也如同亚里克斯一般泛起暗红色的波浪，李维变回了原来的模样，脸上露出了邪恶到了极致的笑容，“我是你的小可爱啊~主席~！”

