    东华！

    你在作死，你明白吗？

    胡说八道，也要有个限度的！

    你这地图炮下来，狂轰滥炸，太污蔑我们形象了，知道吗？

    什么帝俊五方天帝，什么白泽出卖利益……

    好家伙！

    仗着自己是太易，就敢信口“胡说”？

    尤其是……

    如果是假的，这些大能身正不怕影子斜，自然不会在意你怎么讲，一笑而过——这点气量还是有的。

    毕竟，因为诽谤导致名誉受损的利益，似乎也不太值当跟一尊巅峰人物生死碰撞。

    可万一是真的，被点名的大能心底都有鬼……

    你这瞎说大实话的下场？

    大家只好勉为其难，把你给灭口了！

    此时此刻，一道道阴恻恻的目光，在演讲台上徘徊，表示十万分的强烈关注。

    他们在精神上支持太一，同时也不介意，顺便在武力上进行支援！

    一切，就看事态接下来如何发展。

    而不负他们的期望。

    太一古神，此行是有备而来！

    东华也“大意”了，没有做好防范！

    “东华！”太一大喝，声动万古。

    他血气贲张，神威凛然，义正言辞，“我为皇，自然为天庭之表率！”

    “我从不会冤枉一个好神！”

    “也绝不会放过任何一个坏神！”

    “你要证据？”

    “那我就给你证据！”

    他信手一挥，一道流光震破混沌，化作宏大无涯之天碑，笼罩宇宙玄黄，上面刻满字迹，何年何月何日，暗地里有怎样与巫族的串联……这些东西，都映入了无数生灵的眼中。

    “这，就是你出卖我天庭的证据！”

    太一怒吼着，义愤填膺，拿着东华自己坦白的材料，对这位帝君进行制裁。

    东华面对这“出乎预料”的情况，他整个神也“震惊”了。

    在无数强烈关注的生灵眼中，他先是“脸色剧变”，而后“瞳孔收缩”，那种突然间事发的“震撼”，终极秘密被人一朝捅破的“惶恐”，东华是表现得惟妙惟肖。

    只是很快，这些表情便消失，归于平静。

    这是为了要符合人设——在旁人眼中，他是一个很了不得的人物，心志非凡，果断坚毅。

    如此人物，若是震惊的太久……总归是有点假。

    不过之前刹那的反应，就足够观众自行去“脑补”，做阅读理解了。

    有的时候，不要直接告诉观众答案，要让他们自己去猜……因为，人们往往更坚信自己推演出来的结果，更加的津津乐道，自行扩散。

    “唉，你不知道啊，事情是这样这样的……”

    “我觉得……”

    等等。

    当然。

    怀疑归怀疑。

    东华做为一个大人物，怎么样也得挣扎一下的嘛！

    却听他语气阴沉的开口，眸光冷冽，“太一！”

    “你真是煞费苦心了！”

    “为了栽赃陷害我，连剧情细节都编的那么详实。”

    “具体到年月日，详细到参与密谈的人手……呵，难为你了。”

    “但，你也不要把大家当傻子。”

    “你既然说我是密谋反叛，行事诡谲，你又如何能知晓？”

    东华在质疑，是他最后的挣扎。

    不过，太一果断的挫败了。

    “这，自然是因为——”他朝天一拱手，“我的兄长——天皇，明见千古，洞察玄机，察觉到了你的不妥之处！”

    “而后，秘而不宣，暗中调查！”

    “用十位皇子，摆在明面上，迷惑于你，让你轻视，使你冒进！”

    “你一动，痕迹便显！”

    “既知踪影，何难捉赃！”

    太一大喝，“东华，你不用狡辩了！”

    “因为，我们已经捉到了人证！”

    “那人证，正是你的手下，参与到你的诸多密谋中……正是用他做为突破口，我们顺藤摸瓜，你的一切阴谋，都已暴露在光天化日之下！”

    太一眼神高傲，恰到好处显出胜利者的骄傲，“带人证上来！”

    顿时。

    两道神光，从天河水军的营地中射来。

    这是两尊妖神大能。

    他们合力镇压着一个囚徒，来到此地。

    而看见囚徒，东华沉默了。

    ——那是他在天庭里的副手！

    此刻这位囚徒，目光空洞无神，身形残破……众人一看，便知他是受尽了酷刑，被无上大能硬生生从他那里拷问出了需要的情报。

    “昆嵛……”东华嘴唇微颤。

    这一声，似乎唤醒了囚徒的神智……他看着大司命，忽然间泪流满面。

    “帝君……”他哽咽着，“臣无能，连累了您……”

    “臣曾经求死，以保机密……但……”

    “但，他求死不能。”太一冷笑着接话，表现出boss的风采，“我要他活，他就只能活着！”

    “等我拷问完了秘密，顺便再做做证人，才可以去死！”

    “唉……”东华听着，叹了口气。

    事已至此。

    他似乎没有什么好说的了。

    欲要辩驳，但对面已经不太想听。

    当太一举手，以作示意之时……

    一股浩瀚无极的伟力蔓延，席卷了整个天庭、整片星空！

    在这伟力下，许多大罗感觉自己整个神都颤栗……那是无上星斗大阵的神威，此刻被启动了！

    真的有备而来！

    毕竟太一话里话外的意思，早已是解释的再清楚不过。

    天皇帝俊，怀疑东华不是一年两年的事，而是很多年。

    而今天，既然决定公布他的罪证……那就一定考虑过，东华暴力反抗的可能！

    “东华！”

    太一目光森寒，眼底却有着些微的复杂、敬意，“我天庭的律法，还是你书写的。”

    “我记得在上面，可是有提到过……”

    “分裂、反叛天庭的行为，是要处以怎样的刑罚来着？”

    “似乎……是永恒封禁吧！”

    太一遥指东华，“放弃抵抗，接受制裁！”

    “呵……”东华脸上浮现出似笑非笑的表情，“有趣……真的有趣……”

    “没想到啊……”

    “竟然有这么一天，我会被人用我自己制定的律法，来进行审判？”

    “哈……哈哈哈……”

    他逐渐放肆大笑起来。

    笑声刺耳，震动的星天颤抖，不知多少星辰于此刻焚烧、炸裂。

    岁月长河在改道，突兀无比的转折，预兆着最恐怖的事情将发生，震动古史，开辟未来！

    蓦然。

    笑声未绝之际，东华帝君一袭青衫猎猎飞扬，整个人在进击！

    他出手的是这般果决与突兀，眼看是大难临头了，不仅不思退路逃跑，反而是锋芒毕露，杀心尽显！

    这一瞬间。

    所有在场的大罗，都能感受到一种亘古苍茫的意志席卷，源于东华一人，却超越了一切，有虽千万人吾往矣的大英雄本色！

    看似是千军万马在包围他，却让包围他的人感觉不到安全，反过来被东华一人所包围了！

    “猖狂！”

    太一惊怒，似是没料到有这般突兀转折，等东华动了，才紧赶慢赶去拦截。

    但……

    晚了。

    东华笑着，抹去了时间的定义，重定了空间的距离，一步之下，便到了那两尊负责监押囚徒的大能妖神面前。

    弹指轻振，有长剑出鞘，似是漫不经心的一挥，却让那两尊妖神嗅到了死亡的危机。

    “啊！”

    他们怒吼着，再顾不得什么了，拼尽全力出手抗衡，灿烂的神光了闪耀永恒。

    然而……

    无用！

    “大罗之下，皆为粪土。”

    “太易之下，俱为蝼蚁。”

    恍惚间，天皇帝俊偶尔为他们讲道时感叹的言辞，浮现在他们的脑海里。

    然后……灭！

    剑光之下，什么神通，什么法术，都是虚！

    只有一片苍茫暮色席卷，似慢实快且势不可挡的擦除掉一切。

    神通如烟花，一闪而逝，没了。

    身躯如泡影，一闪而逝，没了。

    元神如劫灰，一闪而逝，也没了。

    先天不灭灵光……

    哦，这个还好。

    对得起它多年来享有的盛名，说是不灭，就是不灭，艰难的在暮色中闪耀。

    但状态，显然也不怎么好。

    就如同是漆黑深夜中，那远在天际处一闪一闪的小星星，很是不起眼……可能一片乌云飘过，就轻松掩盖了所有的光彩，却又微不足道。

    ——抹去意识，打入沉寂，从此成为工具人……先天灵宝！

    东华之威，凶悍至此！

    一剑之下，连斩两位大能，轻而易举，根本不费吹灰之力！

    而这，也只是他信手为之。

    他的心思，在营救自己的手下之上！

    将看押囚徒的监守者给打残，剩下还不是为所欲为？

    一把抄起囚徒，神力一动，所有枷锁、禁制立解，还得自由身。

    “帝君……”昆嵛泣不成声。

    “别说话，赶紧恢复。”东华刚说完，骤然转身，原本将两尊大能给砍成丝血的剑光毫不犹豫，没有继续扩大胜利果实，而是迎上了另一边扑杀而来的东皇！

    “当！”

    混沌钟悠悠而响，震动古今岁月。

    时光在此刻逆流，万物于刹那兴衰！

    时空的往复，最顶级的权限狗在开挂，漫不经心间，被打得就要凉凉的妖神大能眨眼便重回满血，他们眼底还残留着恐惧与茫然。

    恐惧于东华帝君的惊世战力，迷茫于自己怎么就逃过了一劫？

    还好。

    下一个瞬间，他们什么都明白了……看着一柄由暮色转为曙光、照耀永恒的长剑，再看看一口混沌幽暗的大钟，自然而响——这还有什么不明白的？

    立时。

    他们屁滚尿流的拼尽全力往外逃！

    不逃不行。

    对于他们的段位来说，行将碰撞的两位，可是神仙打架……而他们？就是那要遭殃的凡人！

    不远离交战中心……找死啊！

    只是，想逃也不是容易的。

    上来就是巅峰碰撞，两尊太易大罗，杀出了真火！

    “铮！”

    长剑璀璨，曙光刺眼，正如东华帝君的本名——少阳，真有君临诸天、俯视万古的气象，若初升的太阳，横扫一切。

    划破了所有的黑暗，驱逐了漫漫长夜……凌厉的大势，撕裂了诸天万古，让苍茫岁月、宇宙万物，因之而生，因之而灭，因之而兴，因之而衰！

    这一刻，无上威势绽放，震动了所有古史。

    除盘古之外，古今岁月，有几人能显这般神威！

    东华这一剑，足以证明他的强大与耀眼，是修炼史上值得世人铭记的一座丰碑。

    一剑，斩破有无的界限，在虚无之中重定规则，无中生有，轮转先天五太，塑造混沌……再由混沌铸造无尽天地，演化无穷！

    这一剑能生万物、生万法！

    同样，它也能灭万物，毁万法。

    诸天开辟，诸界溃灭……剑光之下，这样的场景反复无穷，弹指便演绎了千百兆亿倍。

    无数次的轮回，叠加此剑的锋芒，最终使其至高无上，若能打破永恒，论道盘古！

    如此的强大，让人感到极致的梦幻与不真实。

    不过。

    纵然是强横如帝君，此刻也遇上了对手。

    “当！”

    太一敲响了混沌钟。

    此钟，镇压一切时空！

    岁月悠悠，于此驻足。

    什么开辟。

    什么毁灭。

    什么轮回。

    都要遵我之令！

    它，是最大的法度！

    长剑烁烁，剑光至强，于此刻却仿佛受到了无形的桎梏。

    一直在斩下，却一直无法企及，相隔了无限。

    “这是盘古的法度，你如何抗衡？”

    东皇的话音回荡在星空中。

    “东华，你暴力抗拒法令执行，兼知法犯法，当罪加一等！”

    “永恒封禁已不够，当镇杀以极刑，以儆效尤！”

    太一冷漠的宣布。

    “哈哈哈……”东华纵声长笑，“盘古的法度又如何？”

    “你又不是盘古！”

    “他的法度是强，也要看是谁来使用！”

    “我就是知法犯法，我就是暴力抗法……你又能奈我何？”

    “你……给我退！”

    帝君暴喝一声，身躯绽放无量光，灿烂无边，破碎了一切的拘束。

    “咚！”

    前所未有的巨响！

    前所未有的碰撞！

    一剑，一钟，正面碰撞在了一起！

    然后……

    此地崩毁！

    在这一刻。

    会场里已经没几个人能坐稳了。

    大家都很忙。

    忙着撒丫子战略转移！

    “疯了……疯了……”

    白泽妖帅算是个有良心的，转移的时候，不忘顺手带上那些中层、底层的代表们——不然，他们怕是没一个能活下来，都要死在这余波中。

