    “哈哈哈哈，你也有今天啊。”阿尔哈兹幸灾乐祸的声音十分适时的响了起来，肖恩没好气的拿起镜子，看着里面阿尔哈兹得意的脸，脸上却毫无波澜。

    “怎么，你很开心么？”

    “看到你即将面临的审判，遭受的厄运, 如何能不开心呢，我就知道，没有我的帮助，你早晚要遭受那可怕的命运，现在感到后悔了吧肖恩，但你仍然有机会挽救自己, 打开那个瓶子，放出里面那个东西，复活我吧，我将是唯一能拯救你的人。”

    “那我可谢谢你了。”肖尔冷笑着说道。

    他虽然对于水晶中揭示的未来有些紧张，但并没有太过害怕。

    未来从来都不是一成不变的，看过那么多时间旅行的电影，他非常清楚这一点，最简单的方法，大不了自己从今以后再也不去餐厅吃饭就是了。

    可见水晶球里的画面，绝不是必然会发生的，很有可能只是未来的某种可能而已。

    现在自己提前做好了防备，想必就不会发生了吧。

    当然，那群黑衣人的来历还是需要警惕一下的，他们也许是理性学会的密探，也许是兰斯特公爵派来的杀手，大概也就这么两种可能了。

    肖恩想了想，决定再看一看，自己现在有了再也不去餐厅吃饭的念头, 是否还会遭遇这样的结局, 又或者那些黑衣人会追杀到城堡这里来？

    他用手轻轻的拂拭着水晶球的表面, 很快水晶球里就再一次浮现出了迷雾, 等到迷雾散去，画面中又一次出现了他的身影。

    不过看到那画面肖恩却愣了一下，画面中他身穿华丽的板甲，头戴护面甲，骑着一匹高大的白马，英武的如同传说中的圆桌骑士，他正率领着一支军队在荒野中行进着，而在他们的前方，则是一支黑压压的大军。

    双方的军队都掩映在一片迷雾之中，看不太清楚，仿佛只是背景二一，却见画面中的肖恩从军队中缓缓行出，于此同时，对方的军阵中也冲出了一名黑甲骑士。

    这是要阵前决斗么？肖恩心中纳闷。

    他仔细的观察着那个黑甲其实，那人异常的高大，即便骑在马上，依然有着比普通人更加夸张的轮廓，胯下黑色战马雄健无比，披着黑色的马甲, 眼睛里冒着红光。

    黑甲骑士手持一把三米多长的巨大骑枪, 在马上冲着肖恩举了举手中的武器，这是古代骑士对决时的决斗礼仪，还真是要和自己决斗呢。

    不过自己应该不会那么傻，这种马上战斗自己并不擅长——

    下一秒他就看到画面中的肖恩拔出了佩剑，也向着对方行了个骑士礼，然后两人同时朝对方冲了过去。

    肖恩看的一头黑线，自己手中的佩剑只有不到一米长，面对对方三米长的骑枪，这是去送死么？

    两个骑士迅速的靠近，交错的瞬间同时向对方刺出了武器，毫无悬念的，骑枪率先贯穿了肖恩的胸口，将他直接从马上挑了下来。

    看着自己从马上轰然落下，脖子都摔的歪到了一边，肖恩就有些无语了。

    不对，这玩意绝对有问题。

    肖恩看着水晶球里的画面再次消失在一片烟雾之中，心中却已然有了判断。

    之前自己去餐厅吃饭这场景倒还算正常，可是带兵打仗——还骑马和敌人的骑士单挑，怎么看都不像是这個时代会发生的事情啊。

    而且自己的表现也太智障了一些，完全就是上去送死一样，连个技能都没放，这绝对不正常。

    难道这水晶球里预示的不是未来，而是前世？自己上辈子是个带兵打仗的将军？

    但这个世界可没有轮回的概念，死了之后要么灵魂消散，要么去灵界报道。

    他看着水晶球久久无语，实在想不通这到底是怎么回事。

    不行，还得再试一试。

    谷狹

    他再一次拂拭了水晶球，画面中肖恩再次出现。

    这一次的画面的背景看起来又有了一些改变。

    画面中是一座巨大的宴会场所，豪华无比，一看就很高端的样子，肖恩穿着华丽的长袍，头戴王冠，坐在最中央的宝座上，好像帝王一般正在宴饮群臣，周围许多达官贵人，名门贵妇，或是向他致敬，或是向他敬酒，一片歌舞升平的景象。

    但有了之前的两次经历，肖恩知道事情绝对没那么简单，接下来说不定自己还会挂掉。

    就是不知道会是怎么个死法。

    肖恩正观察着宴会上那些人的长相——让他有些奇怪的是，画面中这些人的面孔都十分模糊，就连五官都看不清楚。

    这个时候，一个异常美丽的金发美女朝他走了过来，她看起来高贵典雅，似乎是个公主一类的人物，她手中举着酒杯，似乎在向肖恩祝贺，两人对饮了一杯之后，那女人忽然将杯子猛地摔在了地上。

    周围的贵族、贵妇、士兵，立刻纷纷拔出匕首刀剑，朝着肖恩围了上来，扑哧扑哧，血花四溅，一瞬间肖恩就被捅了十七八刀，眼看着死的不能再死了，画面也随之消散，

    “这……”

    肖恩彻底是给整不会了，首先这绝对不是未来的影像，这一点他可以非常确认，但要说这是上辈子的事情，似乎也不太可能。

    更像是某种随机生成的画面，而且每一次都会是以他的死亡为结局，肖恩没有再尝试，他有种预感，继续尝试的话恐怕也会是相同的结果，自己会以更多的死亡呈现。

    虽然这些都不是真的发生的，但不知道为什么，看着画面中自己浑身是血身中数十道，胸口被贯穿，脑袋被子弹爆头……总让他有种不安。

    “今天就到这里吧，大家干得很好，下午休息，记得把体内的魔力都消耗干净哦——去玩吧。”

    他一声令下，矮地精们顿时一哄而散。

    肖恩却带着水晶球回到了二楼的书房。

    他把两个水晶球都放到了桌子上，拿起笔记本记录起了今天的收获。

    【魔法奇物编号06：

    冰雪之球（已收纳）。

    这件魔法物品无疑是我目前收获到的最有实用性的一件，它可以呈现出持有者周围半径500米范围内的微缩景观，可以作为一种侦查道具使用。

    同时它能小范围的改变天气，使周围下起大雪，我目前尚未测试它的力量极限，但根据水晶球内的‘雪花’数量来看，足以将小范围区域变成极地一般的冰雪领域，以后如果需要召唤冰霜之灵，可以借助其力量。

    【魔法奇物编号07：

    黑暗魔星（以摧毁）。

    从黑暗的球体中诞生的魔物，应该是被魔法催生出来的类生命体，考虑到其危险性，我并未对其进行过多的研究，第一时间将其摧毁。

    其生命特征和之前召唤的杀人罐有着截然不同的表现形式，但不知道为什么，总觉得两者之间似乎有着某种相似性。

    但也许有些牵强了吧。

    【魔法奇物编号08：

    预知之球（观察中）

    这个奇怪的水晶球可以呈现出使用者的一段死亡录像，目前还不确定该录像为未来的预示/过去发生的/随机生成的虚假影像。

    如果这些景象最终被证明为不会发生的，那么这件物品无疑是相当鸡肋的存在，或许将其销毁提炼魔法原液是唯一的结果。

