    “呵呵，你知道，我是一个组织后卫。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”陈锋呵呵一笑，和威少一起迅回到己方半场。

    东部队依然对陈锋特别关注，没有给他多少出手的机会，陈锋也就乐得继续助攻队友，个人助攻数据飞快上涨。

    这本身就是全明星大赛，防守强度不大，几乎每个人都能刷一两个助攻，更别说是陈锋了。

    一会儿的时间，陈锋只拿到了2分，但却多了4个助攻，其中两个是助攻威少，一个是保罗，一个是戴维斯。

    算上第一节陈锋的一个助攻，他的个人助攻已经达到了5个，个人得分22分，独占鳌头。

    这种情况下，西部全明星队也逐渐将分差扩大到了1o分。

    “嘟......”

    泰伦-卢叫了个暂停。

    如今分差已经到了1o分，他必须的叫个暂停了。

    这可是他的第一次指教全明星，如果第一次指教全明星就输掉比赛，他会很不甘心。

    西部队这边，斯科特趁势将陈锋给换了下去。

    这会儿第二节只剩下三分钟，比分64：54，西部队领先，形势对西部队来说，可谓一片大好。

    不过，上半场最后三分钟，泰伦-卢换上了詹姆斯、欧文、乐福，骑士三巨头显然得到了泰伦-卢授意，必须要拿下这场比赛，所以开始认真起来，带领东部队的打出了一波冲击波，一下子将分差缩小到了只剩下2分。

    也就三分钟时间，分差就从1o分缩小到了2分。

    “果然，这样的比赛，没有什么是一定的，不到最后，很难分出胜负。”斯科特摇了摇头，心态很平衡。

    这是全明星，无论是东部队还是西部队，全部都是些明星球员，不可能说一边始终压着另一边打，这不现实。

    事实上，也就是带着娱乐性质，否则一旦所有人都认真起来，究竟那边能占据上风，恐怕还真不一定。

    .....．

    一转眼，下半场开始。

    这一次双方都派上了阵容，陈锋持球推进，过了中线之后迅传给了威少，威少拿球就是一个突破，单手暴扣。

    “吼......”

    观众席上又是一阵尖叫。

    这个球进，威少不知不觉间也已经拿到了19分，只比陈锋的22分少三分。

    东部进攻。

    泰伦-卢不希望输球，詹姆斯、欧文多少也得给教练一点面子，所以认真了不少，过来之后两人就是一个配合，欧文突破，传给切入的詹姆斯，詹姆斯拿球顺势跳起，也上演了一个暴扣。

    74:72，西部队领先2分。

    转身过来，陈锋推进，到了前场之后看了一下队友的位置，脚步一顿，在三分线外一米的地方，直接就是一个三分。

    唰的一声，球进，陈锋又拿下三分。

    “又进了一个，25分了。”

    “漂亮的三分，陈的手感还是这么火热啊。”

    人们不禁感叹，原本第二节下半段陈锋少有出手，还以为他的手感会冷却，可如今看来，依然热的烫。

    看到陈锋又进了一个，分差扩大到了5分，东部队自然不甘心，转身过来欧文也来了个三分，可惜没进。

    “啪！”戴维斯一把拿下篮板球，往前运了一步，然后交给陈锋。

    等到了前场，陈锋一个变向突破，过掉欧文半个身位，杀入罚球线脚步一顿，把球往空中一抛。

    下一刻，戴维斯跃起，双手补扣。

    对于陈锋来说，又是一个助攻，他的个人助攻已经达到了6分，今天要上十个似乎也不难。

    接下来，东部队的防守也变得认真了一些，不甘心让西部队将分差扩大。

    并且，詹姆斯开始爆，连续砍分，简直就是一件大杀器，一旦他冲起来，基本上无人能挡，就算是想拉也拉不下来。何况这是全明星赛，不是季后赛，也没有人回去拉人犯规。

    一来二去，分差竟然又被缩小。

    这时候，陈锋又一次站了出来，一个加突破，然后急停跳投，稳稳将球给投进，拿下两分，也稳住了形势。

    一分钟之后，他接到威少传球，无视欧文的防守，拔起就是一个三分，又一次命中，个人得分已经达到了3o分。

    这一下，泰伦-卢又不得不叫了个暂停。

    人们看着陈锋，不禁啧啧感叹：“陈今天的手感也太热了，这才第三节，就已经3o分了。”

    “是啊，对他来说，篮筐仿佛大海，怎么扔都能进。”

    事实上，陈锋还真有一种篮筐像大海一样的感觉，只要出手他就知道球必然会进，手感火热，简直不可思议。

    趁着手感火热，陈锋又投了两个，不过因为东部队对他的防守加强，两次出手只进了一个，个人得分达到了32分。

    “嘟......”

    哨响，斯科特叫了个暂停，将陈锋换下。

    带着32分，6次助攻，陈锋被换下，第三节后边几分钟也没有上，不过到第三节结束，他的得分依然是全场最高。

    进入第四节，陈锋的手感依然火热。

    科比、余谦也在帮他创造机会，努力为陈锋传球，和他配合，哪怕是东部队完全认真起来，开始对陈锋人盯人，也一样无法阻止陈锋得分，只能看着他一次次将球耸入篮网。

    34分，37分，39分.....．

    几分钟时间，陈锋的个人得分已经变成了39分，并且拿到了8次助攻，个人数据无人可比。

    东部进攻。

    詹姆斯持球，脚在身前一点，猛然一个干拔，但出手硬了一点，球弹框而出，被陈锋拿到篮板，顺势往前场一扔。

    这时候，威少已经如风一般杀到了东部队半场，回头看了一眼飞来的篮球，一手抓住，双腿在地板上一蹬，蹭的一声跳起。

    “哐！”

    又是一个暴扣！

    一分钟之后，陈锋加突破，一个反手拉球，晃过了防守人，杀入内线之后背后传球，给到杜兰特手上，杜兰特拿球单手扣篮。

    这个球进，大屏幕上打出了杜兰特的数据，也打出了陈锋的数据39分，1o次助攻，3个篮板，1次抢断！

    看到这个数据，观众席上又响起了一阵惊呼。众多球迷站起，大声的喊：“mvp，mvp......”