
第980章又升了一层

金阳灿烂，薄雾尽散。

擂台之上，穿着灰色道袍的方清寒倩影闪动，俏丽的身姿，在战斗之中显得非常美妙。

她使用的飞剑，是她的老师李耀晴亲自炼制，威力无穷，再加上九朵梅花开的剑法，堪称绝配！

只见擂台之上，东边刚开出九朵梅花，花影尚未消失，西边又开出九朵梅花，只是转眼之间，擂台之上梅花开放，梅影点点，景象相当之壮观！

狂放不羁的楚啸云，使用的是一杆细长腰刀，这把腰刀在昨天对付周天豪的时候，可谓声威大展！

但是今天在方清寒的面前，却是有些吃亏！

因为九朵梅花开的剑法，覆盖面实在太大，楚啸云的腰刀要想防御就无法进攻，要想进攻就要将弱点暴露，因此显得捉襟见肘，难以周全！

“当当！”

剑光和腰刀，也在不断的碰撞，这样一来，楚啸云就更加的吃亏！

方清寒这把飞剑，是用剑海里的珍贵剑胚，又花费巨资，由李耀晴亲自打造，而楚啸云的这把腰刀就没有这么珍贵了！

因此当两把武器不断的撞击，楚啸云的心中，心疼的几乎要滴血！

因为每一次撞击之下，他的腰刀上就会出现一个肉眼很难察觉的缺口，在多次撞击之后，他的腰刀，如同被狗啃过了一般！

“不！”楚啸云几乎是火冒三丈，在最后一刻，怒火狂飙，口中暴喝一声，“玄机刀诀！”

玄机门的特有刀诀，果然威力超群，其最大的特点便是，封死对方所有的契机，让对方无处可逃！

但楚啸云还是错了，这一份刀诀只适用于他占据优势的时候，现在他明显处于弱势，封死对方所有的契机，根本没什么作用！

方清寒根本不要逃走，你封死我的契机，我就直接攻击你正面，开门见山，直击一剑！

“九朵梅花开！”

方清寒口中一声娇叱，九朵梅花，一字排开，直接向着楚啸云的面孔杀奔过去！

“轰！”

在那一瞬间，传来轰的一声巨响，在擂台上骤然多出了一个人。

只见一名坐在角落的金丹师叔，不知何时已经站在了擂台的中央，金丹师叔放出自己的攻击，将九朵梅花开的剑法挡住！

而放荡不羁的楚啸云却是脸色苍白，站在这名金丹师叔的身后！

他很清楚，若非这位金丹师叔及时出手，他在方清寒这一剑之下，非死即伤！

“清寒师妹果然实力卓绝，楚某刚才说的话有些过分，现在我收回，希望清寒师妹越走越高，这一场我输了！”

楚啸云倒也爽快，当下一抱拳，转身就走。

站在场地中央的金丹师叔立刻大声宣布，“此战，刀剑谷方清寒胜，玄机门楚啸云败！”

“太好了！”

整个刀剑谷来观战的修炼者都兴奋的站了起来，灵剑楼的诸位师姐师妹们全部都迎了上去，重剑楼和断剑楼的男女剑修也都迎了上去，向方清寒表示祝贺。

不得不说，昨天周天豪败在楚啸云手下以后，让刀剑谷的士气掉落到低点；而今天方清寒的大胜，绝对是给大家打了一针强心剂，这一场战斗，堪称至关重要！

“清寒师妹，你做的好！”大师兄郑洪升带着断剑楼的弟子，上前祝贺。

“谢谢！谢谢！”方清寒不断感谢，不过她的目光又在郑洪升之后寻找，她的妙目扫过，心中不由得有些失落。

她这一场战胜，颇为想让赵炎看看，并不只是你赵炎能爆冷门，我方清寒也毫不示弱，我今天帮刀剑谷扳回了一局。她有这种心理，也就颇为希望赵炎能够看见！

不过让她失望的是，赵炎今天根本没来！

“小师弟怎么没来？”

方清寒还没问，另一名师姐就突然开口问道。

郑洪升笑道，“小师弟昨天回归洞府之后，就一直闭关没出来！我想他一定是想在下午战斗之前，再好好修炼一番！应该到中午以后，他才会出关！”

众人这才恍然大悟，方清寒也心中安定下来，知道赵炎是为了闭关，没来看自己战斗。

不过，方清寒的心中又暗自想道：我啥时候这么在意他来不来看我战斗了？奇怪，我不应该在意的！

战斗结束，大家各自散去，同时，也都约好，下午小师弟这一场，也一定要去支持他！

“虽然他这一场输定了，但是我还是去支持他一下吧！”方清寒心中暗自想到。

时间很快，到了中午时分。

爱操心的老好人郑洪升生怕赵炎忘记了这一场战斗，这个时候就站在了赵炎的洞府之外，他抬手打出一道金色符文，符文化成流光，落入洞府之中。

此刻，赵炎还在血佛项链之中。

“这整整一天的修行，确实是速度很快！”赵炎睁开双目，看着面前的仙音玉碟，满意的点点头，“看来回头有机会的话，还是要从仙音阁多搞一些仙树树枝来！”

约克巨狼也睁开眼，笑道，“主人，我的修为又快要突破了！马上我就会进入筑基后期了！”

“很好，加油修炼！”

赵炎站起身之后，又去世界之树旁边看了一下碧玉岩莲，发现这些莲子已经有了淡淡的七彩之色，他满意的点点头，然后又一抬手，将剩余的仙树树枝都放在了七彩之光下！

“仙树树枝本来就效用非常，如果再经过七彩之光照射，想必效果更好！”

赵炎做完这一切，这才身影一动，回到刀剑谷的洞府之中。

他将血佛项链挂回自己的脖子，然后抬手一招，浮在静室之外的金色光点，立刻飞了进来，“大师兄来了！大概是怕我忘记了比武时间！”

“这个大师兄还真是爱操心。”赵炎嘿嘿一笑，打开阵法，走了出去。

就在他准备打开第二道阵法之时，心念又是一动，“不如把修为再提升一层！”

等他的洞府打开之时，大师兄郑洪升兴冲冲的走进来，说道，“小师弟，告诉你一个好消息！上午方清寒师妹战胜了玄机门的楚啸云，算是给昨天的周天豪报了一箭之仇，也给我们刀剑谷掰回了一局……”

郑洪升说这话，突然就停住了，目瞪口呆的看着赵炎道，“小师弟，你又升了一层！”

今天五更爆发，先更三章，希望大家看的满意！有月票推荐票的，记得点一下，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996335"  chaptername="第980章  又升了一层（三更）">加入书签</a>
</div>
