    “这是叶晚大师的屋子，他是二阶高段塔师！主防御塔叫电磁塔！据说是从【无尽之塔】里直接爆出来的。”

    “最近听说在研究什么远程信号传送技术…，神奇的很！城主貌似很支持！”

    “这个是一阶塔师项跃大人的屋子…”

    五号大厅，许言带着王飞，在四下溜达，一边溜达，他一边给王飞介绍着。

    “不过，我听说项跃大人可能凶多吉少了，他前天晚上进入了【无尽之塔】，都有几十个小时没出来了…”

    指着一个白色屋子，许言放低了声音。

    “嗯…”

    听着许言的话，王飞点了点头。

    许言的热情，他并不知道是什么原因，不过能借机知道很多消息，他倒是很开心。

    根据许言的话，他知道了其他塔师的阶位，也是10级以前是零阶，10级到20级是一阶，20级到30级是三阶，这样以此类推下去…

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    被热情的许言，带着见过了几个见习塔师后，王飞突然听到了急促的铃声响起。

    “嗯？见习塔师紧急集合铃！？”

    听到声音，刚把王飞带着，见了一个小黑胖子的许言，拉起王飞就跑。

    哗啦~

    王飞看到在铃声中，很多身穿白袍的人，从各个房间中跑了出来。

    数量能有十几人。

    .

    “王飞！乔大山！上来！”

    快速的集合在最大的一根圆柱下方，一位手中握着一把绿色小型化防御塔的中年男子，中气十足的喊道。

    “快去！这是周老师！”

    听到了自己的名字，有点愣神的王飞，被许言推了一把。

    “这两位是今天新觉醒的见习塔师，大家认识一下！”

    看到王飞和乔大山给大家打过招呼了，周大人笑着点点头。

    “你们要加油，别被新人给追赶了上去！”

    介绍了王飞两人后，周老师不忘给其他人点了一句。

    “好，下去吧！”

    已经知道王飞初始源力达到8点的周老师，挥了挥手，再没有多说。

    “这次集合要通知的是，缩短培训时间，快速提升你们的实力，从今天起，启动007模式！”

    看到王飞和乔大山归队，周老师直接安排。

    “轰——”

    话音刚落，人群炸了。

    见习塔师的培训除过知识的学习外，还有怪物实战、身体掌控、模拟对战、野外打怪等等各种内容。

    以往，大家每天早上九点开始，练习到晚上九点，一周六天的培训。

    此刻无缘无故的竟然要从996，启动成007的节奏，很多见习塔师炸了。

    这样的模式，容易猝死啊…

    “百灵姑娘亲自监督！！”

    没有理会其他人的震惊，周老师继续安排。

    “啊——！”

    “我去！”

    “不是吧！！！”

    第二句话后，有人直接跳了起来。

    加练就够恐怖了，还要百灵监督？

    让不让人活了？

    听到百灵姑娘监督，一些刚才没说话的人，也露出了惊讶的表情。

    百灵姑娘的大名，在他们这些见习塔师心中，可是如雷贯耳。

    可以让他们如坐针毡，如鲠在喉、如芒在背的….

    “肃静！”

    周老师双手压了压，并没有过多解释。

    听到周围众人的议论纷纷，王飞把目光，注视在了周老师旁白的百灵姑娘身上。

    这是一位身穿绿裙，皮肤白皙，容貌俏丽的少女。

    一眼看上去，一股清新脱俗的感觉就扑面而来。

    可惜，整个人冷冰冰的，看着并不好相处。

    本能的扫过某个部位，发现那东西与其容貌不搭后，王飞又抬眼确认了几下。

    最后微微摇头，内心念了一句：“对A要不起！”

    兴趣缺缺！

    “噌！”

    余光刚隐秘的扫过，王飞突然感觉一股寒意袭来。

    “….”

    看到绿裙少女微微侧了一下身，王飞知道自己的动作被发现了。

    “我去！你干了什么？？别惹她！！”

    王飞旁边的许言，也感受到了突然袭来的寒气，一声惊呼后，直接远离了王飞的身边。

    “….”

    无语中，王飞往旁边偏了一下头。

    低头的王飞，隐约的能感受到，那股寒意继续叮在了自己的身上。

    “小言子，你行不行？有新人来了，你不是最后一名了，你不应该热情接待吗！咋？要逃？这也太丢人了吧…”

    许言远离了王飞的身边，旁边一位个子不高，带着一双巨大的黑框眼镜，马尾辫，身上的白袍显的异常臃肿的女生，嘲笑了一句。

    “谁说的！我只是运动一下！”

    许言顿了一下，没好气的喊道。

    回头看了看百灵并没有多余动作，他又一次的回到了王飞身边。

    “她叫孙可可，别理她！眼镜大了不起啊！”

    悄悄的，许言在王飞耳边嘟囔了一句。

    “年轻人有点意思…”

    身为正式塔师的周老师，当然也感受到了什么，看了一眼王飞，他暗笑了一句。

    “好！现在….”

    一会儿后，等到人群安静了下来，周老师又一次说话了。

    呜~

    呜~~

    呜~~~

    正在周老师要继续安排时，突然，音调独特的高昂声音，猛烈的响了起来。

    声音巨大，响彻天地。

    就算身处大厅，剧烈的声音也直接穿透了进来。

    噌！

    王飞还在反应，声音怎么这么熟悉的时候，百灵姑娘一个健步跨出，绿光闪过，直接冲了出去，迅若闪电！

    哗啦~

    刚安静下来的见习塔师队伍，听到声音，也又一次的骚乱了起来。

    本来要说话的周老师，更是直接挥手，几座石质台子上的发光塔柱，被他瞬间收了起来。

    “怪潮！”

    “怪物攻城！”

    看着匆忙行动的众人，王飞在脑海中，记起来了响彻天地的声音，是怪物攻城时，凛冬城才会响起的警报声。

    三个月前，更急促、音量更大的声音，就响过一次…

    “许言带着王飞！”

    “孙可可带着乔大山！”

    收起发光塔柱后，看了看王飞和乔大山两个新人，周老师直接安排，之后快步离开了五号大厅。

    “走！”

    其他见习塔师快速的跟着周老师离开，王飞被许言拉着，也跑了出来。

    呜！

    呜！

    呜！！

    跑出大厅，独特的警报声更大了，整个凛冬城全城都是警报声。

    遥远的城墙上，各色的光幕开始出现，街道上的人群，慌而不乱的开始关门闭窗。

    本来热闹的街道，瞬间冷清。

    一个个手握利器的职业者，也在快速的集合。

    “走！在东门！”

    王飞被许言一拉，快速的登上了一辆停在不远处，摆渡车一般的车辆。

    而周老师，走出大厅，早已没了人影了。

    其他见习塔师，陆续登上了其他车辆。

    “先不多说了，我们先登城墙。这种怪物攻城，对我们这种见习塔师来说，是最好的提升机会，运气好一波就能成为塔师！”

    通过警报的节奏和声音，许言已经听出来了，这次的怪潮，是可控的二级怪潮。

    应该能蹭到很多经验。

    稍微跟王飞沟通了两句，许言的目光，就注视在了远处的城墙上。

    城墙上，普通人是不允许上去的。

    但他们此刻乘坐的交通工具，却一路畅通无阻的，直接停在了城墙上。

    下车，宽度足足上百米的城墙，映入了王飞的眼帘。

    第一次登上城墙的王飞，大受震撼。

    几十米高、近百米宽的城墙由一块块半米多长的巨石摞成，神秘的纹路，刻印在城墙的巨大砖石上，闪闪发光。

    各种各样的防御塔，排列整齐的伫立在城墙上，延伸到远处。

    最中心的位置，有五座造型独特，十米多高，看不出等级和品质的巨大塔形建筑，一看都不是凡物。

    环顾四周，

    他看到了城墙上堆积如山的滚石和拒马。

    他看到了手持巨盾、长弓，排列整齐的城防军战阵。

    他看到了一队队身上闪烁着各色光芒的职业者，在摩拳擦掌。

    碉堡、箭楼、投石车更是鳞次栉比的映入眼帘。

    城墙内圈，还有一座指挥所一般的塔楼，高高耸立着…

    战旗笙笙！

    一股萧杀之气扑面而来。

    .

