 玥晴复活的时候境界确实很低，但是她复活之后就住在神山上，还受到秦命的特殊调补，从血脉到体质都发生过无数次的蜕变，境界提升的自然很快。

五年前就已经晋入仙武境。

妖儿也已经是煌武巅峰，童欣由于族务牵绊，刚刚晋入煌武境，唐玉真虽然曾经资质差，但经过神山的调理，现在同样已经是煌武境。

葬花有着失乐禁岛，又控制着元灵奥义，五十年来一直在蜕变着、升华着，关键是她一直沉浸在武道修炼里，也一直有着一股登临巅峰的信念，所以从没有任何的松懈。

龙娇、钨钢灵、楚万怡、天极阁阁主则是从逆天之战中幸存下来的，当时就已经煌武巅峰，又因为得到了秦命的各种馈赠，也都晋入仙武境。

土灵宗宗主并没有死在逆天之战，且贡献了地藏珠，算是有功，所以秦命事后也给了回馈，又因为他的勃勃野心，所以在几年前就晋入了仙武。

十翼黑蛇皇、天魔皇，作为炎元兽域的妖主和天魔幻域的域主，都巧妙地避开了当时的战争，势力得以保存，又一直承受着压力，渴望能站到更高的位置，所以五十年的成长把他们都提到了仙武境。

海皇、夜魔族、巫魔皇，则是复活在煌武境，又都得到了秦命的调理，拥有着得天独厚的优势，也自然顺利进入仙武境。

邢战那个，完全就属于异类了。

秦命还亲自关注过，虽然刑天战族举全族之力培养，刑天和刑天战神更不断送去神山晶石，但是能够短短五十年里从婴儿成长到仙武境，还是可以看出血脉的强大，连秦命都不得不承认，这个刑战确实有非凡之处。

其他像是修罗殿殿主、荒雷灵、通天古树、天鹏、血麒麟、老佛、天王殿殿主等等，其实都有机会冲击仙武境，但是因为各种各样的原因，或是因为族务牵绊，或是把资源交给了别人，或是感觉不到时机等等，都没有急着突破。

秦命重点跟修罗殿殿主、天鹏他们这些停留在煌武巅峰很久的强者联系，看能不能在第二世界入侵之前，也就是半年之内，完成一次突破。

秦命不奢望很多，毕竟新世界的资源确实培养不出那么多仙武，不是资质问题，是资源的缘故。

但是，算上正在闭关的妖儿、龙子那些，他还是希望把仙武的数量推到二十五位左右。

这样算上正在路上的九婴他们那些，仙武数量能保证三十多个，接近四十个。

九婴吞了玲珑仙童，应该能顶到仙王境界，配合复苏的秦焱，他们不仅可以应付某些极端情况，甚至还能插手精灵女皇他们的战场。

从6月16开始，新世界都陷入闭关的热潮里，五十年积累的资源全部爆发出来。

虽然远远没有第二世界十万年积累的资源恐怖，但是全新世界的资源也有其特殊和珍贵之处，塑造一批高阶天武，甚至是煌武还是能做到的，仙武能出现十个就算是胜利。

与此同时，第二世界的神山开始凝聚虚空通道，以阴阳万界山为主，八大神山全力辅助，一条宽达万米的通道像是光束一般爆射深空，向着遥远的新世界疾速蔓延。

但是，他们筹备的虚空通道远远没有秦命想象的那么精妙，更没有多少复杂的设置，就是一条平铺的大道。

这条大道看起来星光缭绕，色彩斑斓，绽放着强盛的光芒，能承受亿万吨重力的撞击，但也仅此而已。

没有守护的屏障，没有环绕的边界，更没有那种站在上面就直接虚空传送的布置，简简单单，更像是一条指引的大道。

按照秦命最初的预测，这条虚空通道可能需要用三个月的时间来精心的打造，但是看现在的势头，九大神山九股神力联合冲击，完全能够在一月之内冲出三千多万公里，直达虚空某处，并等待秦命筹备虚空战场。

九座神山之所以这么做，一是担心九方大帝会提前完成筹备，又或是某一个率先发起突袭，打他们一个措手不及，他们必须要尽快完成，然后全力筹备镇压。

第二个原因，这么做也是给秦命的原始世界争取一点点的优势。

因为简单的通道意味着第二世界的生灵想要杀向原始世界，必须要老老实实的沿着通道过去。

否则稍有不慎，就可能坠落虚空，然后飘向远处，迷失在宇宙深空里。

更不能在上面厮杀混战，否则一旦通道崩塌，将牵连一片。

还有更重要的一点，谁想到原始世界？

跑过去！无论是人族妖族、灵族魔族，都需要徒步狂奔三千多万公里，这长度相当于他们横跨了近百个大世界！这样一来，不仅在精力消耗上面难以估量，时间上还会更长，那些煌武仙武，或是仙域皇道，就算有特殊的武器能非常的快，也需要三个月以上，普通的圣武天武，说不定得跑个大半年。

而且等到了虚空战场，也会累个半死。

第二世界！闭关的热潮席卷全世界，且愈演愈烈。

尤其是仙域皇道们，接二连三的封闭宗门，开启守护屏障，隔绝外界的各种联系，集中精力培养强者。

不管是要奔袭原始世界，又或是应付这个世界里毕竟爆发的混战，他们都需要增强实力。

而在表面的平静之下，虚妄仙域、永恒灵域、幽冥魔域，还在跟其他所有仙域秘密联系着。

讨论着合作的方式，争论着合作的条件。

目的主要是为了拖延各仙域的行动，顺便给他们跟混沌仙域的合作打掩护。

期间，祖龙的意念成功跟混沌始祖、荒祖精灵和不灭魔刀链接起来，并正式确定了合作。

由于事件特殊，意义重大，他们讨论的合作非常详细。

包括他们如何对抗阴阳万界山，如果逃离这个世界，又如何应对原始世界的各种阻击，甚至包括祖龙缠斗秦命时候混沌始祖他们的具体分工等等。

洪天历，2024年，4月底！秦命离开第二世界的四十多天后，神山凝聚的三千五百万公里虚空通道完成，跟秦命真身在深空中打造的虚空战场完成对接。

 