

按照李天昊之前的想法，本次带付老的寻宝之旅，压根就没打算故作玄虚，刻意引导路线，做出一副惊喜发现，以博得付老换新。

毕竟付老在商场沉浮大半辈子，什么阵势没见过。若是故弄玄虚，反而北汽看出破绽。认为李天昊是刻意弄了几个骗局来糊弄他，反而不美。

这样还不如一开始，就和盘托出，自己就是早就做好了准备。将一切的打算，都压在了陈友好的鉴宝水平上！

之前徐梦瑶将李天昊的打算告诉陈友好之后，陈友好还忍不住暗自吐槽：“这不就是摆明车马，明明白白的告诉付老，我李天昊就是要舔你！”

不过陈友好此行，只算是帮李天昊忙。这次与付老偶遇，他起的作用，也是相当于为李家与付老牵上关系。作为帮手，陈友好对李天昊的打算没有异议。

“你就刚才逛了那么一会，就找到那么多？”付老新奇道。

李天昊哈哈一笑，搭腔道：“付老，你是还没亲眼见识过友好的水准啊！论及在古玩街里寻宝，这可是友好的看家本事。就以友好的眼力来论，这古玩街宝贝只要没被鉴定好价值，被摆在台上，基本上和白送给友好的也没区别。”

李天昊这么说，自然是刻意夸张的说法，主要目的就是为了引起付老的兴趣。

只是他却不知，自己这番夸大的说法，反而十分贴近陈友好鉴宝的真实水准了。

“哦，那我真是要见识见识。”付老显然已经迫不及待了。

当即，便由陈友好引路，几人向着陈友好先前定好的路线走动。

“付老你看那家地摊，最左边那块压布的木雕，其实是魁星土木雕，魁星意为魁首，后人又将其指代为金榜题名的夺魁。所以这类木雕被许多读书世家所藏，供于祖祠中，求得就是一个金榜题名的意味。”

陈友好侃侃而谈：“那处地摊的魁星土木雕，应该是清朝康熙年间的作品，做工精细，雕刻水准也相当不错，只可惜并非名家所制，进一步限制了其价值。若是保存完好，应当也有二十万以上的价格。”

付老眯起眼睛细看了会，道：“如你所言，那个地摊老板怎么没有发现这个木雕有多之前呢？”

陈友好似有可惜，轻叹口气道：“问题也就出在这里了。这个木雕，早年应当是明珠蒙尘，落在不识货的人手里，并未得到好好保存。风吹雨淋的，出现不少破损。甚至连一些木雕本应存有的光泽，也因风华原因而很难看出。

那个地摊老板也是因此，才无法判断出这个木雕的真实价值，只将其当做一个普通的破旧货。也是因为破损的原因，这件魁星土木雕的价格，也远远不如完好时。若是要我现在估价的话，原本价值二十万的古玩，此时最多能给出三四万。”

“可惜了！”

付老也是露出一些心疼的脸色，喜好古玩的人，看见古玩奇珍被如此糟蹋对待，多半是会觉得心疼的。

此时徐梦瑶也是道：“不过这件木雕的运气也是极好，今天能遇到付老在此。若是再让他落在不识货的人手中更多两年，说不定这件古玩真就要彻底毁去了！”

“说的有理！”

付老含笑点头，赞叹道：“不过我倒觉得，这木雕不是运气好遇见了我，而是运气好遇见了友好才是！没有友好的慧眼，谁能看出其真实价值。”

“付老说笑了。”

陈友好自谦一笑、

几人说着，便靠近了那处摊位。付老忽然想了想，道：“你们在这等会，我过去问问价格。”

于是，陈友好便眼睁睁的看着这身价亿万的老头，像个大商场的大妈一样，尽显砍价功底。

花了五百块钱，从那地摊老板手里，买下三个物件。其中就包括了魁星土木雕，而另外两件，却是一个青瓷小碗，还有一个用各种石头彩绳绑起来的工艺品。

“多年没砍价，这水平还真是下降了！”

付老挥了挥手，立即便有两个站在不远处的手下，过来帮着他将那魁星土木雕收好。

这个木雕重有五六斤，而且形状很难拿动。若是扛着这么个玩意，也就不用再逛街了。

随后，付老见陈友好、李天昊一副吃惊的模样，笑道：“干嘛这幅表情，没见过砍价啊？改天带你们去菜市场瞧瞧。”

李天昊苦笑道：“不是，我就是没想到，您的砍价水准居然这么熟练。”

付老哈哈笑道：“老头我年轻的时候，带去我家老婆子去大盛海，底下还有两个娃。当时我在工地上班，一个月的工资就六十块。你要知道盛海那地界，我年轻时候，一碗混沌就要一块钱。一家四口全靠我那点工资撑着，买东西不会砍价，早饿死了。”

陈友好听得一愣，完全没想到付老竟也是从这种穷苦出身打拼出来的。

他此时尚不清楚付老到底是什么底细，但是看李天昊对付老的恭敬程度也能看出来，付老的背景，绝对比渭城李家要强上不止一个档次。

渭城李家几乎包揽渭城娱乐业，名下也有不少其余传统产业，几乎可以称得上是一个庞大的集团，属于巨无霸级别企业。

付老更在李家之上，还是出自盛海，由此便可以想象其水准。

联想至此，陈友好也不由生起一份雄心壮志：“付老年轻时可以赤手空拳打出如此基业，我身负异术，如何做不到？”

离了地摊，付老仔细观摩了会那个魁星土木雕，许久之后，才满意点头，道：“确实是一个好物件，只可惜保存不善，却是被损耗的太严重了。如果不是有着友好提点，能够让我按图索骥去观察。这木雕即便是放在我眼里，我也很难看出端倪啊。

友好，你这鉴宝的水准，果真是相当了得。也难怪天昊还有镇老头，每次一提起你便赞不绝口。”

陈友好自谦笑道：“付老谬赞了，只是自小的一个爱好而已。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。