    林德.亚度尼斯签好字后，被巴基·巴恩斯亲自带到位于旧金山郊外的一处训练基地中，这原本是当地一家安保公司的场所，直接被救世主公司给收购了，那些安保人员，符合条件的并入公司，不符合的直接裁员。

    巴基·巴恩斯带着他先完成了一系列的体检。

    不得不说，这打篮球的人素质就是不错，再加上林德.亚度尼斯家庭不错，从小就用牛肉补充身体，就连那负责体检的工作人员都说，“这家伙应该送去打橄榄球。”

    巴基·巴恩斯给他拿了一件校服，还带他找到了宿舍。

    两人一间，独立卫浴，有电视和游戏机。

    “这里是学校的规矩，你要背下来，要不然，挨罚可不要怪我。”巴基指了指门内边上的一张白纸笑着说。

    林德.亚度尼斯好奇的看了下。

    “一、不准看电视。”

    “二、不准玩游戏、”

    “三、晚上没命令不准开灯。”

    …

    下面都不用看了吧，林德觉得这三条就有点异议，“先生，如果不允许看电视，那这放着干什么？”

    “呃，应该只是应付一下领导的检查，表示我们很关怀你们学院。”

    巴基·巴恩斯笑着说，“你不会以为你来这里是度假来的吧，难道你没看招生简介，如果从学校毕业，你们可以拿回属于自己的学费外，还能拿到最低20万美金的职业合同，但如果通不过…”他边说着，边靠近林德，瞪着眼，“运气好被淘汰，运气不好，只能死在这里了。”

    林德这一激灵，学校报名的有两年制和三年制。

    两年制学费一共10000美金。

    三年至学费一共20000美金。

    有人问过第三年为什么学什么，负责报名老师说：保密！

    但第三年才是最精华的地方，人体外骨骼穿戴、公司机构实习等等都在这一年。

    淘汰制当然不存在，只有退学。

    学校毕竟还只是学校。

    巴基·巴恩斯的话让林德有点不舒服。

    “好了，把东西放好，你可以好好呆两天，等后面学员都到齐后，你们的日子才开始了。”说完，他就走了，留下林德.亚度尼斯在这接近70平米的房间内，无所适从。

    …

    郑鸿躺在躺椅上，这睡了个午觉，下午的活老李给包了，按照他的话来说，你得有精神的跟客户谈生意。

    一觉就睡到接近5点多，吃个饭再活动一下，从来没感觉过这么潇洒。

    “来来，枸杞泡茶。”老李还给郑鸿茶杯蓄满。

    “你这比我老婆都贴心。”郑鸿笑着说，就在他准备继续说时，行政的小娄忽然说，“处长，到时间了。”

    也就这话刚说完，那桌子上的电话就响了，他忙起来，就接起电话，“喂。”

    唐刀在书房中拿着电话打招呼，“晚上好，郑先生，叨扰到你了。”

    “没有，唐先生能打电话过来，我开心还来不及，做生意最怕就是没有电话了。”

    “哈哈哈，对，我这有几个项目想问问你有没有兴趣，一份A-10“雷电II”图纸。”

    郑鸿当然知道这款战场杀手！

    为什么鹰酱给它取名叫雷电？

    这个名字来自二战中美军功勋战机P-47雷电！可以说这是一个寄托美好祝福的名字，结果因A-10长相怪异，电子设备简陋，不被空军重视，给A-10起了个“疣猪”的混名！

    可你不能否认它的存在。

    海湾战争震惊了世界，除了鹰酱首次采用信息战，让所有国家对战争产生了一种另类的看法，而其中A-10终于迎来了大展拳脚的机会，依靠那门7管90毫米机炮和出众的外挂能力，A-10对伊拉克地面装甲力量展开了狂轰滥炸，在整个战争期间共击毁了伊拉克900多辆坦克，1200个火炮点以及2000多辆各种军车和近百座雷达！

    其中有4架A-10被击落，有多架A-10被击中后，都依靠较强的战场生存能力飞了回来。

    这个战绩，让兔子早就对这款战机看上了眼。

    要知道鹰酱开始设计A-10的时候，兔子因为特殊原因造成了很多空白，新一代额歼击机都难以完成，强5还是再58年设计出来的，50年代末也许它能紧跟潮流，但68年退役的时候，A-10出来还有两年了。

    于是兔子家的空军也就错过了，等后来，喷气式强击机也落伍了。

    他们急需天空上的保卫！

    其实A-10也有个弱点，它需要强大的制空权，鹰酱从来没有在这上面吃过亏，也就是说，给A-10护航的有很多飞机，而兔子呢，真的制空权不行，在苏联时期，钢铁洪流下A-10绝对是好玩意。

    但等千禧年后，像疣猪、蛙足这类的攻击机、强击机就应该是最后的绝唱了。

    在地面防空武器逐渐繁华后，这种满是弱点的雷电，肯定就是靶子。

    不过，鹰酱为什么还要继续武装呢？

    在对付一些小国家来说还是足够的，大国之间的战争，并不是那么容易开打了，如果国会那边批钱，或许，这A-10就很快被淘汰了。

    郑鸿也是行家，当然明白这款战机的优秀和缺点。

    他显得略显为难，“唐先生，我不能保证这图纸我们领导会不会收购。”

    “嗯。”唐刀也明白对方的想法，“那你问问。”

    旁边的老李一直静候着，眼见对方要挂电话，就朝着郑鸿忙使了个眼色，后者迟疑了下还是开口，“唐先生，我们这里新研发了一款装甲车，不知道你感不感兴趣，不过不是我们公司的，而是兵装集团的，他们的口碑很不错。”

    “可以，到时候带个样品来索马里吧。”唐刀说。

    郑鸿朝着老李打了个手势，就忙说，“好的，谢谢。”

    “那下次见。”

    挂了电话后，边上的老李都就给了郑鸿一个拥抱，十分感谢老朋友的帮忙，“我得去给国内打电话了，等会吃夜宵。”他说着，就急匆匆的跑了。

    “老李这个人，火急火燎的。”郑鸿笑着说。

    而此时挂掉的唐刀一点都不失望，自己这目标受众就有错了，不应该找兔子，兔子野心大，怎么可能看的上这些破铜烂铁，他拨了下电话，“把我找赫斯特.西奥多，让他来一下书房。”

    他妈的，在自己别墅里还安装呼叫系统，果然是有钱人。

    大约过了2分钟，赫斯特.西奥多敲门进来了。

    “交给你一个任务。”唐刀笑着说，“把这个交给销售部门，让他们尽快给我卖出去。”他递过去个文件，里面写着从系统中抽出来的几个武器。

    但不包括PzH2000自行火炮，这玩意，得公司自己造出来卖！

    “郑鸿那边你负责接触，有什么事情再通知我。”唐刀还是喜欢站在后面，这谈判比较费神，有时候头疼，就哪怕一点利益都不肯退后，还是得交给专业人士来。

    “好的，老板还有其他吩咐吗？”

    “给我来一杯蓝莓汁，谢谢。”唐刀说。

    赫斯特.西奥多点点头，就出了办公室，小声将门带上。

    …

    索马里的青年党覆灭给世界极端组织来了个重拳！

    在苏丹的高材生听闻后，当场指示自己的亲密战友亲赴北非指导工作，而且还拨款200万美金将索马里的极端组织重建，并且表示，圣战永远不会消失！

    而联合国对于索马里难得的夸奖了一次。

    称赞他们为和平事业做出了贡献，好像所有人都遗忘了，那被内卫一旅驱赶进沙漠的2000俘虏，或许，他们本身也不在意。

    这让索马里政府在世界面前刷了一波脸，但谁都看出来，那些人绝对不会善罢甘休，肯定会有大的报复，这是老套路了，奥卡西自然也明白，政府尝到甜头，再拨下了1200万索马里先令的经费在首都摩加迪沙内警察局，加大城市内的巡逻和打击罪犯力度。

    势必要这摩加迪沙打造成北非最安全的城市！

    而与此同时，阿巴尔伊里尔周边的扫荡也在继续，奥卡西就像是给钱狂魔，给内卫一旅拨了1000万索马里先令用来奖赏在其中表现出色的士兵，这他们就像是打了激素一样，就算你躲在树林里，都给你挖出来！

    这只要给钱，士气什么的不就上来了吗？

    抓到的青年党组织成员都被密令在枪决，绝不留活口，当地有些人跟他们也有掺和，一起解决掉，只要你反抗，火炮明天就怼到你家门口，在这样的高压态势下，整个阿巴尔伊里尔全境都很安静。

    反抗的早就被青年党给杀完了，现在留下来的都是墙头草，见奥卡西政府强势而且武器人数精良，当地的酋长就投降了，向奥卡西政府表示沉浮，这尝到甜头的他们心有点飘了，命令留下两个营驻扎在阿巴尔伊里尔城。

    剩下的人就向着南方重城靠近。

    就是这种盲目的自信，造成了内卫一旅最重大的失利！

    除了索马里青年党外，还有其他组织，见兄弟单位被打成这样，决心报复。

     1995年的2月中旬，一辆帮着炸弹的皮卡车冲向驻军营地！

