
“这几个人形迹可疑，该不会是…”

这一天，许言再次巡逻，注意到几人行迹可疑，他心头一动，脑海中掠过如此念头，快速跟了上去。

虽然不确定这些人是不是匪徒，可是这是目前为止，他发现的最为可疑的人，他自然不会放过，当然他也没有通知中队长，毕竟是不是还不确定。

就这样，许言不着痕迹的跟了上去，一边往前走一边暗暗打量这所幼儿园，却见这是这家幼儿园规模不小，装点的极为上档次，名字叫做晨曦。

晨曦！

黎明后的微光，未来势必会绽放光和热，名字起的倒是挺有意味。

当然，这个念头仅仅一转，就被许言抛开，现在当务之急，还是观察地形以及追上四名男子，弄清楚他们是不是犯罪分子。

四名男子脚步不慢，很快来到幼儿园门口，其中一人对着保安说了句什么，四人直接进入其中。

许言眼眸闪烁一下，并多看了保安一眼，揣测保安跟对方是否存在联系，不过转瞬他就打消这个念头，因为晨曦幼儿园前，陆陆续续的有家长带着孩子进去，看模样像是要开家长会。

“开家长会！”

许言念叨一句，越加怀疑起来，这家幼儿园明显档次挺高，今天又在开家长会，许多家长陪同孩子过来，如果他是犯罪分子的话，也极有可能选这里。

一念至此，许言大步走了进去，准备混进去确认一番，可是刚刚走到门口，就被保安拦住了，“先生您好，这是私人幼儿园，非本院工作人员以及学生家长不得入内。”

“操，真是吃饱撑着，不拦截可疑之人，却反过来拦截我。”

许言心头腹诽，不过却也知道，这是对方职责所在，因为他实在太年轻了，他现在还不到二十岁，跟那些动辄三四十的学生家长比，实在是太显眼了。

不可否认，二十岁是有可能做爸爸，也有可能孩子上幼儿园，十六七岁做爸爸就行了，可是那种情况大多发生在落后地区，在东海市这等现代化都市，这种情况是非常罕见的，起码保安没见过，所以他被拦下了。

不过理解归理解，办法还是要想的，也是一定要进去的，而且要不引起对方怀疑的情况下进去，不然再想进去调查，就会增加不少阻力。

这些对一般人来说，可能有很大难度，不过却难不到许言，这货机变无双，最擅长的就是这种。

因此，被拦下的第一时间，他眉头一簇，就想到了对策，随口道，“我是学生舅舅，赔姐姐带外甥来的，我姐姐稍后就到。”

为什么说是学生舅舅，而不是学生叔叔呢，这可不是随便说的，而是结合之前的观察综合考量得出来的。

带孩子参加家长会的，有不少是夫妻二人一起，可也有不少是母亲一个人来的，这这种比例还挺不小，远比孩子父亲独自一人来比例要大，当然还有一个原因就是，男人警惕性更高，想要借机混进去，难度远比女人大。

那保安可不知道，一瞬间许言脑中的弯弯绕绕，听他这么说，没有让他进去，也没有赶他走，任他在门外等。

许言揉揉鼻子，目光环顾，暗暗物色目标，在两对夫妻带孩子进入幼儿园后，他眼前忽然一亮，发现可以利用的目标，那是一个三十来岁的时尚少妇，抱着一个三四岁，唇红齿白的小男孩，朝着这边走来。

在确定目标后，许言就开始了表演。

远远的看到时尚少妇走来，许言就故意勾勾唇，露出一抹让保安明显看得到的笑容，以此来削弱对方怀疑，让对方以为他等的人来了；接着他计算距离，在时尚少妇距离他还有七八步时，忽然开口说一句“姐，你可来了，怎么这么慢”，然后迎着少妇走去。

为什么是七八步呢？这个距离也是有讲究的。

说话时距离是七八步，一句话结束就只剩四五步了，再加上他直接迎着对方走过去，根本不给时尚少妇开口的时间与机会，他就来到其身旁。

当然，单单是这样还不够，一个陌生人忽然靠近，哪怕你很帅，笑的很开心，对方在短暂的茫然后，依然会戒备与询问，那时候就穿帮了。

当然，这种情形许言早有预料，他还有杀手锏，也是他赖以成功的绝招，不是劫持，不是威胁，而是捏！

没错，就是捏！

掐，不是捏胸，而是捏屁股，当然这屁股肯定不是少妇的，如果他敢捏少妇屁股的话，估计立即就会吃耳光被骂色狼，然后什么计划全都不要提了，他捏的是小男孩的屁股。

许言脸上笑容灿烂，暗地里却捏住小男孩屁股，用力的捏了起来。

哇！

小男孩吃痛之下，顿时嚎啕大哭起来。

这一下少妇也顾不得理许言了，而是怜惜的看向怀里小男孩，道，“小宝乖，小宝不哭…”

“怎么啦，怎么哭了？”

许言故作亲密，一脸的关切，手上动作却没停，捏住小男孩的屁股，又加了一把劲。

哇！

小男孩哭的更厉害了，小屁股也随之扭动起来，让许言手都快捏不住了。

“都多大了，还哭鼻子，回头被同学们看到，小心他们笑话你。”许言假惺惺说了一句，对少妇道，“姐，家长会快开始了，咱们快进去吧。”

时尚少妇眉头一挑，正要说谁是你姐，许言却先一步说，“别瞪眼，我不说话了，我不离你那么近，行了吧。”

说着许言离开少妇几步，当先朝着幼儿园走去，那保安之前看到他笑容，又见他一口一个姐的，叫的那叫一个亲热，还以为他真是小男孩舅舅呢，这一次并没有拦他，直接让他进去。

那少妇见许言离开，再加上宝宝哭的厉害，即将出口的话，也就收了回来，拍着小男孩的背，怜惜道，“小宝乖，小宝不哭，妈妈疼。”

见孩子还是哭，她故意恐吓，“怎么又哭，不是说了，你是男子汉，不能动不动就哭的。”

被时尚少妇一说，再加上屁股也没那么痛了，小男孩停止大哭，可是却依然有些抽噎，吹弹可破的脸蛋上挂满了泪珠，别提多可怜了。

“妈妈，小宝屁股疼！”小男孩委屈道。

“怎么会屁股疼呢？”少妇疑惑道，并看了一眼，这一眼看去，她脸色顿时阴沉下来，只见孩子屁股上红彤彤一块，看起来触目惊心。

“这是怎么弄的？”少妇寒声问道。

“刚刚那个叔叔捏的，小宝好疼。”宝宝抽噎道，说着又开始撇嘴。

少妇一听，顿时怒眉倒竖，愤怒的低语出口，“混蛋，连小孩子都欺负，不要让我再见到你！”

ps：月底了，求一张月票！

严重声明，什么父母长辈让照看孩子，为了能出去玩，故意捏孩子屁股，让他哭个不停，然后推脱说自己做不来的事，我绝对绝对没干过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444735"  chaptername="第540章：捏屁股！">加入书签</a>
</div>
