    夏国派来的调查人员直接对李书负责，这份名单，也交到了李书手上。

    会客室内。

    李书看着名单上的内容。

    “上游区区长，后勤部副部长，707舰队舰长……”

    长长的名单。

    涉及到的中层以上将领达十几人。

    “哼！”

    李书猛的将名单往桌子上一拍。

    “蛀虫！”

    哪里都有这群蛀虫！

    军队中，有英雄，但也不乏自私自利的人, 为祸一方。

    第七军团出事。

    就是答应好的补给，迟迟没有送到，导致三万将士殒命。

    “给我叫依冲过来。”

    李书脸色阴沉，下达了命令。

    很快。

    依冲匆匆而来。

    “李镇守使。”

    李书一言不发，而是将名单以及调查记录放在了依冲面前。

    依冲结果名单一看，心底一沉，脸色也渐渐阴沉下来。

    “这……”

    “是属下管教不严。”

    他身为三大巨头之一, 而且是直属的军中巨头, 军队出了这样的事，和他确实脱不了干系。

    “你的事情以后再说。”

    李书杀气腾腾的下达了命令：

    “杀！”

    “给我调军中执法队，涉及到第七军团的一个不留！”

    “其他人移交夏国检查署处理！”

    “我要用这些人的脑袋，祭奠我死去的第七军将士！”

    李书在心里补充了一句。

    “当然，还有十三的脑袋。”

    依冲迟疑了一下。

    没有立刻执行命令。

    李书眉头一竖：“有困难？”

    “还是说你觉得我的做法不合适？”

    依冲立刻表态：“镇守使杀的好，这些人全部该死！”

    “只是……”

    “其中有一个军需官。”依冲的手指向名单上一个名字。

    肖云。

    “他是肖镇守使唯一的子侄。”

    “平时肖镇守使一直视为己出。”

    肖云，此次第七军团补给迟迟不到的罪魁祸首，根据调查结果显示，第七军团的后勤申请，在他那里转了七个工作日，却迟迟都没有下发。

    至于为什么转了七个工作日？

    空间石被他挪走了，仓库里没有空间石, 怎么补充？

    李书眉头一皱：“肖镇守使？”

    依冲回答道：“肖方千。”

    李书眉头皱的更深了，肖方千, 夏国镇守使, 法则境二层。

    强榜四十五名。

    这是排在前五十的人物。

    依冲看到李书皱起的眉头，在心里叹了口气, 他很想知道，这个年轻的镇守使, 在面对这件事。

    到底会怎么做。

    睁一只眼闭一只眼这种事。

    他这几十年来，见太多了。

    “肖镇守使的子侄又如何！”

    李书只是在心里犹豫了一刹那，便立刻沉声说道：“他是罪魁祸首！”

    “同罪论处！”

    对肖云睁一只眼闭一只眼？

    这并不难。

    只是，这样一来，岂不是寒了军中、官员中其他人的心？

    留一个肖云。

    却能败坏了整个军队的风气！

    他李书还没有那么傻！

    “肖镇守使如果有意见，让他来找我，我来顶着！”李书直视着依冲：“你不要有任何心理压力！”

    “允许你调动守城大阵权限！”

    “敢有反抗者，就地格杀！”

    一个肖方千而已！

    等自己诛仙世界也成为世界之主。

    三个五星世界加起来。

    就算敌不过，也无需惧他！

    随后。

    他挥动灵力，以灵力化笔勾勒，一口气圈了十几个名字。

    “这些人……”

    “全部杀！”

    依冲见李书如此果决。

    依冲咽了口气，眼中也露出了振奋之色，大声说道。

    “是！”

    ……

    依冲在军中这么多年。

    虽然本身比较佛系，但怎么会没有嫡系，尤其是执法队。

    更是牢牢掌握在他手中。

    当即。

    仪水市军中执法队四处出击。

    将几十人依数抓获。

    起初，这些人有过挣扎，还声称要到夏国总局告他们滥用职权。

    但很快, 面对执法队提供的证据，只能一个个垂头丧气。

    束手就擒。

    至于反抗？

    暴力抗法, 且不提守城大阵一直在看着他们，单论这些执法队。

    他们都不一定能打得过。

    只是他们不理解的是。

    李书初来乍到，哪里来的人力物力，去调查到如此充足的证据？

    云水楼。

    山水庄园，肖府。

    一行十几人匆匆前来。

    为首的执法队长沉声说道：“我们此次的目标，是肖云！”

    “所有人，再确认一遍他的灵魂气息，万不可让他逃脱了！”

    说罢。

    队长直接破门而入。

    “军中执法队，肖云……”

    ……

    依旧是会客室。

    依冲站在李书对面。

    李书一边看着手中的卷宗，一边抬头问道：“情况如何了？”

    依冲回答道。

    “大多数人员皆已经落网。”

    李书抬起头：“大多数？”

    “是。”依冲面露尴尬的神色：“肖云他，提前一步收到通知。”

    “说是被肖镇守使调走述职了。”

    李书将卷宗狠狠地扔在地上，冷笑一声：“调走述职？”

    “提前收到消息？看来执法队，也不是铁桶一块啊！”

    依冲闻言，低下头。

    执法队归他直接掌控。

    却在自己眼皮子底下，将消息放给了外人，这次抓依冲。

    更是他亲自点的将！

    要知道，这可是自己的亲信！

    出了这样的事。

    就算以他的性格，也有些生气了。

    “难道，我这些年脾气太好了？”

    李书深吸一口气。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这抓个依冲。

    反而暴露出执法队的问题了。

    这仪水市上上下下。

    烂成什么样了？

    “肖方千一个外面的镇守使，调我仪水市的军官回去述职？”

    “笑话！”

    “拿我手令……”

    “算了，先下通缉令，全夏国通缉，我亲自找肖方千要人！”

    李书抬眼看了下依冲。

    他现在对依冲极为不满。

    故此，语气十分冷淡。

    “还有，这样的事，一次就够了，我不想看到第二次，明白吗？”

    依冲立刻打了个激灵。

    “明白！”

    依冲走后，李书陷入了沉思。

    “执法队……军中……”

    还是要放自己的人啊。

    英雄贴发过了。

    自己是不是应该再发一篇募将贴？

    薪火世界的学员，和仪水市没什么利益纠葛，是可信的。

    本地的官员。

    太不讲究了！

    “仪水市需要整军啊……”

    李书长叹一口气。

    他何尝不想来次大刀阔斧的整军。

    只是，眼下妖族反扑在即。

    薪火世界来多少人。

    注定了，他有多少整军的底气。

    随后，他收拾好心情，冷笑一声，起身走进密室之内。

    ……

    密室内。

    李书开启三千倍修炼速度。

    陷入了修炼之中。

    他没有着急联系肖方千，因为他知道，如果自己沉不住气。

    那就丧失了主动权。

    反正通缉令已下。

    仪水市责令肖云回来认罪。

    现在，急的是肖云和肖方千，李书再等肖方千主动联系自己。

    仅仅是两个小时后。

    李书突然睁开了眼睛。

    “哦？”

    “来的这么快，看来这位肖镇守使，有些沉不住气啊。”

    他屈指一弹。

    一道光幕浮现在自己面前。

    画面里，是一个有些白头的中年人，此时正满脸笑容。

    肖方千。

    浓眉大眼，充满了阳刚之气，且久居高位，自有一股威严。

    平日里。

    皆以一丝不苟的面目示人。

    哪见过现在这样。

    他确实沉不住气了。

    理由就在于李书的通缉令。

    现在所有人都知道肖云在自己府上，他如果不出面。

    下一次。

    就该执法队来他府上亲自拜访了。

    “肖镇守使。”

    李书冷冰冰的，态度说不上好。

    “李镇守使。”

    肖方千姿态很低。

    “我接到通缉令，也是吓了一跳，想确认一遍是否真有此事。”

    “通缉令上不是写的很清楚吗，或许肖镇守使没有看仔细。”李书说道：“那我现在亲口告诉你。”

    “确有此事！”

    “肖镇守使。”

    “交人吧。”

    肖方千立刻露出了痛心疾首的姿态，怒斥道：“没想到我的后辈竟然出了这等败类，实在是我管教不严！”

    听他这么说。

    李书眨了眨眼睛。

    莫非这肖方千……

    要来一出大义灭亲？

    紧接着，又听肖方千说道：“我老肖没什么儿子，平日里，对这个大哥留下的遗腹子是宠溺了些，没想到竟然酿此大错，我有罪！”

    “李镇守使，还请你放心，肖云虽然是我一手带大的。”

    “但我绝对不会包庇！”

    “我已经责令其服苦役百年！”

    “并且，我还打算出资五千万投资点，慰问第七军团的将士。”

    听到这里。

    李书明白了过来。

    他在心里冷笑一声。

    什么大哥唯一的遗腹子。

    什么亲手养大。

    说这么多，不就是想表达自己很在乎这个肖云，想要自己网开一面？

    现在看来。

    传言是真的。

    至于苦役百年。

    指的是在军中第一线，服役百年，做些最危险的工作。

    伤亡率很高。

    只是以肖方千的地位。

    在军中，想要保住肖云的命。

    太简单了。

    “我替七军团的将士谢谢肖镇守使的好意。”李书淡淡说道。

    “至于”

    听到李书说话的语气。

    肖方千心底一沉。

    心中产生了不好的预感。

    果然，只听李书继续说道：“只是苦役百年就不必了。”

    “军有军规。”

    “还请你把肖云交出来吧！”

    肖方千眉头一皱：“李镇守使，你执意如此，不能通融一下？”

    “通融？”李书拍案而起，厉声怒斥！

    “七军团三万将士的妻儿老小在那里，三万个新坟在那里！”

    “你怎么不去问问他们通不通融！”

    “我通融你！”

    “谁通融那些死去的将士！”

    “李书！”肖方千声音阴沉道：“你别拿七军团压我，打仗哪有不死人！”

    “你今天是非要较真不可了？”

    “肖云有罪，但罪不至死！”

    “我对夏国立下过汗马功劳……”

    “肖方千！”李书直接打断了他：“打仗会死人，但不能死在自己人手里，压你的不是七军团。”

    “是天地公理！”

    “肖云有罪，罪不至死？”

    “我还就告诉你！”

    “在我这里，他只有一个下场，那就是死刑，立即执行！”

    “现在，交人！”

    “李书，你不要太过分了！”肖方千勃然大怒：“我好歹是你的前辈，今日我一再好好说话。”

    “你却一再咄咄逼人！”

    “你眼里还有没有我！”

    说到这里。

    李书气不打一处来。

    “哈哈哈哈，好，好一个前辈！”

    “你越过我，调我仪水市的军需官，我倒要问问，你眼里。”

    “还有没有我！”

    “哼，我总管夏国军需，调一个军需官又如何？”肖方千含糊了一句。

    他知道自己理亏。

    不愿意在这件事上多纠缠。

    而是说道：“卖我一个面子，留肖云一命，其他的，任你处置！”

    “日后，我定有重谢！”

    “你在我这里没有面子！”李书斩钉截铁的说道：“肖云必须死！”

    “你如果不交人，我就提兵去你府上，亲自找你要人！”

    说罢。

    李书不管肖方千阴沉的想要滴水的脸色，直接挂断了通讯。

    ……

    东山市。

    镇守使府。

    肖方千满脸怒容。

    “这个李书！”

    “狂妄，放肆！”

    “不过侥幸成为了镇守使，竟然丝毫不把我放在眼里！”

    他一脚踹开房门。

    大步朝着外界走去。

    房门之外。

    一个年轻人正在焦急等待着。

    他就是肖云，肖云本就脸色白皙，此时加上紧张，更是脸色惨白。

    他原地打着转。

    不时的看向房间，他知道，里面的对话，决定着他的生死。

    看到肖方千一脸怒容的走来。

    肖云浑身打了个寒颤。

    “肖叔……”

    “别叫我叔！”肖方千指着肖云，怒骂道：“我没有你这样的侄儿！”

    “李书非要你死，还说我如果不交人，他就提着大军来要人！”

    “把我老脸都给丢光了！”

    肖云心凉了半截。

    他跪在地上，抱着肖方千的大腿，用手扇着自己的脸。

    “叔，是我鬼迷心窍，是我该死，我不是人，我该死……”

    “你要救我，你要救我啊！”

    他在七军团出事后的第一时间，就已经在着手填平漏洞了。

    但没想到。

    李书下手如此狠，如此快。

    “夏国我待不下去了，我逃，我要逃可以吗叔，我不想死啊！”

    肖方千闻言，顿时勃然大怒。

    他一脚将肖方千踹在了地上。

    “你逃，你要逃到哪去？”

    “我告诉你肖云，你要是敢叛国，不用李书出手，我亲自清理门户！”

    看着一脸失魂落魄的肖云。

    肖方千叹了口气。

    “我再想想办法吧。”

    现如今。

    真的只有拼着这张老脸不要了。

