    第717章 有人罩的感觉，真好

    她已经为自己努力去争取过了。

    可天不遂人愿，一向坦荡的战队生涯碰到安夏后，屡屡碰壁，没有一次能顺心顺意。

    她与安夏，真的相克！

    身为一名老战员，叶幼音很清楚自己不可能胡搅蛮缠，战队就是战队，容不得她乱来。

    若在外面，她还可以乱来，但在战队，乱来向来没有好下场。

    再不甘心，叶幼音也只能离开。

    一步三回头，视线一次又一次落安夏和穆沉渊身上。

    越看，越认定那名男子就是穆沉渊。

    她从来没有得到过的男人，从她懂事起就认定要嫁过去的男人，此时，正和安夏一直在说话。

    一次都没有抬头看她一眼。

    一次都没有。

    那一刻，叶幼音眼底无比赤红。

    像毒蛇那双发红的双眼，泛着阴冷、毒戾的光，一直盯紧安夏。

    安夏，安夏！

    安夏必须要掉除，必须要掉除！

    凡接近穆四少的小贱人，必须都要掉除。

    除了自己之外，谁也别想得到穆四少！

    带着阴沉的恨意，叶幼音一步一步退回。

    退回十来米后，叶幼音又停下。

    她不走过去，站在这里看着总成了吧！

    她要看着，只有看着才能更清楚认识到安夏对自己的威胁有多大。

    只有这样，才能时刻警惕，才能不会让自己掉以轻心。

    叶幼音用几近自虐的方式，远远站着，看着。

    她想站，那也是不可以。

    “马上退回所属战队！”

    冷喝响起，冰冷如刀锋。

    叶幼音差点咬唇自己的下唇。

    她没有走近，远远站着都不可以吗？

    为什么安夏又可以呢？

    就因为安夏比她厉害吗？

    还真说对了。

    就是因为安夏比她厉害，才能和破狼、雪域两队的战员说上话。

    穆沉渊与安夏都没有去管叶幼音。

    “她再有什么小动作，你直接出手，无须有任何顾忌。”穆沉渊淡淡说着，“理由正当，上面不会问责。”

    “外面有我家盯紧，叶家有多少小动作，穆家便会让叶家尝尝太岁头上动土有什么后果。”

    叶家想欺负他喜欢的女孩，头一个不答应的是穆家。

    被人罩着安夏感慨，“这就是你们说的大树底下好乘凉吗？感觉，不错。”

    以前都是她去罩别人，第一次被别人罩的感觉，相当不错！

    穆沉渊弯唇，“对，穆家是棵大树，你想乘多久的凉都可以。不过……”

    有意一顿，才缓缓笑道：“不过，得要遵纪守法，不可以知法犯法。不然，穆家这棵树再大，也会大义灭亲。”

    在穆家，犯些小错误都没有关系，但若触犯到原则性错误，还犯法，那是不能容的。

    安夏性子虽然不是冲动型，但是个‘人若犯我，百倍还之’的狠戾性子，得要稍微约束她才成。

    宋妍妍一事，战部与穆家早调查得清清楚楚，就连当时直播的整个过程视频，战部与穆家都看过，安夏若非最后还击，最后惨遭虐杀至死的是安夏。

    自卫反击，无须承责。

    小叔看完后，曾发过一条短信给他，“绝地反杀，实属罕见。不过，她性子大变后戾气略重，需要收敛才成。入战队，是好事，可磨其戾气，散其心中所恨。”

    “也望沉渊能够及时引导，修正小错，避免大错。”

    (本章完)

