    药铺内，苏扬见到赵成虎等人离去，收回目光，转而看向身旁高大青年。

    “今日多谢兄台，在下苏扬，未请教兄台尊姓大名？”

    苏扬再度抱拳感谢，眼前之人，仗义出手，他尤为感激。

    “叫我王朗就行！”王朗挥挥手，对出手帮苏扬一事满不在乎，而是有些疑惑地看向四周。

    恶霸赵成虎等人离开后，原本在药铺外围观的乡邻纷纷走进药铺，帮着苏扬母亲和妹妹收拾起药铺散落一地的东西来。

    “苏家嫂子，我们刚刚只敢看着，实在对不住，您要怪，就怪我们吧！”

    “苏家嫂子，我们不是不想帮忙，可我们今天要是动了手，今夜他们就能放火烧了我们家房子！”

    “不过，嫂子您放心，他们真要带走小悦，我老刘就敢跟他们拼命！”

    一群乡邻满脸愧疚地纷纷向苏扬母亲李兰芝道歉，更有一些人脸都涨红了，支支吾吾的，不好意思向李兰芝开口，只是默默帮衬打扫着。

    李兰芝只是摆摆手，并未怪罪，乡邻只是普通百姓，哪敢招惹赵成虎他们？

    “李姐，苏扬这是在太医院有出息了，那么大把银子，一下子就掏出来了！”又有妇人靠近李兰芝道，“您一家，肯定好人有好报！”

    李兰芝心中也有些奇异，只是一时也不好询问苏扬，只是应和着点点头。

    王朗更是疑惑，似乎苏扬一家在附近乡邻中，很受敬重。

    苏扬并未多说什么，母亲自小跟着前身的爷爷学医多年，前身的父亲，当年更曾是太医院一名医术高超的太医，只可惜英年早逝，自己一家也落得个家道中落……

    而母亲心地善良，时常对那些看不起病的穷苦人家低价开药，所以苏扬家中更是入不敷出。

    但也因此，附近平民百姓对他们一家很是推崇。

    “王兄，你应该不是本地人吧？”苏扬又向王朗询问道，“你来京城，可是有什么要事？”

    王朗点点头，仿佛想到什么，神色低沉下来。

    “我是青州人氏，这次来京城，是为了给我娘看病。”王朗神色中透露出一股忧虑。

    “看病？”

    苏扬眉头一皱，关切地询问道，“伯母所患何症？说不定我可以为伯母治疗！”

    王朗却是一脸苦涩地摇了摇头，长叹一声，没有回答。

    他只是低声道：“我听说太医院的医师一个个的都医术高明，便变卖了家产，来京城寻求太医为我娘治病，可是……”

    “可是就连那些太医都束手无策，我又听说你们药铺抓药便宜，便想要过来抓些止痛的药回去，没想到遇到这档子事！”

    话罢，王朗长叹一声，又看向苏扬，苦笑道：“苏兄，你也是爽快人，很合我的性子，若不是我赶着回去照顾我娘，我必定跟你痛快喝上一场酒！”

    “王兄！”

    然而，苏扬却是神色郑重，“在下是太医院药童，也有些家传医术，或许，可以让我试试为伯母治疗！”

    这时代许多绝症，以现代的医学眼光来看，都可治愈。

    苏扬虽不知王朗母亲具体病情，但或许可以试试！

    王朗深深看了苏扬一眼，摇摇头道：“苏兄，你的好意我心领了，你只需要帮我开些镇痛的方子便好……”

    并非是他看不起苏扬，而是他母亲的病，就连太医院那些须发花白的老太医都无法治疗，更何况苏扬年纪轻轻，还只是药童。

    他母亲的病，只会让苏扬徒增烦恼罢了。

    “王兄，便带我去试试吧，不瞒你说，我家里有些祖传秘方，或许可为伯母治病！”苏扬坚持道。

    王朗帮了他这么大的忙，他自然要尽可能地感谢一番。

    尤其，连太医都治疗不好，足以说明王朗母亲病情已是药石难医的地步了。

    事关王朗母亲生死，苏扬不愿就此放弃！

    “再者说，即便为伯母抓镇痛的药，也还是需要让我先诊断一下伯母的病情，不是吗？”苏扬又笑了笑。

    见苏扬坚持，王朗也不好推辞，点点头，应允道：“也好，那便劳烦兄弟随我走一遭！”

    苏扬安顿好母亲和妹妹，嘱咐几句，便随王朗向客栈赶去。

    李兰芝本想跟随苏扬一同前去，苏扬只是摇了摇头，让母亲安顿家里。

    如今他的医术，其实要比母亲强上太多了……

    好在客栈距离苏扬家药铺不远，两人很快便赶到客栈之中。

    “那些太医说，我娘患的是肠痈之症，无药可医，只怕……只怕活不过一个月了……”还未进门，王朗向苏扬告知自己母亲的病。

    这个一人单挑数名地痞不落下风的高大青年，此时，眼眶却是红了，眼角更噙着一抹泪花。

    “肠痈之症……”

    苏扬微微皱眉，难道是阑尾炎？

    古代很多医书上，都记载过这种病症，根据现代医学分析，所谓“肠痈之症”，其实就是现代医学里的急性阑尾炎！

    为了进一步确认，苏扬问道：“伯母在此之前，有过腹部疼痛吗？”

    王朗摇了摇头：“我娘以前身体健朗，就是前些日子，突然腹痛不止，痛起来时，能在地上打滚，至于如今，已经起不了身了。”

    苏扬点点头：“伯母一开始的腹痛位置，可是位于肚脐周围，之后又转于右下位置？”

    “苏兄如何得知？！”

    王朗一惊，苏扬说得没错，他母亲之前的确是肚脐周围疼痛，但一天不到，便转移至右下腹疼痛！

    病发突然，位于右下腹位置。

    看来，是阑尾炎无疑了……

    在这个时代，阑尾炎若未能及时治疗，那的确是不治之症！

    若是如此，便有些棘手了！

    “王兄，你先带我进去，替伯母诊脉。”

    “好！”

    “娘，我带着朋友回来了！”

    王朗推开门，苏扬便紧跟着进入房间，便见到一个妇人躺在床上，脸色苍白无比。

    妇人大概与苏扬母亲年纪相仿，但病魔缠身，稍显老态。

    听到王朗的声音，王朗母亲缓缓睁开眼睛，眉宇间满是痛楚之色，她艰难地张了张嘴，却虚弱地说不出话来。

    “小子苏扬，见过伯母，伯母不必起身。”

    苏扬连忙上前，向王朗母亲见礼，又示意王朗过来帮忙照应。

    “我是郎中，特来为伯母诊断病情！”

    说着，苏扬动作利落，两指搭在王朗母亲的手腕上，诊断起来。

    渐渐地，苏扬眉头紧紧皱起，脸上露出浓浓凝重神色。

    “苏兄，我娘的病，怎么样了？”王朗连忙询问，即便他对苏扬治疗自己母亲的病不抱有什么希望，可母亲的病情状况，他还是极为担忧的。

    苏扬长叹一声，眼中满是复杂神色。

    王朗母亲的病情，耽搁太久了，已然病入膏肓！

    只怕太医所说的一个月期限，也难以达到！

    为今之计，只剩最后一个办法了！

    苏扬眼中浮现一抹坚决，向王朗沉声道：“王兄，伯母的病情，只怕需要动刀！”

