    可景尧就是不松手，反而还将她搂的更紧了，如今整个包厢里就剩她和景尧两个人，孤男寡女共处一室，万一景尧忍不住对她做些什么呢？

    虽然景尧是讨厌她，可是她有张颜值爆表的脸在啊，女孩子出门在外要保护好自己，尤其还是像她这样集美貌与才华于一声的女子。

    嗯，难保这些狗男人不惦记。

    他讨厌她，她也不喜欢他。

    沈浅墨的眉头皱的很紧，眼底划过一抹厌恶，冷冷道：“我说过了，放开我，不然我不会和你客气的。”

    那抹厌恶之色只出现一瞬就消失，可还是被景尧敏感的给捕捉到了，微微愣神，原来他竟是如此惹她讨厌的么？

    景尧的手慢慢收紧，可那深邃的双眸里的神色复杂，甚至还有些受伤，目光早已经不似刚刚那般散漫和邪魅了。

    沈浅墨以为他会看人脸色，得到威胁后就会乖乖松手的，结果呢，他就是不松手，让你动也不能动，五年了，景尧依旧是那个轻易能挑起她怒火的人。

    “你要对我怎么不客气？”

    他面色无任何异样，只是手越加的放肆起来，轻轻抬起她的下巴，鼻息喷洒在她脖颈处，低声道：“你想对我干什么？”

    你想对我干什么都可以……

    就是不要讨厌我。

    沈浅墨对他真的是无可奈何，被他箍住了腰，手也被他抓住了，还坐在他大腿上，稍稍一动就……

    总之，她现在处于下风的地位。

    沈浅墨双目怒瞪着他，“你先放我下来，然后我们来打一架。”

    用拳头解决问题就是她沈浅墨的沟通方式，她刚刚不就打赢了吗？

    景尧：“……”

    短暂的无语过后，他问：“就这么讨厌我？”

    沈浅墨微微撇开头：“嗯哼。”

    “想打架？”

    “对。”

    “可是这里没有床。”

    “……打架就打架，要床干什么？”

    沈浅墨疑惑，打架要床干什么？顶多随便找一地方，拿着酒瓶当武器，生死凭能力，根本用不着床。

    景尧却一下子把她按倒在沙发上，五年不见，还是那么单纯，对男人这么没有防备，尤其还是一个对她保有好感的男人。

    他低头，薄唇碰上她的耳垂，嗓音低沉：“你说干什么？当然是……”

    “干你。”

    沈浅墨的耳朵很敏感，他偏偏就是喜欢在她耳边说话，手推一直搡着他，闻言睁圆了眼睛，越发的挣扎起来，可是景尧把她压的死死的，将她挣扎的双手举过头顶禁锢住。

    景尧俯身下去，盯着这张令人怦然心动的美丽脸庞，那双清冷如水的漂亮黑眸，最吸引人的还是这娇艳的如果实般的红唇。

    实在是太勾人了。

    她长大了，也变得更美了，只是也变得不再喜欢他了……

    没关系，他会让她重新喜欢她的。

    不过在此之前，他还没那么正人君子到就这么放过她。

    景尧的眸色晦暗不明，在她绯红的耳垂上轻声低语：“沈浅墨，我真的快忍不住了。”

    狭窄的空间里，暧昧的气氛在两人周围环绕着，沈浅墨耳朵依旧是红彤彤的，撇过头躲避着，连忙试着商量道：“我觉得我们可以好好谈……唔。”

    话还没说完，对方就已经挑起她的下巴，薄唇覆在自己的嘴唇上，没有想到他这么突然，沈浅墨的反应慢半拍。

    景尧的手用力的按住她的后脑勺，狠狠地吻着她，似要将这五年的思念以这样的方式告诉她。

    沈浅墨瞬间大脑缺氧，慢慢都没了力气反抗，双眸湿漉漉的好似在泛着水汽，双颊染上红晕，十分惹人怜爱。

    理智让他克制住，不要吓到他的女孩。

    他的双眸慢慢恢复清明，顿了几秒，才抬手将她嘴边的湿润给擦掉，也松开她。

    沈浅墨喘了几口气，张大眼睛瞪着他，还是咬牙切齿的那种。

    景尧沉默的看着她。

    “你什么意思？讨厌我还亲我，犯贱啊？”沈浅墨对他没有好态度，直接推开他起身，眉头皱的很紧：“你真的是有病。”

    景尧愣愣的被她给推开，不知道该怎么对她解释。

    而沈浅墨也不给他解释的机会，转头就走。

    “等一下，我……”

    景尧也赶紧追上去拉他的手，“你等一下，你先听我解释。”

    “解释什么？”沈浅墨抬眼瞪他，心里憋着气，沉声道：“解释你是怎么犯贱？还是觉得这样侮辱我很好玩？”

    “你明明知道我不是这个意思……”

    景尧微垂眸，有些后悔自己刚刚的行为，声音也十分沙哑。

    “我不知道你是什么意思！”沈浅墨毫不客气的甩开他的手，双眸泛着怒气：“你爱什么意思什么意思，我不想听也不想知道，谁TM管你？！”

    景尧的双眸怔了一下，片刻缓缓道：“你别生气，我错了，我不该对你那样，不然……你给亲回来好不好？”

    他最后一句话说的无辜又可怜，好像还带着一点点幼童的稚气，如果她不是当事人的话，她都怀疑自己做了什么伤天害理的事。

    沈浅墨整个人都懵了：“……”

    装的！好厚的脸皮！好生无耻！

    纵使憋着气，沈浅墨也不想再理他了，想她堂堂沈氏集团女总裁纵横商场这么多年，偏偏在这个男人身上遇到了滑铁卢，被压的完全反抗不了，尼玛的，去尼他玛的个任务，老子不干了！

    沈浅墨气冲冲迈步离开，景尧那里肯啊，解释都没解释清楚呢，把人放走的结果就是误会越来越深，他只好跑到挡住她的去路。

    沈浅墨气的瞪他一样，然后往左边走，谁知景尧也往左边拦，她往左走他就往左边拦，来来回回反反复复好几趟。

    沈浅墨已经在被逼疯的边缘，“你到底想干嘛啊？！”

    景尧拦着她就是想跟她解释，不知道怎么开口，但是就这么放她走他又觉得不甘心。

    他垂眸去拉她的手，语气温柔：“你别走好不好？”

