    大青山的车队很快就到了辽省省城市里，一路上没有引起大的动静，直扑一家娱乐会所，等到了那里的时候，已经凌晨四点多，外面还是停靠着不少豪车的，灯光打的明亮。

    一辆辆车直接开到娱乐会所的大门口，这里是麻三最有可能待的地方。

    娱乐会所的大门口有几个保安还以为客人来了，一下子这么多车，几个保安急忙过去迎接，等发现一辆辆车竟还有大货车一同过来，顿时懵了，谁来玩，还开大货车。

    很快一辆辆车内下来一群群人，皆是魁梧的大汉，纷纷从车内跳了下来，在现场排列成队伍。

    “这位爷，这是来玩？人有点多，里面的姑娘不够啊。”保安队长一愣，上前走到最前方李扬等人的跟前干笑道。

    “麻三在吗？”王军沉色道。

    “麻总……你们是来做什么的？”保安队长顿时谨慎的一愣，往后面退了几步，作势就想跑回去报信。

    “不要让他走。”宋队长突然从后面走出来，身边的三个警察急忙想控制住对方的，不过他们还是慢了一步。

    “有警……。”保安队长刚想大喊一声，不过那边十几个大青山人身影一闪，矫捷如猎豹直接扑过去，瞬间制住了几个保安，并捂着了他们的嘴。

    那三个警察刚走到跟前，就看到人被制住了，顿时有些尴尬。

    “李先生等下我先进去，一旦遇到阻碍，麻烦你们大青山人帮下忙。”宋队长这个时候主动走出来到李扬跟前，心底很清楚，指望他的人，怕是掌控不了局面，即然要干下去，必须依靠大青山。

    “警民合作，乐意之至。”李扬点了点头。

    “是，是，警民合作。”陈支书也是一笑，看的出来，宋队长这次也是下定决心要搞一搞麻三了。

    “好，麻烦大青山兄弟们守住娱乐会所的四个出口，东西南北各有一个，南边是地下停车场，入口就在刚刚进来的右边方向。”宋队长说干就干，而且地形明显已经是摸熟了。

    李扬对王军点了点头，后者挥了挥手直接走出了八百多人，分成四个队伍去守住了四个出入口。

    宋队长眼露艳羡，有这么一群战斗力强悍，团结协作性强的人，做事就是方便很多。

    过了没多久，突然外面驶来一辆车，一个警察下来递过去一张搜查证给了宋队长，转身就要走的。

    “辛苦了高兄弟，就跟着我们一起吧。”宋队长忽然从腰间抽出一把警枪，与此同时旁边三个警察也走到了来人的身后。

    为的就是防备消息泄露。

    “这……。”那个姓高的警察苦笑一声，最后点了点头，看了一眼面前的娱乐场所，这老宋是要搏一把大的了。

    “走。”宋队长大声道。

    他转身带着人快步走向娱乐会所里面。

    刚进一楼大堂里，很快就有人拦住了他们，明显是不惧他们的这身衣服。

    不过随行而至的大青山人，直接摁倒下那些人。

    “警察执法，所有人抱头蹲在墙边，不要说话，不要交头接耳，不要打电话。”宋队长沉声道，目光扫过在场的一些人，其中服务员多了一些，当然其中也有一些顾客。

    有些人不服气，不愿意配合，骂骂咧咧的还推搡着大青山人，不过很快就被一个个过肩摔砰砰砰的扔到地上，一个个突然老实抱着头蹲在地上。

    “不要打，不要打，我听话。”一个个刚刚被摔疼的人，急忙大声道。

    很快一楼大堂里的所有人，顿时感觉遍体生寒，老老实实的配合的蹲下了。

    宋队长目光扫过在场的人，很快上前揪住一个大堂经理。

    “前面带路，指出来麻三在的地方，给我配合点，今天麻三完蛋了。”宋队长沉声道。

    “麻总……。”那大堂经理还想嘴硬，不过看了一眼从外面大门口源源不断进来的大青山人，一个个魁梧的壮汉，肃杀之气裹挟着四周的空气，令他都感觉呼吸难受了许多，这不是警察，如果真是当地的警察，他也不怕了。

    这些人到底是谁，难道的部队？

    配合严密，行动迅速，战斗力一看就是很强大。

    这么一群人除了部队等官方组织，地面上按理说不会有啊。

    不过由不得他多想，宋队长摩挲了一下枪身，嘴角露出一丝冷笑。

    “是，是。”大堂经理眼神缩了缩，意识到问题大了，只能硬着头皮配合的走在前面带路。

    李扬带着王军，邱泽天以及陈支书等人，一步步的往楼上走，遇到反抗的，示警的皆是纷纷的被随即而至的大青山人给陆续摁趴下在地上，一个个老老实实的蹲在墙边。

    宋队长从来没有这么爽过，所行所过敢反抗的人，不用吩咐就被一个个大青山人干脆利索的给摁倒在地上，这种酣畅淋漓，可不是他一个小队长能够享受的。

    忽然觉得，哪怕这次逮不住麻三被牵连下岗了，也值了！

    宋队长敬畏的看了一眼李扬，这个年轻人，刚刚从大学走出来一般的年轻，却已经是执掌三十万大青山人的掌舵人，这般威势，这般身居高位下的气势，从神情上竟看不出半点的波澜来，看来强者确实不同一般。

    也只有这样人，才配得上在商界呼风唤雨，敢和各方巨头交手了。

    很快一层层的楼层找了一遍，最后到了顶楼的区域，大堂经理指了指对面一个包厢的门口。

    “能找的都找了，麻总只在这几个地方休息，其他地方不在，应该就在这里了，我这次真的没有撒谎。”大堂经理一路上看到一个个保安和顾客，其中不乏一些有钱人，都被摁趴下在地上，就知道这次麻总踢了铁板了，最后也是老老实实的主动配合了。

    宋队长紧紧的握着警枪，一脚踹开大门。

    嘭的一声。

    “里面的人不要动。”宋队长大喊一声，先一步冲了过去。

    很快就看到房间里的大床上，有两个光溜溜失声尖叫的女人，而一个披着睡衣的身影十分利索的转身就是往房间内的电梯冲过去，谁也没有想到房间里竟然还有一部电梯，如果刚刚不是动静足够快，还真让他给跑掉了。

    “麻三，今天你跑不掉了。”宋队长急忙上前一步。

    那麻三也是狠人，看到宋队长拿着枪的，竟也不怯，直接撞开了宋队长，就是往电梯口冲过去。

    不过王军速度更快，一跃冲过去，抬腿一脚就把麻三整个人踢飞了三五米远，重重的摔在了墙壁上，这个时候才看到那麻三光头，身材不高，甚是精壮，大概四十多岁，脸上还带着一道疤。

    “你……你们是谁？”麻三望着密密麻麻进入房间的人，一个个皆是百战之兵，气势比他的马仔强多了，心底顿感惊惧。

    王军面色冷沉，转身走到李扬身后。

    “你就是麻三？是什么人派你抢我们大青山货的？”李扬不疾不徐的往前走去，四周人纷纷闪开，他到了麻三的面前。

    “你是大青山的……李先生。”麻三脸色一变，仔细一看才认出了来人，人的名树的影，李扬的名头多次出现在网上，虽然没有大肆的图片流传出去，但一些有心人还是能找的到。

    “说吧，不要妄想有转机，落到我们大青山人的手里，谁也救不了你。”李扬沉声道。

    “拿人钱财替人消灾，不是我不说，而是我说了，就再无生路了。”麻三苦笑一声，万万没有想到大青山会为了几十吨货物，直接几个小时内就杀进了东三省。

    “现在还敢嘴硬，你以为不说，就有生路了。”宋队长捂着被撞的发疼的胸口，到了麻三身边，拿枪口就是指着他的脑袋。

    “你敢开枪吗？”麻三不屑道，如果不是大青山人在，他连跑都不会跑的。

    “你！”宋队长脸色一沉。

    李扬没再多说话，而是掏出手机打了一个电话给马四海。

    “马哥，麻烦青山市那边下一个拘捕令，人我已经逮住了，要带回西川省。”李扬说道。

    “跨省拘捕，这需要走流程。”马四海一直没有睡着，也睡不着，接到李扬的电话，就是急忙道。

    “流程先走着，人我先带回去。”李扬说道。

    “好。”马四海应道，心底也明白，李扬打过来电话不过是一个表态罢了，到时候人带走了，流程走起来也就顺利了。

    那边麻三听到自己要被带去西川省，脸色都变了。

    “我在东三省犯的事，按照规矩应该在东三省审查。”麻三双手伸出去，想让宋队长把他扣起来，交给东三省这边审查。

    “你麻三什么时候讲过规矩了。”宋队长冷笑一声，把枪别到腰间。

    “我说，我说，能不能别带我走。”麻三还想谈条件。

    不过现在想说也晚了，那边几个大青山人走过去，直接拿纸塞住麻三的嘴巴，然后用绳子捆绑住他的胳膊，他吓得呜呜呜的想说话，这如果去了西川省，就他犯的事，哪里还有命啊。

    邱泽天是全程目睹了整个事情的经过，也是一脸震撼，原来事情还能这么快的解决。

    很快带着麻三，陆续的往外面开始撤离，人走的很快，几乎十分钟的时间，大青山这边就开始往飞机场赶去了。

