    第240章继续看诊

    周云煌则道：“我是没法控制你的嘴，不过可以控制你的食欲。”随后周云煌写了一张药方递给年轻人：

    “每天早上煮上一大杯，放到茶杯里，每次吃饭前喝三到五口，然后过后五分钟再去吃，你会发现有意想不到的效果。”

    年轻人有点狐疑的看了一眼周云煌，不过还是点点头，然后拿着药方走了。

    “医生，你那方子真有用？”老大爷问道，很好奇还有人能够控制食欲。

    周云煌笑道：“不过是一种给人饱腹感觉的汤药，这种药一般对于减肥之人是有用的。

    刚才那位其实主要是吃太多油腻的，所以我给他药方稍微改动一下，吃素的，还会有点肚子，看见大鱼大肉就会感觉肚子很饱的感觉。”

    “这个好。”老大爷笑了起来：“那小伙子明显就是没吃过苦的，就应该让他吃个苦。”

    众多老人心中，没吃过苦的年轻人都不懂的珍惜现下生活。

    周云煌又开始给下一个看病，看了两个，第一个老婆婆来了。

    周云煌就先给她药灸。

    刚开始，来看中医的这些人，看见是个小姑娘和年轻人看诊有点不乐意，认为应该没经验，不过到底是帝都来的，在他们心中，帝都来的人都是挺高大上的，所以虽然有所怀疑，却还是来了。

    结果就前面几个病人的情况看下来，他们发现小姑娘还真的是非常厉害的医生。

    所以大家也不急了，他们都知道，义诊是三天，有些人虽然排队，看还时间长，索性就席地坐着轻声聊天。

    基本上中医这边是非常和谐的样子。

    周云煌给老婆婆做好药灸后，杨叶默的针灸时间也差不多了，农正军也带了刚熬好的药膏过来。

    周云煌帮助农正军敷好药：“基本上这样是没问题，不过如果可以，我建议你一个月后来帝都找我一趟，我给你复诊一下，最主要的是，顺便给你检查一下你暗伤恢复的情况。”

    “我的暗伤你也顺便治疗了吗？”杨叶默直接问道。

    “给你开的中药中有治疗暗伤的成分。”周云煌道。

    杨叶默点点头表示知道了：“谢谢小神医。”

    因为杨叶默的一声小神医，结果这里的人开始都称呼周云煌小神医。

    一天下来，病人不少，周云煌的确连午饭都没来得及吃，后来随便啃了两块饼干就算了。

    回到招待所，大家也只是随便吃了一点就回房间休息了。

    马亮看到这里不禁感慨道：“都说医生是铁饭碗，其实做医生也不容易啊。”

    “不是做医生不容易，而是做好医生不容易。”张英凯道：“我觉得这六个人将来的天空一点很广阔。”

    这几天相处下来，张英凯明显能够感觉到这六人对医术的热爱。

    虽然大部分学的是西医，但是对于医术，他们是真心的，根本没有中西医对立的样子，可见真正的医者，心胸必然是非常宽广的。

    接下来的两天，义诊很顺利，一直到大家诊断完最后一个病人，然后相互一笑，开始收拾东西。

    今天收拾好了东西，明天就要离开这里了，虽然短短几天，也没如何逛这个花海市，不过这里的民众给他们的感觉还是不错的。

    “周学妹，我还没佩服过什么人，但是这几天看你诊脉看病的样子，不得不佩服你，真没想到，你的医术这么高。”王凤侠感慨道。

    有好几个他都觉得棘手的，都是周云煌解决的，不然也不会这么顺利。

    “我从小学的是中医，所以经验上明显就比多了一些。”周云煌含笑开口道。

    刘傅栋一旁收拾完东西道：“不管如何，这一次在这里的任务完成了，一会我去院长那里拿完成报告，明天我们就去下一个城市。”

    “嗯。”大家都没有意见。

    刘傅栋去跟院长那报告，大家就在门口等，这时候，只看见好几辆救护车连续过来，随后，一个个病人推进来。

    “快快，赶紧的，出了巨大车祸，大家赶紧帮忙救人。”有医生喊道。

    周云煌他们几个，相互看了一眼，如果没遇上自然没问题，既然遇上了，他们也顾不得了，直接到一旁开始帮助大家一起诊断起来。

    送来的病人里三十七个，其中又十七个重伤，三个直接推进了手术室，其他十七个是轻伤。

    周云煌他们没有管这花海一院具体的情况，他们只是按照本能先帮着处理外伤。

    “不好了，这个伤者休克了，罗医生罗医生呢。”一旁一个护士喊道。

    “罗医生已经进手术室了，这可怎么办？”另一个护士喊道。

    周云煌一听，微微皱眉，直接过来，给这个伤者看诊。

    这是一个重伤患者，伤口在胸部，如今血流不止。

    要知道，胸口除了肺就是肝胆心脏，尤其是心脏，可是供应者整个人生机的主要站，如果心脏出事，这人就麻烦了。

    周云煌神识一扫，还好，是心脏边缘，可即便如此，这人也已经是进入高度生命危险警戒中。

    周云煌直接拿出了金针包，打开，十指快速弹着。

    根本就不给人反应，在场的医者和病人都震惊了，金针一根根进入了这人的体内，随后发出嗡嗡的声音。

    随后这伤者的血似乎慢慢减少。

    “准备手术室，我给他动手术。”周云煌直接道。

    “是。”大概是周云煌的这一手，所有人不自觉听从周云煌的吩咐。

    周云煌清脆的声音继续在这里响起：“准备验血型，准备血包，另外，开方子，将中药熬好后以速冻的方式快速冷却后灌入挂水瓶中，到时候有用。”周云煌边说边开中药：“王学长，这药物的事情你负责监督。”

    人的生命中药，如今这中药还是需要有经验的。

    “好。”王凤侠拿着药方去准备。

    “刘学长跟我进手术室，为我做助手。”正好刘傅栋拿着总结报告下来，周云煌直接抓人。

    “好。”刘傅栋心中一震，却是五味在心头。

    (本章完)

