
　　萧秀回去就揍了萧眉一顿。

　　她真是给气死了。

　　“你说你是怎么回事，我送你去学校是想让你好好学习的，谁让你招惹苏明珠的？这回倒好，人家学校开除你了，你得意了吧，高兴了吧，你不是挺能吗，你能耐倒是别让人家开除你啊。”

　　萧秀一边打萧眉一边哭。

　　“我这是造了什么孽啊，我费了多大的力气才让你到培英去读书的，你倒好，全搞砸了。”

　　萧眉被打的身上疼的要命，可她一声都没哭。

　　“京城的好学校那么多，又不是只有培英一所，不在那里读了，我可以去别的学校读，我的成绩又不是拿不出手……”

　　萧秀气的在萧眉身上又掐又扭的：“你知道啥啊，别的学校？别的学校有培英那么财大气粗？有培英那么大的名声？有培英富家子弟多么？”

　　她打累了才瘫坐在沙发上：“我费尽心思送你去培英为了什么啊，还不是为了那里有钱人家的孩子多么，你当以后你出了社会能巴到什么好人物？那些老板们都是成了精的，他们只会和你玩玩，给个三瓜两枣的哄着你，真到了关系到利益的时候，他们跑的比谁都快，像你这种出身，没有人会娶你的，你想要改变命运，唯有在学校的时候就赶紧巴住一个，毕竟学生是比较单纯的，你又和他们是同学，这种关系也比较纯粹，这时候真要搞定一个，你和他谈个几年，等将来大学毕业之后，才有可能嫁入豪门，我为你打算的这么周到细致，你……全搞砸了。”

　　萧眉听了这些话若有所思。

　　萧秀无力的摆手：“算了，算了，烂泥就是烂泥，扶不上墙的。”

　　萧眉心中一痛，没有再辩解，她低着头沉默的回到自己的房间里。

　　苏明珠第二天上学，等中午吃饭的时候，李慧小声对她说：“你知道古太太昨天为什么跑到学校打萧眉吗？”

　　苏明珠摇头。

　　李慧就道：“因为萧眉的妈妈勾搭上了古浩他爸，古浩他爸现在正迷的什么似的，闹着要和古太太离婚，然后，古浩回家又说萧眉怎么怎么好，你说，古太太哪受得了这个，一时受了刺激就跑到学校来揍了萧眉。”天籁小说网

　　苏明珠愣住了。

　　她没想到其中还有这样的缘由呢。

　　“你说萧眉他妈图什么啊？”

　　苏明珠就搞不明白了：“她也不是日子过不下去啊，她在县城有房子有铺子，在京城也有好几套房子，手里还有存款，还有好些奢侈品，就算是她这辈子啥都不干，也足够她和萧眉花用了，她为什么还这么……不自重。”

　　李慧摇头：“谁知道啊，反正我也是服了，这叫什么，母女俩勾搭上了父子俩……”

　　这话是有点难听。

　　苏明珠沉默了。

　　她心里想着幸好自家爸不是萧家亲生的，要不然，碰到这么一群极品家人，自家怕是永远不得安宁了。

　　苏明珠想着什么极品家人啥的，却没想到，这天放学回家，就看到家里的人齐聚一堂。

　　苏明珠一边放书包，一边和爷爷奶奶外公外婆问好。

　　李翠花拽着苏明珠到身边坐下，老太太把苏明玉给拽了过来。

　　苏明珠看着一家人都没有笑模样，就知道家里一定发生了什么事情。

　　她也没敢问，就是乖乖的坐在一旁听着。

　　李翠花小声问杨二丑：“你说这事咋办？”

　　杨二丑摸出一根烟来，不过在看到苏明珠和苏明玉的时候，他就又把烟收了回去。

　　“咋办，咱们回县里去，不然难道还要把老爷子给接到京城来？我可不能由着他闹腾我闺女。”

　　李翠花其实不愿意回县里的，不过这不是也没办法吗？

　　苏明珠越听越是疑惑：“咱家发生什么事了？”

　　杨二丑愁的什么似的：“你大外公碰到了事故，现在全身瘫痪，你大外婆要照顾你大外公，就不能养你曾外公了，让我们把人接走。”

　　苏明玉皱眉：“当初不是说好了一家养一个老人吗？”

　　杨二丑苦笑：“话是这么说的，可人都那样了，他们一家的日子本就难过，现在还要照顾一个残废，再要是不把老人接走，村子里的人不知道要说什么闲话呢。”

　　苏明珠有点舍不得杨二丑和李翠花：“那就把人接来啊，咱们家也不差这一口吃的啊。”

　　杨二丑就更为难了：“老爷子那人接来了谁也别想消停，他要是来了，就等于杨富余两口子也会带着那娃过来，说不定等一段时间得把大房一家子全弄来让咱们养。”

　　这还真是件发愁的事呢。

　　李翠花一咬牙：“咱们回去吧，不过咱也不回杨家庄，就住到县城的房子里，到时候把老爷子接过去住。”

　　安宁这个时候小声问了一句：“能不能找个好点的养老院？”

　　杨二丑摆手：“农村可不认这个，老爷子有儿有女的住养老院，咱家非得叫人戳脊梁骨。”

　　萧元这个时候说话了：“爹，你回去和大伯娘商量一下，如果她不愿意养爷爷呢，你们养也行，你们把老爷子接走，往后老爷子就是咱家的事了，老爷子怎么样大房也不许干涉，要是大伯娘愿意养，咱们也不让她吃亏，咱们给钱，再给老爷子雇个人伺侯……”

　　安宁就道：“爹，你还是和大伯娘好好商量一下吧，也许她愿意要钱呢。”

　　这倒也是啊。

　　杨二丑笑了一声：“也好，回头我就和她商量一下，只要钱给的足，想必她还是愿意养的。”

　　这边正说着话呢，电话就响了。

　　杨二丑赶紧拿起手机接听。

　　片刻之后，他怔怔的挂了手机：“都收拾东西吧，这回都得回去，老大没了。”

　　说这话的时候，杨二丑一脸的难过，眼中还隐有泪光。

　　就算和杨大丑再不对付，这些年两家再没什么来往，可到底是骨肉相连的亲人，就这么突然没了，杨二丑还是觉得有点难过的。

　　安宁赶紧和萧元站起身收拾东西。

　　苏良拉着耿书花也道：“我们也收拾东西，毕竟是亲家，还是回去祭拜一下的好。”

　　老太太坐在沙发上许久都没动弹，等着安宁把东西收拾的差不多了，老太太才缓缓的起身。

　　安宁赶紧一把扶住她：“奶，你别太难过。”

　　老太太抹了抹眼泪：“也好，这么去了也好，起码不用受罪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百四十一章 打脸重生种马男104免费阅读。https://www.23sk.net 