    第419章江湖：魔教妖女（107）

    有些事情，就是要出乎意料之外才有意思。不过仅局限于过程，结果还是要老牢牢掌握在她自己手里。

    娇阳在众人的目光注视下，款步走向擂台，唇角含笑：“出手吧，陆叔叔。以我们之间的相熟程度，应该不至于在打擂台前互相道别姓名吧？”

    “你倒是坦诚，”陆恪眯着眼，神色凌厉，“我以为你会装作不认识我。”

    他拿剑指向她，指向这个曾经他如何也料想不到会刀剑相向的女人。

    “陆叔叔说的哪里话，”娇阳轻笑一声，“认识就是认识，不认识就是不认识，行的正坐的直，我何必遮遮掩掩。”

    “你简直无药可救。”陆恪皱起眉头。

    就如他们先前的猜想，娇阳肯定是被胁迫才不得已加入魔教，不得不为元明期办事。他并没有放弃她，哪怕她做了那么多在旁人眼里无法原谅的事。

    只要她本性善良，将她从魔教解救出来，往后有几十年的时间可以赎罪。先盟主教出来的女儿，怎么可能心术不正呢？要是她真与魔教之人乃一丘之貉，又为何要在他们中毒之际，宁可忤逆教内的指令，也要给他们送来解药？

    他怕就怕在，为时已晚，她已经被魔教的人给同化得差不多了。特别魔教还擅长给人洗脑。

    “没病的人，又何须要解药？”娇阳唇角加深，“快点开始吧，陆叔叔。一直以来没机会告诉你，娇阳一直期盼着有朝一日，能够酣畅淋漓地与您打上一架，顺便见识一下传闻中天下第一剑客的威名，是否属实。”

    讲真的，哪怕陆恪赢了这桃花扇也不会落入他手上。所以他为什么要冒险出现与她打上这一架，这就值得人深思了。

    她双眼微弯，余光隔着一段老远的距离，往后边的树林方向望了一眼。

    百夜流凤正站在那儿。

    他双臂抱胸，足尖点在枝干上，与娇阳遥遥地对视一眼，了然地勾起嘴角。

    不消片刻，人已消失在原地。

    陆恪手执长剑，看着面前赤手空拳的娇阳，蹙着眉心。知道她擅长练的是化枯手，以手成爪为武器，但到底是血肉之躯，而且在这里，她也不可能使出化枯手来暴露身份。

    他将手里的长鸢收回剑鞘：“你我都不使用武器，可别怪我仗势欺人。”

    “是吗，”她的笑脸灿烂无比，“真是有风度的男人呢，陆叔叔。”希望待会儿你不要后悔。

    娇阳与陆恪的擂台赛正式开始。这才是真正的高手过招，台下众人看得已不是热血沸腾，而是满脸懵逼。

    问为什么？因为出手速度太快，他们眼睛跟不上呀！

    话说两人在台上，最起初势均力敌，陆恪暗自心惊：几招下来，他竟探不出她的底。据阿炎所说，娇阳十二岁以前，是完完全全不会一点武功的。

    没想到短短四年时间，她竟练就了如此本事，这太不同寻常，甚至逆乎常理。任何事情都是要付出代价的，包括短时间内达成如此深不可测的武功。

    陆恪逐渐有一种不好的预感：莫非娇阳在加入魔教以后，被迫服用了什么药物，或者修炼了什么违背人体的邪术，所以才变得如此？

    毕竟外界一直将魔教传的妖魔化，元明期更是野心勃勃、唯利是图。他只在意自己目的达成的效率，可不会在意属下的死活。

    “你究竟是怎么回事？”陆恪皱紧眉头，警惕着那边目光一直紧盯着的云棠之，“我知道很多事情并非你本愿，你医术那么好，为的不就是救人的吗？我不相信，杀人、栽赃、陷害...那样的事情，是你愿意做的。你要是被魔教的人胁迫了，或是有什么难处，尽可以告诉我，我一定...”

    “谁说学治病就医，就一定是为了救人的？而且说实在的，我还真没有什么特别厌烦要做的事情，可能是年轻吧，所以什么样的人生都想尝试一下，陆叔叔你是不会懂的。”

    娇阳勾起嘴角：“与其担心我，不如关心一下你自己吧，陆叔叔。你就没有觉得，对付我，越来越力不从心了吗？”

    听她如此讲，陆恪略微一愣，动作也因此些许迟疑了一会儿，肩膀上被她的手指划开一道，渗出鲜红的血液。

    血色正常，可是陆恪知道自己现在的状况，分别就是中毒了。从刚开始就是，头脑发昏，身子每动弹一下都感觉沉得不行。他原本没有在意。

    陆恪皱了皱眉头，趁着一个空当，迅速封闭了自己的奇经八脉，禁止毒素继续入侵。

    “你给我下毒？”陆恪的鼻子动了动，闻到一股很奇异的香味，像极了用花瓣打磨的脂粉味。

    一只蝴蝶方才绕过他，现在缓缓飞走，落入百夜流凤指尖。

    他轻笑着，将手指递上去，轻轻抚摸蝴蝶的翅膀。

    “我叫陆叔叔当心一些，陆叔叔倒好，就这样曲解我的意思。”娇阳咧开嘴角，笑容恶劣。

    她才没那么笨，还大庭广众之下和他打架，不能暴露身份，注定费力不讨好的事。这样一来，还能省很多时间。

    “陆叔叔啊陆叔叔，你明知结局早已经注定，还这样苦苦挣扎做什么呢？”她歪了歪脑袋，唇角拉长，再次往他身上划过一刀，鲜血源源不断涌出。

    “我可是为了你好，别到时候受更重的伤，我可是会心疼的。”

    她一边说着，手上却毫不留情，他的身上被划开数道口子，血流得越来越多，他一直都没有倒下，神色坦然自若。

    娇阳皱起了眉头：“你就这点本事吗？出手，别考验我的耐心。”

    “我一直都知道你没什么耐心，娇阳。”陆恪望向她，脸上看不出是什么表情，突然提高音量。

    “不过现在，你开心了吗？为魔教办事失去自由四年的你，即使过得浑浑噩噩，可为了活下去必须得怎么做，违背自己的本性，一次又一次忤逆自己的良心，过这样生活的你，真的开心了吗？！”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

