    随后 叶尘二话不说，直接将这些草药扔到了在系统的面前。

    紧接着一道蓝光乍现系统的眼睛如同扫描仪，一般经过每一株草药。

    然后不用叶尘计算系统直接给出了价格。

    最后一88，000的价格成交了这批草药。

    叶尘相信他这些草药如果按20%扣除利润的话绝对不止88，000。

    可是叶尘知道跟系统讲理基本上是没有可能的。

    他就像是一个土匪住在 叶尘的身体里边，不断的剥削着 叶尘身上的资源。

    但是不得不说，有的时候这家伙确实能够派上大用场。

    随后怀揣着11万进化值的叶尘，二话不说的进入系统兑换一栏直接将所需要的。灵草给兑换了出来。

    握着手中散发着蓝光的灵草叶尘只感觉自己的翅膀变得沉甸甸的。

    这个不单单是林草，这一棵是叶尘的身家性命吧。

    3万多进化值，可是可以兑换一本高级的功法技能了。

    不过眼下为了救助黑牙叶尘也没有办法。

    随后叶尘走进房间，看主要依旧一脸阴冷的众妖，心中也是一阵心疼。

    让他觉得意外的是，此刻黑牙竟然已经醒了过来。

    不同于叶尘猜测的，一般他觉得黑牙醒来一定会大吵大闹。

    可是并没有得知结果的黑牙，脸上没有任何的情绪波动。

    只是笑着对着众人说着别让他们担心的话语。

    而自己独自默默承受着上天带给自己的不公。

    确实如同。绿林鹦鹉所说黑牙这一次是彻底无法进行修炼。

    不过好在老天爷算是开眼，让他能够站直身子。

    起码自己的脊梁骨没有断。

    看着叶叶尘走进了房间，黑牙朝着 叶尘，缓缓地笑了笑。

    算是感谢叶叶尘在比赛之中。最后一刻为自己传音的事情。

    如果不是叶尘，估计这一会儿黑牙都已经进了白蛇的五脏庙了。

    “黑牙你别…”

    叶尘刚要告诉黑牙这个喜讯，就被黑牙出手阻拦了。

    “叶叶尘你不用说了，塞翁失马焉知非福，我不觉得这是一件坏事起码我的命保住了，

    大不了以后我去黑林军喂喂坐骑，做做饭采果子，这些闲散事儿，只要能活着比什么都重要，不是吗？”

    黑牙对着叶叶尘笑着说道。

    但是 叶尘能够看出黑牙嘴角的苦涩。

    无奈一声，笑着摇了摇头。

    “你这家伙说什么呢？谁说你无法修炼了？”

    叶成的声音如同众胖炸弹一样在这个房间中炸开。

    所有要求成员都将目光投向了叶叶尘。

    “ 叶尘你有办法？”

    众人对叶尘的话语有点不相信。

    而黑牙则是一脸期待的看着 叶尘。

    说实话不能修炼，对他的打击确实很大，但是为了不让身旁的伙伴担心，他只能强撑着不露出悲伤。

    其实他心里早已死去。他是一个要强的人，所以他不能让这些伙伴不能让灵儿看到自己倒下的一面。

    那样真的是太过丢人了。

    而此刻 叶尘的话语让黑牙眼中再次燃起了希望。

    此刻自己眼中的兴奋已经无法掩盖，激动的泪水已经在眼角凝结。

    看着众妖期待的目光一沉也是笑着点点头。

    “我确实有70%的把握能够让你站起来，但是这30% …”

    叶叶尘刚要说就被黑牙打断了。

    “别说30%了，就是只剩百分之10，1%的机会，我也要进行尝试，叶尘你不用担心你尽管医治，就算你把我医死了，我也无话可说。”

    此刻黑牙一脸的凝重。他这个话并不是开玩笑的。

    本以为已经没有机会了，他瞬间死了心，可是此刻 叶尘又给了自己重新修行的机会，如果他不抓住，那么这辈子都会后悔度过终生。

    “行，那我试试！”

    叶尘凝重的点点头。

    “ 叶尘小友，你可有把握？”二族长此刻有点担忧。

    毕竟连绿林鹦鹉都没有办法处理的伤势，此刻叶叶尘竟然能够医治

    这倒是显得极其的荒谬。

    他有想着要阻止 叶尘，他可不希望到时候带回去一具尸体给族长。

    那样真的就无法交代了。

    “白说相信我！”

    “对，白叔，相信叶尘吧，我相信黑牙也是这么想的，身为一个修行者，能够修行比生命其实更重要，难道不是吗？”

    一旁的灵儿也是眼怀泪水的说道，而后床上的黑牙听闻也是兴奋的点点头。

    确实如同灵儿所说，自己有这个机会必须把握。

    看到重要坚持二族长也没有阻止的欲望。随机冲着 叶尘凝重的说道。

    “行，那就信你一次，叶尘小友需要我们做什么你尽管吩咐。”

    如此的福利叶尘还是头一次享受。

    有生之年在这一刻能够指挥五阶妖兽为自己打下手，真的是妖兽平原上的头一个。

    不过眼下的操作叶尘必须独自完成，所以身旁的人其实帮不了自己太多。

    “你们出去就好，留下灵儿一个人就可以，其他的人在可能还会扰乱我的心智。”

    听闻叶尘的话重要也是点点头，随后房间里只剩下灵儿叶尘以及黑牙。

    如此独处的情况，甚是少有。

    而躺在病床上的黑牙，此刻也是一脸感激的看着叶叶尘。

    “叶尘，谢谢你！”

    “谢我什么谢我抢走了你的灵儿公主？”一身手上一边忙活一边打趣的说着。

    听闻此话，搞的不管是灵儿，还是黑牙都是一脸的尴尬。

    黑牙看了看羞红脸颊的灵儿，随即也是尴尬的挠了挠头。

    “确实是我当初莽撞了，从小我就喜欢灵儿，看到灵儿被别的妖兽抢走，心里很是不甘心。”

    “不过现在了解 叶尘你之后，我也算是明白，为什么灵儿会对你一见钟情。不管是你的实力，还是你的为人处事以及对待身边优秀的态度，都让我觉得你很优秀，起码比我优秀。”

    黑牙很是由衷的说着，但是此话却惹得一旁恋爱的不满。

    “谁对他一见钟情了？”虽然嘴上这么说，但是灵儿用他的动作已经出卖了自己的内心。

    玉足在地上画着圈圈，了解灵儿的黑牙，自然看出口是心非的灵儿心里在想什么。

    而后朗声大笑了起来。

    “咳咳咳！”

