    秘境的最后一天，谢淳将这次的所有收获划分好，有用的东西都被他收入背包之中，其余暂时用不上、以后或许也用不上的天材地宝一律丢进乾坤戒。

    “师兄，我们什么时候走？”苏灵瑶凑到他面前喊道。

    “等我这一竿钓上来鱼就出发。”

    “那我们岂不是这辈子都出不去了？”

    谢淳顿时不乐意了：“怎么和你师兄说话的？”

    “对不起！”

    “知错能改就好，来，给你棒棒糖吃。”

    苏灵瑶眨眨眼睛，并没有上前：“等到子时，秘境就会自动把我们驱逐出去，应该待不了一辈子。”

    谢淳瞟了她一眼，随手将几枚乾坤戒都丢了过去：“出去之后这些收获都算在你头上，应该足够界青门夺魁了。”

    他这几天可以说是日程排的满满当当，每天上午都要花一两个时辰画图，然后将标有天材地宝位置的地图交给宗门的几个弟子，最后钓七八个时辰的鱼。

    还真是辛苦呢。

    “喔。”

    苏灵瑶简单清点了下乾坤戒内的物品数目，疑惑道：“我之前找到的那些灵药去哪了？”

    “都被我吃了。”谢淳面不改色：“秘境结束的传送门大概会在一个时辰之后出现，你可以让那几个师弟师妹提前准备一下。”

    早已熟悉他套路的苏灵瑶并没有被此转移注意力，但也没详细追究：“那你要干嘛？”

    “继续钓鱼，顺便怀念一下我逝去的青春。”

    “哈？”

    “那一年，我也十七岁，她也十七岁...”

    “后来呢？”

    “没了，这意思就是让你抓紧离我远点。”

    苏灵瑶搬了个凳子坐到他旁边：“我不走了，你继续讲那个女人的故事，我倒要看看她是谁。”

    “我讲的故事都是虚拟的，你把握不住。”谢淳看了眼浮漂，估计一时半会也不会上来鱼：“不过你非要听的话，给你讲讲也不是不行。”

    “那一年，我八岁，她也八岁，我向她告白被拒绝了。”

    “后来，我二十八岁，她也二十八岁，她向我告白后我也拒绝了。”

    苏灵瑶望着他澄澈的眼眸，问道：“为什么？你变心了？”

    “我们两个人都没有变，她还是喜欢有钱的，我也还是喜欢八岁的。”

    “？？？”

    苏灵瑶没跟上他的脑回路，也不想跟上他的回路：“师兄你就不担心一下吗？在秘境里死了这么多人，出去之后各大宗门应该会炸锅吧。”

    “需要我担心什么？东洲每天死的人多了去了，我又不是卡密，管不了那么多的。”

    “嗯......”

    苏灵瑶也不知道应该怎么说，总感觉近几年的师兄变了不少，之前的他嫉恶如仇，遇到这种事早早的就第一个跳出来出头，但现在嘛...

    或许这样才是正确的做法？

    算了，师兄本来也不是什么正常人，做出再奇怪的事情都在情理之中。

    将界青门几位参加秘境的弟子都召集到河边，看着谢淳钓了一个时辰的鱼，远处一道亮光忽然冲天而起。

    “那个就是出口吧，要走吗？”苏灵瑶提问道。

    “不急。”

    谢淳将桶里的几条鱼放生，估摸着大多数的人都离去后，这才跟在几个弟子后面慢悠悠的来到出口。

    “灵瑶！”

    在看到几人出来的一瞬间，大长老立马朝着出口处冲了过来，无数道灵气探出，检查着她体内的状况。

    四大宗门从前面出来的一群弟子口中，已经得知了本次秘境中混入了幻王级的邪修，并且造成了一定规模的伤亡。

    大长老见界青门众人迟迟未归，自然是担心无比。

    “大长老安心啦，有师兄在呢，我们当然没什么事。”

    苏灵瑶说着，回身就准备把自家师兄拉出来解释，结果发现他已经早早的朝着广场出口走出去好远一截。

    但他的速度再快也没有大长老的速度快，谢淳只是眼前一花，整个人便又回到出口处。

    “玩毛？”

    “小淳啊，做的不错。”大长老微笑着开口道。

    “大长老过誉了。”谢淳随意的拱了下手，都是自己人也不用搞那些花里胡哨的：“我也没出什么力，基本都是灵瑶他们在忙活。”

    这话倒是真的，他大部分时间都在钓鱼，干活的工时应该还没到苏灵瑶的一半，名副其实的工贼。

    大长老将众人带到无人的角落处，看着谢淳，表情严肃：“情况我已经听说了，你是和百花谷那个小姑娘体内封印的邪魔联手击退的邪修？”

    “确实。”

    “也就是说你可以确认那个小姑娘体内的邪魔已经破封而出了对吧？”

    谢淳沉默数秒：“这个不如说是我和萧白白主动把她放了出来，毕竟以当时的情形，如果不借助魔族的力量，本次进入秘境的修士可能一个都出不来。”

    “这样啊...”

    秘境内的情况他也了解了个大概，突然出现的邪修准备杀光所有进入秘境的正道修士，但最后百花谷圣女站了出来，释放出体内封印的邪魔救了所有人的命。

    谢淳看着他凝重的表情，心里大概也有了点数：“那一群宗主在考虑邪魔的处理方式？”

    “差不多，百花谷的那个小姑娘已经被控制起来了。”

    谢淳的脸色倒是没什么变化，对于这个早有准备：“无非就是加固一下封印，重新把邪魔关回去，没太大影响。”

    大长老淡淡道：“但破封这种事能出现第一次，就会有第二次，星罗殿主提议直接抹杀这只邪魔。”

    “哈？”谢淳一愣：“他有办法抹杀邪魔？那当年萧宗主还封印个什么东西，直接找他祛一下邪就是了。”

    这活他觉得他上他也行，还就那个花子VS最强退魔师。

    大长老冷笑一声：“如果真有传统意义上的办法抹杀邪魔，当年萧宗主也不会找宗主联手在那孩子体内设下封印。”

    合着那棺材是苏亦寒出手封的？怪不得长着睡袋样，一下就符合他的风格了。

    但问题并不在这里，谢淳似乎从这句话中听出了什么：“您的意思是？”

    “宿主一死，体内寄宿的邪魔自然就无路可逃了。”

    大长老悠然的声音自谢淳面响起。

