 “梦红。”

叶秋看了一眼酒店的名字，很快就反应了过来，鸿门反过来的谐音不就是跟梦红类似么，看着一起跟来的马怀说道：“没想到你们鸿门居然还开酒店，鸿门不是不会直接露面么？”

马怀解释道：“我们虽然不直接露面，但是很多时候都要天南地北走，总得有个落脚点吧，有可能只是一家小超市，或者小浴室，也可能是一家酒店。

这里就是我们鸿门的一个据点，不过主要是给其他省份的兄弟们过来办事，用来行个方便而已，当然除了这些，表面上就是一家正常经营的酒店。

叶兄弟，还请你理解下，现在没办法带你直接去分舵，这之前他们说想要先在这里跟你碰一面。”

叶秋点了点头也没有说什么。

要是他是以马怀朋友的身份来的，那么估计鸿门根本不会有什么顾虑，可是现在他的身份有些特别，鸿门的人要是能够欢迎才怪。

这个时候。

酒店的大堂经理走了过来，笑着说道：“几位，欢迎光临，请问需要什么服务吗？”

马怀从口袋里面拿出了一块令牌递给了大堂经理：“把这个交给你们老板。”

大堂经理看了一眼，脸色突然一变，恭敬的对着叶秋他们行了个礼，说道：“几位，包厢已经准备好了，这边请，老板现在还有点事情，没办法马上过来。”

“不用了，我们就在外面等着好了。”

叶秋指了指大堂的餐桌。

大堂经理脸上露出迟疑之色，转头看了看马怀，见到后者点头之后才带着叶秋他们选了一张桌子，接着又转头对着服务员吩咐了一句话，没有多久，又有几个服务员抬了一张桌子跑出来，放到了一旁。

叶秋奇怪的看了一眼，不过也没有多问。

而过了没有多久，外面突然进来了十几个人，坐到了他们后面的位置上，而且陆陆续续有人进来。

叶秋这个时候才明白过来，看起来这里的位置早就已经被人预定了，怪不得那个大堂经理之前有点犹豫，后来加的桌子看来也是为了之前就预定的客人的。

想到这，叶秋准备换个地方了。

不过当他仔细看了那些客人之后，突然愣了一下，觉得像是在哪里看见过，但是一时半会儿没有想起来。

龙姬注意到了他的异样，问道：“怎么了？”

“没什么，就是觉得这些家伙好像在哪里见过。”

叶秋说了一句话，而这个时候一个女人从外面走了进来，当叶秋看到这个女人之后，算是明白过来了，自己在哪里见过这些家伙。

那个女人这时候，也注意到了有人在看着自己，下意识的就把目光转过来看了一眼，然后脸色顿时就僵住了，站在那边愣愣的看着叶秋，一动也不敢动。

叶秋嘴角抽了一下，嘀咕道：“这个世界还真是小。”

龙姬顺着他的视线看过去，柳眉顿时一挑，冷笑着说道：“又是你在哪里留下来的风流债？

真是可以啊，没想到只是出来吃个饭，就能够碰到你的老情人。”

叶秋一个激灵，急忙解释道：“不是不是，她是我的老同学，之前见过面，没想到这里又遇到了。”

这个时候。

之前先到的人，已经看到刚刚走进来的女人了，顿时就有几个人起身朝着那个女人走了过去。

庞文朝着唐菲儿快步走过去，笑着说道：“菲儿，你怎么现在才过来？”

说完突然见到唐菲儿没有反应，反而朝着一个方向看着，顿时也把视线转移了过去，而当他顺着唐菲儿的眼神，看到一个男人之后，眉头顿时皱了起来。

“啊……”唐菲儿这个时候才像是如梦初醒过来，急忙让自己不去看叶秋，她没有想到在这里居然会碰到叶秋，眼中满是尴尬之色，急忙说道：“路上堵车了，同学们都来了吧？”

庞飞笑着点了点头：“在省城的都已经来了，还有几个留在天广市的，估计也快来了，不过没关系，我们先开始吧。”

“那我们快点过去吧。”

唐菲儿点点头，压根不敢看着叶秋那边。

自从上次跟叶秋在谭家见面，跟着叶青青他们一起嘲讽叶秋，她还以为自己能够抱上叶青青她们的大腿了，可是谁知道那些人宴会结束之后，压根就没有人再理会她的。

这才让她意识到，以自己的身份想要跟那些家伙打交道，简直就是痴人说梦，在对方眼里面她就是一个毫无用处的普通人，有用的时候还看着心情跟你说几句话，没用的时候就是弃之如敝履。

而且不光如此，被她当成了穷屌丝的叶秋，才是隐藏最深的家伙。

居然能够把那群嚣张的富二代压的一点脾气都没有！想想都觉得可笑。

自己整天想着跟一些上流社会的人搭上关系，结果好不容易碰到了个机会，却是自己丢掉的。

要是自己当时站在叶秋那边，甚至只要不表明自己态度，两不相帮的话，仅仅维持好老同学这一层关系，恐怕就能够带给她数不清的好处了。

毕竟叶秋可是谭家的女婿，要是别人知道了她是叶秋的老同学，肯定会有人拐着弯来跟她攀关系的。

但是这一切都毁了，还是她自己弄砸的。

那天宴会上，几乎所有人看着她的眼神就像是看白痴一样，居然放着这么好的关系不用，反而要死死得罪，那些嘲笑的眼神，光是回想一想，就让她都恨不得找个地缝钻进去现在见到叶秋，她又想起了那天的经历，心里面满是窘迫。

早知道这样子的话，她绝对不可能会过来的。

可是现在叶秋也已经看到了她了，不过还好叶秋没有说什么，像是没看到她一样，这让唐菲儿松了口气。

庞文见唐菲儿脸色不对，急忙问道：“菲儿，你怎么了？”

“没什么，我们这些老同学也好多年没有见了，我就是有点兴奋。”

唐菲儿勉强笑了笑，快步朝着那些老同学走过去。

庞然看着唐菲儿的背影，又转过头看着叶秋，突然皱起了眉头：“这个家伙好像在哪里见到过。”

 