    

    因为冯保一早去了江陵，想着大儿子万历皇帝心里肯定有想法，所以李太后决定特意来解释一下。

    却不料刚走到暖阁门口，就听见了张鲸在搬弄是非。

    本来她就担心，如此一来，她更是火上加火，当即怒斥一声。

    吓得万历皇帝和张鲸浑身一颤，尤其是张鲸，顿感如芒在背。

    李太后面色阴沉地进去了。

    万历皇帝一边暗自责斥值守的近侍玩忽职守，李太后来了居然也不知道提前通报一声；一边笑呵呵地连忙问候李太后：“娘怎么忽然来了？”

    张鲸可不敢搭话，见李太后一进来便跪了下去，头也不敢抬。

    李太后径自坐下，冷冷地道：“娘来得不是时候，对吗？”

    万历皇帝连忙陪笑道：“娘，看您说的，您想什么时候来就什么时候来，啥时候来都是时候。”

    “娘就怕你言不由衷啊！”

    “娘，不会的，不会的……张鲸，张鲸，还不快起来给娘斟茶？”

    张鲸正想爬起来。

    只听李太后冷冷地道：“娘不渴。”

    张鲸又跪着一动不敢动了，勾着头也不敢看李太后，一颗心七上八下。

    “不知娘来所为何事呢？”

    “冯公公奉我之命，一早去了江陵，娘特意过来与你说一声。”

    “孩儿已经知道了，娘为何突然有此决定呢？”万历皇帝问。

    李太后微微叹了口气，继而幽幽言道：“我也是昨晚才决定下来的。在钧儿面前，娘有话不妨直言，冯公公遭人弹劾，心情本就不好，加上他与钧儿昨天又发生了一些争执，更是郁闷，所以我特意让他去江陵一趟。”

    “好啊，娘这个决定好！”万历皇帝忙赞道，“让大伴去江陵放松放松心情，待他回京，弹劾他的事儿，自然就冷却下来了，免得在京孩儿感到为难。”

    “钧儿能这么想，娘甚是欣慰。冯公公伺候咱娘三个十几年，忠心耿耿，娘也知道他做了一些不该做的事，但钧儿该懂得水至清则无鱼的道理，比起对朝廷与皇室的贡献，冯公公的功要远远大于他的过。钧儿以为呢？”

    “是是是……”万历皇帝连连点头，附和道，“娘说得在理，这也是孩儿对弹劾他的奏本故意留中的原因。”

    继而万历皇帝口风又微微一转，说道：“只是娘，孩儿担心另一个问题。”

    “什么问题？”

    “大伴的情绪低落至极，恐怕已无心服侍孩儿了。”

    “……”李太后微微一滞，忽然感觉到大儿子“不战而屈人之兵”的目的……似乎得逞了。虽然明面上没有斥逐冯保，但已经逼得冯保心灰意冷，让冯保自己都感觉留下来没有意思。

    如此一来，大儿子的担心当然没有错，如果冯保自己不愿意留下来，那强行将他留下又有什么意义？

    想到这儿，李太后感觉还是小看了大儿子，大儿子早已长大成人，已经懂得驭人之术与攻心之术了。

    见李太后沉吟不语，万历皇帝带着两分得意之情，轻轻地问道：“娘，孩儿说得没有错吧？”

    李太后不由得想到刚才听张鲸搬弄是非的话，当即沉声说道：“钧儿，理是这个理，可你是皇帝，让冯公公不服侍你服侍谁呢？你这不是明摆着逼迫冯公公走人吗？”

    “娘，孩儿没有啊！”万历皇帝连连摇头否认。

    李太后也不好继续追究，这种事儿本就无法验证，你说有，他说没有，追究下去也没有意义。

    只是如此一来，让李太后越来越觉得大儿子很不简单，恐怕再也不是她心目中那个单纯的、有什么话都可以对她这个当娘说的大儿子了。

    这就叫“心机”吧！

    李太后这才将目光慢慢投向依然跪在地上一动不敢动的张鲸。

    “张公公，你刚才说谁图谋不轨呢？”

    “娘娘，奴婢，奴婢……”此时此刻张鲸想死的心都有，他实在编不出一个谎言来回答李太后，都被抓了个现行，让他还怎么编？

    除了等待惩罚，别无他法。

    万历皇帝倒是想帮张鲸解围，刚才李太后一进来就想帮，让张鲸倒茶，可惜李太后并没有给机会。

    确实，李太后都已经听清楚了，让他怎么辩解？还好“图谋不轨”的话不是他说出来的，否则更是难办。

    “说呀！怎么不说话了？”李太后冲张鲸斥责道，“都是你们，将镠儿逼得褫夺封号贬为庶人了，竟然还不放过他，你们到底想怎么样？难道一定要置他于死地你们才开心吗？”

    张鲸有口难辩，唯有沉默。

    “娘，张公公也是为孩儿好嘛。”万历皇帝终于开口了。

    “娘相信张公公是为你好，可也不是什么话都能乱说的呀！他这是搬弄是非蛊惑人心，你知道吗？钧儿难道连这点是非曲直都分不清？”

    “娘娘恕罪！娘娘恕罪啊！”张鲸带着哭腔，磕头如捣蒜。

    万历皇帝辩解道：“娘，孩儿也只是听听，并没有相信。”

    李太后也不好戳穿，她刚才分明听到万历皇帝在诱导，一步一步将张鲸诱导到说出这句话为止。

    她也没有搭理万历皇帝的辩解，只是冲张鲸道：“你是有罪，诋毁冤枉镠儿和冯公公，罪还不小呢。”

    “娘娘饶命，娘娘饶命啊！”张鲸惊慌失措，匍匐于地苦苦哀求。

    生气归生气，但李太后这时候还是表现得非常冷静。

    想着如果惩罚张鲸，那大儿子万历皇帝肯定不高兴；但这次如果轻易放过张鲸，那以后会不会刚更嚣张？

    几经掂量后，还是觉得为难。没办法，她转而问万历皇帝：“钧儿，你说，张公公说出这等蛊惑人心、毫无根据的话，该作何处置？”

    万历皇帝想了想说：“娘，孩儿觉得警告处分吧，下不为例。”

    明知万历皇帝有心袒护张鲸，可既然李太后决定将难题交给万历皇帝，那万历皇帝给出了惩罚方案，李太后自然就不会反驳，她只好点了点头。

    但警惕地说道：“钧儿，娘只有两个儿子，你长，做了皇帝，你弟弟被封为潞王，在京城十几年来，你们兄弟一向和睦相处。尽管依朝廷的规矩，你弟弟必须离开京城，但娘希望，无论走到哪里，你这个当哥哥的都要爱护他、保护他。你弟弟之所以自求褫夺封号贬为庶人，就是因为他很害怕你们说他觊觎皇位。钧儿你知道吗？”

    万历皇帝无辜地摇了摇头：“娘，孩儿从未想过皇弟觊觎皇位的。”

    “娘相信钧儿没有想过。”李太后望着张鲸道，“可在这世上，总有唯恐天下不乱的人，他们这样想过。”

    ……

    。        

