    此时的武庙一片安静。

    不只是这座武庙，就连整座山都是如此。

    山上的所有生灵，此时都默不作声。

    仿佛是有所感应一样。

    万物皆有灵，它们都感受到了在山上，有很多需要静养的人，所以都安静的在自己的领地呆着。

    在山下。

    整座山都被人严加看管，这里是国派所在之地，普通的人是不能进来的。

    而且还有很多武者在守护着，就是为了能让山上的人不被人打扰，安心养伤。

    不过。

    于枫在这座山上疗伤的事情，在华夏当中，还是有很多人都知道了。

    在这几天的时间里，有很多人都纷纷来到了这座山下。

    他们都想要为了于枫，做出点什么事情。

    也非常担心于枫的安危。

    他们在山下，无法上去，一直被拦住。

    不过，他们这些普通人也都没有闹事。

    很快，很多人都纷纷拿着一束束花，放在了山脚下。

    几乎形成了一片一片的花海，围绕在这座山的周围。

    这是这些百姓自发的行动，他们没什么能做的，只能为于枫祈祷。

    对于这类情况，在山下的那些武者们，都没有干涉。

    不过，看到这些人们都如此的关心于枫的安危，心里都莫名的感伤。

    他们也不知道，于枫什么时候能醒过来。

    就在网络大战刚刚结束的时候。

    在武庙中的一个房间里。

    于枫缓缓地睁开了眼睛，神情显得有些疲惫。

    就连睁开眼睛的这个动作，都如此的吃力。

    一束阳光落在了他的脸上，让他有些都睁不开眼睛了。

    在稍微缓和了一下之后，于枫终于看清楚了周围的一切。

    这里的装修风格非常古朴，简单。

    这里是……    于枫不知道这是哪里，因为自己从未见过这个地方。

    他艰难的动了动自己的身体，却感觉像是脱力一样。

    “呼……”    于枫长长的舒了口气，最后还是放弃了坐起来。

    他又一次打量了一下这里的空间，扫视着周围，仍旧想不起，这里是什么地方。

    随后，他便开始去检查自己的身体，想要看看，自己的身体情况如何。

    不过，在经过简单的感知之后，于枫那张苍白的脸上，浮现出了一些无奈和绝望。

    目前的身体机能，可以说是差到了极致！    不管是身体的任何器官，都非常的疲惫，有一种力竭的感觉一样。

    于枫很担心，这种情况会加剧。

    本来他现在的身体就已经很差了。

    他感受到了体内，还有一道天地法则，有些微弱，在不断的修复着自己的身体。

    这种气息非常熟悉，赫然是墨白的气息！    他知道，是自己的师父墨白救了自己。

    身体表面的伤势，还有体内的伤势，都在缓缓的恢复着。

    可是，自己的寿命……    于枫长长的呼了口气，心中无比低落。

    他感觉，自己这一次，又失去了很多的时间了！    一抹忧愁涌上心头。

    他静静地躺在床上，感受着来自窗外的阳光，洒落在了自己的身上。

    暖暖的感觉，很舒服。

    不知道过去了多长的时间，于枫终于感受到，在自己的身体中，那道天地法则将所有的伤势全都修复好了。

    尽管只是治标不治本，自己的各个器官都依旧非常艰难的在运转着。

    于枫总算是恢复了一些气力，能够站起来了。

    他下了床之后，便轻轻的推开了门。

    一阵淡淡的清风吹来，让于枫的脸上逐渐感受到了一些凉意。

    他看到了自己所在的房间，有些陈旧，看起来不是现代风格的。

    还有这个地方……    于枫这才发现，原来这是在一座山上。

    这时候，忽然有一道声音响起，显得有些惊讶。

    “于先生，您醒来了！”

    只见一名在门口守护的武者，惊讶地说道。

    于枫看了一眼，看到了这个武者身上的衣服，立刻意识到。

    这是国派的衣服！    “这里是国派吗？”

    于枫询问道。

    那名武者立刻点头，显得有些兴奋。

    “是！于先生，都七天了，您可算是醒了，您先休息一会儿，我去通报一下！”

    说完，他立刻离开了这里。

    毕竟，于枫醒过来的消息，让他非常的兴奋。

    这个消息要是传出去，恐怕不只是自己，或者是国派的高层。

    只要是每一个华夏人，在听到之后，都要非常开心吧！    于是，他急匆匆的离开了这里，一眨眼变没影了。

    于枫欲言又止，想要阻拦，结果却没来得及。

    他无奈的摇了摇头，继续看向四周。

    “原来，这里是国派。”

    于枫心里有些落寞，忽然想到了什么，神情顿时一怔。

    那是在自己昏迷之前，看到了从天上坠落下来的四道金光。

    自己的外公，还有自己的两位师父！    他们现在在哪里？

    一时间，于枫不由得担心起来，有些焦急的观望着。

    不过。

    周围空无一物，除了刚才的那名国派武者之外，就再也没有其他人了。

    在于枫回来之后，便一直将于枫安顿在了这个地方。

    不过，因为于枫没醒来，所以也就没有在这里安置太多的人，怕打扰到于枫。

    那名武者便是唯一看管于枫的人。

    正在于枫沉思的时候，忽然从远处跑来了很多人。

    这些人全都是国派的武者。

    而最前方的，便是周立齐为首的封圣者，纷纷带着其他的国派武者前来。

    当他们站在了于枫的面前，看到了于枫醒过来，并且身体情况良好的时候，这些人全都松了口气，脸上充满了激动之意。

    “好！好！好啊！”

    周立齐感慨了一声，不断地点着头，道：“醒来，就好啊！”

    其他的武者们也都纷纷点了点头，双眼中绽放出璀璨的光芒，满是欣慰。

    他们纷纷询问起来，关怀备至。

    “现在感觉身体怎么样啊？

    还有没有不舒服的地方？”

    “国派这边还有不少的疗伤圣药，你正好来看看怎么搭配吃点。”

    “你别太劳累，先多休息休息也行，免得留下什么隐患！”

    闻言。

    于枫在脸上出现了一丝笑意，回应道：“身体没什么事了，我还没到吃药的时候。”

    众人这才纷纷点了点头，颇为欣慰。

    于枫这时候上前问道：“我在昏迷前，那四位封王者……”    这时候，在听到这句话的众多国派武者，全都神情一愣，脸色微微变化。

    仿佛，这是有什么不好事情。

    

