    万阵开启，射出亮光，奔向前方。

    这个过程无声无息，并没有震耳欲聋轰鸣，说明力量非常集中。

    陈星河看到一件魔器，不知道是谁贡献出来的，成为主导力量向前冲击的关键。

    蓦地，地面轻轻一颤，紧接着风声呼啸，亮光距离关口百丈远突然停了下来，这究竟是怎么回事？

    很快，大家看到城墙上那些骸骨祭坛绽放幽光，层层叠叠光色犹如瀑布冲击而下，在关键时刻挡住了可怕冲击。

    就在很多黄泉修士感到非常沮丧的时候，突然一簇黑光向上蔓延。

    是那件魔器，声声诅咒向外扩散，它已经产生强大灵性，屹立于中品灵器行列。

    这一击依靠大阵力量献祭魔器，黑光开始侵蚀周围所有事物，不管它是什么，都要在这一刻凋零消散。

    惊人一幕出现了，通天彻地雄关快速凹陷进去，形成非常巨大的圆形空洞，城门正在一点点破碎，虽然破碎速度非常缓慢，却已经看到几处可供数人通过裂隙。

    李玄黄振臂高呼：“兄弟们，跟上我的脚步，大家一起向前冲。”

    陈星河这里十分稳健，叫大家聚在一起相互照应，既不要冲得太快，也不要冲在后面，暂时随大溜就好。

    这种策略很符合陆放归的胃口，人老求稳，锐意进取与他无关。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”城墙吹响号角，前方小队遇到阻碍，争夺大门肯定特别激烈，不是鱼死就是网破。

    “注意防御，小心暗手。”陈星河穿过巨大城门，就见下方打得正激烈，两只巨大蝙蝠拍打翅膀飞了过来，他抬手打出两根裂天钉。

    “咔……”蝙蝠吃痛，只觉得头晕目眩，准备好的绝招无力施展。

    裂天钉是仙剑世界酆都城所能买到的最贵暗器，优于无影神针，具有不弱的撕扯力量。上次陈星河大肆采买，店家进不到无影神针，不知道从哪里购进一批裂天钉，又被陈星河买光了。

    大家看到这种情形，纷纷掐诀念咒，放出寒冰烈火，将巨大蝙蝠打得抱头鼠窜。

    常规对敌手段就是掐诀念咒引动天地之威，陈星河也会，拜卓华子所赐，施展金光咒差一点就能达到言出法随。

    不过他觉得这般出手太慢，心中更加推崇创造魁钺斗术的孙千玺，认为一切攻击要以速度和威力为先。

    陈星河不与人同，已经形成非常鲜明的个人战斗风格，所以他掐诀只掐剑诀，很少施展法术。

    众人加入战团。

    这个时候需要倾力出手，四面八方太多鬼物鬼修奔驰而来，想要杀穿此地并不容易。

    很多修士动用杀手锏，尤其是那种大范围轰杀宝物，每一刻都在敌群中爆发。

    陆放归一咬牙，取出两颗珠子放了出去。

    龙吟声大作，金光荡开近前厉鬼。

    “老熊，把你那口钟放出去吧？此刻不用更待何时？”

    “嘿！只能这么办了，希望钟里那厮喜欢这个鬼地方。”熊大岳用力拍打铜钟，在钟声之中使出吃奶力气将铜钟远远抛了出去。

    七声钟鸣，周围死了一大圈儿鬼怪，没有一千也有七八百，清理出一片空地，让后面过来的修士有了落脚地。

    远处，仿佛出现一团黑洞，附近鬼物一直接着一只消失，大家忍不住问熊大岳，铜钟内究竟封印着什么怪物？

    “你们可知，甲作，巯胃，雄伯，腾简，揽诸，伯奇，强梁，祖明，委随，错断，穷奇，腾根十二位神兽分别要吃鬼虎，疫，魅，不祥，咎，梦，磔死，寄生，观、巨，蛊鬼等十一种鬼疫，最后还要劝鬼疫赶快逃跑，不然就会被十二兽掏心挖肺，抽筋扒皮，以致被十二神兽吃掉，我锁住的东西有错断血脉，还有少许腾简血脉，是混血。哈哈哈，不太挑食，什么鬼都吃，人也吃，很凶，很残暴。”

    “吼……”黑洞还在吞噬鬼物，仿佛没有极限。

    熊大岳这口铜钟给战场带来转机，停滞不前的脚步开始步履蹒跚向前，迈出这一步十分重要。

    希望！

    大家看到了希望。

    陈星河决定再添一把火，取出金葫芦道：“宝贝开饭，宝贝大吃大喝，鬼物贪婪，食之有味。”

    千毒蛊表示我刚消食，还不想那么快进食。

    “快吃！”陈星河下了死命令，千毒蛊感受到杀意，不想吃也得吃。

    很多鬼物一个恍惚，觉得这般恶战好不应该，听说这次来了好多黄泉修士，上面的意图只是挡住部分，放一些过去应该没有什么吧？

    战场上竟敢分神，这不是找死吗？

    从这一刻开始，鬼头鬼脑变得胆怯畏缩，少了一份对于吞噬黄泉修士神魂的贪婪，黄泉修士的前进速度开始加快。

    陈星河忽然心头一愣，看向此地最高建筑，只觉得一道目光射来，危机感直线上升。

    “是不祥预感中的一部分，想不到竟然在此等我。”

    大约杀了半刻钟，气氛突然出现变化。

    前面那些鬼物有意放水，将李玄黄等人让了过去，转过头来朝着陈星河发起悍不畏死冲击。

    “来了！那股不祥预感开始影响我了。”

    陈星河扫视一圈道：“全力突破，阿六，看你的了。”

    玄阿六有些奇怪，星河这是让他不计代价爆发，尽管不知道为什么，却选择无条件支持。

    三件海域奇宝出现。

    第一件宝物是丈许宽红色砗磲，朝着前方射出亿万红芒。

    当即，数百鬼物定在原地，身上刷上一层红胶，粘在原地无法寸近。

    事实证明，胶水强大到一定地步也是宝贝。

    后面的鬼物不明所以，出手去救定在原地身影，结果可想而知，他们沾上之后再难分开。

    玄阿六一马当先冲在最前面，穿过这些胶水鬼取出一坛又一坛黑油泼洒出去，然后擦出一点火星。

    黑油熊熊燃烧，散发出一种奇香，大部分鬼物闻到这股奇香立刻瘫软。

    后面冲上来的队伍看到这种情形大为惊喜，赶紧跟在陈星河等人身后打下手，希望获得更快冲击速度。

    玄阿六动用第三件海域奇宝，抽抽巴巴只有手掌大一片，不过威力那是真的大。

