    徐长安背着小青霜和小白，带着马三和常墨澈走出了拍卖行。

    　　他们没有丝毫想躲藏的意思，大大方方的走了出来，甚至徐长安的手里还提着那早先放在擂台上被重兵守护的箱子。

    　　箱子随着徐长安的步伐前后晃荡，如同江南水乡少女门前的风铃一般。风铃一摆动，总揪着人的心弦儿；如今这箱子前后一摆动，也同样撩拨起了这群刀头舔血的大汉们的心。

    　　徐长安的长剑放在了背篓里，两柄剑都裹得严严实实的，甚至连剑柄都没有露出来。小青霜昨夜在背篓里睡了一夜，此时双眼有些迷茫，不时的看向四周，就像那些新生的鸟儿第一次看到世间一般，眼中充满了好奇了，杵着被布包裹的严严实实的剑柄，就像杵着高跷一样；早晨的风也有些冷，耳边也传来小商贩的吵闹声，鼻子中同样传来了香甜的味道。

    　　这茫茫大漠之中，早晨和傍晚风景最好。

    　　到了傍晚，第一缕晚风带着凉爽驱散了这儿燥热，风刮在脸上，有些疼，但也舒服，就像到了北方的通州搓澡一般，虽然痛苦，但也快乐。

    　　而天边，残阳如血。

    　　那一阵阵凉爽的风儿，就像是老天爷晒了一天的太阳，终于找到了一个阴凉地儿，长吁了一口气一般。

    　  而到了早上，天边红霞漫天。

    　　一夜的黑暗与冰冷被第一缕阳光给驱散了，风儿很暖，迎面扑上了众人的脸，也是暖烘烘的。

    　　而街道的两旁，也有不少的楼兰百姓开始熬奶，做饼。

    　  虽然此地颇为的混乱，但早点生意总能做得下去，虽然这些个做生意的百姓们桌子底下，或者担子底下总是放着一柄刀。

    　　早晨的风把一阵阵奶香味送到了徐长安一行人的鼻间。

    　　徐长安停下了脚步，那随着步伐晃动的箱子也停了下来。

    　　“和骆驼奶好吗？”

    　　徐长安的头微微向后偏了偏，原本瞪大了好奇双眼的小青霜正好能够看得到这徐大哥的侧脸。

    　　“骆驼奶在圣朝可是稀奇事物，我们待会还可以配上饼。”

    　　小青霜还没有回答，徐长安便接着说道。

    　　此时阳光正好跑了过来，小青霜看着徐长安的侧脸，这温和的徐大哥的侧脸仿佛发着光。

    　　“嗯。”

    　　小青霜轻轻的点了点头，看了一眼周围。

    　　此时的街道上已经有了不少人，他们总是会不经意的瞟向这儿，让小青霜有些不舒服。

    　　听到了小青霜的回答，徐长安便继续迈开了步子，那箱子便又如同风铃一般晃荡了起来。

    　　他们找了一个摊子，摊子处放着几张有些破烂的桌子。

    　　徐长安带着把背篓放了下来，放在了自己的身旁。他没有让小青霜出来，只是看着小青霜笑着说了一句：“天冷，你就在里面吧，待会我喂你。”

    　　徐长安声音温柔得就像是哄小孩子一般，马三倒也没觉得奇怪，在他的眼中，忠义侯徐长安虽然手上有不少的鲜血，但总体来说还是一个温柔的人。

    　　但只有常墨澈明白，不让小青霜出来，是为了不让别人看到另一个箱子。

    　　他们要了四碗骆驼奶，四个饼。马三看了一眼周围，发现经过他们身旁的大汉越来越多，这往日生意算不得太好的小摊子，此时因为他们几人的到来，生意好得不像话。

    　　甚至，这摊主还高价从其它摊主那儿租了一些桌子来，才能够坐得下。

    　　徐长安他们的桌子，被团团围住，他们几人仿佛是那包子馅一般。

    　　马三看了一眼周围的情况，心里面自然清楚那些大汉想干什么。他看了一眼徐长安，发现徐长安也看着自己，眼中立马闪过了一丝慌乱，急忙把手中的饼丢在了骆驼奶里，恨不得把头埋进碗里。

    　　这杀人夺宝的事儿在这楼兰并不稀奇，就和早上出门喝一碗骆驼奶一般寻常。况且杀了人，只需要把尸体丢了，别把这街道弄得太难看，这楼兰的皇族并不会管这些闲事儿。　徐长安不疾不徐，自己吃一个，便给小青霜喂一口。

    　　约莫过了两刻钟，阳光照亮这地儿，原本的温暖的风也变得燥热了起来。

    　　徐长安看了一眼放在身旁的箱子和背篓，先站了起来，把小青霜背在了背上，然后才把手伸向了那众人目光聚集之处的箱子处。

    　　徐长安背着小白和小青霜提起了箱子，常墨澈也紧接着站了起来，马三显得有些笨拙和急促，嘴角还有一些骆驼奶也是急忙站了起来，用袖子擦了擦嘴，紧紧的跟在了常墨澈的身后。

    　　徐长安走向了这摊主，摊主是个中年汉子，看起来老实巴交的，脸上总是带着笑容。

    　　“谢客官惠顾，四十刀币，若是圣朝的铜钱，八文即可。”

    　　徐长安把手伸入了怀里，随后贴近了这摊主，两人做出了一个“耳鬓厮磨”的动作。

    　　“银两先欠着，而且这些麻烦你也得帮我处理了。”

    　　徐长安的声音不大，但也没收着。

    　　摊主听到这话，脸上的笑容瞬间凝固了起来。

    　　他脸上带着一丝惧怕和尴尬，往后退了一步，搓着手道：“客官，这……小弟做个生意，也没这个能力啊！”

    　　徐长安直起了身子，盯着这摊主的眼眸，淡淡的说道：“你有。”

    　　随后目光一转，看向了那摊子的下方，那儿放着一柄刀。小摊子放刀再正常不过，可那刀却不正常，那是一柄出自圣朝的九齿连环大砍刀。

    　　摊主的目光顺着徐长安的目光看去，立马露出了一丝尴尬的笑容，急忙解释道：“我们这地头多乱，客官您应该知道，大家伙出来讨生活，总是会带刀的，很正常。”

    　　徐长安看着嘴硬的摊主，摇了摇头，叹了一口气说道：“不正常，我们一路走来，周围一直跟着一群人，这儿是乱，但谁也不想生事，其余摊主都远远的躲着我们。只有你，没有。”

    　　这摊主此时想起了自家主人交待的事儿，额头上出现了细密的汗珠，但还是说道：“客官，我家里穷。这年头，撑死胆大的饿死胆小的……”

    　　他话还没说完，徐长安便打断了他的话，脸上依旧带着自信的笑容。

    　　“整条街上，所有人都好奇我这箱子，都想要这关乎传说宝藏的箱子，唯独你除外。”

    　　这句话出口，这摊主脸上的笑容便消失了。

    　　“你家主人是爵爷吧？是不是在调查我的背景，但我猜测，他应该什么也查不出来。你的任务应该是拖延我们时间，若是没人对我们出手，你应该会出手，若是有人出手，你便制造混乱。”

    　　徐长安看着这摊主，摊主的脸上全是惊恐之色，像看怪物一般看着徐长安；而徐长安的脸上仍旧挂着笑容，自信且灿烂。

    　　“你家主人查不出我的背景，他现在应该在客栈等着我，这儿的事儿，你解决好。”

    　　摊主听到这话，才抬起头便看到徐长安冲着他朗声说道：“代我和爵爷说一句多谢，他信任在下，在下也不辱使命，把所有的人都引到了这儿来，爵爷将这些人都抓住，必然又是大功一件！”

    　　前一句话让摊主觉得徐长安聪明，那一句话，摊主便觉得徐长安恐怖。

    　　短短的两三句话，便让所有前来堵截他们的大汉，看向了自己。

    　　摊主有口难言，看向了周围近百大汉，那些大汉的目光此时没有再聚焦于徐长安身上，反而看向了自己。

    　　一声大喝，所有人都涌向了这摊主，而徐长安则是趁乱带着常墨澈和马三大大方方的走了出来。

    　　其实就这些对于他们来说，甚至还不如蚂蚁，甚至只要他们一挥手，这些人便能如同稻子一般成片的倒下。但徐长安没有出手，反而是用了智慧。

    　　在常墨澈看来，说这么多话，还不如一挥手来得轻松。

    　　走在前方的徐长安似乎是听到了常墨澈的心声，他停下了脚步，常墨澈也停下了脚步，而跟在常墨澈身后的马三却是径直的撞在了常墨澈的背上。

    　　“我总感觉这事儿不简单，背后有人操控，而且这人修为不弱。我们，能不出手，尽量不出手。”

    　　徐长安转过头，看着常墨澈，常墨澈点了点头。

    　　反正他跟着徐长安的目的便是想看看这魔、佛和道如何融为一体，至于其它的，他都无所谓。

    　  “该隐藏实力便隐藏实力，你说是不是，马三？”

    　　马三正在揉着鼻子，听到这话顿时一愣，才想反驳两句，徐长安也没有等他回答，便带着他们走向了客栈。

    　  徐长安提着箱子，便直接进入自己那窑洞房间中。

    　　果真，才进门便看到那爵爷正往嘴边送一骆驼奶。

    　　爵爷嘬了一口骆驼奶，放下了精美的瓷器杯子，手中把玩着一个扳指，似乎是有些不满，淡淡的说道：“我以为你脱困，杀了他们会更快的。”

    　　徐长安背着小青霜，站在了门口，先是看了一眼那叫安归的爵爷，随后看向了沈河。

    　　“这算是考验吗？”

    　　“圣朝人的心肠总没有我们楼兰人的硬，况且，交易的内容便是杀人。对于徐侠士的实力，我自然不会怀疑，但实力和杀人的联系并没有那么紧密。”回答徐长安的是安归。

    　　“没错，圣朝有一句话，强的怕横的，横的怕不要命的。”徐长安突然笑了，不过笑容却是让安归感到有些奇怪。

    　　“所以，在我心中，完美的答卷，应该是你杀了近百人。”

    　  徐长安看了看自己身上，想了想说道：“但你似乎是失望了，从我的衣服上来看，我并没有杀人。”

    　　安归点了点头，他继续抬起了骆驼奶，正要喝。

    　　“但有人帮我杀人，那便行了。还得多谢爵爷您的人，只是若爵爷这沈河不去救的话，恐怕爵爷您的人连尸体都找不回来了。”

    　　安归一听这话，手一抖，想到了什么，脸色一变看了一眼沈河，沈河会意，急忙蹿了出去。

    　　约莫一刻钟的时间，沈河提着一个人回来了。而此时的沈河，如同一个血人。

    　　此人少了一只眼，一条胳膊，正是刚才的早点摊摊主。

    　　沈河看了一眼自家的主人，硬着头皮说道：“爵爷，我们安排的四十人，我去的时候只救下了这一个。”

    　　安归咬着牙，狠狠的看了一眼徐长安。

    　　“你……”他深吸了一口气，最后硬生生的改了两个字。

    　　“厉害！”

    　　徐长安看着这安归，他徐长安是江湖儿女，喜欢快意恩仇，人若以诚待他，他必以诚待人，反之亦然！

    　  徐长安看着安归，没有废话，晃了晃手中的箱子直接说道：“别搞那些有的没的，第一个要求，说！”

    　　安归在楼兰地位尊崇，本就是爵爷，之前想给徐长安一个下马威，给他制造点小麻烦，没想到反而将自己的人陷了进去，本就生气，此时又被徐长安呵斥，他正要呵斥回去，肩头却突然一沉。

    　　按住他的是沈河，沈河舔了舔嘴唇，看了一眼徐长安。

    　　只见徐长安此时眼神如刀，冷冷的盯着安归，安归仿佛被一条毒蛇盯上了！

    　　他原本所有的怒气此时也只能吞了回去，恨恨的说了一句：“第一个要求，杀了尉屠耆！”

    　　“身份！”徐长安依旧是简简单单的两个字。

    　　“楼兰的国王！”

    　　徐长安眯起了眼睛，看了一眼安归，这一眼颇有深意。

    　　徐长安点了点头，回了安归一个字。

    　　“好！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    　　安归是好还是坏？

    　　安归和尉屠耆，历史上都有。

    　　尉屠耆（yutuqi）

        最近老是写着写着，本只想写3000字，结果总是朝着四五千字就去了。

        节奏还在不在，我自己都没感觉了，看到的可以提一下建议。

