
    第1650章异响

    秦逸尘。

    这个名字，但凡是有点见识之人，都不会陌生。

    在大邪皇族麾下的众多势力，更是极为的熟悉，因为邪苍渊亲自交代过，如果遇见了他，不惜一切代价，也要将其擒到大邪皇城！

    虽然他们不知道，邪苍渊为何会如此在意秦逸尘，但是，他们都知晓，如果能够将秦逸尘擒拿回去，那他们肯定会受到大邪皇族莫大的嘉奖！

    “这小辈还真是不知轻重，竟然妄图在这种时候浑水摸鱼。”

    “看来我们的运气还是不错啊！”

    “以大邪皇族对他的重视程度，拿他应该能换一笔不菲的资源啊！”

    那五尊巨擘皆是一脸狞笑的盯着秦逸尘，在他们看来，后者就算手段再多，也不可能从他们手中逃脱掉了。

    “秦先生，等下我来拖住他们，你找个机会先逃。”

    这个时候，狄路一咬牙，毅然站了出来，走到秦逸尘的身旁，对着后者轻声道。

    “唰！”

    随着破风之声的响起，又有两道身影暴射而来，皆是落在秦逸尘身前。

    他们都是雷妖一族联盟的巨擘，自然也是知道对于雷妖一族而言，秦逸尘的重要性，甚至，有人猜测，大邪皇族之所以与雷妖一族僵持了下来，其中有更多的原因是在忌惮秦逸尘！

    如果秦逸尘被这些家伙擒下了，对于雷妖一族联盟而言，也会是一个不小的打击。

    所以，即便知晓不敌，狄路等三尊巨擘还是选择了掩护秦逸尘，哪怕这会让他们送命！

    “狄路，看来你是活腻了，本来只是想让你交出那柄圣兵，看来，你是打算将命也留在这里了。”

    见到这三尊巨擘的动作，虎兼冷笑道。

    另外几尊蛮虎一族的巨擘，脸上也是挂满了淡笑之色。

    这边有八尊巨擘，即便虎兼受伤了，那也远不是三尊巨擘所能够抗衡的！

    他们这般行为，和自寻死路没有什么区别！

    “秦先生，等下你不用管我们，能为秦先生牺牲，是我的荣幸！”

    即便是在这相差悬殊的力量之下，另外两尊巨擘也没有动摇之色，他们看了秦逸尘一眼，轻声叮嘱道。

    对于这三尊巨擘的行为，秦逸尘也是感到心中一暖。

    这三个巨擘，愿意在这个时候豁出性命来掩护他，甚至，连名字都没有告诉他的意思，这等行为，也是让他知晓，雷妖一族的联盟，已经完全认同了他，而且，将他所放的位置还不低！

    “放心吧，我们一个都不会死！”

    秦逸尘微微摇了摇头，轻笑道。

    “青前辈，再不现身，可就要替我收尸了啊！”

    而在众人都在有些惊愕间，秦逸尘突然看向古殿的一角，朗声道。

    “嗯？”

    见到秦逸尘的动作，蛮虎一族的几尊巨擘也是眉头一皱，脸上都是有些惊疑不定。

    “这不是不想打扰秦小友的兴致嘛！”

    而在秦逸尘声音刚一落下，一道轻笑之声也是在大殿中响彻而起，一股强悍的气息也是陡然席卷而出。

    “顶尖巨擘？！”

    察觉到这股气息之际，蛮虎族的几尊巨擘面色都是猛的一变，眼中也是浮现出了一抹凝重之色。

    在众多目光的注视下，青正毅与雷云幽的身形也是闪掠而出，径直落在秦逸尘的身旁。

    “青正毅！”

    当看到青正毅时，那几尊巨擘眼中都是有着一抹深深的忌惮之色浮现。

    顶尖巨擘如果对上他们，完全能够以一敌三！

    而且，这还只是最为保守的估计，甚至有些主杀伐之道的顶尖巨擘，有过以一己之力，斩杀五尊巨擘的事情！

    随着他们的出现，所有人都知道，原本处于劣势的秦逸尘等人，在力量上已经完全不逊色与蛮虎一族的那些巨擘了！

    “难怪这小子能够进入到这里，看来是青正毅带着他，跟随在我们后面！”

    “该死的吞天青貂一族，也来趟这趟浑水了吗？”

    “这下难办了啊！”

    这个时候，蛮虎一族的几尊巨擘面色都是变得凝重了起来。

    有一尊顶尖巨擘，还有雷妖一族最为年轻的巨擘加入，他们想要一口将秦逸尘吃下，恐怕已经不太可能了。

    而且，他们不知道青正毅这尊顶尖巨擘的真正本事，但是，能够被吞天青貂一族，放心安排来保护秦逸尘，恐怕他的实力是相当的不弱。

    这样一尊顶尖巨擘，方才是最为可怕的，一旦后者爆发开来，先斩杀他们一两尊巨擘，那他们极有可能全部得交代在这里了。

    “怎么，几位是打算以多欺少吗？”

    青正毅轻笑一声，那般淡然的气势，却是完全将对面那些巨擘给压制住了。

    想要成为顶尖巨擘何其艰难，但是，一旦成为了顶尖巨擘，那就象征着他们有希望迈入受无数强者敬仰的境界……至强！

    这种大能，距离至强境界，仅仅只有一步之遥，他们的实力和眼界，都远超于寻常巨擘，所以，尽管青正毅独自一人，但是，这种气势，却是蛮虎一族的七尊巨擘都无法比拟。

    “青正毅，你们吞天青貂一族也要参与到这里？难道，你们就不怕大邪皇族的怒火倾泻下来吗？”

    虎兼面色阴沉，低喝道。

    秦逸尘刚才让他颜面尽扫，而且，还敲诈了他们，而且，只要擒下秦逸尘，那他们就可以获得一笔巨大的资源，这种机会，他们不想就这般轻易的放弃！

    “我族的立场与我等无关，我只是奉少族长之名，保护秦小友罢了。”

    青正毅淡笑一声，圆滑的将虎兼的话语给挡下。

    “哼！”

    听到这话，虎兼等人脸上却是摆明了不信之色。

    虽然青鸾在族中的威望很高，但是，他毕竟只是一个少族长，还没有那么大的能力，去命令青正毅这种顶尖巨擘！

    但是，青正毅脸上却并没有一点不好意思之色，仿若摆明了这就是一个借口，你们也奈何不了我。

    见状，虎兼等人的脸色也是变得阴沉无比。

    “咔！”

    而就在古殿内气氛有些剑拔弩张之际，一道异声突然响起，众人都是微微皱眉，目光对着声音来源之处看去……
