    “邪道……”生命的最后一刻，两人的眼中闪烁着的，只剩下血火与一股不可熄灭的仇恨。

    “逆天地之常势，谓大道之无情。”

    他惨笑着，眼中的火焰，逐渐熄灭。

    “逆天地之常势，谓大道之无情？”方勉有些疑惑地琢磨着男子口中最后留下的一句话。

    “这是古东极宫《造化经》中的两句。”曦圹解释道，“意思是说，修行之人要为世俗之人所不能为，逆流而上。”

    方勉恍然：“都说世风日下，修行之人却不得如此，需要逆流而上。”

    “我曾经倒是听过一名叫张三丰的真人说：顺则凡，逆则仙。应是如此。”

    “倒是有这个意思。”曦圹笑道，“至于大道之无情……？”

    方勉眉角挑了挑，大道要有情才怪了。

    开个不太恰当的玩笑，大道要有情，哪天不高兴耍脾气了，全世界都毁了。

    “大道无情而有德？”

    “哈哈哈哈！”曦圹惊异地看着方勉，朗声笑了起来，“你小子，有点意思。”

    方勉也笑了起来，虽然大家学的道不一样，但确实是有了共同语言。

    随即又收敛了笑意，看向眼前已经身死的两名邪道修士，有些莫名地感叹：“这两人，闻得了道，竟也会堕入邪道之中，这可真是可惜。”

    可悲也可叹。

    那两头妖魔一死，两人便也随之逝去了。

    到底是什么原因造成了两人踏上这样一条道路，恐怕再也无人知晓了。

    不过，方勉倒是觉得可以算上一算这两人的过往。

    ……

    朝升的阳光，照射在芒禹山广阔的金顶台上。

    此时此刻，芒禹山上正举行着一场盛大的道会。

    这里是稷山盟道律长老、鼎禹宫移天峰之主姚开源的道场。

    这样的道会，几乎整个稷山洞天的所有宗门，还有大一些的世家精锐，都会参加。

    这里有来自各宗各世家的仙根天赋最高的弟子，甚至还有护法、长老等等。

    当然，也只有精锐，一些旁支子弟或者是小家族是没有资格来到这里的了。

    世安谷的程玄同师兄，此刻便正襟危坐在人群之中，周围都是与他一样的，各宗门中的年轻俊杰。

    今日的心情，着实是有些愉悦，周围人的脸上，也洋溢着兴奋，至少，对于他这样向道的年轻一辈而言是这样。

    更不用说，今日姚前辈还讲了古代的道经，据说是古东极宫的《造化经》，这对于最近正好接触过古月华宗的他来说，着实是个意外之喜。

    据说这部《造化经》还是当年钊山黄家出土的，不过遗憾的是，千年前那场大劫将稷山洞天几乎整个倾覆，连不少灵兽灵物也受到影响，变作妖灵。

    黄家修士便是受到了妖灵的蛊惑，在稷山盟救援的修士赶到之时，黄家已经酿成了难以挽回的悲剧。

    这样的惨祸，据说也不是一两起了，着实是令人痛心疾首。

    也难怪那些月华宗的东西，除去一些法宝、灵藻玉等财物之外，其他的古长老也不敢令其在宗门内存放太久。

    他抬眼看去，此时的高台之上，端坐着一名老者，一身宝蓝色衣衫，白发苍苍，好一副仙风道骨模样。

    “逆天地之常势，谓大道之无情。”他朗声道，“说的是我辈修行之人，本就是逆天而行，大道无情，当取日月之精华，夺天地之造化，取药炼丹，皆是如此。”

    程玄同闻言，却是微微皱了皱眉，与其他很多人不同，他是真正见识过不少古代修士的物品的。

    甚至是那片留影玉石。

    总感觉自己的感受，与姚前辈所说的，有某些莫名的出入。

    难道是因为自己的道行太低？

    他心中有点困惑。

    而这个时候，坐在前方的两名白发苍苍的老者，却是互相传音起来。

    “这姓姚的，多年不见，胡扯的功底倒是更深了。”

    “慎言，慎言！听说这次王家没来人，稷山盟已经派人过去了，还罚了几年的灵玉资源。”另一名老者传音道，“他说是马，你敢说是鹿吗？”

    那名白发老者闻言，长叹一声。

    ……

    此时的方勉，已经离开了山底，山洞也随之一合，再无痕迹。

    两名邪道修士，先前还是两具鲜活的生命，才过这么一会，便变成了这幅模样，方勉心中唏嘘不已。

    斩杀了那两头妖魔，两人瞬间化作一具朽骨，看样子这些妖魔当真是，非常危险的了。

    沾上一丁点都是致命的。

    他有些无奈地深吸了一口气：“我们走吧。”

    他倒是算出来一些信息，但不多。

    似乎是上头降下的危机，而且跟一些灵物有关系。

    方勉看向身旁的尘渺先生与曦圹剑，灵物？

    它们又能带来什么危险？难道是财不露白的问题？

    方勉摇了摇头，总觉得这片修真世界，有时候根本不知道触碰了哪个点，忽然就招来了危险。

    总之，今后要小心这方面的事情才是，最好不要将它们暴露人前。

    日照松间，方勉静下心来，盘膝坐下。

    闭目之间，他能够感到，山野之间，有大片的灵朝着这边汇聚而来。

    它们就像是一个个细小的精灵，在眼前慢慢组合起来，最后化作一片比人还高的金色山灵。

    “金色传说？”方勉愣了愣。

    与山灵的沟通其实很简单，也不用对话，只要它愿意，一瞬间就能够将整个这片大山的概况都用灵识传递给自己。

    方勉发现，这片大山的底下，确实有一片巨大的灵脉，只不过埋藏得比较深，所以长久以来都没有被人发现。

    非但如此，方勉还发现，伏禺山中有一片灵玉矿，这可当真是意外的惊喜！

    要知道最低品质的灵玉，一块也等于一千钱！

    方勉虽然不太追求这些东西，但奈何做什么事情都需要呀，包括修建法阵、重修尘中府等等，这是避不开的。

    自己来这片稷山洞天也有好几个月了，现在想想，当初来的时候，跟父亲说得信誓旦旦，自己也是怀着满心的豪情壮志。

    但来到这里以后，发现事情完全不像自己想象的那样，很多事情都举步维艰。

    而到了现在，总算是又慢慢地看到了一些新的希望，这实在是再好不过的事情。

    待得今后回去下桥集，也不至于跟父亲说自己什么都没做成就回来了。

