    见帝北宸成功得手，百里红妆和四只兽兽的眼中也闪现了一丝激动的光芒。

    　　从交手到现在，他们一直都处于下风，完全被麒麟狮兽压着打，现在帝北宸出手便毁了麒麟狮兽的另一只眼，无疑让深受重创的它情况更加糟糕。

    　　至少，现在的麒麟狮兽已经完全变成了瞎子。

    　　虽然它还能够通过神识来感应四周，但这四周都是他们所施展出的黑暗力量，它想要使用神识也受到一定的阻挡，这对于他们而言可谓是一个再好不过的消息。

    　　麒麟狮兽捂着自己流血的眼睛，它没想到自己竟然会阴沟里翻船，被帝北宸偷袭得手。

    　　这下，它变成了一个彻底的瞎子，实在可恶！

    　　“你们该死！通通都该死！”

    　　麒麟狮兽怒吼出声，咆哮的声音中带着浓浓的威压以及满腔的愤怒。

    　　它竟然被这几个完全不被他放在眼里的家伙给弄瞎了一只眼，简直就是耻辱！

    　　“既然你们现在将我弄成了这般模样，我便必定要杀了兽王，夺取它的身体，成为下一代兽王！”

    　　然而，听着麒麟狮兽的威胁，百里红妆他们却毫不在意。

    　　原本麒麟狮兽就打着这样的主意，现在情况根本就没有任何变化，相反的，他们总算是赚回了一点利息。

    　　就在麒麟狮兽发怒的时候，白狮的身形也悄然从黑暗中出现，他一爪便狠狠的袭向了麒麟狮兽的腰部。

    　　这丑陋的家伙还想占据他的身体，简直是做梦！

    　　与此同时，麒麟狮兽也感到了一股强大的威胁，身形飞掠，反应速度飙升到了极点。

    　　白狮的攻击悄然而至，只不过麒麟狮兽的闪避速度很快，但是并不能直接将其开膛破肚，只是在其腰部弯下了一块血肉。

    　　虽然麒麟狮兽的身体防御力量十分强悍，但白狮爪子的锋利程度堪比神器，在他的一爪之下，麒麟狮兽的身体与寻常肉体并无二样。

    　　腰间剧烈的疼痛，麒麟狮兽的面色已经难看到了极点。

    　　直到现在，它才明白蒂北辰施展着黑暗力量的真正。

    　　它也是心有余悸，若不是刚才他的反应速度够快，白狮的爪子已经直接撕裂了它的身体。

    　　没想到这区区星芒境的几个家伙联起手来竟然有如此之强的战斗力，远比他寻常遇到的星芒境修炼者或是妖兽更强大。

    　　它再也不敢小觑百里红妆等人半分，因为再这样下去，它很有可能会在这几个家伙的手中丢了性命。

    　　那可不光是个笑话，更是无法忍受的耻辱。

    　　“没想到我竟是小瞧了你们！”

    　　麒麟狮兽的声音冰冷而寒冽，透着淡淡的威胁，但更多的是正视。

    　　“现在开始，我不会再给你们任何机会！”

    　　话音落下，麒麟狮兽气势一变，竟比起之前更加的强大与凌厉！

    　　注意到麒麟狮兽这般变化，帝北宸和百里红妆的心却是沉了下来。

    　　之前的确是麒麟神兽太过狂妄自大才会被他们偷袭得手，现在它已经转变了想法，那么他们想要再偷袭的困难程度就会大上很多。

