    第588章出海，到达仙岛

    林倾落戏谑浅笑，给自吹自擂的小萌宠泼了盆冷水：“一千年以后的神兽凤凰，自然是威猛不可挡，霸气不可敌，现在嘛，还是乖乖的睡觉吧，小不点。”

    “哼哼。”

    小翠鸟感觉被主人嫌弃了,傲娇的小心灵有点受伤。

    “船老大的事查了吗？”

    林倾落眉眼弯弯，笑眯眯转移话题。

    “他是千机阁的人。”

    小翠鸟的思绪瞬间就被带偏了，把刚才的小失落抛到脑后。

    “千机阁？”

    林倾落秀眉轻蹙：“他们散布预言干什么？”

    “他们是想给主人造势。”

    下翠鸟看的分明：“雪如风不满女帝跋扈，欺压主人，借此机会将预言散布到凤栖各地，让天降神女和火凤凰的形象深入人心。”

    “倘若，日后有一天,主人真的受够了女帝的鸟气,想要推翻她的暴政，表明自己的身份，振臂一呼，自会有人追随左右。”

    “这人真是的.......”

    林倾落头疼的揉了揉眉心：“自己跑去南齐掺和朝政还不够，还要把我拉下水，话说，他怎么就那么肯定，我就是天降神女？”

    “雪如风敢吞服冰魄寒莲，绝非普通人。”

    小翠鸟暗自猜测：“说不定还会观星之术。”

    “嗨，天底下的奇人异士，咋都让我碰上了。”

    林倾落幽幽轻叹，想过点舒心的小日子，咋就那么难？

    *

    次日一早，一众少年郎迎着晨曦的朝阳扬帆出海，在小翠鸟的指引下，向着既定的目的地而去。

    魔鬼礁果如老村长父子所说，危险重重。渔船一驶入那片海域，即刻天像异变。

    电闪雷鸣,狂风肆虐。

    海风掀起数丈高的巨浪，翻滚着扑向渔船。

    林倾落御用灵力撑起一个防护罩，将渔船整个罩在其中，阻挡巨浪的冲击。

    渔船如一叶孤舟，随着翻滚的浪花不停的上下起伏，驶入岛礁中心区域，三个巨大的漩涡赫然显现，犹如噬人的巨兽，张着大嘴怒吼咆哮。

    林倾落无所畏惧，挥手掷出阵旗，射向三个阵眼，御使渔船闯入幻阵。

    渔船长驱直入，在幻阵中疾速前行。

    一炷香后，雷电异像消失了，海面恢复了平静，眼前的景色豁然开朗，蓝天白云的晴空下，出现了一座灵气盎然，鲜花遍地的仙岛。

    “哇塞，好漂亮的仙岛。”

    一众少年郎惊喜交加，群情沸腾。

    “好浓郁的灵气,比药王谷浓郁百倍不止，在这里修炼，事半功倍。”

    莫沧澜深深的吸了一口灵气，露出陶醉的神情。

    “哥几个快上来，岛上有鹿群，还有羚羊”

    石头对灵气没兴趣，几个纵跃，跳上桅杆，居高临下，观察仙岛。

    “我来了。”

    林逸轩也深吸一口气，连续几个纵跃，跳上了桅杆。

    “啊呜。”

    豹牙犹如一道迅即的电光，嗖的一下窜到桅杆的最上方，占据最高点。

    “有猛兽吗？”

    王猛仗着个子高，站在船头眺望。

    “目前，没看见。”

    石头用手遮着阳光，眼睛眯成了一条缝。

    “哇塞，天上飞的是凤凰吗？好漂亮？”

    风翼仰着头，被仙岛上空展翅翱翔的两只大鸟，吸引了全部注意力。

    (本章完)

