    第877章 死也不瞑目   

    虽然口口声声不将杀手桃花放在眼内，自恃身边有强大的保镖保护，可当杀手桃花真正降临的时候，马丁森琼斯是条件反射的恐惧，惊慌失措，整个人的身子都蜷缩在了一起，“快！杀了他。”

    

    马丁森琼斯甚至连杀手桃花的人在哪里也看不见。

    

    事实上，除了车前的这一朵桃花外，还没有人看见人影。

    

    负责保护马丁森琼斯的冷酷男子，在接受SS级别基因药水洗礼之前，就是一名强大的S级别基因战士，巴特乐，他成功成为SS级别基因战士第一人，刚刚离开无人岛，就接到了一个任务。

    

    当得知任务只是保护一个商人的时候，巴特乐的内心是抗拒的，在他看来，以他的实力，保护一个商人，是大材小用。

    他想直接跨越大海，去向那位所谓的华夏战神发出挑战，但是，战士的天职是执行命令，他只能过来了。

    

    唯一让他感兴趣的就是，安东尼告诉他，杀手桃花，极有可能就是名震全球的大盗火燕。

    

    并且，安东尼还告诉了他一个秘密，大盗火燕，很有可能是个女人。

    

    想不到，自己成为SS级别基因战士的第一战，居然是要对付一个女人。

    

    五辆车，车门轰地打开。

    

    第一辆车突然间急刹，是因为忽然有一块巨大的石头滚来，挡在了路中间。

    

    细雨飘洒，五辆车的保镖们冲了出来，将马丁森琼斯所在的车子团团包围起来。

    

    细雨惊雷，极其罕见，可这也仿佛预兆着今夜的不平静。

    

    天空中飘来了花瓣。

    

    众多手握武器的保镖们下意识地看去，眼神有些迷糊，这个时候，哪来的花瓣？

    

    然而，所有人都想不到的是，当空中的这些花瓣飘落下来，即将落地的时候，骤然如被一阵急风扫过，冲向了众多保镖。

    

    还来不及反应过来，当花瓣划过手腕，顿时传来了剧痛的声音，鲜血喷涌而出。

    

    一个个保镖扑通倒地，惨叫地在地上打滚。

    

    近二十名保镖，就这么被秒掉了。

    

    马丁森琼斯在车内看着这一幕，惊骇无比，惊恐大呼，“救命，救命！”

    

    巴特乐面容冷酷，不缓不急，推开车门。

    

    花瓣朝着他冲来。

    

    巴特乐一抬手，直接将这些花瓣击落。

    

    见状，马丁森琼斯稍微放心不少，幸好，有火神局的强者在。

    

    “来了！”

    前面的司机突然间高喊。

    

    马丁森琼斯抬眼看去，在雨幕之中，一道身影，修长挺拔，如一柄神锋出鞘般，弥漫着浓烈的杀机，他所过之处，雨水都要避让，脸庞蒙着黑布，看不清样貌，脚尖一点，身影如电，转眼间便已经逼近了马丁森琼斯。

    

    马丁森仿佛有种被莫名力量掐住喉咙的感觉，睁大着眼睛，说不出话来，只能死死盯着前方。

    

    电光火石之间，巴特乐出手，挡在了车前。

    

    他看不上这个任务，并不代表着他容许这个任务失败。

    

    “想在我面前单枪匹马杀了马丁森琼斯，整个地球也没有人能办到。”

    巴特乐盯着前方的人，“可惜，还以为大盗火燕会是个女的呢。”

    

    楚尘没有跟巴特乐废话，今晚的任务很多，他还得去赶下一场，直接挥掌，轰向了巴特乐。

    

    巴特乐拥有着堪比神变境武者的能量，精通格斗技术，两人直接赤手空拳对战，对于巴特乐而言，是他最喜欢的战斗方式了，嘴角扬起了淡淡的笑容，“你真有勇气。”

    

    然而，几招过后，巴特乐脸庞的笑容收起了，取而代之的是一抹凝重。

    

    他认出对方的武技是华夏功夫。

    

    可是，情报显示，华夏武者中，实力最强的，不也只是堪比S级别基因战士的巅峰吗？

    要知道S级别与SS级别，有着翻天覆地的变化。

    

    巴特乐本想在几招之内将眼前此杀手桃花制服，守殊不知，几招过后，巴特乐有种面临着的压力越来越大的感觉，论力量，对方根本不弱，甚至还远在他之上。

    

    巴特乐当然不知道，如果以境界划分，他只是刚刚突破到了神变境，而楚尘，已经站在神变境的巅峰。

    

    再说了，他的格斗技术，与楚尘施展的古武者文明功夫，简直是小巫见大巫。

    

    SS级别基因战士确实强大，可惜，他的第一战面临着的，是当今地球上公认的最强男人！   

    轰！   

    巴特乐的身躯后退了几步，撞在了一辆车上。

    

    见此一幕，马丁森琼斯的眼神强烈地一震，眼神流露出不可置信。

    

    安东尼局长不是说，SS级别基因战士是当今世界上当兵作战的天花板吗？

    可眼前这个杀手桃花，分明比SS级别基因战士还要强。

    

    “快走！”

    马丁森琼斯的身边只剩下一个司机了，他示意司机倒车逃走。

    

    司机也果断，飞快倒车。

    

    然而，楚尘怎么可能让目标轻易逃走，元神覆盖之下，隔空控物，直接用挪动了两辆车子，一辆挡住了后路，第二辆则直接砸在了马丁森琼斯的车上。

    

    马丁森琼斯吓得哇哇直叫，面容神色布满了惊恐。

    

    这个杀手桃花，究竟是什么样的存在。

    

    实力不仅仅凌驾于SS级别基因战士之上，还懂得这种神秘的法术。

    

    司机也吓得脸色都惨白了，“听说华夏有种仙术，可以移山填海。”

    

    马丁森琼斯屁滚尿流，如果不是他的车子异常坚固，早就被上方的车子压扁了。

    

    “我错了，不要杀我。”

    马丁森琼斯踉踉跄跄地推门下车，司机倒也敬业，这个时候还守在马丁森琼斯的身边。

    

    可是，不管两人往哪个方向走，都会遇到阻挡，最终，两人只能蜷缩在车与车之间的一个角落，看着前方的打斗，马丁森琼斯也如梦初醒般大喊，“报警，快点报警。”

    

    虽然知道用处不大，可这样至少能够给自己的心里带来一点安慰。

    

    马丁森琼斯也在默默祈祷，希望巴特乐能够坚持久一点。

    

    他不指望巴特乐能够击败杀手桃花，因为，他一个普通人都能看得出来，巴特乐一次次被杀手桃花击退，这副被基因药水洗礼过，可以说是刀枪不入的身体，已经负伤了。

    

    可惜，马丁森琼斯的祈祷作用并不大。

    

    当巴特乐想要找准机会，拿出了一把短刃，刺向楚尘，楚尘的手中却拿出了一块石板，看上去毫不起眼的石板砸向巴特乐，原本自身就有着千斤重的石板在楚尘的力量灌输之下，简直就堪称是重型碾压武器，直接将巴特乐拍在了地上，鲜血直流。

    

    巴特乐第一时间跳起，尖刀刺去。

    

    楚尘迎上。

    

    电光火石之间，空手入白刃。

    

    巴特乐也不知道自己的刀怎么会落在楚尘的身上。

    

    当刀锋顺势划破巴特乐喉咙的时候，耳边传来了一句话，“这是华夏功夫，折梅手。”

    

    巴特乐睁大着眼睛，重重地摔在了地上。

    

    巴特乐，火神局第一位SS级别基因战士，编号SS001.   

    当走出无人岛，看到自己证件的时候，巴特乐有种意气风发的感觉。

    

    他无比期待SS级别基因战士名震全球的那一天。

    

    而他身为第一人，注定要享有无尽的荣耀。

    

    结果现在……   

    一个保护商人的任务，一把短刃，就了结了他的生命。

    

    巴特乐已经没有了气息。

    

    楚尘知道巴特乐的身份，火神局的基因战士，还堪比神变境的实力，这种基因战士，杀火神局一个，就直接能动火神局的筋骨了。

    

    楚尘相信，火神局内，这种级别的基因战士，绝对不会多。

    

    楚尘的目光看向了另外一侧。

    

    马丁森琼斯已经吓尿了，面容苍白无色，双腿双手都在颤抖，眼神充满着绝望。

    

    杀手桃花距离他越来越近了。

    

    “怎么办，快救救我。”

    马丁森琼斯抓住身旁的司机的手臂，这是他最后的一根救命稻草。

    

    司机想了想，拿出了一把匕首。

    

    忽然间，匕首抵在了马丁森琼斯的喉咙上，带着马丁森琼斯站了起来，走向了楚尘，面容带着讨好，“他就是马丁森琼斯，我将他带来给您了。”

    

    马丁森琼斯死死瞪大着眼眸！   

    这……   

    他死也不瞑目啊！   

    

