    “要与不要，王爷你说个话，你这不吱声，是同意了？还是答应了？”贾蓉催促道。

    赵廓翻翻白眼，同意跟答应有区别？不一个意思！

    “韩阶伤的颇重，你晚些时候去给人赔个礼。”赵廓瞅着贾蓉说道。

    贾蓉嘴角微勾，“行啊，反正我不差钱，就当赏他了。”

    聪明人说话不需要讲的太明白，打成那样，仅仅只是让他去赔个礼，这意思还不明显吗？

    同赵廓再闲谈了几句，贾蓉打了个哈欠，表示要回去补觉了，昨晚可是忧心了一宿没睡呢。

    这可不是虚的，真正是忧心啊，生怕让韩阶死的太痛快了！

    “他怎么出现在这？”

    江承年望着贾蓉往晋王府门口走去的身影，暗暗皱眉。

    拉了一个仆人，问明了赵廓所在，江承年大步就走了过去。

    如果贾蓉回头，瞧见此人，铁定会冷了眸子。

    昨晚在韩阶宅子里，他带林韫走的时候，可就是这人叫住自己的。

    “王爷，刑部那边我打过招呼了，此刻，他们已经在往贾家去的路上了。”江承年快步到赵廓身前恭声道。

    赵廓正啃着猪蹄膀，满嘴油光，闻言，皱了皱眉，“让他们回去吧，没必要了。”

    “啊！”江承年讶异了，明明昨儿个晚上，赵廓还发了一通大火，让他一早跟刑部打个招呼，把贾蓉弄进去，好生教训教训，怎么转眼间，就变了主意。

    “是，我立马去办。”

    瞧赵廓不悦的看着自己，江承年立马低头说道。

    “让人给韩阶送点名贵药材过去，传达一下本王的关心惦念之情。”赵廓朝江承年随口说道。

    等江承年走了，赵廓把啃了一半的猪蹄膀丢在桌子上，扑扇般的手抹了抹嘴巴。

    虽说贾蓉比韩阶的价值更大，但他在韩阶身上到底花了一番心思，轻易，赵廓不会丢弃了。

    另外，贾蓉说是说靠向他这边，但终归还没有用实际行动来证明。

    他如今姑且信他，可若贾蓉迟迟没有表示，新的旧的就一齐给他补上了！

    招手让人把桌子收拾了，赵廓笑着擦了擦手，很是憨厚的模样。

    出了晋王府，贾蓉回头看了一眼，眸子微微敛了敛，他这算是真正入局了。

    何五在一旁候着，等贾蓉上了马车，车轱辘缓缓转动了起来。

    “你怎么过来了？”

    下了车，瞧着在林韫院门口等着的冬儿，贾蓉挑了挑眉。

    不是吧，他才从晋王府出来，慕鸾这就让人来堵他了？

    消息这么迅捷，她莫不是派了人24小时跟着他？

    不应该啊！他不至于毫无所觉。

    就在贾蓉胡乱想着的时候，冬儿说话了，“蓉大爷，移步云袖阁，把你那两亲随领走。”

    “就这啊？”贾蓉舒了口气，吓死个人，亏他以为慕鸾24小时监视他，要真这样，想想都可怕，每次做点什么，还得悄咪咪的。

    “等会，六顺跟尹安怎么到云袖阁去了？别说是瞧上你们那里的姑娘了，这话，说出来我可不信。”贾蓉瞅着冬儿，要一个说法的样子。

    冬儿见识过贾蓉的无赖手段，只要跟他扯下去，慢慢的你就会在他的带动下，该说的，不该说的，一股脑都给说了。

    完事之后，你还不知道自己怎么说出来的。

    “蓉大爷，你去了就知道了。”

    恭谨的丢下一句，冬儿转身就走。

    “冬儿姑娘，一起啊，路上有个伴。”

    看着在自己的呼喊下，脚步越发快的冬儿，贾蓉摸了摸下巴，这是拿他当洪水猛兽了，话说，他有那么吓人？

    真是不懂欣赏啊！贾蓉摇了摇头，没有进院子，朝何五招呼一句，就往云袖阁过去。

    “啥！两千两？”

    “你把那两货拍卖个看看，我瞅瞅能不能卖到那个价。”

    贾蓉跳脚了，私自扣人也就算了，还狮子大开口，当他的钱是树上摘的！

    这要隔三差五，给他整个一回，钱再多，也经不起这么造啊。

    不行，说什么都不能答应！

    把拦着他的人扒拉开，贾蓉气冲冲推开慕鸾的房门，“慕鸾，你这过分……”

    “你怎么大白天的洗澡……”

    贾蓉看着眼前的一幕，整个人傻了。

    因为他闯进来，匆忙之下，慕鸾仅用一条薄纱裹住自己。

    然而在水的浸湿下，若隐若现，比没穿还叫人血脉喷-张。

    早知道她身材好，却没想到好到了这个程度，贾蓉暗暗咂舌，这可不同于他那个时代的作假，都货真价实的。

    “滚出去！”

    瞧贾蓉毫不避讳的打量自己，慕鸾眸子一寒，掌心运力，一道劲风就扫向贾蓉的面门。

    凶残！

    贾蓉险而又险的侧身避过，还好他没沉浸其中无可自拔。

    他一退出来，房门就嘭的关上了。

    贾蓉挑了挑眉，该不该解释一句，他真不是故意的！

    还是算了吧，估计慕鸾也不会信。

    就是信，也铁定不会放过他，谁让他实实在在的看了呢。

    吹了个口哨，贾蓉摇头晃脑的下楼，看似悠哉，实则脚步飞快。

    万一慕鸾冲出来，那可就不妙了，三十六计走为上策！

    好在贾蓉还算有些良心，没把六顺跟尹安忘了，跑路之前，肉痛的交了两千两，把两人赎了出来。

    “瞅瞅你们，怎么就整成了这个样子！”贾蓉微蹙眉，“别嚎了，赶紧走，一会走不了了！”

    把裤腿从两人手里扯了出来，贾蓉一个转身，很干脆的跑了。

    尹安跟六顺面面相觑，大爷这瞅着怎么像做贼心虚的模样。

    “走！赶紧的！”

    最后还是六顺机灵，以他跟了贾蓉这么久的经验，贾蓉准是做了什么难以启齿的事，这才会干脆利落的跑人。

    在云袖阁，除了慕鸾，还能有谁让大爷露出这副姿态。

    等会，做贼心虚？大爷该不会是把慕鸾那啥了吧！

    要命啊！一想到此，六顺腿肚子都在打抖，他和尹安已经这样了，再折腾下去，还活不活了！

    连滚再爬，六顺跟在贾蓉身后麻溜的逃窜，尹安摸了摸脑袋，在原地呆了一会。

    一转头，就瞅见慕鸾冷着脸走来。

    “妈妈呀！”

    犹如火箭发射，尹安飞窜的冲了出去。

