    第135章 赤焰火凤，中计了   

    “什么鬼地方？”

    

    萧雨墨冷不丁打了个冷颤。

    

    明明艳阳三伏天，周围温度却低的吓人。

    

    更恐怖的是在他们前方三公里处，有一座炽热的火山。

    

    可她们非但没感觉到一丁点炽热温度，反而感觉越来越冷，仿佛寒冬腊月。

    

    旁边的顾敏君则眉头紧蹙，盯着那座奇葩火山，看了好一会才幽幽说道：“我怎么感觉那座火山跟我们好像不在一个时空，看得见摸不着。”

    

    “它发出来的炽热温度，我一点感受不到，反而越来越冷了。”

    

    “这应该是个迷惑类的阵法？”

    

    林逸眯着眼睛，盯着周围的一草一木，缓缓说道。

    

    他们三人上岛至今已经两个多小时了，除了击杀了几百只二星入门赤焰火凤外，就剩下这刺骨的寒冷了。

    

    更恐怖的是！   

    周围的环境虽然一变再变。

    

    但他们距离火山始终是三公里，仿佛在原地踏步，这就奇怪了。

    

    这可是足足两小时的行程，以林逸三人的杀怪速度，足以杀穿冰火岛七八次了，可如今，他们依然在原地踏步，怎能不令人生疑。

    

    “老公，我们该怎么出去呢？”

    

    萧雨墨二女暗暗焦急，林逸时间非常紧迫，容不得耽误。

    

    她们必须尽快破阵出去，斩杀二星巅峰赤焰火凤和二星巅峰冰晶水鱼，帮助林逸觉醒，水、火两种属性基因兽，应付接下来的巨变。

    

    林逸也没什么办法！   

    他穿越前只是个普通人，哪懂什么阵法。

    

    不过，他毕竟是个扑街写手，写作需要，多少了解过一些阵法。

    知道阵法说起来唬人，其实都有一个阵眼或者破绽，只要找到了问题就能轻松解决。

    

    关键阵眼在哪？

    

    林逸可是两眼一抹黑。

    

    他抬头再次望向三公里外的那座火山。

    

    他们在这周围晃荡了两个多小时，但始终无法靠近火山。

    

    同样，这座火山也始终在他眼前，如海市蜃楼般只可远观不可亵玩焉。

    

    再联想到冰火岛名字和了解到的信息。

    

    林逸顿时眼眸一亮，   

    他明白了。

    

    “小墨，敏君，你们继续杀赤焰火凤，我来破阵。”

    

    叮嘱一声后，林逸身形向后一退，他身影突然如泡沫般点点碎裂，如果不是林逸提前交代，二女还以为林逸遇到危险了呢。

    

    可即便如此！   

    萧雨墨二女也是暗暗担心，有些不安。

    

    这边！   

    随着林逸身影泡沫般碎裂。

    

    他的身影，突然出现在结满冰的湖边。

    

    但在林逸身边却出现了两个人，正是跟踪他们的小黑胖子一伙。

    

    这二人正在聊天，突然看到林逸出现顿时愣住了，而林逸根本不给他们反应机会，直接一个滑步冲过去，一人一拳将其打倒在地。

    

    “说，这阵法怎么破？”

    

    林逸踩着小黑胖子胸膛，眼神冷冽道。

    

    胸膛吃疼，小黑胖子才反应过来，看着林逸，脸色苍白道：“我，我们，也，也不知道，真，真的，不知道……啊！”

    

    听到小黑胖子说不知道。

    

    林逸脚上猛然用力，咔嚓咔嚓两声肋骨被踩断。

    

    小黑胖子顿时发出凄厉的惨叫声，额头上汗珠如雨水般滚下。

    

    “大，大哥，我，我们真的不知道，要不我们就不在外面守着了，真的，我真的不知道，求求你，放过我吧。”

    

    此时此刻，   

    小黑胖子被林逸手段吓得亡魂皆冒。

    

    这家伙手段比霍老大还很，而且比霍老大更无耻。

    

    要不是这次跟踪没他不行，小黑胖子打死都不过来，他怕死啊。

    

    “还不说实话！”

    

    林逸脸色突然一冷，眸中闪烁着凶光。

    

    看到林逸这种眼神，小黑胖子顿时打了个冷颤，急忙大声喊道：   

    “别，别，别，我，我说，我说，是，是这样的，我们真没有破阵之法，不过，我们，有一个东西，可以暂时让阵中人退出来，确保安全。”

    

    小黑胖子怕林逸真杀了他，索性一口气说完。

    

    并且非常配合林逸，不等他吩咐从腰间拿出一个火折子。

    

    对其轻轻一吹，火折子非但没着火，反而冒出一缕淡淡白烟。

    小黑胖子看到林逸脸色有变，知道他误会了，急忙大声解释道：   

    “这就是平常的白烟，不含任何东西，但是能暂时避开阵法。”

    

    林逸仔细嗅了一下白烟。

    

    正如小黑胖子所说，的确是普通白烟，无任何添加剂。

    

    他这才放下心来，发现随着白烟进入阵法，周边环境如同泡沫般，嘭~一声碎裂。

    与此同时，萧雨墨和顾敏君二人身影也显示出来了。

    

    二女出来了！   

    但周边环境却没任何变化。

    

    还是远处的火山，周边的湖水，以及略显平坦的树林。

    

    “这是怎么回事？”

    看着跟阵法中一模一样的环境，林逸扯着小黑胖子的衣领问道，后者苦着一张脸，颤颤巍巍道：   

    “大哥，我刚才说了，白烟只能让里面人暂时退出来，但破不了阵法，想要破阵法，只能靠你们了，我们没任何办法。”

    

    “大哥，这说的是都真的，我真不懂破阵之法。”

    

    小黑胖子吓得双腿打颤，深怕林逸一个不满意把自己给宰了。

    

    而被林逸抢过一身衣服的跟踪者，此刻也是脸色苍白，眼神闪烁的望着林逸，有些怯弱的说道：   

    “林，林同学，我，我们真不知道。

    不，不过我听霍老大说过，好像，要杀什么鱼，还说阴阳什么平衡的，我也不知道啥意思，你看对你有用没。”

    

    二人说完！   

    小心翼翼的偷看林逸眼睛。

    

    可惜林逸面无表情，二人什么都看不出来。

    

    但也正是因为如此！   

    他们二人才更加担心和忐忑。

    

    其实，林逸也在揣摩话中意思，并时刻观察小黑胖子二人表情，他二人的确很害怕，刚才回答问题时也没过多思考，应该是真的。

    

    如果是真话的话，   

    那什么阴阳，什么平衡？

    

    难道是说要阴阳平衡，才能破开阵法。

    

    这么说，杀了多少只赤焰火凤，就要杀多少只冰晶水鱼？

    

    可是~   

    林逸眉头微微蹙起。

    

    他总感觉自己隐隐约约忽略了什么。

    

    可又一时想不起来，只能将其放下，再做观察。

    

    “霍奇炎的目的是什么，你们跟踪我的目的又是什么？”

    在林逸问这句话的时候，他就知道是一句废话，但林逸必须要问。

    

    如果对方回答的言辞中有漏洞，   

    他就可以旁敲侧击，查到一些东西了。

    

    可惜！   

    对方虽然说了。

    

    但不管是表情还是语言，都没漏洞。

    

    林逸微微点头，毕竟是两个小罗罗，知道的肯定不多。

    

    “大哥，霍老大目的我们不知道，不过霍老大说，让我们跟踪你，随时汇报你的行踪，别的，别的什么也没交代。”

    

    两人估计真被吓倒了，林逸问什么就说什么。

    

    二人的回答在他意料之内，林逸并不奇怪，反而好奇道：“你们居然能和霍奇炎联系，怎么做到的？”

    

    这里可是基因世界。

    

    手机在野外根本没信号。

    

    所以距离一远，想彼此联系何其艰难。

    

    “哦，哦，你说这个呀。”

    听到林逸问话，小黑胖子，急忙从身后摸出一只小虫子，很小跟个小蚂蚁似的，解释道：   

    “这是通讯蚁，将信息交给它们，就会传递到霍老大哪里？”

    

    “哦！”

    

    林逸顿时来了兴趣。

    

    拿起小蚂蚁看了一看，肚子有点红。

    

    其他地方跟普通蚂蚁没什么区别，也看不出奇特之处。

    

    这小小玩意能传递信息？

    

    怎么做到的？

    

    林逸又看了两眼，最后揣进兜里说道：   

    “行了，今天饶你们一名，这只蚂蚁归我了，赶快滚吧。”

    

    “谢谢大哥，谢谢大哥！”

    

    听到林逸放他们一马，二人差点跪地谢恩。

    

    激动的向林逸感谢几声，才一溜烟的向其他方向跑了。

    

    “老公，那俩家伙说的话，可信吗？”

    

    等小黑胖子当人跑远以后，萧雨墨才蹙眉道，   

    她总感觉这俩家伙有些问题，具体哪里有问题也说不上来。

    

    “话应该是真的！”

    

    林逸摇了摇头，随后又道：   

    “先去杀冰晶水鱼，这个问题我再想想，想明白了告诉你。”

    

    萧雨墨女儿点点头。

    

    随后便跟林逸再次进入了阵法当中。

    

    此时，跑到几公里外的小黑胖子二人，大大喘着气，并拍着胸口道：“玛德，这帮家伙怎么修炼的，怎么一个比一个恐怖，刚才差点吓死我了。”

    

    “是呀！”

    

    另一个人也是拍着胸口心有余悸道。

    

    “林逸刚才给我的感觉，不比霍老大轻，我觉得霍老大遇到对手了。”

    

    “那是霍老大的事，跟咱们没关系。”

    小黑胖子灌了一口水，感觉心跳没那么快了，才说道：“咱们刚才那样说，应该没问题吧。”

    

    “有问题那也是霍老大的事，跟咱们可没关系。”

    

    另一个人，此刻也缓过劲了，听到小黑胖子的话，不在意道：“反正那些话都是霍老大让咱们说的，真出了问题，主要责任是他，不是咱们。”

    

    “倒也是！”

    

    闻言，小黑胖子嘿嘿一笑，道：   

    “这次任务完成了一大半，剩下的就好弄了。”

    

    “对对对，咱们赶快去，早干完早回家。”

    

    对于小黑胖子二人的密谋，林逸并不知道，但小黑胖子教的方法，让他们在阵法中轻而易举找到了冰晶水鱼。

    

    这里的冰晶水鱼和赤焰火凤一样。

    

    大部分都是二星入门或小成，二星大成都很少。

    

    至于林逸寻找的二星巅峰更是一只都没有，林逸倒也不意外。

    

    杀了那么多只赤焰火凤都没见到二星巅峰的，更别说冰晶水鱼了，按照林逸的推算，只有破阵而出，找到真正的赤焰火凤和冰晶水鱼老巢，才能找到二星巅峰魔兽。

    

    而且很可能数量很少。

    

    恐怕霍奇炎可能需要的也是这两只的二星巅峰魔兽吧。

    

    林逸本来实力就强，又有了雷属性基因兽，攻击力简直爆表，杀起冰晶水鱼的速度，简直如同绞肉机，一拳一个不要太轻松。

    

    被林逸滋润过的二女。

    

    咳咳…是被他提升过基因兽的二女，实力也不容小觑。

    

    萧雨墨擅长速度和精神攻击，顾敏君擅长恢复和速度，两者相互配合，居然也能和二星小成冰晶水鱼斗个旗鼓相当，甚至还斩杀了不少。

    

    不知不觉！   

    又是两个小时过去了。

    

    就在林逸暗暗计算冰晶水鱼和赤焰火凤数量时。

    

    周边的环境猛地一震，接着如同脱落的瓦片，纷纷碎裂，树木、大山、土石都在崩碎，仿佛末日来临一般。

    

    虽然明知道这一切都是假的，可二女还是有些害怕。

    

    一边一个搂着林逸胳膊，死不放手。

    

    当然！   

    这过程并未持续多久。

    

    大概十几秒后，整个天地猛然换色。

    

    映入眼帘的是一片冰天雪地，他们正踩在雪堆上。

    

    这也是为什么三人感觉这里冰冷刺骨的原因，就踩在雪地里，不冷才怪。

    

    而在他们目所能及的远方，却看到一座百米高赤红色火山，火山口上空的云层宛如被烧红一般，红彤彤的，可见火山温度有多高。

    

    可惜！   

    这座火山距离他们太远。

    

    林逸大估算了一下，至少几十公里以外了。

    

    “老公，咱们快走吧，这里冷死了。”

    

    顾敏君跺了跺脚，感觉僵硬的腿脚略微舒服了一些。

    

    萧雨墨更是钻进林逸怀里，让林逸给她暖手，暖身子，她也冻得够呛。

    

    谁能想到！   

    在这酷暑炎热的夏季。

    

    居然遇到一片冰天雪地的地方，不冷才怪。

    

    “走，咱们去火山烤烤火。”

    

    林逸一把抓住顾敏君冰冷的小手。

    并   

    抱着怀里如布袋熊的萧雨墨，向远处火山走去。

    

    火山附近！   

    霍奇炎等人早就到了。

    

    小黑胖子二人也已经赶到此地。

    

    并将跟踪林逸及被林逸抓住审讯的情况，一字不落汇报给霍老大。

    

    “好，好，好！”

    

    听完小黑胖子的汇报，霍奇炎哈哈大笑起来。

    

    他虽然嘴上说林逸这不行，那不中，但内心却从未轻视过林逸。

    毕竟能在三天实训和七天九中交流赛中拿下双第一之人，又怎会简单呢。

    

    更何况！   

    林逸两次的成绩远远超过在场所有人。

    

    甚至还打破了东卫城，乃至临江基地几百年来的记录。

    

    这样的猛人，   

    你如果小觑了他，到时候自己怎么死都不知道。

    

    而他霍奇炎，年纪轻轻就能成为，武盟在大高考考场内部的主要负责人之一，又怎么可能是鲁莽之人，所以他自始至终都很重视林逸。

    

    而林逸也没让他失望，   

    很多地方他还没发信息，林逸便猜到了。

    

    这让他明白，   

    林逸是真正的妖孽。

    

    不过正因为林逸聪明，睿智，实力强大。

    霍奇炎才更有兴趣。

    

    因为只有你通过算计、实力以及阴谋阳谋将其打败，那种满足和成就是别人无法体会的，而林逸马上就上钩了，他今天就可以体会一次。

    

    想到这里，霍奇炎脸上露出了开心的笑容。

    

    “所有人立刻马上撤出去，将战场留给林逸。

    另外，没有我的命令，谁都不许私自行动，如果因为你们破坏了整体计划，你们知道后果的。”

    

    霍奇炎说的非常严厉。

    

    他深知越到关键时刻，越不能粗心大意。

    

    功亏一篑的事情，在历史上比比皆是，他时刻引以为戒。

    

    手下那些人虽然感觉霍老大太过小心谨慎，但他们可不敢出言反驳，当然，如果不想活了，那你可以试试。

    

    在霍奇炎等人离开之后的十分钟。

    

    林逸三人也赶到了火山顶部，望着火山坑内滚动的岩浆，二女脸色有些苍白，林逸其实脸色也不太好看，这里太热了，身上衣服完全湿透了。

    

    二女夏天穿的衣服本来就少。

    

    现在又被汗水打湿，紧紧贴在身上，难受不说关键还暴露。

    

    二女身材绝对是林逸见过女人中最好、最完美的，此刻被湿衣服贴身，顿时将她们曼妙的身段勾勒的惊心动魄，引人无限遐想。

    

    一瞬间，   

    林逸的眼睛都看直了。

    

    随后见过很多遍了，但还是流连忘返。

    

    不过，林逸可没忘记这里是冰火岛，在野外。

    

    他急忙向四周看了一圈，见没其他人，这才松了口气。

    

    幸亏没人，   

    否则林逸就吃大亏了。

    

    突然~~~   

    嘭~   

    一道赤色火蛇从岩浆中喷出。

    

    正欣赏二女身材的林逸，脸色顿时大变。

    

    想也不想，一把将二女护在身后，自己护在他们身前。

    

    与此同时，   

    林逸也开启了护体金刚和反伤异能。

    

    碰~   

    两者相撞。

    

    林逸蹬蹬蹬倒退了三四步。

    

    而那如同火焰的东西，也蹬蹬蹬的倒飞出去。

    

    虽然没看清楚那是什么动心，但林逸却毫不犹豫，直接施展了刺魂异能。

    

    噗嗤~~~   

    随着林逸眸中紫光射出。

    

    刚才那道火焰东西，砰地一声栽倒在地。

    

    随着那东西身上的炽热火焰渐渐西面，林逸三人终于看清是什么了，那竟然是一只赤焰火凤。

    

    不过，此刻因受了林逸乱魂和反伤两个异能攻击，虽然没死，但也奄奄一息，离死不远了，关键这是一只二星巅峰的赤焰火凤。

    

    啊？

    

    林逸三人顿时睁大了眼睛。

    

    他们找半天，结果一个照面就给弄死了？

    

    怎么感觉这么玄幻呢？

    

    好不真实！   

    三人目瞪口呆，   

    饶是林逸也感觉这事透着古怪。

    

    却在此时，刚才还张着小嘴巴的萧雨墨，突然身子一软，倒在林逸怀里。

    没等林逸反应过来，旁边顾敏君也如同萧雨墨般，倒了下来。

    

    “老公，有，有毒！”

    

    两人说完话，   

    身子便如泥巴般滑在地上，软趴趴的动弹不得。

    

    此时！   

    林逸也感觉一阵头晕。

    

    接着身子一软，仿佛没骨头般倒了下去。

    

    

