    百里红妆是被一阵敲门声给喊起来的，她推开门一看，便见到松娆、松祺以及束祁都在屋外。

    只不过伏炫明今天并不在，想来是因为魔城中发生了事情，现在已经回魔城了。

    “依萱，你可真能沉得住气。”

    松娆感受到萦绕在百里红妆周身的能量，便知道她之前正在修炼。

    百里红妆眉梢微挑，透着一丝问询。

    “你这初魔丹在整个银松城都已经炸了，最近伏家所有的炼药师都在忙着炼丹，光是自家铺子就已经供不应求了。

    炼药师公会那边我们都顾不上送丹药过去，更没法通过炼药师公会送到别的城池。

    就这短短几天，银松城可是多了不少人了。”

    松娆将近几日发生的情况大致地说了一番，脸上一直带着欢喜的笑容。

    这对他们而言可是一大热闹事，银松城平日里人也不少，但是如今天这般人多，还真的是很久未见的场景了。

    现如今走在这大街上都能够听见大家的议论声，全都是关于初魔丹的，一方面是因为这丹药的效果的确很不错，价格又不高，成为现在入魔境和初魔境修炼者的首选。

    另一方面也是因为这呼声太高，所有很多修炼者都抱着好奇的想法想要买到这丹药一看究竟。

    真正想要的和这凑热闹的人碰在一起，这卖的呼声自然是很惊人了。

    听言，百里红妆有些诧异，但很快便露出了了然之色。

    她很清楚这丹药的价值，即便她之前对魔界的丹药情况还不了解，许老和六长老便已经告诉过她这丹药必定能引起不错的反响。

    而在了解了魔界的丹药之后，她就更加清楚自己这丹药的优势所在了。

    “别一直待在屋子里修炼了，我们出去逛逛吧，多热闹的事啊，错过这一次，以后恐怕不知道什么时候才能见到这样的景象了。”

    松娆挽住了百里红妆的胳膊，最近因为这件事情实在是太过热闹，就连家族之中闭关的人都少了，不少人纷纷出关了。

    “是啊，整日闭关修炼也累，出去转转说不定效果更好。”松祺道。

    百里红妆看着眼前热情的三人，点头道：“好啊。”

    三人行走在伏家的路上，百里红妆便很明显得察觉到伏家的人比起之前来多了不少。

    “最近这炼丹室那边才是真的热闹，不说其他人了，光是我们家族就有很多人想买这丹药。”

    松娆忍不住偷笑，“六长老也没料想到这样的情况，不过因为这铺子那边的丹药实在是不够，所以家族的丹药就暂时不卖给自己人了。

    哈哈，你都不知道这场面有多好笑，现在所有的炼药师都成了家族子弟眼中的香饽饽，一个个的都想要和他们拉近关系，好让他们帮忙炼制几炉丹药呢。”

    正听说着，几人便见到前方一男子拉着另一炼药师的胳膊，哀求道：“看在我们俩平日里关系那么好的份上，你就悄悄帮我炼几炉。”

    “不行，最近六长老管的可严了。”

