
　　“那还不是你隐瞒在先。你都不告诉我你中毒了，你知道我发现之后，心里有多难受吗？当我知道事情是宫家做的，我更愧疚，我有义务去做中间人，去帮你拿到解毒剂。

　　宫家是我母亲的娘家，是不会对我怎么样的，退一万步，就算宫家有什么人要害我，有天大的危险，这件事我也得去做！”

　　傅承景抿住唇，揪心、感动、担忧齐聚心头，想训她，却又开不了口。

　　小妮子坦诚地跟他说着一切的时候，眼泪如晶莹的珍珠扑簌簌地往下掉，戳中了他的心弦。

　　“因为我知道，如果是我中毒了，傅先生也会不顾一切地为我这么做。傅承景，你说，我到底做错了什么？

　　作为妻子，我舍出一切去救我的丈夫，难道不是天经地义的事吗？我早跟你说过，我不是小孩子了，我做这一切的时候，是在保护好自己的前提下。”

　　沈知心很委屈，傅承景可以不跟她打招呼，就为她挡住子弹，为什么不能接受，她为他哪怕冒一点险呢？

　　宫家对于傅家确实是对立的敌人，可对她来说，那是母亲的家族，他们对外再手段阴险，也不会对她怎么样吧，毕竟她身上还流着宫家的血。

　　一股激荡的感情在傅承景的胸腔中百转千回，小妮子对他的坦诚，和话语中的虔诚，让他深深触动，他能感受到她对他滋生的情意。

　　“知心，痛我可以忍，你要是有事，我……”最后的话语渐渐熄灭。

　　傅承景沙哑的声音没再说下去，他已经习惯了有小妮子在身旁的日子，习惯带着色彩和希望的生活，她就是那个让他感受到美好的存在。

　　痛我可以忍……

　　沈知心鼻子一酸，傅先生怎么那么傻呢，他不是那个让外人惧怕，被外界盛传城府极其深沉的傅承景吗？

　　他何时坐以待毙过？

　　他身上有着军人的气质，军人的内核，坚韧不拔的个性和钢铁城墙般的意志。

　　当军人要保卫家国，要捍卫主权，要守护家人时，是绝对不会退缩的。

　　“我不要你忍，傅承景，我是你的妻子，我可以享受你给我带来的荣耀和快乐，同时也可以帮你一起分担你的苦痛，我希望有一天，我们是可以不分彼此，无需顾忌任何事务。你就算不想想你自己，也该想想我吧？”

　　她已经将自己的前途命运和傅承景绑在一起，她的心，她的人都付诸在他身上。

　　他怎么可以不把自己当回事？

　　他于她，是很重要的存在，很重要很重要！

　　傅承景久久未回应，是了，小妮子身上有了新变化，他有了新的责任与使命，他怎么会丢下她，更别说他根本舍不得。

　　“那你……这些天到底好点了没有？”沈知心抽噎着道。

　　“毒性已解，你不用担心。”男人的声音缓和了一些，俊容上多了一些对少女的无可奈何，他向来就拿她没办法。

　　“真的？你伸出舌头我看看。”少女提出了要求。

　　傅承景脸色一僵，却还是僵硬地吐了吐舌头。

　　少女满意地点了点头，道：“还有，你上衣解开给我看看胸口。”

　　男人额头瞬间冒出三条黑线。

　　“快点嘛！让我看看！”少女嘟起了粉嘟嘟的红唇，眼神娇嗔。

　　傅承景只得依言解开了衬衣纽扣，少女清澈的眼眸盯着屏幕看了许久，确认胸口上之前笼罩的黑色消失不见，这才放心下来。

　　不过她盯着盯着，就盯出了别的意思出来。

　　傅承景的身材还真是不错，穿衣的时候觉得精瘦精瘦的，这一脱，还是有点料的，哪怕这段时间因为中毒，锻炼应该减少了，不过那一身矫健的肌肉还在。

　　啧啧啧，他浑身的肌肉线条，都透着一种健康的俊美，这要是在军队，没准连男人都能被掰弯！

　　沈知心不觉吞了吞口水，刚才他一手拿手机，一手解纽扣的姿势也特别撩，更别说，此刻他慵懒地靠在沙发上，衣服松散着，更有种桀骜不驯之感。

　　“看好了？”

　　男人沙哑道，要不是小妮子那清澈懵懂的眸子在提醒他，她只是在确认她的伤情是否恢复，他差点被看的身上起了烫意。

　　“看……看好了。”沈知心收回视线，还不时一本正经地偷瞄几眼。

　　冬天到了，海苑虽然开足了暖气，不过她体寒的毛病还是不见好，总是觉得手脚冰凉，今年冬天虽然好了一些，不过她记忆深处，最好的过冬方式，当然是有傅承景陪啊。

　　他身上的火气比较旺盛，前世，虽然她对他很抵触，不过后来越来越尝到好处，从一开始的百般反抗甚至要咬舌自尽的那种，到最后，傅承景从背后圈住她时，她只是敷衍地推搡几下，就安然地靠在他的怀里。天籁小说网

　　傅先生的怀里，最暖和了。

　　有时候半夜她醒来，还会发现，傅承景双脚将她冰冷的小脚夹在中间，给她源源不断地输出温暖。

　　那时候，她的心可真硬啊。

　　沈知心眼圈一红，现在她很想念傅先生的怀抱，想念他温暖的细节，什么都想。

　　“傅承景，你就原谅我好不好？我不想看着你痛苦，我却在一旁，无能为力的感觉。”沈知心呢喃道，她极力忍住的泪水，又肆虐了。

　　她对待别的事，可以强大到独立处置，可对于他，她越来越感性了，她忍不住。

　　原谅，这个词，他又怎么配说出口？

　　知心，她怎么这么让人心疼？

　　“那件事就此翻篇，以后你想做什么事，千万别单打独斗，告诉我，我会给你一些建议，总比你一个人的强，明白吗？”

　　少女点了点头，她知道，她都知道，傅承景那么生气，是心疼她，担心她。

　　“知心，至于你想知道的事，不管是二十年前你母亲的事，还是九年前你身上发生过的事，你想知道的，我以后都会告诉你。”

　　“以后，以后是什么时候？”她止住泪看向他。

　　“等你寒假回南城，我再慢慢告诉你。”傅承景道，这也是他的权宜之计。

　　他只想在寒假来临之前，小妮子不要再触碰任何危险的东西了，那些危险的好奇心，会让她一点点地跌入布置好的陷阱中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第388章 我可以为你不顾一切免费阅读。https://xs.23sk.com 