    天色将亮之际，天空还处于灰蒙蒙的状态，守林的几名黑卫一边巡山一边闲聊着，当来到前面时，看到一抹身影跌跌倒倒的朝这边而来时，几人相视一眼，快步走上前，厉喝一声。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “什么人！”

    冷华强撑着厚重的身体一步步的往前走着，身体微晃着跌倒又爬起来，背上的伤仿佛是鲜血凝固了一般，已经没有知觉了，脚很沉，每走一步都很吃力，眼前也渐渐的模糊着。

    当看到那巡夜的人时，他脚下一晃，又跌了下去，他伸出手张着干涩的喉咙：“带我、带我去见冷、冷霜，她、她是我姐。”

    他的声音很虚弱，但那几名黑卫仍听清了。

    冷霜的弟弟？

    他们眼中划过一抹讶异，一人上前检查伤口，一人迅往里面掠去，不管是真是假，都得先通知冷霜才说。

    “你说是谁？我弟弟？”

    听到阵法摇铃出来查看的冷霜在听到黑卫队长的话后心头一跳：“现在人呢？在哪？快带我去看！”

    阿华应该跟少爷在院中的，怎么会来这里？难道是出什么事了？

    当冷霜匆匆赶来之时，看到那浑身尽是鲜血的冷华时脸色大变，他身上那件浅蓝色的衣服已经染成了血衣，看得她心一阵颤抖。

    “阿华！”

    她颤声唤着，想上前扶住他却又不知如何下手，只能急声喊着：“快！快送他进去！”

    扶着冷华的黑卫队长和另一名黑卫跟在冷霜的身后，当来到那桃阵前时，两人想着，也许这回可以进去里面看看了，谁料，前面的冷霜却停下脚步。

    “把他交给我。”

    她上前小心的扶着，从两名黑卫的手中接冷华接过，一步步的往桃阵中走去，很快的，两人的身影便消失在桃阵当中。

    “那里面到底有何玄妙？我们在这里守了也快一个月了，却连里面都没进去过，想想还真是不甘心。”

    那名黑卫小声的嘀咕着，心下对那里面可是十分好奇，尤其是对住在里面的那人。

    黑卫队长若有所思的朝里面看了一眼，收回目光后看向那名黑卫，沉声道：“你当黑卫也不是一天两天的事了，要知道我们的规距，不该知道的不要多问，也不要心存好奇，否则，对你没好处。”

    “是。”被队长板着脸一训，那名黑卫连忙应了一声低下了头。

    至于里面，冷霜将昏迷着的冷华送到房里，先查看了下他的伤口，简单的包扎一下，这才迅来到凤九的门外，叩响了房门。

    “主子，主子。”她的声音有点急，也有点慌。

    房中熟睡的凤九听到声音后睁开眼，披了件外衣就打开门：“怎么了？”

    她的声音还带着几分的睡意，但目光却已经睡意全无，因为她知道，如果不是出了什么急事，冷霜不会天没亮就来敲门。

    “主子，阿华来了，身上全是血，人已经陷入昏迷，怕是少爷那边出事了。”

    听到这话，凤九心头一沉：“他在哪？带我过去看看。”