    “……是我。”

    尼特罗接通手机，摆摆手拒绝了银塔探过来的雨伞。

    “…………”

    “格兰芬多·扎卡列？有印象，第271期的珍宝猎人，怎么了？”

    “…………”

    “……那我就再次确切地表明猎人协会的态度。通常来说猎人协会不会干涉职业猎人的私人恩怨纠纷，但这不是猎人协会绝不会成为V5猎杀猎人时的帮凶。”

    “…………”

    “哦呵呵呵……对，这就是我的态度。不用那么假惺惺地阴阳怪气，芒克，你的S.S.A有能耐抓住格兰芬多和他的帮凶就尽管去，但猎人协会绝不会提供任何协助。”

    言辞虽然犀利，但手握手机的尼特罗并没有表露出任何恼火的神情，还是那副笑呵呵的淡然模样。

    咔嚓！

    对面挂断了电话，尼特罗也不以为意地将手机收回怀中。

    “会长？”银塔向尼特罗投去担忧的目光。

    尼特罗抚摸着胡须，笑呵呵地说道：“哦呵呵呵……还是海瑟那档子事，萨黑尔塔合众国简直没完没了，借口珍宝猎人格兰芬多将其念能力传授给了海瑟，要公开通缉并抓捕他，并要求猎人协会封锁其猎人凭证以及提供所有信息。呵呵，芒克这小狗崽子是脑子睡糊涂了不成？”

    “恐怕S.S.A不是向您征求意见，而是因为捕杀活动遭遇阻碍才迫不得已向您这边探寻信息吧？→会长”

    ‘戌’奇多尔手抵在下巴处，声音温婉优雅：“S.S.A号称全世界最强大的情报机构，截止到今年4月，光是麾下已知的念能力者便有174人，其中不乏密西斯、乔丹、鳞、约克夏这种从猎人协会叛变过去的强大高手，甚至还有数百名成编制的对念能力者特种部队。

    针对格兰芬多这样擅长暗杀和隐匿的实战派念能力者，芒克不可能没有专门的应对方案。一定是猎杀格兰芬多的活动出现了巨大偏差，而格兰芬多个人实力不可能有反击的余地，所以……是有其他人施以援手？”

    尼特罗鼓了鼓掌：“我也不能总结得更好了，虽然电话里没说得太清楚但芒克就是这个意思。有人救走了格兰芬多，而且是个实力极强的高手。”

    “会是海瑟吗？”奇多尔忽然问道。

    “海瑟早就死了，而且死在了你我眼前。”尼特罗奇怪地看向奇多尔：“为什么会觉得是海瑟？”

    “……单纯的直觉罢了。”

    “‘直觉’这个词从你嘴里说出来可真难得。”尼特罗打趣道。

    银塔不得不将话题引回到本次任务的重点：“会长，还继续观测嵌合蚁吗？”

    “不用了，该看的都看得差不多了。”

    尼特罗伸了个懒腰：“本来这次我打算尽量避免无意义的战斗，将捕捉目标放到嵌合蚁女王身上。但那两个强得离谱的护卫恐怕不会给我们可趁之机，想要避开那直径千米的【圆】几乎是不可能的任务。”

    “意外，还以为您会执着于留在这里享受狩猎的乐趣呢→会长”

    “哇哈哈哈，一个王之护卫就比我强了，更别说两个一起上，我喜欢的东西很多但不包括‘无意义的送死’。回去召集能人异士和强大念能力者，同时召集V5的军队。这是所有人类的巨大危机，没人能够置身事外，走啦！”

    三人乘坐停留在峰顶的飞艇离开了NGL自治国。

    最迟半个月后，将是人类与嵌合蚁决战之日。

    *

    *

    萨黑尔塔合众国，1787年正式通过萨黑尔塔宪法，共计13个盟国联合成立联邦制国家。

    相比较其他四个同属V5的超级大国，萨黑尔塔合众国年轻且充满朝气，无论科技还是文化输出都是V5乃至全世界最为积极的国家。同时，由于对外宣称所谓的对多元民族的包容性使得源源不断的有才之士加入到萨黑尔塔合众国，这又使得这个年轻的国家变得愈发强大。

    不满足于科技等领域的人才，萨黑尔塔合众国于1908年创立了萨黑尔塔国家安全局（S.S.A），不断网罗或私下培养忠诚的念能力者，用那些奇特的念能力来完成一些人力所不能及的匪夷所思的任务。

    1989年，退役S.S.A高级情报官科南·肯恩在他的个人回忆录中首次公开了多起极密案件，其中就包括了1962年最为著名的‘红毯广场枪击案’和1974年震惊全世界的‘海克斯城惨案’，这当中都隐藏着S.S.A的影子。

    渐渐的，S.S.A为全世界所忌惮，萨黑尔塔合众国的年轻人们则以进入S.S.A工作为荣。

    如此强大的情报机构，现在却只能大海捞针一样徒劳地搜寻着格兰芬多及其帮手的踪迹。

    尤其是损失了一艘二级战术飞艇和数百米士兵后，S.S.A局长芒克承受了极大压力，甚至不惜与猎人协会彻底撕破脸要求尼特罗交出格兰芬多，他坚信只有尼特罗和十二地支才有这样的本事能从S.S.A手里救走格兰芬多。

    理所当然的，芒克被尼特罗尖酸刻薄地嘲讽了一番。

    不仅如此，数天后猎人协会向V5通报了关于嵌合蚁的事件，声明这将是事关人类存亡、位列B级顶点的巨大危机！

    能够媲美这次危机的只有从黑暗大陆带回来的那五大灾难了，事实上每一件B级及以上危险度的大灾难都可以轻易摧毁整个人类文明。

    人类能幸存至现在，其实完全是各种意义上的【巧合】。

    或者说，【奇迹】。

    “……据我所知，萨黑尔塔合众国在五十年前组织了探索黑暗大陆的行动。”

    萨黑尔塔合众国新乡市的某家清冷的咖啡厅中，坐在角落里乔装打扮的密西斯正向海瑟和格兰芬多低声诉说着他所知晓的情报：

    “具体时间极密，参加人员极密，但古怪的是行动内容却允许S.S.A相关高级官员查看。

    首先，我们要搞清楚的是——我们所知的世界并非真正的‘全部世界’。”

    “啊？这话怎讲？”格兰芬多正囫囵咬着抹满枫糖浆的乳酪香蕉煎饼，听到密西斯的话不禁抬起头来露出‘充满智慧’的眼神。

    一身合体西装衬衣的海瑟端起热气腾腾的咖啡杯抿了一口：“他的意思是，我们已探知的世界不过是一个无比巨大的湖泊，其名为‘莫比乌斯湖’，对吧？”

    “您说得完全正确，人类世界仿佛被豢养在湖泊之中的小小群岛，而包围湖泊的则是真正的世界，也就是‘黑暗大陆’。”

    密西斯说道：

    “五十年前，萨黑尔塔合众国组织了探索黑暗大陆的行动，所选方向是优路比安大陆的正北方。而就是那一次行动，带回了闻所未闻的可怕灾难……”

    “【植物兵器·金银锭】！”

