
　　在直接发生了形状的改变下，那是变得很诡异的光明之眼，从原先只是散发着金黄光芒跟色彩的圆瞳瞬间放大之下。

　　只见那是跟周围的眼白瞬间调换了位置的金黄色眼瞳，在它们扩大成为了眼白。

　　而眼白则是变成了处于中心位置的眼瞳下，变成了这样一副怪异模样的光明之眼。

　　在其散发而出的金色光芒瞬间增大释放而出，好似启动了投影功能的投影机一样。

　　在金黄色的眼白散发而出的光芒照耀之下，只见那是投到了地上的金黄色光线在反射的同时。

　　就仿佛蜘蛛编织丝网一样开始不断的反复搭建构造下。就跟3D打印机一样。

　　而它最终所呈现出来了的一幕却是挺出乎石榴他意料的，赫然就是之前在自己离开之后，李琦他在这个街巷里头发生的场景。

　　原本不过只是想要稍微尝试一下罢了，如果真的不行的话石榴他也就只有放弃了。

　　可是没有想到这一尝试下，还居然真的可以找得出来李琦他离开的行迹的光明之眼。

　　仅仅只是在扫描一次之后，它们再次投影出来的一副景象不是别的什么，赫然就是李琦他之前从这里离开时候的场景。

　　而看着由光明散发出来的金色光芒所投射而出的这一个幻影李琦，石榴他在大吃一惊的同时。

　　却是由衷的为自己所得到的这一双眼睛而感到兴奋跟自豪，估计也是没有想到这一双光明之眼居然会这么的厉害吧！

　　所以有点情不自禁笑嘻嘻的同时，那是想也不想的打算跟着眼前那一投影出来的虚构假象一起走。

　　企图就这样找到李琦他，想法很不错不过石榴他还没有走几步，却是突然就发现了一个问题。

　　就是李晓彤她好像不见了。

　　这个时候才发现这一点的石榴他，虽然很想要转头去看一下对方人到底去哪里了。

　　不过由于眼下他正发动着光明之眼的能力，所以很遗憾的，生怕自己一转头的话，光明之眼的投影也就跟着一起结束下。

　　最后只能是退而其次的选择原地等待，而好在的是，也并没有十分钟的功夫，顶多五六分钟下。

　　是在石榴他有点开始维持不住光明之眼的能力，眼睛都开始无法避免的出现血丝等状况下。

　　是还没提等到石榴他整个人是都忍耐不住，等不及的想要直接高胜呐喊出来李晓彤她的名字，问她到底在哪里干嘛之时。

　　好在那是终于去而复还的李晓彤她，伴随着一阵急促且慌忙的脚步声跟大口喘息声，李晓彤她终于出现在了石榴他的身后方。

　　而伴随着那是举步维艰，步履蹒跚的脚步声。

　　不明白对方到底在搞些什么鬼的石榴，是在他忍不住用眼白向后撇了对方一眼下。

　　是这才明白对方刚才去干嘛了，是在石榴他开始血丝遍布的眼角边浮现出来的景象，只见晓彤她的样子跟之前没有什么区别。

　　而唯一的不同之处，就是她的后背上多出了一个巨大的，是比起她整个人还要高上了十几公分多的大背包。

　　显然易见的，李晓彤她乘着自己正忙的时候，是去把一直放在超市的背包拿了回来，还真是对她的物资念念不忘啊！

　　无奈的叹息一声的同时，石榴他也算是明白对方之所以会用了这么久时间的原因不是别的。

　　赫然就是因为那个比她整个人还要大的背包，不知道里面到底塞了多少的水跟食物，看起来鼓鼓囊囊的，一看分量就非常的重啊！

　　估计比起对方人的体重还要多出来两倍，也难怪对方这么慢。

　　看着那是巨大包裹的末端都拖在了地上，连走都不是，而是一步步艰难的挪着的李晓彤她，满头大汗的。

　　看的石榴他是都忍不住笑出声来，不过到底是没敢笑出来，怕被对方发现，到时候可就难解释了。

　　所以那是趁着对方没有发现什么问题之前，直接一手伸了过去，从对方手上一把接过来了那一起码得有一米八几高的背包袋子。

　　轻松的往背上一背，虽然这巨大的包裹比起李晓彤她是要大上不少。

　　但是跟那被各种力量强化之后的石榴他相比，在光是身高就足足有一米九几，尤其是在穿了复杂且辅助部件众多的灵魂结晶铠甲之后。

　　更更加显得高大，跟个小巨人一样，两米多的身高。

　　相对比下，这个比李晓彤她还要大的包裹，现在看起来，反而是就一下子显得小了不少。

　　而在石榴他很自然的将其背在了背后，二话不说的开始向前前进，是就给李晓彤她道一声谢谢的机会都不给。

　　倒不是说石榴他矫情的不愿意接受，而是在此之前浪费了太多太多的时间。

　　以至于那是感觉到了长时间使用光明之眼所带来的超负荷下。

　　虽然没有之前没有融合毁灭之力的时候那样不禁使用，几乎每次都是还没有用多久就自动消失不见了。

　　不过当时石榴他也就仅仅只是需要一个光明之眼附带的夜市能力罢了。

　　就算没有透视等逆天的能力，也无所谓，毕竟用处不大。

　　而现在嘛，好像自从回到了地标世界以后，用到这一双特别眼睛的地方跟次数就变得很多了啊！

　　尽管眼前不过只是一片已经成为了废墟跟断壁残垣的破旧城市而已。

　　可也正是因为它们的存在阻碍了视线，所以到底还是不得不使用光明之眼的各种能力啊！

　　尽管现在融合了毁灭之力的光明之眼，可以完全听从石榴他的意向，让石榴他有了一种操控自如的感觉。

　　可到底不是无限的，就跟期限道具一样，有使用的时间限制。

　　只要时间一长，那依旧会觉得很疲倦跟无奈的石榴他。眼下差不多从开始到现在已经撑了七八分钟左右了。

　　比起以前可要强多了！

　　不过到底还是觉得很难受，就像是被大风刮进了沙子到眼里一样，异常的难受和不舒服。

　　不过眼下为了尽快找到李琦只好这样子坚持下去了，所以步伐放的很快的石榴他，几乎是李晓彤她走出一步的功夫。

　　石榴他整个人就已经是身处五六米之外的地方了。

　　而这般急促且快速无比的步履自然也是惊呆了李晓彤她的同时，不过为了追上对方，那是就只能跟着双腿快速的摆动跑起来的李晓彤她。

　　也是全力前进下，也才仅仅只是刚好跟上石榴他的步伐而已。

　　这还不是跑的，光是走起来就这么快，李晓彤她也很难想象一旦石榴他是真的要跑起来的话，又会有多么的快跟厉害啊！

　　不会是在瞬间移动吧？心理惊讶不已的暗暗感叹的同时，整个人都对石榴他的存在跟所作所为感到了不解和不可思议。

　　而看着眼下那是眼睛冒着金色光芒，好似投影仪一样投射出来了一道虚幻的人形3D投影。

　　然后紧跟在这个从开头扶着墙壁一步一步艰难的行走，再到后来快速的跑着的不大，一看就是个典型的孩子身影下。

　　李晓彤她是不用猜也都知道，这个投射出来的男孩幻影，应该就是石榴他所说的那个叫做“李琦”的小子吧！

　　一开始还以为能够找到这个家伙会很艰难呢！

　　毕竟想要在这样的环境下找到一个人的话，也无疑于是大海捞针一样盲目跟无从所适啊！

　　起初李晓彤她还以为对方找不到就算了呢！

　　可万万没有想到石榴他这个家伙居然这么的神通广大，居然还有这种好似科技片里头才有的未来方式做到了啊！

　　对此，当真是惊讶的不行的李晓彤，看着石榴他的目光简直就像是发现了新大陆一般，眼历冒着闪闪发光的星星光芒。

　　显然也是被石榴他展现出来的种种所吸引，完全就忘记了先前对方还为自己背包的感谢一事。

　　不过这也不是什么大事，现在还是赶紧跟紧对方快的不行的步伐才是重事吧！

　　这样想着，倒也是体力跟脚程都还不错的李晓彤。虽然跑的速度挺快的，可是却并没有任何费力的意思。

　　紧跟着石榴他的身后没有掉队，一起跟着眼前的那个奔跑着的虚幻投影向前前进。

　　而在这两者一个走一个跑，前面还有一个狂奔着的虚幻投影，一行三个怪异的不行的家伙朝着巷子的深处前进下。

　　那也不知道是不是被刻意的这样子建造成的，还是说有人刻意的使了一点小手段，把这个深邃的不行的小巷子改成了这副模样下。

　　那是跟着前面的这个投影七拐八绕的石榴跟李晓彤，走到后来自己都快要不认得路得的两人。

　　颇有一种在逛着某国内，是被各种各样的废弃物搭成的简易房，七横八落的堆在一起的贫民窟一样。

　　异常的艰难跟陌生下，以至于两者都有点个懵。

　　石榴他倒还好说，本来就是路痴，一路走过来都不带记路的，所以会觉得晕跟迷路什么的也没有什么问题。

　　关键是李晓彤，那是来到L市的时间虽然也算不上多么的长的她，但是凭借拥有着捡到的那一张标记详细的L市地图。

　　所以对这个地方还算是比较了解的，然而就是对这个市还算了解的李晓彤，眼下却是有点懵的。

　　看着眼前这个异常奇怪跟长的深邃小巷，是从来没有在地图上见过有这么个地方的她，眼下非常的不解跟疑惑。

　　一双眼睛不由得死死盯着前面的那个正在狂奔不断的，是叫做李琦的幻影。

　　不知道这个家伙究竟是什么来历的李晓彤，原本还以为对方只是个寻常的幸存者小鬼罢了，可眼下看来，情况有点不对啊！

　　能够在这种不存在于地图上的地方那么熟悉的前进，也就说明了一件事情。

　　眼前这个叫做李琦的小子对这个奇怪的地方很熟悉，也就是说，他要么是个“本地人”，要么就是有组织的。

　　就像是幸存者跟掠夺者那样，而这个地方，十有八九也就是只有那种组织规模的人一起合伙才可以建立的起来的。

　　目的不用说也都知道，肯定是为了防止变异体，而这样有小又狭隘的地方恰好不是变异体喜欢进来的地方。

　　而巷子这种属于城市的夹缝地方，就跟蜘蛛网一样，四通八达的分落在整个城市当中，从某种角度来说。

　　只要利用得适当的话，不但确实可以有效的避免那些体型庞大的变异体来，还可以有效的穿梭在城市当中。

　　对于外出寻找着物资的幸存者来说，确实是个福音啊！

　　真不晓得是谁这么有才，居然建立这么个地方。

　　而在李晓彤她对此好奇不已的同时，望着周围的情况下。

　　却又很快发现，不知为何，人迹罕至的这里，好似又不像是有人会在的地方啊！

　　起码至今为止，她所看到的都只有这个叫做李琦的家伙，除此以外什么也没有，难道这里已经被遗弃了吗？

　　心中暗暗疑惑不已的同时，眼前那个经由石榴他的光明之眼投影出来的幻影，眼下却好像走到了末尾一样。

　　逐渐停下来的脚步，是在一个出乎了李晓彤跟石榴他们意料之外的死角，完全不像事别有洞天的样子啊！

　　而看着在幻影面前的那一面墙后面的，是直接堵死了巷路得巨大建筑，赫然是一座巨大的铁塔。

　　根本不像是能够穿梭的过去的样子，或者说，即便穿过去了也毫无意义啊！

　　这样的铁塔，不像是会有人在啊！

　　可是这个家伙停在这里是要干什么啊？难不成这里还有什么暗藏的机关不成？

　　在石榴跟李晓彤两人正疑惑不已的同时，只见那是突然停下来，驻足在了高墙之前的幻影李琦他。

　　是在一阵东瞧瞧，西看看，好一副小心翼翼的模样下，好像生怕有人跟在他的屁股后面偷偷溜过来一样。

　　而这副模样自然是引起了石榴跟李晓彤他们的兴趣，认真的盯着对方看，以为有什么机关在。

　　至于结果也是不出乎所料的，只见幻影的李琦在发现周围没有什么动静之后。

　　那是从背后拿出来了一个不知道是什么的东西，看起来形状挺像是路边的寻常石头，但是颜色是通体白色。

　　简直就跟粉笔一样，不知道是不是因为光明之眼投射而出的幻影颜色是通体金黄色的，看不出原本的颜色的缘故。

　　所以才是会出现这样的问题，而拿出来了这个怪异东西的幻影李琦。

　　则是在往眼前巨大的墙壁的左下角，是非常不显眼的一块缺陷处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第570章 奇怪的街巷免费阅读。https://xs.23sk.com 