    “忘忧居”中，路明非倾倒调雪克壶，将奶白色的酒液倒入已有苏打水的玻璃杯中，杯中透明的苏打水被染白，气泡翻腾掩映着装饰用的柠檬片。

    琴费士，这是一款味道清爽，口感刺激的鸡尾酒，因为一杯酒中有八分都是苏打气泡水，所以每一口都伴随着气泡在口中炸裂的刺激感。

    这是很经典的鸡尾酒款式，路明非之所以会选择这款酒来练手，是因为它的基酒是琴酒。

    路明非只在熟悉辅料和基酒味道时喝过两次琴酒，但是他对于琴酒的大名却是听闻已久——看过柯南的没人不知道琴酒。

    神秘，强大，冷酷，令人窒息的压迫感，曾一度吓到年幼的路明非。

    他当年也幻想过自己一身黑风衣黑墨镜，是某个隐秘黑色组织的杀手，可惜最终也没有酒厂来吸收他入伙，白瞎了他准备好的代号“剑南春”。

    江云姒端起路明非调的琴费士，递到唇边轻抿一口，满意地点点头。

    “不错，如果不是我手把手带你入门，我实在很难相信你是个初学者，”江云姒顿了顿，语气古怪地补充道，“准确的说我甚至都不算是带你入门，毕竟你自己第一次尝试调酒，味道就已经非常好了。”

    “快快快，让我尝尝！”

    一旁的苏锦夜接过江云姒手里的酒杯，直接喝下去一大口，随后瞪大眼睛，对着路明非竖起拇指。

    “这是固定配方，”路明非虚着眼，“你倒也不必这么捧场。”

    “咳咳……”

    苏锦夜眼下酒，轻咳两声，一本正经道：“虽然是固定配方，但是却有种说不清道不明的韵味，一尝就知道是出自大师之手！”

    路明非不得不佩服起苏锦夜的厚脸皮。

    不过也得益于苏锦夜这种不着调的性格，路明非反倒感觉和他亲近不少，相处起来倒是很轻松。

    “今天的教学就这里吧，”江云姒开始收拾桌面上的东西，“你平时用的生活用品和换洗的衣服都买了吗？”

    “白天的时候买了，”路明非应道，“该买的基本上都买了，还在附近的菜市场买了些肉和菜，准备回去试试自己做饭。”

    “做饭？”江云姒一愣，旋即点点头，“一个人在外面会自己做饭也好，有什么不会的可以打电话问我。你买手机办卡了吧？”

    “嗯，”路明非点头，“云姒姐你和苏哥的电话我也记下了。”

    “有点晚了，用不用我送你回去？”

    苏锦夜掏出车钥匙。

    “不用了，反正也不远，我走回去就好，”路明非摆摆手，“我又不是小女生，还能遇到什么危险不成？”

    “你肯定不用担心遇到危险，但是危险估计得担心遇到你。”

    苏锦夜笑道。

    “我也没那么可怕吧……”

    路明非挠挠头发。

    ……

    路明非拧开锁，推开家门，也懒得开灯，直接点亮黄金瞳走向浴室——还能省点电费。

    一番洗漱之后，路明非擦干头发，躺在床上，意识沉入识海。

    天书周身的荧光依旧有些黯淡，以其现在恢复的这点力量，恐怕很难传授路明非什么高深法术。

    “是先学避水法诀还是先学浸润灵植的法诀呢？”路明非犹豫了一会，“算了，先学浸润灵植的法诀吧，那头死侍都扔下去好几天了也没出事，应该也不差这两天，倒是老唐要的‘营养快线’，还是尽快给他准备好吧。”

    打定主意，路明非盘膝坐下沟通天书。

    天书缓缓飘到他的头顶，荧光飘洒笼罩而下，新的法诀信息缓缓涌入灵台。

    半晌之后，路明非睁开双眼。

    神通·服食，皮毛版。

    服食虽然和掩日同为地煞神通之一，但是本身和掩日是完全不同的。

    如果说掩日作为神通，性质更加类似于法术，有些像是游戏里的被动技能的话，会给施展者加持一个“不可窥测”的“BUFF”，那服食就是单纯的一整套成体系的炼药知识，其中包含着许多法术、技巧和药性变化等内容，有点类似于游戏里的“炼药”功能。

    这和天书之前教给路明非的基础炼药知识不同，服食所记载的炼药知识，下至初入学徒，上至最顶尖的炼药大宗师，都能从其中大获裨益。

    不过这门神通所记载的知识实在太过庞大，哪怕是天书全盛时期都难以一次性传输完，现在就更不用说了，好在路明非也不需要全部的知识，他只需要其中记载的有关用法力浸润灵植的法门。

    给普通人用的恢复体力的药液，以他自己的基础炼药知识储备完全可以搞定。

    据天书所载，完整版的服食神通可以采集乙木精华炼制灵丹吞服，亦可炼制药液外敷内用，能够增加修为，恢复伤势甚至化解诸毒。

    记载中曾有一位将服食修行到极致的炼药大宗师，甚至炼制出了长生不死药，可惜这样的大宗师阅尽修士的历史也只有一位，长生不死药也只出现过一颗。

    当然，医毒不分家，这道神通如果向着炼毒的方向发展，那也可以炼制出无数令人闻之色变，胆颤心惊的剧毒与奇毒。

    因此，虽然炼药师的武力大多偏弱，但也很少有修士敢去得罪他们——一来是炼药师强大的人脉确实不好惹，二就是技艺高深的炼药师在炼毒方面也不会差，阴死个把修为差不多的修士实在不是难事。

    只学了浸润灵植的法门的路明非自然练不出什么剧毒奇毒，不过练些普普通通的小毒丹还是没什么问题的。

    这门来在服食的浸润灵植的法术并没有单独的名字，路明非也懒得想，干脆便直接用服食称呼，反正也不会说给别人听，他自己心里明白就行了。

    “能把普通药材化作灵植的法术有了，”路明非抬起手掌，掌心漾起浅绿色的微光涟漪，“既然这样，明天就去药店里买些药材回来吧。”

    虽然理论上讲，本身品质越好的药材被浸润成灵植后药效也越强，但是那种几十年的人参灵芝，冬虫夏草之类的药材本身就很珍贵，他在电视里也没少看那种一株就几十上百万的老山参。

    真要买什么好药材估计两万美元连成本价都不一定够，还是随便买点吧，反正能用就行，再差的药材浸润成灵材以后也是灵丹妙药，药效对凡人而言已经很强了。

    一分价钱一分货，想必老唐一定不会介意的。

