    

    
                第1095章

    
                正当他们想问的时候，餐厅经理跑过来，慌慌张张的喊道：“不好了！那位江先生，出事了！”

    
                “出什么事了？”马雪峰问。

    
                餐厅经理把刚才发生的事情描述了一遍，马雪峰和郑叶秋听的冷汗当场下来了，酒也瞬间醒了。

    
                江志浩被绑架了？

    
                钢材涨价，只是让他们敬畏江志浩的其中一个原因，他们不觉得这是直觉，只认为江志浩有特殊背景，能够提前获得他们所不知晓的内部消息。

    
                另一个重要原因，就是杨金成了。

    
                杨金成是何等人物，身家数百亿，现在又继承了关家老爷子的衣钵。不说威震全国，最起码在一省之地，能与他相提并论的人，已经没有了。

    
                马雪峰和郑叶秋当年都是跟在杨金成身边打天下的，很清楚自己的老大哥是什么样的人。

    
                虽然现在自己回家乡发展，也算红红火火，有了上亿资产，可是在杨金成面前算个屁啊！

    
                人家随便动动手指头，都能把自己灭了。

    
                你再牛逼，也只是个小弟而以。

    
                几天前，杨金成来到莱宁，当着马雪峰和郑叶秋的面，对江志浩非常的客气。郑叶秋对江志浩轻视，也只是觉得他说钢材涨价未必准确，却丝毫不敢小瞧这个人的地位。

    
                因为杨金成都要对他客客气气的，这最起码也是跟他同级别的人物。

    
                换句话说，江志浩被人绑架，几乎就等于杨金成被人绑了。

    
                在自己的地盘发生了这种事情，不管出了什么意外，都难辞其咎。

    
                若让杨金成知道了，怕是要扒了他们俩的皮！

    
                想到这，马雪峰和郑叶秋的脸色顿时大变，马雪峰更是一巴掌狠狠打在餐厅经理脸上，骂道：“你他妈就在那看着？不知道拦住他们吗！”

    
                餐厅经理欲哭无泪，他当时刚从餐厅里出来，还没来得及走到跟前，人家就已经开车走了。

    
                他两条腿，怎么也追不上四个轮子啊。

    
                再说了，就算追上又怎么样，面包车里起码有六七个人，自己就算三头六臂也不是对手。

    
                马雪峰知道把餐厅经理打死，也改变不了这件事。

    
                他看向郑叶秋，脸色阴冷的道：“老郑，这事出在我们的地头，你应该明白意味着什么。不把江先生安全的救回来，我们也别想活了。”

    
                郑叶秋同样面色沉重，愤怒，咬牙切齿的道：“他娘的，让老子知道是谁干的，非活剥了他！”

    
                两人就这样站在原地，开始给手下人一个个打电话。

    
                此时的面包车上，李子航看着被人用力按在车厢地板上的江志浩，笑眯眯的道：“江先生，没想到吧，会在这样的情况下见到我。”

