    “大长老，二长老，三长老从高空俯冲而下，攻击李老二，将这该死的阵法给我破掉。”周天奇的执行力还是非常强的，大声的开口说道即为长老，也是没敢耽误片刻的时间。

    在大部队往后撤的时候，他们快速冲在最前方，在距离环形阵法还有二十多米的时候，双脚用力踩踏大地，在一个眨眼的时间内，便来到了百米高空，而后俯冲而下。

    三位大长老的实力，那都有化神境界中心完成这个任务，对于他们来讲难度并不是很大。

    “不好…二哥快躲开，他们是奔着你来的阵眼，如果受到他们的攻击，那咱们得还行，阵法就完了。”李老三并未处于震眼的位置，而是做了一个瞭望手，能够很快发现四周的危险，大声地提醒着李老二。

    他这次提醒可并非是兄弟情深，而是因为李老二在阵法中，但位置实在是太重要了，如果你一旦受到攻击。

    那么整个政法也就崩溃了，他们现在能够以最快的速度完成的，阵法只有这三个，这三板斧打出去，如果对方都很好的接住了，那么李氏家族，只能够利用自身实力突围了。

    可是现在他们的人数与对方相当，如果环形功法在受到了巨大的危机，那人数就会锐减。

    到那时天翼派真有可能在袁大宝的魁首之下把它们完全包了饺子，然后各个击杀，这想想都觉得非常的恐怖啊。

    李老二听到这话以后，也是赶忙抬头看向天空，但是三位长老的修为摆在这里，速度实在是太快了，仅仅一个眨眼的时间便已经来到了他的身前手中的长剑在月光的照耀之下，反正让人森寒透骨的光芒里，老二在没有反应过来的情况之下，肩膀直接中间而后倒在了血泊之中。

    他这一倒阵眼也就宣布彻底瓦解了，而整个阵法就是依托正眼才能够正常运转的，这下子还行，阵法彻底陷入到了半瘫痪状态，袁大宝见此机会，立刻命令三位长老从阵法内部展开破坏。

    由于三位长老能够组成三角进攻政法，再加上自身实力摆在这里，高过在场所有的李氏家族成员，他们三人的安全是有保证的。

    不过袁大宝这边在外围也必须要加大力度，否则光凭借三位长老想要灭掉人家七八百人，这根本就是不可能的。

    “前辈立刻让兄弟压过去，接下来就属于动真格的时候了，敌方再也不会凝结成任何阵法，而且现在心智受到了非常严重的影响，对于咱们优势很大。”袁大宝眼看着对方的三板斧砸完，丝毫没有犹豫立刻下达了命令。

    这命令已经等待很长时间了，周天奇这边也是相当的兴奋，大声的开口说道：“兄弟们，地方稀奇古怪的东西已经全部用完了，接下来轮到咱们进攻了，我知道你们心里边都非常的期待。”

    “跟随我冲击儿子这次表现好了老子直接考虑让你顶替位置。”周天奇大声的说道。

    旁边站着的周长青听到这句承诺以后，那甭提有多兴奋了，带领一群部下嗷嗷叫的冲了上去，意识之间训练有素充满斗志的天翼派中将和人心惶惶面露哀涩的李氏家族成员碰到了一起这场战斗空前的浩大，是两千人在一起最为直接的战斗。

    这还和之前在妖兽森林所经历的战斗不一样，因为那个时候地形受限，周围不是山川河流，就是树木杂草，很难大范围的展开。

    即使敌方人数众多，多打几千人，可也无法全部上手，也就几百人打几十人而已，所以从战斗层面上来讲就差了一点，而这一次平原大作战，大家都真的把真实实力拿出来了。

    李氏家族单兵作战能力固然是强，但是现在被弄得人心惶惶，基本上被天翼派一个打一个能够基本镇压。

    “二哥，你没事吧，大家千万不要乱，咱们的实力不至于这样，他们虽然现在心智高昂，每一个都如同打了二斤鸡血一般，但是他们的真实实力摆在那里，只要咱们能够稳定住阵脚。”

    “就算不凝结阵法与他们分庭抗礼，你们现在做的已经非常不错了，如果不是因为大西北联军总军魁魁首能力实在太强，用兵如神，咱们也不会沦落到此，而且老爷子亲自挂帅出征，证明已经想到了这里，大家千万不要对自己的能力产生怀疑。”李老二受伤倒地忍受着巨大的痛苦，连一句完整的话都说不出来了，李老三这边自然就夺过了指挥权，大声的开口说道。

    还真别说李氏家族这些男男女女还真是那样呢，每一个拿出来不说能够独挡一面吧，但是指挥中等规模的战斗，绝对没有任何问题。

    在李老三说出了这些话语以后，李氏家族内部的慌乱明显变弱了，大家的眼神中重新出现了金光之色。

    是啊，他们堂堂李氏家族在整个天球征战数年，那都是难遇敌手，这一次面对的仅仅只是一个小小的宗门教派而已，他们怕什么？

    自己这边的三板斧打完了，敌人那边不也是依旧如此吗？

    只要现在把握住自己的心态，勇气值拉满，那胜利也依旧会触手可及，稳定阵脚以后的李氏家族成员战斗力直接上升与天翼派中将在战斗的时候已经取得了一点点的优势。

    袁大宝在远处看着这一切，知道敌方的士气已经回归，不过他也不想现在让西门无霜加入到战斗之中，因为天翼派也是一个野心非常巨大的门派。

    他们未来甚至有可能占领中州大地，如果连李氏家族的这座大山都翻不过去，那又何谈以后呢？

    这并不是袁大宝单方面的想法，在战斗之前周天奇都已经跟袁大宝说了，这一次就是，李氏家族和天翼派的正面对决，他不需要任何人帮忙，反正数量都是相同的，就要看一看天翼派和李氏家族的差距到底有多大？

    也许会付出门派中众多弟子长老的生命，但是他真的别无选择，这一场考验是必须要经历的。

    接下来两军已经完全进入到了混战之中，没有什么阵法再出现，所以袁大宝也就没有必要在指挥作战了。

    因为周天奇和周长青已经身先士卒，战场上瞬息万变的变化，他们自己能够把握，也能够很好的制定出战斗方略，如果灭不了李氏家族。

