    

    “畜生啊。”

    爆总刷了10发超级火箭，然后接着说：“我有预感，21级宝石要开放了。”

    观众不禁发问，真的可能开放21级宝石么？

    20级宝石的成本已经高的吓人。

    一旦开放了20级宝石，感觉22、23等往后的宝石等级根本不是梦。

    到最后，一颗宝石不得合到1亿去啊。

    老王说道：“应该不会开放了，按照计算20级宝石的合成率，去计算21级宝石的合成率的话，一颗21级宝石就需要花费一个亿出头。

    一个亿软妹币啊，不过增加8点左右属性。

    谁疯了么去合？”

    爆爆：“你问问听总，21级宝石的成就出来，他合不合？”

    所有人都等着吴尘的回答。

    直播间弹幕已经有不少观众在询问了。

    谁在聆听：“当然要冲击一下了，不然，我那么多宝石往哪儿用？”

    老王：“……”

    观众：“……”

    神豪的世界真心无法理解啊。

    一个亿，就为了增加6到8点属性。

    真……都不知道该说什么好了。

    可实际上，对于吴尘来说，21级宝石，不过是4颗19级宝石的事儿，成本也就不到120万，22级宝石也就8颗19级宝石的事儿，成本不到240万。

    他为什么不合？

    又不是合不起。

    问题的关键是，会不会开放21级宝石。

    吴尘突然间收到不下十条消息，都是询问20级宝石出不出，什么价出。

    他还真有出的想法。

    毕竟，现在存款都变成1开头的九位数了，心中有些没底。

    只是，没有一个人开价。

    这就不好办了。

    刚好，这时候爆总发来消息，“我输了，你说吧，有什么要求。”

    谁在聆听：“暂时没有想到，不过有点儿事想咨询你。”

    爆爆：“有屁就放。”

    什么态度。

    这是输了的人态度么。

    虽然是要打听一些紫禁城的事儿，但也不是什么秘密，能受这气么。

    谁在聆听：“以后对我客气点儿，信不信就凭这一个赌约，让你这辈子都欠我？”

    爆总不屑，“你当我吓大的么？”

    行。

    不给上一课，爆总是不会涨记性了。

    谁在聆听：“我得要求就是以后我有两次机会和你开口，不论是什么，你都得去照办。”

    爆总无语，“你跟我这儿套娃呢，这算无理要求，想都别想。”

    “不行么？”

    吴尘换一种方式，说：“176联紫禁城要是拿不到冠军，你欠我三件事儿。”

    这……也不是不行。

    爆总问：“那要是拿到冠军呢，你欠我三件事儿？”

    谁在聆听：“做什么美梦，想忽悠谁呢，176联的冠军之约，是我拿这次宝石的约定换来的好么。

    不是和你新的赌约。”

    爆总无语。

    怎么感觉他好像占了便宜，但是哪里又不太对，像是有陷阱要吃大亏呢。

    他想了一下，没什么问题啊。

    176联要是拿冠军，那相当于吴尘浪费了这次让他办一件事儿的约定。

    可为什么会觉得哪里有陷阱呢？

    真是怪了事儿了。

    谁在聆听：“打听个事儿，你给二狗每个月开多少钱？”

    吴尘之前听说过，紫禁城在去年更换主指挥二狗后，又以百万年薪的待遇，想要引入另一位指挥，采用双主指挥的阵容。

    只不过，不知道因为什么原因，在直播打款的时候出现变故，计划搁浅。

    当时，吴尘都想过，上什么班，不如去当指挥。

    只可惜，没那个勇气去一点一点经营名气，怕饿死。

    爆爆：“怎么，你想挖二狗，真有你的，兔子还不吃窝边草，你老是盯着紫禁城薅什么羊毛，不能去嚯嚯珍宝阁么？”

    吴尘无语，“谁要挖他，我们团队已经有指挥了。”

    爆总明知故问：“谁啊，据我所知，目前有名气的指挥都没有动一动的想法，想动的话我早挖到紫禁城了。”

    吴尘：“……”

    这货。

    吴尘都怀疑，爆总是不是天天都在到处挖人。

    谁在聆听：“说了你也不知道，就是个没什么名气还过了气而且脱节的指挥。”

    爆总：“……”

    他都替叶子委屈。

    作为梦幻西游成名最早，早在七八年前，就拿到年薪百万薪资的指挥，怎么就没名气了。

    另外，才离开多久，并且一直关注着梦幻西游。

    说过了气可能有点儿。

    但是，脱节就过分了吧。

    爆总很是不地道的截图，发到他拉的有冰总、叶子几人的小群。

    冰总：“听总的评价一针见血，不过，貌似看这意思听总不打算让叶子白打工，想给开工资啊。”

    小舞：“爆总，你这样做合适么？”

    爆总：“当然合适了，挑拨了你们，我刚好挖走叶子。”

    叶子：“连个珍宝阁都拿不下，对紫禁城没兴趣。

    话说话来，听总说的没毛病，我最近正在恶补东海渊。”

    东海渊？

    那玩意儿最高109级，又等不上武神坛。

    很快，爆总就反应过来，目前吴尘团队还是精锐组啊。

    他气愤道：“都是狗腿子。”

    爆总有被气到，回话吴尘：“珍宝阁指挥基础工资不清楚，不过去年好像是拿个冠军指挥10万，操作手2万，要是卫冕的话，指挥将近25万的样子。

    听说，今年老板们有意见了。

    打入四强才有基本工资，至于工资多少就不清楚了。”

    谁在聆听：“我问的是你们紫禁城，谁不知道你爆总财大气粗。”

    爆爆：“我们主指挥当然是年薪百万了，早在七八年前叶子就拿到百万年薪，这价钱很合适了。

    不过，去年年底紫禁城两连冠，我给二狗发了奖金，那两月他到手的工资应该是150万吧。”

    看吴尘半天没有回消息，爆总又说道：“指挥的钱不能抠，直接影响到比赛成绩，给的太低了，保不齐就给你卖个阵，拿个亚军。

    你说气人不气人？”

    谁在聆听：“你就是这么想二狗？”

    爆总无语，“跟你说你们的指挥，你扯二狗干啥？”

    谁在聆听：“看好二狗，别被我们团队的薪资吸引到。”

    爆总追问：“你打算给你们的指挥开多少钱？”

    谁在聆听：“跟你有毛关系，瞎打听什么。”

    爆总：“……”

    真特娘……

    什么人啊。

    过了河就拆桥。        

