    张管家不屑，“七星酒店的侍应生，业务素质就这样？往贵客身上泼酒水？”他阅历破厚，以前跟着劳切尔去参加过不少晚宴，自然对这一点小把戏很清楚，“查一查，她有没有受贿钱财或者礼物。”

    　　他怕，是有人故意收买了这个侍应生，故意往温惜小姐身上破酒水，让温惜小姐当众出丑的。

    　　佣人走了。

    　　张管家看着楼上，他吩咐了手下去检查宴厅的损耗情况，然后就往楼上走。

    　　经过一间休息室的时候，看着外面有两名楼家的保安，他走过去问道，“这里面是谁？”

    　　对方不认识张管家。

    　　并没有回答。

    　　张管家沉声，“楼箬雪在哪？”

    　　“我家小姐在哪，管你一个下人什么事？”那保镖出口有些从猖狂。

    　　张管家冷哼一声，在岚月湖这个地方，在他的地盘上，还有人，这般放肆！他看着保镖，那保镖忽然感受到一阵压力，一个中年男人的眼神怎么会这般威压，保镖意识到对方身份可能不一般，他连忙说道，“休息室里面是沐舒羽小姐，她因为跟董丝丝小姐的争执，董丝丝小姐报了警，所以大小姐让我们两个在这里看着沐舒羽。我家大小姐现在已经离开了，警察跟董丝丝还有凯斯女士都在。”

    　　张管家这才转身，往第三休息室走。

    　　休息室里面。

    　　警察正在做笔录。

    　　凯斯作为目击证人。

    　　警察询问，“沐舒羽是否主动共计董丝丝。”

    　　凯斯点头。

    　　警察继续问道，“在沐舒羽攻击之前，董丝丝是否有做攻击行为。”

    　　凯斯摇头。

    　　凯斯说，“董丝丝小姐当时准备走的，沐舒羽忽然冲过来。”

    　　同时也有视频为证。

    　　警察做完笔录之后，就去了沐舒羽的房间。

    　　门外，张管家站在门口，凯斯走过去，“张管家，抱歉，因为这里的事情，打扰到你了。”

    　　本来只是借岚月湖庄园用于晚宴举办，现在倒好，警察都来了。

    　　而这些媒体人一定会大肆宣扬这件事情。

    　　不会放过一丝热度的。

    　　本来岚月湖跟这次名媛晚宴的热度就很大、。

    　　现在看来，明天的舆论应该是最波澜的时候。

    　　张管家面色冷漠，他看着凯斯，声音还算温和，“事情都解决了吗？”

    　　他是这里的管家，负责的就是将这里的一切管理好。

    　　但是在岚月湖出了事，就是他管理不周。

    　　再加上劳切尔还没有走，就闹出警察都来了的事情。

    　　凯斯有些抱歉的说道，“警察提问完等会就会走，很抱歉给岚月湖带来困扰，楼小姐说了，我们会全权解决，明天如果有营销号标题党抹黑岚月湖，我们也会第一时间负责删除。”

    　　张管家的脸色这才松动。

    　　他目光冷冽的看了一眼休息室里面，警方还在做笔录，董丝丝的脸上缠绕着绷带，声泪俱下。

    　　……

    　　警方在询问完之后就去了沐舒羽的休息室。

    　　沐舒羽看见警察来了，愣了一下。

    　　警察直接询问，“董丝丝脸上的伤是你造成的？”

    天才一秒记住本站地址：

