    萃羽山庄的叠翠小楼之中，一对痴男怨女正在依依惜别。

    “临哥，真的不能不去么？”司马柔紧紧握住南宫临的手，眼中满是不舍。

    “这是大哥所托，为了南宫世家，我不敢不允。”南宫临虽然已经年过四十，却依然风度翩翩，玉树临风，身上散发着一股成熟男性的魅力，相较于“多情公子”萧无情也是不遑多让，“柔妹，你要记住，无论与她如何逢场作戏，在内心深处，我南宫临永远只爱你一个人。”

    “临哥，一想到你要去和上官家那个不男不女的怪物虚与委蛇，我这心里就……”司马柔说道伤心处，忍不住潸然泪下。

    “柔妹，你对我真好。”南宫临一双大手紧紧握住司马柔的如玉般的白嫩小手，露出动容之色。

    眼前这位南疆省总督的千金小姐容貌秀丽，皮肤白皙，套着一身白色丝锻外衫，素色长裙垂到地上，腰间随意挽着一根碧玉色的带子，盈盈柳腰不堪一握，脸上那梨花带雨的幽怨表情看得南宫临心头一热，险些把持不住，要将她抱上楼去“就地正法”。

    “柔姐姐。”门口忽然传来一个清柔悦耳的声音，打破了房间里哀怨旖旎的离别气氛。

    “紫缘妹妹。”司马柔见门外进来一名紫衣少女，脸上露出了欣喜的表情。

    南宫临回头望去，只见这名少女一身淡紫色的衫子，弯弯的眉毛，秀挺的鼻子微微上翘，脸如白玉、颜若朝华，头发上束了根金色的带子，在阳光照耀下灿然生辉，秀发隐隐带着一丝褐色，被金色带子扎成了一个长长的马尾辫垂在身后，右手袖口露出一只雪白的柔荑，握着一柄宝剑华丽的剑鞘，整个人于高贵清冷中透着英武之气。

    南宫临的心噗通噗通直跳，眼前这名少女美得犹如天上仙子，浑身上下散发出一股“生人勿近”的气息，对于他这样的花丛老手而言，充满了诱惑力和征服欲。

    原本在他眼中算得上绝色的司马柔，却是被比了下去。

    紫衣少女看见正和司马柔深情款款携手告别的南宫临，不由得一愣，心知自己来得不是时候，歉声道：“柔姐姐，小妹先去拜见婶婶，等会再来找你叙话。”

    说罢也不等司马柔回答，便转身离开了小楼。

    望着紫衣少女窈窕的背影和一晃一晃的长马尾，南宫临压制着心中的欲念，装作若无其事地问道：“柔妹，这位是…？”

    “临哥，这是我最好的朋友，身份尊贵，你可别打她的主意啊。”司马柔娇声道。

    “柔妹，你说的什么话，我的心意你还不明白么。”南宫临连连否认道，“只是有些好奇罢了，在这南疆省，还有比你这位总督千金身份更尊贵的女子么？”

    “她的爹爹是南疆省首府，南疆省第一大城南天城的城主。”司马柔解释道，“这倒也罢了，但是她的师尊，乃是南天剑派的大长老，灵尊级别的盖世强者。”

    “能够被灵尊大佬收入门下，的确是福缘不浅。”南宫临微微点头道，“你这位好友的修炼资质定然不俗。”

    “岂止不俗，她可是千年一遇的玄阴体。”司马柔语气之中不无羡慕，“修炼起阴寒属性的功法当真是一日千里，进境神速，未来必是一位灵尊大佬。”

    “这么厉害？”南宫临听得目瞪口呆，在他心目中，灵尊已经是世间最顶尖的存在了，没有特殊情况，七大圣人是绝对不会在出现在世俗之中的。

    “而且，这玄阴体还有一件好处。”司马柔神秘兮兮地说道，“听说第一个和身具玄阴体的女子发生那种关系的男人，可以修为大进，甚至突破一个大的修炼境界。”

    南宫临心头巨震，他贪恋花丛，不喜修炼，四十多岁才依靠南宫世家海量的修炼资源勉强将灵力修为堆砌到了地轮巅峰，却再也不得寸进。

    在南宫世家这样的帝都豪族之中，身为二房之主却没有天轮境界的实力，让他在兄长面前总是抬不起头来，此时听说居然有阴阳双修之法可以助他突破瓶颈，这简直就是事业兴趣两不误的人生妙事，由不得他不怦然心动。

    “临哥，紫缘的事情你就别想了，南天剑派的那位灵尊将她保护得密不透风。”司马柔似乎看穿了南宫临的心事一般，“我看多半会在门派里替她安排一位天轮级别的伴侣，到时候通过双修之法为门派再添两位灵尊。”

    “柔妹，你这是不信任为兄么？”南宫临干笑一声，心情不免有些低落。

    “怎么会，临哥一路保重，小妹在这里预祝你马到成功。”想着心上人被迫去追求一个不喜欢的女人，司马柔泪如雨下，心似刀割，颇有一种言情小说女主角的感受。

    “柔妹，我会想你的……”

    *****************************************************************

    雷音谷遗址之中。

    “虚先生，您当时雇佣我们青云寨，只说是搬运货物。”一名灰衣人恭恭敬敬地征询白衣人的意见，“这些人……”

    “再加三百灵晶，把他们统统杀了。”白衣人舔了舔嘴唇，微红的眼眶中闪烁着暴虐的光芒。

    “这些女人长得都不错，您不介意弟兄们在杀人之前快活快活罢？”灰衣人首领语气依然恭敬，内容却十分露骨，“关某手下这些弟兄都是草莽之人，近日来憋得久了，正需要一个释放的机会。”

    “关寨主，”白衣人“虚先生”的语调不变，口气却冷了几分，“你的手下自然由你来管束，只不过若是坏了虚某的大事，后果想必你也清楚……”

    “虚先生请放心，关某绝不会让他们任何一人逃出这上古遗址。”关寨主和虚先生二人就这么当着钟文等人的面，你一言我一语地宣判了他们的命运。

    见对方如此轻视自己这边，钟文和南宫灵对视了一眼，几乎同时想到了如何借此机会扮猪吃老虎，阴敌人一波，却不料沈大锤听得对方言语不敬，怒不可遏，直接一拳打出，在空气中化作一头灵力猛虎，让两人的计划化作泡影。

    “天轮高手！”关寨主惊呼一声，显然没有料到这个夹在一群娘子军当中毫不起眼的老头居然是个大高手。

    “真是越来越有意思了。”虚先生咧嘴一笑，表情略显狰狞，“这个老头交给我，你们去解决其他人。”

    “沈老，那个白衣人就麻烦您了。”钟文见没法玩阴的，也不纠结，决心正面硬刚，“等我们解决了其他人，再来助你。”

    “我一个人就够了，你们自己小心便是。”沈大锤毕竟有着天轮高手的尊严，面对看上去比自己年轻许多的虚先生，明知对手绝非常人，却也不肯输了气势。

    说话间，双方各自挑选目标，捉对厮杀了起来。

    柳柒柒一人对上两名地轮修炼者，手中长剑施展开“回风落雁剑法”，周身一片流光华彩，剑影重重，在星灵品级功法“天剑罡气”的加持之下，每出一剑，都会带着“嗤嗤”的锐利气息，对面两人哪里见识过这等眼花缭乱的剑法，明明人数和修为都占据优势，却是一通手忙脚乱，不知如何应对。

    郑玥婷的对手是一名地轮和三名人轮修炼者，只见她脚踩云中仙步，手上柳叶刀舞起“断浪十八刀”，惊涛骇浪一般的气势汹涌地卷向对手，一浪高过一浪，给人以无可匹敌的感觉，更奇妙的是，对战过程中，这位美少女口中吟唱着一种豪迈爽朗的曲调，每唱一句，身上的气势似乎就变得更为磅礴了一些。

    上古时期的太行山一带，存在着一个几乎可以与七大门派相抗衡，结构却异常散漫的组织：太行刀客。

    这是由一群特立独行，潇洒不羁的刀法大家所组成的松散联盟，他们没有争霸天下的野心，嘴里总是哼唱着嘹亮而优美的山歌，出没于江湖之中，行侠仗义，浪迹天下。

    后来，某一代太行刀客之中出了一位惊才绝艳之人，将山歌与功法融合在一起，发明了一种通过哼唱特定曲调来增强实力的法门：

    太行歌诀！

    凭借着这门神奇的功法，刀客居然以一己之力闯入上古七大门派之一的火皇门，救出被围困的至交好友并全身而退。

    此战惊动了当时的整个修炼界，打那以后，“太行第一刀”曲逍遥的名头，响彻天下。

    经过了成千上万年的时光沉淀，在这上古门派“雷音谷”的遗址之中，曾经威震天下的刀客功法再度出世。

    绿衫少女用清脆悦耳的嗓音唱出豪迈的刀客山歌，竟然别有一番独特韵味，配上仙女般的容颜、飘逸的身姿和威猛无匹的刀势，视觉和听觉上的享受混合在一起，当真是美不胜收！

    然而她的对手却完全体会不到任何的美感，只觉迎面而来的刀势凶猛狂暴，愈来愈强，完全难以招架，只得苦苦支撑，期盼着巨浪能够赶紧过去。

    冷无霜也同样以一人之力，敌住对方两名地轮修炼者，混战之中，她不敢随意施展“夺命一剑”，而是如对付胖剑客那般展开身法，时不时抽冷子刺出一剑，好在她的修为精深，以地轮五层的实力和太素玄阴功的阴寒特性，倒也让对方两人十分难受。

    南宫灵则十分有策略性地专挑软柿子下手，白银品级的“分光剑法”在她手中施展出来极具灵性，叫人防不胜防，她游走在六七名人轮级别的灰衣人之间，往往每一次出手，都会收割一名敌人的性命。

    最让人吃惊的莫过于仅仅人轮修为的沈小婉，这个外表呆萌的不大不小中萝莉力大无穷，一双小拳头挥得虎虎生风，面对四名人轮对手，非但不落下风，反而将对手狠狠压制，其中一名敌人不慎被她的拳风扫中，登时筋折骨裂，哀嚎不已。

    关寨主眼见手下惨遭屠戮，心中大急，想要施以援手，眼前却出现了钟文笑嘻嘻的脸庞。

    “关寨主，反正我们这些人统统都要被你留在遗址之中，不如就先从我开始罢！”钟文如是说。<!--over-->

