    空间法则，无比的玄奥，和其他的法则相比起来，空间法则更加的难以琢磨。

    但，陈朽修炼的大吞灵诀，就相当于是一把钥匙，能够让陈朽窥伺了空间大道的一丝奥义，这对于陈朽来说，已经足够了。

    此刻他的身上，冒出了淡淡的空间法则的气息，他正在领悟这空间法则的一点一滴，身上的气息，在不断的转变着。

    一天，两天……时间一点点的过去了。

    在幻境宇宙之中，时间的尺度，和外界宇宙的时间尺度，是一个样子的，这是真实宇宙的投影。

    而陈朽所在的这个石碑面前，是外界十倍流速的时间，所以说，外界三天的时间，陈朽可以在这里度过一个月的时间。

    “真是太好了，想不到有了这座石碑之后，我参悟空间大道的进度，陡然之间增加了许多。这空间法则之中，不只是极速，也不只是空间转换，还有空间切割，空间吞噬，空间风暴等诸多的法则，空间大道，所包含的内容，实在是太多了……”

    陈朽此刻顿悟之中，感觉到了如鱼得水，在这座石碑充当了空间本源的中转站，陈朽可以轻易的感知到了空间本源的真正奥义，那是由无穷多的空间法则组成的空间大道，只要是悟透了空间的大道，这天地之间的空间屏障，对于陈朽来说，再也没有了任何的阻碍。

    不过，空间大道，自古以来，就是最难的大道之一，想要悟透空间大道，非常的艰难。

    陈朽在这巨大的石碑面前，仔细的感悟着空间法则的气息，由刚刚进入到这空间石碑之中的“零点一”的法则起步，仅仅是二十天的时间之中，陈朽就通过这巨大的空间石碑，感悟到了空间法则的百分之五十！

    整整感悟了这空间大道一半的法则，这一刻陈朽的身上，已经冒出来了浓郁的空间之力。原本他对于空间法则并没有太多的认知，即便是晋升到了金仙，也没有利用过任何空间法则。

    但是因为大吞灵诀的原因，这空间法则，是自动被他所掌控的。

    而现在，陈朽竟然一次性的掌控了百分之五十的空间大道，他分别领悟了空间极速，空间切割，空间吞噬这三个法则。

    这一刻，陈朽感觉到了，整个空间，对于自己来说，他那神秘的面纱，正在一点点的揭开，再也没有任何的秘密。

    于是，他沉下心来，继续开始领悟，这空间的法则。

    然而，就在陈朽开始领悟诸多的法则时候，在幻境宇宙无穷深处，一个带着铜色面具的使者，眼神之中满是震撼之色。

    “太妖孽了，竟然在短短的二十天内，可以将空间大道从零领悟到百分之五十，这个大秦武士，到底是何方妖孽？这是一个需要我们重点关注的天才。”

    “看其资料，是人族。人族颓废了这么多年之后，终于再次迎来了崛起，这个大秦武士，修炼的空间法则，很是珍贵，而且他对于空间法则的契合度极高，看样子是我们头儿想要的妖孽！”

    另一个带着铜面具的修士，瓮声瓮气道。

    “再看看吧，这个人族，一定要密切关注。如果他是万界天球之中走出来的，那么天生在灵魂领悟方面，就有优势。如果他是轮回之地走出来的，那么我们就真的要注意了，这有可能是轮回之地相隔了无尽岁月被天意选中的幸运之子！”

    刚刚说话的铜面具使者，眼神之中带着一丝的期待道。

    “没错，密切注视，我们玄极山用了这么多的精力打造了幻境宇宙，其本质目的，就是为了挖掘真正的天才，如果这个人族真的来自于轮回之地，那么他大概率会被上头选中！”

    一道瓮声瓮气的声音，再次的响起。

    陈朽完全不知道，他此刻已经被人注意到了。如果不是因为这两个监视者的权限太低的话，他人族的身份，就已经暴露出去了。

    他从零点一的法则领悟，直接晋升到了空间大道的百分之五十的领悟，用了二十天的时间。但是他从百分之五十的大道领悟，晋升到了百分之五十一的大道领悟，却用了十天的时间。

    当第三十天彻底用完的时候，陈朽还没有反应过来，一道光芒就覆盖在了他的身上，让他直接从无相山之中返回到了自己原本刚刚进入到幻境宇宙之中的地方。

    这是一片空旷而又虚无之地。

    “靠！”

    陈朽只是十分不满，他正在感悟第百分之五十二的进度，似乎有所领悟，但是却直接被横移出来了，原因是他只是设定了三天十倍时间流速的价钱，他之前充的幻币已经用完了！

    “这就是幻境宇宙，还真特么的现实！”

    陈朽皱眉道。

    “主人，其实第一次来到幻境宇宙之中的人，都会有一个飞速进步的时间，他们之前从刚刚进入金仙境，随后晋升到了金仙境的高重，这其中他们所掌控的法则之力，早就已经掌控了，只是没有真正的意识到。比如说您，现在是金仙境五重，所以说你领悟的空间大道，应该也就是百分之五十多一点了，想要继续领悟，真的是很艰难了，这完全取决于您的悟性了……”

    这一刻，云伶对陈朽解释道。

    其实陈朽也明白这个道理，只不过是他被一道光芒从无相山送回到了原地，心里略有不岔。此刻听到了云伶所说，心中倒是有些释然了。

    外界三天已过，他该从这幻境宇宙之中退出去了，这次能够领悟到了空间大道的百分之五十一，陈朽就已经满足了。

    以前他虽然朦胧的领悟了，但是从来都没有重视过这个问题。但是这次在空间本源气息的引发之下，陈朽真切的意识到了空间法则的重要性，他对于领悟的百分之五十的空间法则已经是熟悉无比。

    只要是在战斗之中，他施展出空间法则出来，那么战力力会急速的提升。

    陈朽感觉到自己现在的实力，足足比过去要强悍上三倍有余，看来这一千万的积分，花的是太明智了。

    在如此短暂的时间内，迅速提升实力，别说是一千万，就算是将他所有的积分都花出去，那也是值得的。

    谁知道，进入到地球之中，和禹皇族大战，到底会发生什么，是否还有命将这一个亿的积分花出去。

    “主人，其实有人告诉我，你现在不要急于晋升空间大道，你现在最主要的任务，就是要修炼其他大道的法则，然后将所有的大道法则，尽可能的融合起来，这样你在晋升仙尊的时候，才会更有希望！”

    云伶此刻对着陈朽道。

    陈朽愣神，竟然有人告诉他不要晋升空间大道，而是修炼其他的大道，是谁告知他的？他眼神疑惑的望向了云伶。

