    荣娴仙醉酒睡去，生机勃勃的木气还有精纯的灵气一同滋养着她的身体，让她睡得格外香甜，她似乎飘在云端，身体轻盈，神魂自由，无忧无虑。

    美梦正酣之时，荣娴仙突然感觉到一阵剧烈的摇晃，仿佛地震了一般，让她从沉睡中醒来，“难道是地震了吗？”

    紧接着，还未完全清醒的荣娴仙就听到手腕上传来刺耳的警报声，她抬起手腕一看，只见她所在的大树周围围满了红点，“一，二，三……”，足足有九个红点，红点对应五级实力，也就是说外面有五级妖兽在暴力攻击这株古树，荣娴仙原本睡在铺满灵石的树洞入口处，醒来发现已经滚落到树洞最深处了，奇怪，这些妖兽是怎么知道她的藏身之地的？

    难道是因为在她醉酒期间，身体自行疗伤，没有收摄好气息的缘故？

    荣娴仙一边想着，一边从树洞的最底端往上爬，她体内的伤势已经恢复的差不多了，灵气充足，识海稳固，命火旺盛，紫府清明，五级妖兽来再多她也不怕。

    然而就在荣娴仙爬到树洞上段时，手腕上传来一阵更激烈刺耳的警报声，她低头一看，信号接收屏上东西两端各有一个橙色光点在飞速靠近，橙色光点代表六级妖兽，在迷雾空间封闭的情况下，六级妖兽就有些棘手了，她还要寻找塑灵草，不愿做无谓的冒险。

    在橙色光点飞速靠近时，外面的攻击停了下来，九个红色光点中的其中五个朝着不同的方向飞速逃离，另外还有四个潜伏在原地，没有攻击荣娴仙藏身的大树，也没有离开。

    从实力来看，六级妖兽对五级妖兽能够起到绝对的压制，外面飞速逃离的那五个红色光点应该对应着五只五级妖兽，而剩下的四个红色光点就未必是妖兽了，这就有意思了，这四个红色光点是没有发现六级妖兽靠近，还是实力强大，没把六级妖兽放在眼里呢？

    那五个红色光点离开后，大树的摇晃也停止了，荣娴仙爬到与外界连接的那个山洞，打算先静观其变。

    “吼”的一声，外面传来一声巨大的咆哮声，紧接着“嗷”的一声，激烈的撞击声传来，大地震动，刚刚赶到的两只六级妖兽打起来了。

    荣娴仙听着外面的动静十分好奇，很想推开树洞的门去看一看，外面是什么情况？然而，她知道暗处还有四个红点虎视眈眈，不敢轻举妄动。

    过了约半个小时，外面交战的动静慢慢变小了，从东边来的那只六级妖兽逃离了战场，而另一只六级妖兽紧紧地追了上去。

    这两个橙色光点很快就跑出了灵气测器的监视范围，一直潜藏在暗处的四个红色光点此时移动了起来，他们在不同的方向上同时向大树逼近。

    “咚咚咚”，树干上传来敲击声，像啄木鸟在敲打树木，还有树枝折断的咔嚓声，荣娴仙将一枚低分贝声音采集器塞到耳朵里，一番调整，很快就听到了说话声，“师兄，咱们为啥不追上去？刚刚那只黑腹隼和三眼天狐可都是稀罕物，价值不可估量，咱们把那两只拿下，然后找个地方一躲，等到时间一到就能平安出去，换取得资源足够咱们兄弟四人晋级凝神境了，多好啊！”

    “师弟，你说的轻巧，黑腹隼和三眼天狐是那么好惹的吗？你若是有信心能拿下它们，尽管追上去好了！”另外有一人说。

    “我一人自然不是它们的对手！”原先说话的人人闷闷不乐地低声嘟囔着。

    “好了好了，咱们不是正在找人吗？等咱们找到人，办完事，再追上去也不迟！”又有一人开口说。

    “师兄，你确定没有看错，那寄魂环的动静真的是在这里出现的吗？没有与神魂融合的寄魂环只有贺山尊者手中那枚，我之前听说那枚寄魂环已经被贺山尊者的侄孙带到新世界去了，怎么会在这里出现呢？”

    “绝对不会错，肯定是寄魂环，灵溪山已经有上百年没有人能炼制出寄魂环了，一个月前四海楼发出通告，愿用北泽大陆上的镇北城来换取寄魂环，我是看在咱们兄弟往日的交情上，才带你们一起过来，你们若是不信，可以离开。”

    “师兄，咱们相交这么多年了，你是什么人，咱们兄弟还不清楚吗？你放心，该做什么尽管说，我们一定配合。”

    一行四人一边说话一边寻找洞穴的入口，过程比较暴力，大树被劈砍的乱七八糟，荣娴仙这边再次沟通域石，这次迷雾空间终于有反应了，虽然身体无法进入，神识却可以进出无阻了，也能够将物品拿出或者收进迷雾空间了。

    荣娴仙的神识来到木屋察看了宁青云的状态，确认没有异常，暂时放下了一桩心事。

    随后在迷雾空间中拿出一件隐身法器，这件隐身法器还是在先前被雇佣的刺杀者手中缴获的那件，虽然隐身状态维持时间短暂，没有结界珠功能强大，但是总还是能用的，接着又将香囊空间中收罗的那堆杂物转移到迷雾空间，将角落里那坛灵酒装进琉璃玉瓶中，又检查了自身的装备，准备好后，就听见外面的人惊喜又忐忑的压低了声音说道，“师兄，这上面的树皮有些不一样，这似乎是一道门！”

    “别靠近，里面可能有危险，都退后！”领头的那人说。

    “师兄，不可，动静太大恐怕会打草惊蛇！”

    “刚刚那几只妖兽闹出的动静更大，要惊动早就惊动了！三位师弟在一旁掠阵，务必先顾好自身的安全！”孙芮林说完“砰”的一声，用手中的灵符轰开了那树洞的门。

    荣娴仙听对话知道这些人是打算用暴力破门，提前一步躲进了那个与外界相连通的那个树洞，外面四人望着幽暗黑沉的树洞，其中三人都有些迟疑，只有领头的孙芮林毫无顾虑一步踏了进去。

    拔出噬魂刀，催动了发间藏着的镇魂铃

