
夜色下的卡塞尔，一条不知名的园路，白色路灯笼一个光晕，笔直的园路往远处不停延伸。

“你要吃么？”路明非举着一只龙虾腿在少女面前晃啊晃。

少女看了他一眼，冷冷的摇摇头。

路明非和零都在宴会没有结束前就跑了，零是为什么要提前离场，路明非不清楚，但他是实打实不想在哪住地方呆了。

晃眼的水晶灯光下，每一个人都挺直了腰杆，说话的时候都像是掐着声音，太束缚了，像是活在套子里的人，他讨厌那种感觉，来晚宴蹭到吃的了，也答应了入学生会，剧情按照原来在走，那就足够了，其他的又和他什么关系呢？路明非想。

“你以前练过宫廷舞？”路明非想起了刚刚零在舞会上的表现，确实完美，那舞姿犹如天鹅湖上的天鹅，昂首傲人。

“看过一遍。”零淡淡的回答。

“看一遍就能跳那么好，天才就是天才。”路明非伸出了大拇指，他忽然好像想起了什么，“那我都没看过，也能跳那么好，那我岂不是怪物了？”

“你确实是怪物。”零没有否认。

“我开个玩笑，你倒不用那么附和我。”路明非咧咧嘴，话题一转，“你喜欢枫树么？”

“不知道。”零一愣，摇摇头。

“我喜欢枫树，夏天的时候，阳光穿过枫树叶子，就像是染了一层红色。”路明非在自己的记忆里寻找那闷热的夏天。

“恩。”零淡淡的说。

很奇怪，零明明是那种看起来生人勿近的冰山小女王，但是却好像唯独对路明非有些不一样，她会在舞会上邀请路明非跳舞，也会在不知名的园路里，听着路明非讲烂话。

“你等我一下。”路明非左顾右盼，然后一头钻进旁边的绿地中，踩着校长珍爱的百慕大草坪，停在一棵够得着的枫树前，挑了一片叶子摘了下来，然后在兴致冲冲的跑出来，把叶子递给了零。

“为什么？”零问着，但还是伸手接过了枫树叶，叶子已经是全红了，在草地灯的照耀下，纤细的叶脉清晰可见。

“没什么，觉得好看就送你了。”路明非说。

“恩！”零抓着枫树叶，也点点头。

很平常的对话，很舒服的相处方式。

路明非确实没有其他意思，他就是觉得草地灯下的枫树叶子很好看，就给零摘了一片，就像是对待好朋友一样。

没错，就是好朋友，虽然只见过几面，但是零给他的感觉，就像是两人已经认识了很久，很奇妙，这种感觉路明非只在楚子航身上感受过。

两个人散步在用花岗岩碎拼而成的园路，两边是修建整齐的组团，旁边种着两排枫树。入秋了，但枫树叶大多数还只是泛黄，只有再过一个多月，它们就会变成赤红色，如火一样鲜艳。

路明非本来想送零回宿舍，但零到了英灵殿就说自己要等人，路明非哦了一声，就自行离开了，他本来想着夜深人静放一个女孩自己呆着不好，但后面想想这个“女孩”血统好像是能和凯撒、楚子航有一拼的A级，整个学院都没几个能打过她的，那自己还担心个屁，随后就放心离开了。

卡塞尔学院的钟楼，在学院正中央，在这里能俯瞰整个学校，夜幕下的卡塞尔还有不少地方亮着灯，在这里能看见安帕馆璀璨的灯火，还有图书馆的暗黄色柔和的灯光。

路明非靠坐在最高处的阁楼窗台，夜风轻轻吹动额发，明净的眼睛映照灯火与黑暗。

“夜袭马上就要开始了。”他喃喃自语，按照剧本来，今晚那个高调的姑娘酒德麻衣还有老唐他们就要入侵学院，目的是为了放出被校长带回来的龙王。不过路明非不打算插手，他觉得真正要“决战”的位置是在SX水库不是这里。

话刚讲完，巨大的生铁雕花大门出现一束光柱，一个漆黑的东西撞上校门。

轰隆巨响中，火光窜了起来，十几米宽的校门被炸飞，落在远处草地上，一瞬间，校园里藏在各处的警报器发出刺耳的声响，所有建筑都亮起了灯。

穿着黑色作战服的家伙冲过学院大门，他们骑着黑寡妇，手里高举着枪支，抬手打爆沿路的所有摄像头，随后马上散开，像是黑色细流，渗入学院之中，这真是高调且霸道的入侵方式。

“红色警戒状态”冰冷的女声在学院里回响，不断有学生从建筑里跑出来，原本穿着校服的学生，已经换上作战服，并从停在门口的车上拿上枪械，动作整齐的像训练有素的军队，他们二人一队，快速散开，守住了各个重要的节点。

卡塞尔瞬间变成一个严密的军事堡垒。

深夜的角楼上，一个高挑曼妙的身影出现在屋顶翘脚，她双脚曲伸蹲下，腰杆挺直，右手轻轻放在前面，像一只黑色的枭鸟，这很明显是日本忍者的惯用姿态。

她掏出一台手机，“按照你的计划，一切顺利，行动开始，不过，这样的亮相是不是太像作秀了？”

“这一次行动，主要是给他们留下深刻的印象。”电话对面的人笑，“如果看见路明非，就避开他，不要和他动手。”

“放心，我会保护好我们的小白兔的。”她说。

“不用，他已经不是小白兔了。”电话那头的人沉默了一会，“他是即将露出爪牙的狮子。”

她微微一愣，然后笑道，“那我更想见一见了。”，随后越出角楼，双臂张开，踩风下坠，黑色的让身姿轻盈的像是乌鸦，轻轻一滚落地，消失在黑暗之中。

钟楼上，路明非摸着下巴，眯着眼睛，像是在做什么艰难的决定。

“我今晚是要看师兄和三无少女对轰君焰呢？还是看凯撒和酒德麻衣决斗呢？”路明非自言自语。

沉思了片刻。

“冲冲冲，看师兄英姿去。”路明非从窗台上跳下来，兴致冲冲的朝着英灵殿走去，刚下英灵殿，他动作停住了。

“等等……今晚零会在英灵殿等人，师兄也是在英灵殿等到三无少女，莫不是说这两是同一个人哦？”路明非恍然醒悟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538079"  chaptername="第二十九章  三无少女">加入书签</a>
</div>
