    “今天的业务很忙？”

    次日一早，陆泽便接到了武文烈的通讯，这位综合战斗学院的副院长在电话里爽朗大笑。

    陆泽独自在寝室里做单指俯卧撑，左手背在身后，目光淡然，在右手拇指完成500次撑起后轻轻弹至高点，食指弹出替代拇指，继续下一个500次的循环。

    他的身前是放置状态的手环，投射光幕显示处于通讯激活状态。

    “所有的管理工作都交给苏彤学姐了，她具有审核权和监管权力，如果有人申请甲字社的话，忙碌的人也只可能是她。”

    陆泽态度之坦然让武文烈好一阵无语，这么明目张胆的甩锅，这是不当他武文烈是干部吗？

    老武同志咳嗽了一声，威严说道：“陆泽，今天本院找你呢，是有正事。”

    “嗯，您说。”陆泽依然以恒定的频率在重复指上压，动作没有半点的变形，最可怕的是连呼吸声都没有丁点改变。

    电话那端的武文烈丝毫听不出陆泽此刻正在锻炼身体。

    “月球基地索伦学院的交流团队要对飓风学院进行访问，我负责本校交流团队的提前培训，你很荣幸哇！这么好的机会本院亲自向百里校长争取过来的。”

    “本届新生除了我还有别人吗？”陆泽看着前方，随口问道。

    “你这个切入点很清奇啊，陆泽。”武文烈啧啧称奇，难道不更应该关心什么时候开始，具体交流内容是什么吗？

    “不过倒是个好问题，这届新生只有你一个，要不然怎么能是百里校长特批呢。”

    “好，我同意参加。”陆泽的干脆果断，让老武猝不及防。

    “难道有其他人你就不参加了？”

    “如果还有其他同级生，就说明这次的交流是低烈度，现在我倒是对交流团有些期待了。”

    电话那端，武文烈站在法桐树下，抬头看着天空，心想自己是不是该退休了。

    现在的年轻人都这么狂的吗？

    本来年轻人谦虚点好，但为什么陆泽这样回答，自己就感觉一阵高兴呢，武文烈笑骂道：“你个臭小子，那可是月球基地的索伦学院。”

    “我们是夏国申城的飓风学院，认真起来是他们占便宜了。”

    “哈哈哈哈，陆泽小子，老子越来越欣赏你了，有我当年那种不要脸的劲儿了，是个爷们！”武文烈笑得非常畅快，也不跟陆泽弯弯绕了，直接敲定：“半个小时后来第三训练馆集合。”

    “收到！”

    通讯挂断。

    陆泽嘴角微微咧起? 继续有条不紊的以恒定而快速的频率做单指俯卧撑。

    从寝室走到第三训练馆? 需要5分钟时间。

    自己还有25分钟时间，足够给十指热身了。

    老武同志还真是豪爽的可爱呢。

    索伦学院……

    陆泽眼底深处闪烁着某种光泽。

    他似乎在前世的记忆中翻阅到了这个词汇。

    “唉? 就知道这个荣誉讲师不是这么好拿的。”

    陆泽叹了一口气? 又换了一根手指。

    ……

    ……

    第三训练馆。

    双层剪刀式结构设计，分为地上地下双重设计? 平时对外只开放地上部分。

    至于传言中规模要大了数倍的地下训练场，寻常学员恐怕直到毕业都不会有进入。

    那是被授予D级以上权限才可以进入的区域。

    寻常学员的F级权限? 相差整整两个层级。

    此时在地上一层的方形场馆之中? 已经站着七八身影，全是男生。

    这些人相互之间都保持了一定的距离，没有人说话，仅仅是用审视打量的目光相互观察。

    互不认识？

    不? 恰恰相反。

    他们相互之间都很熟悉。

    虽然年级、专业存在差异? 但是都可以归属于竞争者。

    他们是飓风学院的种子选手。

    这些种子，可以说是机甲种子，武道种子，也可以说是未来社会与军队中的强者种子。

    所以到场的人无不是心高气傲之辈。

    如果不是武文烈亲自通知，他们现在应当还在进行各自的修行。

    “8月份迷雾试炼队的队长? 冷高义？连他都被喊回来了？”

    当一名穿着高领浅白色外套的青年出现在场地边缘时，这群人当中出现了片刻的讶然。

    显然冷高义这个名字具有相当的知名度。

    冷高义淡淡的扫视一圈? 看到那些或讶然、或审视的目光投来时，微微蹙起眉头。

    他并不喜欢被人注视的感觉。

    “大家时间都很宝贵? 你们不要拖我后腿。”冷高义淡淡说了一句，便孤傲的站在一旁。

    已经提前集合的几人脸上顿时浮起极大的不满。

    今天过来的谁不是种子选手? 就你冷高义这么骄狂？

    “呵呵? 也不怕风大闪了舌头。”

    “你再说一遍？”冷高义面无表情的看去。

    “怎么? 冷队长，这一身杀气是宰了几头巨兽回来的？”

    一名穿着紧身黑色T恤的壮硕青年丝毫没有把冷高义的威胁放在心上，他卜成越早在二年级时就已经在A级佣兵团挂职了，一年之后的现在已经身居要职。

    真要说宰杀迷雾巨兽，卜成越并不认为冷高义会比自己强。

    两人针锋相对，周围没人出来劝解，反而都抱臂上观，心中不无期待先打一场。

    只是另一道声音打断了两人的对峙。

    “想要打架出去打，把机会让给别人。”

    冷漠的声音从角落传来。

    卜成越和冷高义两人同时回头，在看到来者之后，眼中的煞气同时消失。

    两人竟不约而同选择了沉默。

    “连萧阳都来了！”

    有人低呼，眼中真正挂上了惊讶。

    这位可是飓风学院格斗社的社长，出现在公众视线以后从无败绩，在三年级后便极少出现在众人视野里。

    可随着他的消失，人们并没有因此而轻视，反而对萧阳这个名字越发讳莫如深。

    传言，萧阳早已进入了飓风学院守护一脉的审核流程。

    真要让大家投票学院的公认强者，萧阳绝对当之无愧。

    “大家的时间确实很宝贵，所以谁在浪费不必要的时间，不用等武院长出手，我会亲自处理。”

    萧阳的声音很平淡。

    若在平常，冷高义和卜成越等人早就暴起发难了，但现在依旧保持了沉默。

    显然是默认了萧阳的说法。

    人的名，树的影。

    萧阳一出现，空旷的场馆重新陷入了安静。

    在尚未掀起风波的冲突过后，众人不禁在心底思索，这次究竟是什么事情，为什么如此谨慎，规模又是如此之高。

    偏偏武文烈副院在通知的时候，根本没有提及原因。

    众人在思索的同时，终于开始对这即将到来的未知活动产生期待感。

    此刻时钟显示8:22，现场已经聚集了11人，还有5人未到。

    因为萧阳的存在，纵然一些人心存不满，也没有表现出来。

    过了半分钟，又有两人抵达。

    当看到这两人时，心底存在不满的学员也没了情绪。

    分别是5月、7月双月份的试炼队长孔宁，和东海战区联合试炼小队的队长邢青！

    随后又有一人抵达，是战略支援学院有网络神童之称的王储。

    至此，已经抵达14人。

    时间已经指向8:26，还有2人未到！

    再然后，武文烈出现了。

    这次全体肃穆，就连最冷漠的萧阳在看到武文烈后都微微躬身致敬。

    “大家来的很早啊。”武文烈乐呵呵的打着招呼。

    一些人心中不禁幸灾乐祸，武院长这是话里有话。

    看样子剩下两人要栽了。

    “感谢大家支持学院的工作。”

    “还差4分钟，等人齐了我再宣布。”

    武文烈并没有表现出不满，但是不妨碍个别学员对他的揣摩。

    8：27，大门启动的声音瞬间吸引了众人注意力。

    大家眼神玩味的看去。

    竟然比武院长来的还晚，架子比萧阳还大，也不知道是哪路神仙。

    可当看到那道犹如踩着莲花从画卷中走出的倩影时，就连萧阳的目光都是浮起了错愕。

    “夏清影！”

    这次，足足四五人异口同声的低呼。

    剑舞社的社长！

    飓风学院最神秘的女生。

    传言中萧阳唯一爱慕的异性。

    “武院长。”

    夏清影穿着一身白色的剑服，单手提着一柄被古朴剑鞘包裹的不名长剑，走到武文烈身旁时同样微微颔首致敬。

    女生声音如山涧泉水，出尘而清澈。

    这到底是什么活动，为什么连夏清影都来了！

    当夏清影站定时，周围几人不由自主退远了几步，显然是被她气场所迫。

    第十五是剑舞社社长夏清影，那第十六人呢？

    因为武文烈在通知他们的时候明确告知了这次活动只有16人参与。

    原本存了比较之心的众人在看到萧阳、夏清影这等人物之后，也都收起了轻视之心，现在更是充满了隐隐的期待与猜测。

    8点28时，人群之间有些焦躁。

    整整一分钟都没人来，难道要迟到？

    开什么玩笑，这可是武文烈亲自通知的极重要活动，没见萧阳都提前10分钟抵达场馆了么。

    可是看向两位名声最高的学员，却发现萧阳依然平淡，只是站立的角度调整为微微面向入口，所以可以推测出萧阳对第16人也存有疑惑。

    再看夏清影，这位冷傲的美女专注看着前方，手中提剑，心无外物。看情形对最后一人是谁并不关心。

    人们不禁将眼神看向武文烈，想要从这位武道实力超凡的大佬身上看出些许内容。

    然而，武文烈依然乐呵呵的打量众人，完全没有表现出半点不耐烦。

    当时间终于走到8点29时，入口处终于传来了大门开启的声音。

    武文烈一乐，“很准时嘛，这次人齐了。”

    萧阳眉头微微一动，抬起眼皮看去。

    夏清影似乎被武文烈的话提醒，她第一次扭头向入口反向看去。

    一名穿着黑色运动服、白色体恤，搭配牛仔裤的少年悠然走入，在脚步刚刚踏上场馆地面的时候，抬头看着头顶和四周，眼中充满了新奇和赞赏。

    “这里，陆泽。”武文烈乐呵呵招招手。

    是他？

    是他！

    听到这个名字后，神情有所触动的却是先前最为平静的萧阳和夏清影两人。

    这还是萧阳第一次亲眼见到陆泽。

    这位从始至终站在幕后，却全程参与了对格斗社行动的新生，眼下看来分明就是一个阳光少年。

    那悠闲的样子，根本看不出有半点修行者的气息。

    至于夏清影，则是微微歪了歪头，明亮的眼睛注视了陆泽两秒。

    这就是入驻光明楼的第二个社团，自己所掌管【剑舞社】的邻居……甲字社的社长？

    剩下的十多人，反而因为专注于自身修行，对网络上的事情知之甚少。

    不过这些人察觉到了萧阳和夏清影的反常。

    所以，是他们孤陋寡闻了？

    可学院的顶尖圈子就那么大，还没有听说过有不认识的人出现呢。

    “我给大家介绍一下，陆泽呢，可能你们不熟悉。他是我校本届新生代表，战斗预备役学员。这次参与培训，主要以学习为主。”

    武文烈笑呵呵的说道，顿时再次让前方人群内部发生小范围的骚动。

    新生？

    所以这是飓风学院官方确认的新生天才？

    连武院长都亲自站台了，看样子有点东西。

    不过既然武院长又说了以学习为主，那实际培训得就是……15人？

    身材壮硕的卜成越眯起眼睛，刚想到这里就听到武文烈的话。

    “既然人齐了，我就宣布一下本次培训的内容。”

    “月球基地索伦学院将在后天抵达本校，规模为30人团队，其中科研人员与学员队伍比例各占50%。”

    “科研人员的交流，也就是学术交流，自然和各位没有关系。”

    新生？

    所以这是飓风学院官方确认的新生天才？

    连武院长都亲自站台了，看样子有点东西。

    不过既然武院长又说了以学习为主，那实际培训的就是……15人？

    身材壮硕的卜成越眯起眼睛，刚想到这里就听到武文烈的话。

    “既然人齐了，我就宣布一下本次培训的内容。”

    “月球基地索伦学院将在后天抵达本校，规模为30人团队，其中科研人员与学员队伍比例各占50%。”

    “科研人员的交流，也就是学术交流，自然和各位没有关系。”

