    女子气息有些紊乱，他扣着她的脖子，手臂贴着她肌肤能清晰感觉到她身体传来的灼热温度。

    那是一种不正常的温度。

    这个女人竟然被下药了！

    体内的药物让女子整个人脸色变得越来越潮红，被人这么抱着，那冰凉的皮肤贴着她，让她尤为的感觉舒服。

    这是不好的信号！

    几乎是不受控制的，女子往他靠近了一些。

    男人也注意到了这点，忍不住低声咒骂。

    “你要是再不开车，我不介意把你给强了！”女子毫无下限的一句话让男人皱眉，然而枪口却是始终抵着他的下半身某处。

    男人松开她，沉声道：“滚后面坐好！”

    女子勾唇，妖娆的笑在夜色中若隐若现。

    车绝尘而去，消失在夜色中，短短几分钟时间，直接停在了市区医院，车刚停下，女子将手中的枪扔给男人，接着便直接下车，动作凌乱而快速的朝着医院里面走去。

    此刻，车窗落下，昏暗路灯下，男子的眸光落在了女人消失的背影上，微微勾唇，眼底闪过一丝冷笑。

    精致帅气的五官在灯光下显得尤为的妖孽，气宇非凡，薄唇微微上扬，勾起一抹冷漠的弧度。

    抬手，附在脖子上已经干涸的血迹，他眼底的光沉了几分。

    伸手拿出电话，男子拨了出去：“帮我查一个人……”

    -

    阳光透过窗户照了进来，病床上躺了一整晚的女子缓缓睁开了眸子。

    一整晚，她也将现在这个身体原主人的身份全部消化完。

    昨晚的药，便是那个所谓好闺蜜好室友下药的，毕竟从头至尾，她就喝了一杯酒就觉得很不舒服，而且中途去洗手间直接被人一棍子敲晕给送到了酒店房间。

    怪不得醒过来的时候脑袋那么疼。

    简柒皱了一下眉头，想到自己被一枪爆头死去，她总觉得疑点重重！

    她必须得查清楚这一切！

    况且她还有一件没有做完的事情！

    老天让她重活一次，也是想要让她把一切都搞清楚吧！

    只是现在这个身份，看来是得换一换了！

    这个原主人和她一样是个孤儿，因为长相甜美，被星探发掘，之后进入娱乐圈，算是童星出身，因为备战高考，所以高三这一年，经纪人倒是没有给她接剧，不过还是经常参与一些广告拍摄。

    按照当初和经济公司签订的协议，合同还有三个月到期，因为现在轶星娱乐公司越来越好，也没有打算换公司，上次经纪人还在谈再次续约的事情！

    看来，这算是应该结束了！

    就在简柒起身准备先回学校的时候，门被突然推开，一个穿着有些花哨，带着大金链子，脂粉味浓重的男子走了进来，按照记忆，简柒知道，这个人就是自己的经纪人Coco。

    “我的小祖宗，你到底怎么一回事？怎么跑医院来了？”Coco一来便叽叽哇哇的开始说：“要不是我及时收到消息压下来，你半夜进医院的消息又爆出来了。”

    简柒眸光凉薄的盯着眼前男人，问：“有事？”

    “嗯？”

    简柒的态度让Coco有些错愕和不解，怎么感觉像是换了一个人？

