    ....日晒三竿，太子府。

    “终于舍得起来啦。”刚一出小猫咪房间，千仞雪的声音就从小院中回荡而起。

    蓝巳抬眼望去，只见千仞雪与叶泠泠正坐在小院中享用早餐。

    “那个...啥，雪儿、泠泠，早啊！”蓝巳有些心虚的走到二人身旁，坐了下来。

    “是挺早，太阳都晒屁股了，貌似昨晚有个家伙趁我睡着，偷偷溜进了竹清房间吧。”千仞雪淡淡的道。

    一旁的叶泠泠瞧见蓝巳这幅做贼心虚的窘状，掩住红唇轻笑了笑，替他盛了一碗热粥。

    蓝巳讪讪一笑，接过热粥，脸不红心不跳的胡说八道：“昨晚下雨，竹清有踢被子的习惯，我这不是担心她着凉嘛？”

    “所以你为了不让她着凉，就顺带留在那里过夜了？”千仞雪翻了翻白眼。

    “咳....”蓝巳心虚的咳嗽了几声，转移话题道：“泠泠，待会我会前往龙兴城一趟，雪儿怀有身孕，就拜托你照看下了。还有，待会再帮我给竹清送份早餐过去。”

    “你去龙兴城干嘛？”千仞雪露出疑惑的眼神。叶泠泠同样投来了好奇的目光。

    蓝巳道：“御之一族的族地在龙兴城，四大单属性宗门近日会在那聚会，唐三不是组建了一个什么破唐门嘛，好像已经得到了力之一族的支持，想要对其他三族进行招揽，我去给他制造点麻烦，顺带取回一样东西。”

    “我就知道你个家伙准憋着坏。”千仞雪没好气旳白了他一眼，从魂导器中取出一枚嵌有六个不同图案的令牌，“这枚教皇令你收着。前不久以楼高为首的铁匠公会已经投靠武魂殿，庚辛城距离龙兴城不远，若是有什么事，你可以直接去找铁匠公会的会长楼高。”

    “铁匠协会已经投靠武魂殿了吗？”蓝巳接过教皇令，眼中掠过一抹诧异。

    千仞雪缓缓点头，“早在几年前清理庚辛城武魂分殿蛀虫时，就加入了，还是我妈妈亲自邀请的，我也不知道妈妈为何对那群铁匠那么看重。”

    蓝巳恍然大悟，心中暗道，看来是比比东想利用铁匠协会锻造枪械，为日后一统做准备了。

    .....龙兴城。

    经过连日来的赶路，唐三一行人终于抵达了御之一族府邸。

    却被一位身高略逊于老泰坦的老者拦住了去路，“老猩猩，这是我们四大单属性家族的聚会，你将两个外人带进来，似乎有些不合规矩吧。”

    听了老者的话，老泰坦目光忍不住看向唐三与戴沐白，略微思考了片刻，回答道：“哦...瞧我这记性，老犀牛，都差点忘记跟你介绍了，这两个都是我孙子的朋友，一个学院出来的，天赋不错，正巧在路上碰见，我特地带他们过来长长见识。”

    “少在这给我打马虎眼。别以为我不认识他们。”牛皋冷哼一声，没好气的道：“老猩猩，不是我做兄弟的拂了你面子，今天你带谁来都可以，唯独他们不行。我可不想跟这两个家伙打交道。还有，我劝你最好也赶快远离他们。”

    听到这话，唐三眉头微皱，上前一步，向牛皋微微行礼，“莫非牛皋前辈认识在下？”

    “呵...认识不敢当。倒是听说过你。名唤唐三，出身昊天宗，为唐昊与魂兽之子。至于你旁边这位，想必就是星罗帝国出逃在外的三皇子戴沐白吧，失敬失敬。我们御之一族府邸太小，怕是容不下你们这两尊贵客。”牛皋冷笑一声，脸上露出毫不掩饰的讥讽。

    老泰坦听到这话，眉头微皱，“老犀牛，你冷静点，我知道你恨昊天宗，但这与唐三又有什么关系？当时他还那么小，打压我们的是武魂殿，抛弃我们的是昊天宗，你也一大把年纪了，什么时候变得这么是非不分了。”

    “我是非不分？怕是非不分的是你自己吧。你真以为我会特地跟一个小孩子计较？你自己看。”一边说着，牛皋随手从怀中掏出一沓报纸扔给老泰坦。

    老泰坦满脸疑惑，接过看了看，整個人瞬间呆愣在原地，下意识看向唐三，面露不可置信道：“不..这不可能，这一定是武魂殿的人陷害他。”

    “还陷害他，老泰坦啊老泰坦，我看你是老眼昏花了，我承认自己对武魂殿没什么好感，但除了七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗被灭他们没有真凭实据外，其他的相关报道还是有事实依据的。还有，即便你不信武魂殿，那天斗帝国呢？”一边说着，牛皋又从怀中掏出一沓报纸。

    “这....”看到上面的图案与文字，即便老泰坦再盲目信任唐三，眼中也是忍不住掠过一抹狐疑。

    牛皋继续道：“看仔细咯，上面白纸黑字可是写的清清楚楚，就连当事人都承认了。还有，你眼瞎了吗？两个二十岁出头的小伙子，会长成那样？亏你还认一个连自己同伴都坑害的人当宗主。昊天宗出来的，果然都是一个鸟样，保不准下次，就把你给卖了。”

    一旁的唐三与戴沐白也是听出话语中的不对劲，好奇的凑了过来，当‘震惊！史莱克学院解散，血参副作用石锤’两行醒目的大字映入眼帘时，唐三骤然一惊，目光快速扫过报纸，大致内容：

    前史莱克学员奥斯卡回归，戳穿玉小肛、唐三丑恶嘴脸，师徒二人为获取上届全大陆高级魂师学院大赛冠军，哄骗同伴服用血参，奥斯卡与另外一名服用过血参的前史莱克学员马红俊副作用初显，未老先衰，二十岁出头年纪，骨龄接近四十岁.....

    史莱克前任院长因监察不利，引咎辞职。

    并附带奥斯卡、马红俊胖揍玉小肛的配图。以及五年期间前后画像对比。

    “这...小三，难道你真的....”看到这报纸上的一幕，饶是以戴沐白对唐三的信任，眼中也是忍不住掠过一抹狐疑，奥斯卡他不知道，但马红俊和他待在一起五年，可以这么说，马红俊是他一天天看着变老的。

    刚开始，他还以为是马红俊去多了勾栏，才导致未老先衰，为此，他没少取笑过对方，现在回想起来，简直细思极恐。

    这五年来，他自己的修炼速度也明显下降不少，会不会也是唐三那株仙草的副作用呢？

    一时之间，戴沐白不禁陷入对唐三的怀疑当中。

    “该死....”迎着老泰坦、戴沐白二人狐疑的目光，唐三心中暗骂的同时，大脑飞速运转，他知道，如果今天自己不给出一个合理的解释，只怕不单其余三大单属性家族没法招揽，就连已经招揽到的力之一族，都要对他产生隔阂了。

    当下，唐三接过报纸，看了看，脸不红心不跳的胡说八道：“这不过是武魂殿的阴谋而已，他们跟我有血海深仇，自然是尽力抹黑我们。胖子和小奥一定是受到了武魂殿威胁，才迫不得已殴打我老师的。至于天斗日报，背后掌控它的是天斗帝国太子雪清河。实不相瞒，因为他杀害了前两位皇子的原因，我选择了支持四皇子雪崩。想必是他知道这事，所以故意抹黑我罢了。”

    简简单单的一席话，唐三就直接将自己摘得一干二净。

    果不其然，听到这话，戴沐白与老泰坦眼中狐疑敛去了许多。

    但牛皋可不买他的账，“随你怎么说好了，总之御之一族不欢迎任何唐家人。”

    老泰坦眉头越发皱起，他可是极为看重唐三，有意将家族未来托付给他，听到牛皋这话，也不再去想报纸上的内容，沉声道：“老犀牛，当真没得商量吗？”

    牛皋也是有些恼怒，瞪了老泰坦一眼，道：“老猩猩，如此丧尽天良之人，跟昊天宗完全就是一丘之貉。天赋再高又如何？指不定哪天就把你给卖了。我这是给你面子，如果他不是你带来的人，我早就一拳给轰出去了。”

    “那好，我们走，这聚会，我们力之一族也不参加了。”见对方话语丝毫不留余地，老泰坦怒上心头，转身就要离去。

    眼瞧着老泰坦就要走，牛皋担心伤了两家和气，急忙上前拉住了他，“等等....老猩猩。”

    老泰坦板着个脸，“不用多说了，如今我力之一族已经加入唐门，唐三身为宗主，一荣俱荣，一损俱损。若是你要赶宗主走，那我就当没你这个兄弟。”

    “这.....”牛皋略微思考了片刻，道：“那好，我就给你个面子。不过。仅此一次。”

    听到这话，老泰坦脸上立马流露出狡黠的笑容，“早这么说不就完了吗？”

    接下来，如同原著中一样，唐三向牛皋展示了诸葛神弩，然后两人又展开了比试，结果毫无意外，凭借附加六个魂环的昊天锤，唐三施展出乱披风，依旧逼牛皋动用了武魂。

    但略有不同的是，尽管诸葛神弩的功效以及收益，让牛皋十分心动，但因为血参事件，他没有如同原著中那样直接答应。约定除非当事人马红俊、奥斯卡当面澄清，否则御之一族绝不会加入唐门，这令得唐三苦恼不已。

    他硬是磨破了嘴皮子，也说不动对方。

    ................

    从天斗城前往龙兴城的路上。

    高空之中，一名拥有冰蓝色长发的青年，正脚踏青莲，急速飞行。

    他正是蓝巳。

    如今四大单属性宗门聚会在即，他需要避免那株水晶血龙参落入唐三之手，同时顺带搞搞破坏，让唐门组建不起来。

    正当蓝巳在路上思索要如何出手时，忽然，他在西侧方向感受十数道魂力波动，其中最为强悍的竟然达到了魂斗罗。

    蓝巳眼中掠过一抹诧异。青色火眸开启，抬眼望去，透过云雾赫然看到远方数里之外，十二道人影背生雪白色双翼，正在急速飞行。

    为首的是一名身材瘦长的老者，长发雪白，皮肤红润，年过八旬。

    紧跟其后的是一名年约二十岁左右的少女。少女身材高挑匀称，略微偏瘦，相貌极美，虽远远比不上比比东、千仞雪，却也仅比小猫咪、叶泠泠逊色半分。

    少女眼眸傲然的直视前方，眼波流转间，似乎对周围的一切都很感兴趣般，闪烁出异样的色彩。

    他们正是准备前往龙兴城，参加四大单属性宗门聚会的白鹤和他的孙女白沉香以及十名敏之一族族人。

    “尖尾雨燕，竟然是敏之一族的人吗。倒是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫。”

    说话间，蓝巳身上蓝光一闪，青莲领域变化技能释放，冰蓝色长发瞬间消失，取而代之的是黑发。时隔五年，他再次变成了武魂进化前的模样。加速朝龙兴城方向飞去。

    在距离龙兴城十里区域，蓝巳与敏之一族的飞行队伍‘偶遇’。

    与此同时，敏之一族以白鹤、白沉香为首的十二人，也都发现了蓝巳，纷纷投来了好奇的目光，他们自问尖尾雨燕已经是敏之极限了，却未曾料到居然还有飞行速度不逊色于尖尾雨燕武魂的存在。

    更令他们好奇还是蓝巳身上的魂力波动，除为首已经突破魂斗罗的白鹤之外，居然没有一人的魂力能够比得上。

    白鹤似乎有意要与蓝巳比试一番，朝身后白沉香等人使了个眼色，旋即加速，朝龙兴城飞去。

    蓝巳右腿发力，也是加快了速度。

    虽然他青莲武魂的飞行速度并不算太过突出，但在高达第八层的至圣乾坤功加持下，在飞行方面，却也足以媲美同境界飞行魂师。

    更别提还有十万年蓝银皇右腿骨飞行技能加持了。

    在白鹤仅比蓝巳高出六七个魂力等级的情况下，他完全不虚对方。

    看到蓝巳轻易甩开自己的族人，白鹤眼中也是过一抹诧异，双翼一振，加快速度，但是渐渐的他发现，不论他如何加速，蓝巳总能跟上。

    直至到达龙兴城，两人方才停下。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    还有一更，估计得晚点，十二点钟前更新。这几天状态不太好，感冒了，身体不舒服。

    感谢【孤城星宇】打赏的1500起点币

