
　　此刻赵冰夏身边还有一个男子，正跟赵冰夏说着话。

　　然而赵冰夏就好像没有听到男子的话，主动跟陈江海挥手打了个招呼：“好久不见。”

　　陈江海的出现，让赵冰夏身边的男子顿时警惕了起来。

　　他微微眯起眼睛上下打量起陈江海。

　　“是啊，好久不见。”陈江海笑着点头回应道。

　　“冰夏，这位是？”

　　赵冰夏身边男子忍不住问道。

　　“这是我的一个朋友，姓陈，这也是我的朋友，钱伟强。”赵冰夏做个简单的介绍。

　　陈江海笑着对钱伟强点了点头，并没有说话。

　　钱伟强见此，也挤出一抹笑容，两个人这就算打过招呼了。

　　赵冰夏跟陈江海接触过两次，知道他是一个低调的人，故此没有说出他的真实身份。

　　看着陈江海，钱伟强总觉得有点眼熟。

　　可要他说出陈江海的名字，一时半会他又想不起来。

　　赵冰夏跟着问道：“你在这里干什么？”

　　“既然来京城，自然要给女儿买礼物啊。”陈江海笑着扬了扬手上的袋子。

　　听到陈江海有女儿了，钱伟强脸色顿时放松不少。

　　原本他还以为陈江海是自己竞争对手，所以才会带着一丝敌意。

　　现在看来，是他想多了，表情也自然缓和了不少。

　　陈江海要是有女儿的话，赵冰夏肯定不会对他有什么意思。

　　钱伟强跟赵冰夏从小就是青梅竹马，自然知道赵冰夏强势的性格。

　　她要是喜欢的东西，肯定会想办法弄到手。

　　可一旦这个东西是人家的了，她反而看都不会看一眼。

　　钱伟强一直喜欢赵冰夏，可惜关系还是一点进展都没有。

　　不管钱伟强做什么，赵冰夏都是一点反应没有。

　　今天两个人能出来逛街，还是钱伟强死缠烂打，赵冰夏被他缠得有些烦了，无奈才同意出来的。

　　两个人出来这么久，赵冰夏跟他说的话，加起来也不超过十句。

　　想到这里，钱伟强心里突然有点烦躁。

　　他不知道怎么才能获取赵冰夏的芳心。

　　看着两人这个样子，陈江海也明白了点什么。

　　他要是再待下去的话，估计就是打扰人家的好事了。

　　“我还要再去买点东西，有空一起吃饭。”

　　说完，陈江海转身就准备闪人。

　　钱伟强看到陈江海这么识趣，心里对他的印象顿时大为好转。

　　可是让钱伟强想不到的是，陈江海那边知情识趣的要走，赵冰夏却不同意。

　　“好不容易遇到了，不如一起逛逛吧！”赵冰夏笑着说道。

　　听到赵冰夏这么说，钱伟强的脸色直接就变了。

　　呃……

　　赵冰夏这是什么意思？！

　　一定要跟陈江海逛街？

　　上午钱伟强去找赵冰夏的时候，可是跟她磨了好久才答应的。

　　现在陈江海都说要走了，赵冰夏居然主动开口要求一起逛街。

　　而且还一脸期待的样子。

　　这一对比，让钱伟强十分的不开心。

　　钱伟强的神情，陈江海都看在眼里。

　　看来，赵冰夏对于这个男子，并不是很满意吧。

　　也没多想，陈江海随口说：“随便你们了。”

　　说完，陈江海提着手上的东西，继续往前走。

　　赵冰夏也没多说什么，直接就跟了上去。

　　站在最后面的钱伟强脸色十分的难看。

　　他这下是走也不是，不走也不是。

　　最后他狠狠的一咬牙，还是决定跟上去，

　　陈江海要买的东西挺多的，好玩的好吃的，都会买上一点。

　　很快，陈江海手上的东西就多了起来。

　　一直默默跟在后面，没有现身的吴刚，就要准备上前帮忙。

　　哪知道这个时候，赵冰夏直接伸手说道：“我帮你吧！”

　　陈江海也没有拒绝，笑着对赵冰夏说了一句：“谢谢。”

　　接下来，赵冰夏跟陈江海并肩而行，有说有笑的。

　　如果不知情的人一看，还会以为这就是一对感情极好的情侣。天籁小说网

　　这一幕让跟在后面的钱伟强一阵咬牙切齿，有种想要吐血的感觉。

　　刚才两个人逛了这么长的时间，赵冰夏全都是一副爱搭不理的样子。

　　可是到了眼前这个男人这里，两个人的交谈就没有停过，而且时不时的赵冰夏就会发出一阵咯咯的娇笑。

　　更重要的是，赵冰夏竟然主动帮陈江海拿东西！

　　这在钱伟强看来，赵冰夏这种行为对自己而言，简直就是一种侮辱。

　　当然，钱伟强不敢对赵冰夏说什么。

　　毕竟两家地位摆在那里，他们家跟赵家根本就不是一个量级。

　　得罪了赵冰夏的话，他绝对不会有什么好果子吃。

　　相反，这个姓陈的既然是外地人，倒是可以欺负一下，出口恶气。

　　刚才钱伟强也注意到了，陈江海虽然买了不少的东西，可这些东西通常都是来京城旅游的人，才会买的普通玩意儿。

　　这完全能够证明眼前这个人其实没什么大不了。

　　估计也就是长得不错，然后有点成熟男人的气质，才会吸引到不谙世事的赵冰夏。

　　想到这里，钱伟强眼珠子微微一转，心里飞快地盘算起来。

　　看着陈江海和赵冰夏聊得这么开心，钱伟强心里堆积的怒气也就越来越多。

　　钱伟强突然加快了脚步，迅速的走到了陈江海的身边。

　　“陈先生，你是做什么？”钱伟强装作好奇的问道。

　　听到钱伟强的这个问题，陈江海眉头微微一皱。

　　看样子，他跟赵冰夏走的有点近，让钱伟强吃醋了。

　　难怪赵冰夏看不上对方，就这点气量，估计是个女人都不会喜欢。

　　更不要说赵冰夏这样的女孩子了。

　　虽然不知道赵冰夏具体的身份背景，不过经过上次偶遇，陈江海能够感觉得出来，这个女孩子绝不简单。

　　陈江海随意说道：“在企业打工呢。”

　　这个回答，可以说是十分的低调。

　　在赵冰夏看来，陈江海这低调的有点过分了。

　　堂堂华夏首富，居然还说自己是个打工人。

　　她暗暗猜想，可能在陈江海的眼里，钱伟强就是一个孩子。

　　对于小孩子，身为成年人的陈江海自然是不会跟他计较的。

　　此时的陈江海，在赵冰夏的眼中，越发的完美了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百九十七章 低调的有点过分了免费阅读。https://xs.23sk.com 