    如果洛晨曦真的因为她而死在这里，她怎么对得起她的小天使？

    反正她的身体已经这么差了，本来就是应该死掉的人，要不是洛晨曦和她丈夫想尽办法治疗她，她早就已经死了。

    如果能用她的命去换洛晨曦继续活下去，那她还用得着考虑吗？

    “我……换她……放过……晨曦……”

    陆文君不顾族长的阻拦，再次出声。

    她的声音虽然虚弱，但是，语气却非常坚定。

    西里尔居高临下地看着陆文君，看到这个他恨了二十多年的心机深沉的女人这么凄惨无助地倒在他脚下，他心里却没有想象中那么开心，反而有种淡淡的不安。

    要是……洛晨曦知道，她的养母死在他手里，是不是永远都不可能爱上他了？

    然而，这样惶恐的情绪也只是一晃而过。

    西里尔很快冷静下来，伸手就想去把陆文君揪过来。

    菲尔斯族长当然不能容忍，直接掏出了腰间的手枪，朝儿子胸口开了一枪。

    可西里尔早有准备，没等他开枪，就已经提前朝边上闪开了。

    虽然没有打中人，但这一声枪响，就像是一个开战的信号，门口的保镖立即都循声冲了进来。

    双方手里都端着枪，每一支枪械里的子弹都已经上膛，互相指着对方，全神戒备着。

    可以想见，只要菲尔斯族长或者西里尔一声令下，他们就会毫不犹豫地开枪射击。

    现场的族人全都乱成一团，屁滚尿流地向边上闪躲着。

    原本布置得精致奢华的大厅，彻底沦为了灾难现场，被撞翻的桌椅，杂碎的玻璃杯落了一地。

    就在这剑拔弩张的时刻，忽然，大厅门口传来了一阵奔跑的脚步声。

    这脚步声并不响亮，但是，因为大厅里的气氛太凝重了，安静得可怕，所以，这么自然的声音反而显得清晰无比。

    众人下意识地转头，想看看到底是哪一方的援军到了，这个时刻，哪一方的援军先赶到，对于这场火拼的胜负具有决定性的意义。

    然而，刚一抬头，所有人都愣住了。

    门口站着的，是一对容貌出众的年轻男女。

    男的高大俊美，冷傲矜贵，一看就是出身显赫的世家贵公子。

    女的……也是个气质优雅的大美人没错，但是……

    “这……这到底是怎么回事？你们……你们这是要干什么？！妈咪，妈咪！！你怎么会趴在地上，你……你怎么样了？！”

    门口的年轻女子看清了大厅里的情况，倒抽了一口凉气，惊呼一声，随即不假思索地朝陆文君趴着的位置狂奔过去。

    “笨女人，你等等……！”

    她身边的男人想要拦住她，可是，没料到她动作这么快，拉了个空，只能冷着脸追了上来。

    直到此时，大厅里的人才从反应过来，当即有人尖叫起来。

    “这……这不是……不是洛晨曦吗？！”

    “到底怎么回事？洛晨曦怎么会在这里，她不是已经被……被……靠！是不是见鬼了？！”