一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恒先生，刚刚这是怎么回事？是因为气运的原因，导致她们两人出了事情么？”

    那姜永羽在这个时候，是一脸紧张的对着恒彦林开口询问道，之前他还叫着恒彦林小兄弟，到了这会儿，他是一点也不敢这么叫了，而是直接用着尊称来叫着恒彦林。

    恒彦林闻言，看了那姜永羽一眼，随后是摇了摇头，然后开口道。“不是，刚刚那个只是意外，所以有我送给那姜千曼的玉牌，提前是做了警示，所以她们两人并没有发生任何事情，至于姜妙素的气运没有受到影响，也是因为我送的玉牌的原因，无形中是把这劫难给挡下

    来了。”

    这场劫难大约是比较强大的，居然是连恒彦林送的玉牌，都是出现了一些裂缝，由此可见，就知道这玉牌的威力，确实是有点大的了。

    在刚刚听到姜千曼说着那玉牌的异动时，恒彦林也是在猜测，是不是因为气运受到影响的原因，不过在想了想之后，恒彦林便是将这想法抛出了脑后。

    这气运的影响，最为直接的人，应该是那老爷子才对，至于其他的人，则是都受到一点的影响而已，毕竟从恒彦林踏入庄园之中，以他看到的情况，也只有是那老爷子受到的影响最重。

    在那老爷子还没有事情的时候，其他人虽然都是会有些影响，但是绝对不至于到了致命的地步，等于就是那老爷子，将大部分的劫难，都是率先抗住了一般。

    听到恒彦林这么说，那姜永羽闻言，顿时是松了一口气，不松气都是不行的，眼下的那姜妙素可也是他的亲妹妹的，若是连她都是因为受到气运的影响，然后出现这种事情的话。

    到时候他怎么办？说明这种气运的影响，可是会威胁到他们的生命了，还有他的孩子，一些在外头的亲人，在这个时候，都是有生命危险的。

    如此一来，那可就是最为糟糕的事情了，所以说，在得知这事情，并不是因为受到气运的影响之后，他心中自然是微微放松一些了。

    “那不知道，恒先生，可否知道，这气运到底是因为什么原因，所以受到影响的？从哪里可以解决？只要恒先生原因助我姜家，渡过这一关，恒先生想要什么我都可以答应！”

    那姜永羽在这个时候，直接是深吸了一口气，随后是对着姜恒彦林说道，从刚刚的电话之中，不难听说，这恒彦林的本事，确实是神鬼难测的。

    仅仅只是送出去的一块玉牌，便是可以将那劫难挡了下来，而且，在碰到危险的时候，更是会主动示警，像这样的宝物，恒彦林都是拥有，那么恒彦林能够解决这样的事情，自然也就是不稀奇了吧。

    而且，即便是恒彦林解决不了这事情，到时候打好关系，他买下一些这样的宝物下来，不是一样可以解决这样的事情，特别是，能够在危险的时候，主动示警的东西，这可是宝物中的宝物啊！

    眼下的那姜永羽，在这个时候，是直接双眼放光看着恒彦林，期待恒彦林能够给出一个他最为想要的答案来。

    “能够直接影响到你一家的，而且无论是不是有人想要故意对付你家，但是有一个地方，是最有可能会出现问题，然后波及到你全家老小的地方。”

    恒彦林闻言，低头想了想之后，然后开口说道，对于那姜永羽说的，愿不愿意帮助他姜家，需要什么报酬，恒彦林都是没有开口回答。

    既然连那姜妙素与姜千曼，都是姜家的人，恒彦林若是不帮忙的话，却是有些说不过去了，好歹彼此之间的关系，可是颇为的不错的。

    若是直接丢下这姜家不管不问，到时候估计是连姜妙素与姜千曼，都是会受到波及，那玉牌虽然是厉害，但是不可能一辈子护着她们两个的。而气运这东西，除非是直接从根源上解决了，否则的话，到时候那只会是一波接一波的冲击，将那玉牌的防护力给冲散，等到玉牌之中能够抵抗的灵力，全部是消耗一空之后，到时候气运的影响，就会直

    接作用在她们两人的身上了。

    “是什么地方？”

    听到恒彦林这么说，明显就已经是答应下来，要帮助他姜家，将这事情解决了，那姜永羽顿时是精神一震，随后是连忙询问道。

    只要恒彦林有了眉目，那么之后的事情，想来就会好办许多了，要不然的话，像一个无头苍蝇一般，在那只会是乱撞与乱猜，只会让这事情一直拖下去，然后得不到解决。

    “应该是你家的祖坟发生了什么变化，你家的祖坟在哪里？距离近的话，可以现在就去看看，大概就能够看出，到底是有没有受到什么影响了。”

    恒彦林闻言，也是没有犹豫，直接是开口说道，能够直接是影响全族人的气运，想来也就是那祖坟的地方，有了一些变化，才会如此的。

    像在修仙界，一些家族虽然也是有一些祖坟之类的地方，但是这样的地方，向来就是禁地，任何人都是不得进去的，就是害怕，到时候有人想要对他们下手，然后改变了祖坟的什么东西。

    如此一来，简直就是杀人不见血的手段了，只不过，即便是这样，一些家族中，依旧是保存着祖坟这东西，因为只要挑选的位置好，并且好生安排一番，到时候还是能够福泽后代的。

    所以说，祖坟这东西，是有弊也有利的，只是看一些人是如何选择而已。

    “祖坟？”

    那姜永羽听到这话，顿时是微微愣了一下，随后是看了一眼恒彦林，听恒彦林这么一说，这事情还真有可能是祖坟那边出的什么问题的。

    “我记得在前不久，我家的祖坟刚刚是修葺了一番，也不知道有没有因为这个，然后产生了什么影响？”

    算算日子的话，前段时间在修葺完祖坟之后，便是老爷子忽然间昏倒的日子了，这么说来的话，这也实在是太巧合了一点，这事情，确实是有可能，就是祖坟那边受到了什么影响了。

    “修葺祖坟？”

    恒彦林眉头微微一皱，随后是看了他一眼，“修葺的时候，是找了专业的人，帮忙修葺的，还是自己按照自己的想法，然后修葺一番的？”

    “是找了专业的人员，然后修葺的，我本来是不在意这个的，只想要将那祖坟修葺的豪华一点就行了的，但是我父亲不予许，非要找一个专业的人，然后将祖坟好好修葺一番。”

    姜永羽闻言，没有丝毫犹豫的开口说道，这事情他记得是非常深刻的，要知道，当时因为这个，他还差点是与自己父亲起了一些争执的。

    当时的他，只是觉得自己的父亲，都是在这样的时候，居然还搞封建迷信的一套，简直就是有些愚蠢，这样的事情要是传出去，他们姜家的脸，都是要丢光了不可。

    “找的专业人员？那人是谁，还可以把他叫回来一下么？

    恒彦林听到这话，顿时是眼神一凝，若是专业的人员，那么应该是不可能出现这样的事情才对，要么是这人员压根就没有什么能力，要么，就是这个家伙在暗中搞鬼了。

    所以说，眼下对于这个人，恒彦林觉得还是有必要，找来了解一番的，从这个人的身上，应该是可以了解到一些什么东西的才对。

    “那人是在我家祖坟的下方一个村子之中，距离此处比较远，若是想要见他的话，大约是要明天了，到时候还要麻烦恒先生一同前去我家祖坟看看，到时候有什么问题，也可以问上他一遍。”

    姜永羽听着恒彦林这这么说，直接是开口说道，对于恒彦林的话，他还是没有一点的怀疑的，就像是恒彦林想的一样，若是这家伙真的有什么本事的话，那么想来他家祖坟就不会有什么问题了。

    而若是没有问题的话，那就是更加的不应该了，毕竟眼下他们家确确实实的是出现了一些问题的。

    如此的话，恒彦林想要找那帮忙勘定祖坟的人，了解一下情况，确实是需要的，也非常的有必要，若是这家伙，存心对他们家不利的话，他可是不会有半点的客气的！

    “也行，那就明日前去你家的祖坟看一眼吧，在没有见到那里是什么情况前，我也不好断定，那里是有什么样的情形，所以眼下还不能够确定，就是那祖坟有问题。”

    听着那姜永羽的话，恒彦林点了点头，那祖坟其实是必须去的，所以恒彦林也没有拒绝什么，而且，眼下的恒彦林，也不过是稍微提一下，是那处地方有问题而已。至于到底是不是，恒彦林就有些不敢保证了，一切事情，还是需要等到去了之后，然后在看看那处地方，才知道到底如何的。