    “师父。”一清压低了声音，“你说，咱们会不会白来一趟啊？”

    初夏摇头，这个她还真不好说，不过看曲夫人的面相，并没有白发人送黑发人的厄运，起码最近三年之内没有，这就说明那曲大公子是无恙的。

    那玉虚子如果真的有能耐，那他们就是白跑了。

    被人截胡的感觉，特么的很不爽啊。

    就在此时，一个小厮跑了进来：“两位道长，里面请。”这是允许他们前去观看了。

    一清和初夏就随着小厮离开了花厅，往后面走去，很快就到了一个院子门口，门口上面挂着“松竹”俩字，应该是这个院子的名字，也是曲大公子曲凡的住所。

    小厮恭敬的做了个请的姿势。

    一清和初夏走进了院子，进了二门，句看见正屋门口的台阶下面，拜了案桌，上面摆满了贡品，旁边还有两根白色的大蜡烛已经燃烧了差不多一半了，香炉里的三柱香也剩下了一指多长了。

    一个身着道袍的男子正手里拿着桃木剑在舞动着，嘴里还在念念有词，旁边还一左一右站了两个年轻道士，也都闭着眼在念念有词，似乎是在助攻。

    一清自然是认识玉虚的，毕竟是竞争对手嘛，原本没见着人，就算生气也没表现出来，但是此时看见了，如果不是为了维护形象，他都想上去指着鼻子骂他一顿，截胡这样的行为，简直不是人干的。

    初夏只扫了一眼玉虚子，然后目光就落在空中的一团黑雾上，不出意外，那应该就是缠着曲凡的鬼魂，或者说，是那个何娴雅的鬼魂。

    看了一会，不由得勾了一下嘴角。

    玉虚子或许能看出这里有脏东西，但是，他的做法却根本就一点作用都不起，否则，那黑雾也不可能一直围在他脑袋顶上飘来飘去的，如果能看见对方的表情，估计那鬼魂看玉虚子应该就跟看傻子似的。

    或许是初夏的注视太热烈了，那团黑雾竟然飘了过来，然后停在了初夏的跟前。

    初夏看着那黑雾，那黑雾似乎也在看着她，只是可惜，俩不是同一个物种，所以，根本就无法交流。

    就在此时，之前被扔了的小乌龟不知道从哪里爬了出来：“女人，你简直太丧心病狂了。”要不是他的壳够坚硬，他就被摔死了。

    “还有更丧心病狂的，要不要试试？”初夏低头看了一眼小乌龟。

    堂堂远古神兽玄武只能缩了缩脖子，惹不起啊。

    初夏却忽然眼睛一亮：“海鬼能上你的身，那么……”

    小乌龟顿时感觉到了一阵恶意，然后扭头准备逃走。

    初夏却弯腰将它拿了起来：“看样子是可以的。”

    “不要，鬼上身很辛苦的。”

    “给你吃肉。”

    “我不……”

    然而，不管小乌龟如何崩溃，初夏还是让那团黑雾进入看了他的身体。

    “你……你竟然能看见我……”小乌龟看着初夏，但是传递到初夏那里的感觉却不再是玄武了，而是一个女子的声音。

    “是。”初夏也看着小乌龟，“你是何娴雅？”

    何娴雅点头：“是，我是他的妻子，我舍不得他，所以，就一直滞留人间陪着他，我没想让他死的，我想他能好好的活着……”

    “你该知道的，你们阴阳两隔了，你是鬼，阴气重，跟他纠缠的多了，他必然会出问题的。”初夏叹口气，那曲凡应该算是健壮的，要是体弱的人，恐怕早就完蛋了。

    “我知道，就是不舍得……”何娴雅哭了起来，只是可惜小乌龟的眼睛太小，就算哭，不仔细看都发现不看，“大师，求你救救我，我……我会离开的……”

    “我来了，就是为了救他的。”初夏看了一眼那边还在跳着的玉虚子，“不过……总得那人走了才行。”

    “放心，那人……不行。”何娴雅说着，直接就从小乌龟的身体里出来了。

    “你这个女人……”小乌龟缓了一会，这才瞪向初夏。

    “行了，就借用一会而已，否则，我给她交流不了。”初夏点了一下小乌龟的脑袋，“而且，就曲凡也是功德一件呢。”

    小乌龟就哼了一声，然后扭头不看她了。

    而那边，何娴雅再次回到了玉虚子的跟前，并且还刮起了一阵阴风。

    玉虚子的脸色一沉：“大胆妖孽，还不速速受死？”然后用桃木剑挑起了一叠符篆，然后在空中舞动了一下，那符篆就直接自动燃烧了起来，“太上老君，急急如律令！”

    然后朝着四周不停的点着。

    然而，那阴风却更盛了，甚至直接就将那烧了一半的符篆的火都给吹熄了。

    玉虚子：……

    曲家人：……

    两外的两个道士瞬间瞪大了眼睛，担忧的看向自家师父。

    玉虚子再次做法，想将剩下的符篆都给烧了，然而，却怎么也无法点燃了，最后不得不借助了蜡烛的火苗。

    可是，就算将符篆烧完了，也没发现什么鬼魂，反而原本在屋子里坐着的曲凡忽然走看出来，指着玉虚子大骂：“什么狗屁道士？在这里招摇撞骗，耽误我去进入阴间。”说着直接举起了一把剪刀就朝着自己的胸口扎了过去。

    “儿子……”曲夫人大叫了一声。

    有会功夫的护院上前一脚踢飞了剪刀。

    “娘，你让我去吧。”曲凡却不放弃，又要朝着墙上撞去，不过再次被护院拉住了。

    “看住了他。”曲老爷也大叫，然后看向玉虚子，“道长，这怎么回事？”

    “这……”玉虚子也尴尬，他原本觉得没问题的，结果……

    “兴许是玉虚子道长不擅长捉鬼吧。”初夏笑了一下，“要不曲老爷曲夫人，让我家观主试试？”

    “好。”曲夫人急忙点头。

    初夏冲着一清点点头，然后吩咐人：“将这些都撤了吧。”

    护院们看向自家主子。

    曲老爷没说话，但是曲夫人却急忙摆手：“赶紧撤去。”

    一清就在蒲团上坐了下来，然后闭眼开始念念有词了。

