    那些海家天骄接着望向苏牧，满是羡慕，就连董衡他们也不禁羡慕嫉妒起来。

    “苏公子。”海天问淡笑着对苏牧抬手示意，可以去拿属于自己的奖励了。

    苏牧淡笑着起身，当即两个侍女拿着银盘出列，走向苏牧。

    “苏公子，你一共救了十四个天骄，按照十五个人的规格奖励。”

    救出十五个人的奖励为七十块中品元石，一枚七品丹药！

    只是一枚七品丹药，就是有价无市，有钱都不一定买得到！

    苏牧脸上笑容多了些，七十块元石，换做学分可是七千，而七品丹药更是难得，就是不知道是什么丹药。

    在众人羡慕的目光之中，苏牧把元石收下，拿过玉瓶当场打开。

    “修炼丹药？”苏牧看到眉头微挑，淡笑着收下，这次没有再提换药材的事了。

    现代的丹药体系中确实有很多丹药对他无效，但品阶高的另算，这一枚七品丹药，一般的天极境都享用不到，对他的修为自然有推进作用，兴许就能借此丹药，一举突破到通天境二重！

    届时把三转通天丹炼制出来，就能作为大用了！

    看到苏牧收下丹药，没有再提换药材的事，海天问心中暗暗松了口气，不然去找药材得花费多少功夫。

    接着就是董衡他们去拿奖励，海家弟子照样是羡慕。

    等他们领完奖励之外，就又是一番痛饮，接下来更是一场狂欢，直至天明。

    旭日初升，不待修整，苏牧七人就驱散酒劲，跟海天问道别。

    “海家主，我们还得赶紧回学宫复命，多谢款待。”苏牧抱拳，董衡同时抬起了手，最后还是放下，没有多说。

    本来这话应该是他来说的，毕竟他是修为最强，是领队人，但以苏牧的本事，来说这话也没毛病。

    “苏公子，你们不再玩几天？”海天问闻声急忙驱散酒劲，挽留道。

    苏牧摇了摇头，进入大宗门只有两个多月了，时间紧迫，怎么会有玩乐的时间。

    见挽留不了，海天问只好无奈点头，随即带领一众高层，亲自送苏牧他们离开。

    “诸位天骄，以后无论是在哪里，到了烟雨城，务必过来坐坐。”送到门口后，海天问对苏牧七人抱拳。

    苏牧七人点了点头，对海天问抱了抱拳之后就飞身离开。

    目送着他们消失在视线当中之后，海天问神色一敛，转头看向一旁的老者。

    “十长老，劳烦护送他们一程。”

    十长老双眼朦胧在那里，显然是个酒鬼，连酒劲都没驱散，胡子上还是酒渍，对于海天问的话完全没有反应。

    “十长老！”海天问眉头一皱，忍不住喝道，这个时候就不能清醒点？

    “怎么了？”十长老一个哆嗦，见有正事，只好驱散酒劲，神色一正问道。

    “劳烦你去护送他们一程。”海天问有些无语，摇头道。

    十长老眉头一皱，眼中透着询问，要他护送干什么？还暗中护送，有必要吗？

    在这地界，有谁敢对清池学宫的学子动手？要是真有人敢这么做，那就不是吃了雄心豹子胆的事了，是在找死！

    要知道清池学宫后面站着的可是数个大宗门！

    哪怕只是一个三品宗门，一根手指也能让烟雨城这样的存在灰飞烟灭！

    “快去！”海天问不想解释那么多，也为了避免节外生枝，催促道。

    十长老不解，但也只好点点头跟上去。

    烟雨城外，苏牧七人走出城门口，董衡转手拿出一块令牌，召唤飞行妖兽过来接他们。

    “嗡！”

    令牌上光芒一闪后，七人就静静等待，可等了一刻钟，还是不见飞行妖兽的影子。

    “怎么回事？”董衡眉头一皱，疑惑的看着远方。

    “难道是在睡懒觉，没有接收到命令？”

    疑惑喃喃着，继续催动令牌，又等了一刻钟，还是不见飞行妖兽的影子。

    “难道出意外了？”

    董衡脸色沉了下来，陈茜他们脸色也不好看，飞行妖兽可是他们租借过来的，要是出了事就是他们负责！

    他们这次任务获得的学分，都不够赔一头飞行妖兽的！

    “衡哥，怎么回事？”

    “不会是真出意外了吧？”

    “衡哥，一头飞行妖兽，我们可是赔不起啊。”

    那五个学员先后担忧开口，董衡深吸了口气，对他们摇摇头，示意稍安勿躁。

    “别乱想，先回去，跟学宫汇报这个情况，让学宫赶紧派人过来查。”

    “只要不是因为我们的原因，就不会怪罪到我们身上来。”

    陈茜六人点点头，脸色依旧难看，但眼下只能这样了。

    苏牧倒是没有去多想，一头飞行妖兽，就算要他们赔偿也犯不着去烦恼，驯服一头妖兽而已，对他而言并难事。

    “走吧。”

    “唰唰唰……”

    苏牧七人只能自己飞回清池学宫，在他们离开之时，天空不知不觉之中已经烟雨蒙蒙。

    “轰！”

    董衡冲在最前面，看了一眼保持通天境五重飞行速度的苏牧，眼中闪过一抹异光之后速度陡然加快，直接冲出阵阵音爆，犹如惊雷！

    其余人速度也都开始加快，把苏牧和陈茜甩在了后头。

    “陈学姐，你先走吧，不用迁就我。”苏牧看了一眼一直跟他并排飞行的陈茜，微笑着道，不用陪着他。

    “那你自己小心点。”陈茜犹豫了一下，就冲到前头去了，一直低速飞行对她而言也挺难受的。

    苏牧望着陈茜他们一下子飞的没影了，并没有什么感觉，他现在能有通天境五重的速度就已经是吊打一众天才了，没必要去跟通天境后期比速度。

    ……

    清池学宫，居住区的某个房间中，蔡康文正在拿着中品元石修炼，身旁摆着一堆玉瓶，这些丹药都是他的族兄给他的，供他冲击通天境七重。

    “咚咚。”

    突然敲门声响起，蔡康文没有理会，继续修炼。

    “咚咚。”

    敲门声再度响起，蔡康文才不耐烦的睁开眼睛，起身打开房门，只见一个瘦高的中年男子站在外面，修为在天极境中期。

    “你是？”蔡康文眼露疑惑，之前他从未见过这个人。

    中年男子没有开口，直接推开他走进房间，蔡康文顿生不爽，但碍于中年男子的修为，没有吭声，转手把门关上。

    “你是谁？找我何事？”

    中年男子没有回应，左右打量了一眼房间，才大马金刀的坐在桌前。

    “蔡康文，你和祝海林在通天柱上的成绩，是冒名顶替的吧？”

