    看完消息，云灵的眼里，是稍纵即逝的诧异。

    但很快，她便又觉得，一切是有动机的。

    “彦西，人抓到了，一起过去看看？”

    秦彦西挑了挑眉，眼神一暗，隐隐藏着杀气。

    云灵邪笑着，样子坏坏的：“等我一下。”

    说毕，她便径直朝秦卫国等人的方向走去。

    “叔叔，凶手已经抓到了，要不要一起去观摩一下？”

    秦卫国闻言，吹胡子瞪眼，立马激动起来：“当然要去，我倒要看看，谁这么胆大包天，居然敢公然跟我秦家作对！”

    “傅叔叔，你也一起呀，凑个热闹。”云灵似笑非笑，余光瞥向傅文生。

    傅文生冷不丁全身打颤，有种不祥的预感。

    该不会，这件事是敏之干的吧？

    可敏之说身体不舒服，已经先行离开了，应该不是她。

    再说了，他这个女儿不会擅作主张，做什么事情都会跟他这个爸商量的。

    想到这里，傅文生一颗悬着的心这才落定，掀起嘴皮笑了笑：“好！我也想知道，谁这么胆大包天。”

    听到抓到凶手了，秦彦星也走过来凑热闹。

    其他兄弟几个，也没心情吃酒宴了，齐刷刷地一起跟上。

    “素芬，你留在这里招呼客人，我们去去就来。”秦卫国嘱咐道。

    江素芬虽然很想知道凶手是谁，但是宴会现场她确实走不开：“放心吧老爷。”

    一群人商量好，这才浩浩荡荡地朝安保室走去。

    云灵和秦彦西走在最前面，威势赫赫，像是要去审讯犯人一般的架势。

    当安保室的门推开，一众人陆陆续续走进来，看到眼前被摁在一张靠背椅上的傅敏之时，全都惊呆了。

    除了傅敏之，里面还有云潭，以及李羿。

    云潭主动走上前，自我介绍起来：“各位好，我是万mall的老板，整个万mall，包括这家宝格丽酒店，我都命人彻查了一遍，最后找出凶手是这位。”

    众人看了云潭一眼，只觉得她这么年轻就当了这么大商场的老板，有些不可思议。

    但很快，他们的注意力便转到了傅敏之身上。

    傅敏之这会儿双手背在身后，两名大块头的保安，一左一右按着她的肩膀。

    她委屈地都快要哭出来了，“爸，救我！”

    傅文生傻眼了，他没想到，这个胆大包天的人，居然是自己女儿？

    “你们有什么证据证明是敏之干的？现场那么多手机，谁都能连上大屏幕吧？”

    傅文生大步走到傅敏之面前，推开两名保镖，很生气道。

    李羿在这个时候开口了：“保安，把这女人手机里拍的视频拿给他老爹过目，让他看看什么叫人赃并获。”

    很快，保安把傅敏之的手机高高举起，将视频播放出来。

    傅敏之很震惊，她删除掉的视频，怎么又回到了手机里呀？

    “傅小姐，你这也太歹毒了吧？之前把我三嫂的同班同学弄伤，现在又搞这么一出。我秦家哪里对不起你了？”

    “你以为把视频删了就万事大吉？三嫂她是黑客高手你不知道吧？”

    “什么？”傅敏之不可置信地抬起头，目光落在云灵身上。

    黑客……高手？

    “只要我想，傅敏之，我随时能侵入你的个人账号，你的账号或手机，那些密码形同虚设，我都能破解。”云灵扬起嘴角，来到了傅敏之面前，手搭在她肩膀上。

    她的身影笼罩下来，像一团黑云。

    傅敏之莫名就感觉到一股恐怖的气息袭来，整个人不知所措起来。

    云灵双手抄兜，犀利的眼神慢慢从傅敏之身上，转移到了傅文生身上：“你们有任何秘密，都逃不过我的眼睛。”

    她这话有弦外音，心里有鬼的人，一听就害怕了。

    父女俩对视了一眼，瞬间害怕起来。

    他们确实有一个惊天大秘密，一旦这个秘密被捅出去，那他们父女俩，就彻底完了。

    傅文生知进退，是个有眼色的人。

    在不了解云灵黑客实力到底有多高深之前，他不会大放厥词。

    毕竟这是法治社会，云灵不可能平白无故就去窥探他们的秘密。

    想到这里，他觉得眼下得演一出戏，这样才能挽救敏之。

    “你太让我失望了！”傅文生一个箭步走过去，扬起手，便朝傅敏之的脸上狠狠甩了一巴掌。

    ‘啪’的一声，声音无比清脆。

    傅敏之完全被打懵了，不可置信地抬头。

    从小到大，父亲都没舍得打她一下。

    “我跟你秦叔叔是过命的交情，你不清楚吗？今天这样的场合，你把那样的视频发出去，居心何在啊！”

    傅文生一直给傅敏之递眼色。

    傅敏之还处在伤心惊愕中，但她反应很快，立马哭哭啼啼起来：“我不是故意的……当时我看到三少和云少那么亲密的举动，我懵了，赶紧拍下来，想找我爸商量。

    我本想把视频发给我爸看，不知道怎么的，就投屏了。”

    傅敏之这可怜的回答，让秦卫国有些心软了。

    父女俩以为他们这招管用，想继续加大火力时。

    刚要张嘴，就被云灵给打断了。

    “编理由也编地像样点，投屏和转发，这是两种操作。投屏设备的名字，总不能叫‘傅文生’吧？”

    “就是！你这话骗骗我爸还行，骗不到我们这些年轻人。”秦彦星立即附和。

    要不是担心秦彦月和秦彦星，还有秦彦阳三兄弟没了娘可惜，云灵是真想把事情真相给揭发出来。

    “秦叔叔，我这人有仇报仇，有恩报恩，倘若我真是男生，她把视频发布出去，后果会怎样，你应该很清楚。

    轻则，彦西被赶下台，重则，整个秦氏股价受牵连，秦氏因为这件事，从此跌落神坛也不是不可能。”

    听到云灵把事情说的这么夸张，这么严重，傅敏之惊慌地赶紧摇头：“没有，我没想过要把秦氏搞垮，搞垮秦氏，对我有什么好处？”

    “傅敏之，我的忍耐有限，你最好别再哔哔。”云灵一双眼睛像淬了毒一般，发出警告声。

    “秦叔叔，我这人睚眦必报，傅敏之惹了我，那她一只手保不住了。”

    云灵转过身，轻飘飘道。

    傅敏之闻言，惊慌又害怕。

    傅文生更是急红了脸：“你敢？”

    “呵。”云灵二话没说，转身来到傅敏之身边，抓起她的一条胳膊，用力一扭，‘咔擦’一声，只听到一阵骨骼错位的声音。

    接着，是傅敏之的惊叫声：“啊——”

    叫完后，人直接痛晕了过去。

    傅文生护女心切，见云灵居然敢这样伤害自己的女儿，气得捏紧拳头：“老秦，打狗也要看主人，何况这是我女儿。你任由云灵弄折我女儿的手，这个仇，我记下了！”

    “傅文生，从今天开始，你被秦氏集团解雇了！”秦卫国很护短，且不说云灵是他救命恩人的孙女，而且还是他未来三儿媳。他怎么可能容许别人一而再再而三地放肆？

    “什么？秦卫国！我陪着你打江山20多年，你居然为了一个外人，这样对我？”傅文生又凶又气，咆哮起来。

    秦卫国冷着脸，眼底里没有一丝后悔：“滚！”

