    “对了，这是超能力开发方面的相关资料，你先自己看一下，如果实在有不懂的地方，就让心魔联系我。”确定了岩濑恭子的实验成功，证明自己的办法确实有效的石原樟也不啰嗦，直接将一堆关于能力开发的资料传输到了岩濑恭子的脑子里道。

    “我知道了。”岩濑恭子回应道。

    “那我走了。”随后石原樟离开了酒店，岩濑恭子记忆中有关石原樟的记忆也开始渐渐变得模糊起来，只知道自己见了零，并在零的操作下让自己获得了超能力，以及有关能力开发方面的相关资料，但关于零的真是样貌，身高，年龄，甚至是是男是女她却是记不起来，就犹如自己碰见的是虚幻中的人物一样，存在的那么的不真实。

    “心魔，你是不是又动了我的记忆？”已经有过一次这种遭遇的岩濑恭子立刻找准目标质问道。

    “是。”心魔干脆道。

    “为什么。”岩濑恭子不满道。

    “作为曾经的社会精英，你应该知道，当一个人变成了超能力者后，会对社会造成多大的影响，就更不要说，还有人掌握着把人变成超能力者的技术手段了，这要是曝光出去，所引发的后果，你应该能想象的到吧？”

    岩濑恭子默然，确实，真要是被人知道了零的存在，那么官方绝对会布下天罗地网的去搜捕他，把他抓到监狱或是关进某些不为人知的地方，逼问他超能力开发相关的技术资料，然后把这些用于某些不能明说的地方上。

    所以从这方面考虑的话，心魔这种把自己记忆模糊化，让自己忘记与零相关的情报信息的办法不失为一种优秀的保密手段。

    只是这样一来，零是安全了，她却变得危险了……

    因为她现在是超能力者，这要是暴露出来，上层是不会无动于衷的。

    岩濑恭子暗暗叹了口气，又扭头看了眼床上留下的尿床痕迹，扯了下嘴角，起身逃也似的离开了酒店，回到现在居住的公寓当中，一头钻进卫生间中洗漱了起来。

    ……

    然后第二天，早上。

    “那个，啊樟，你现在是在和高木女士在交往吗？”吃早饭的时候，花子有些好奇又似乎有些担忧的朝自己的弟弟石原樟询问道。

    “有什么问题吗？”石原樟面露疑惑的反问道。

    “我如果没记错的话，她最初来我们这里，是为了求子的吧？”花子有些迟疑的朝石原樟确认道。

    “是的。”石原樟点头。

    “那也就是说，高木女士是有夫之妇，是有自己的家庭的，你就这么介入到他的家庭中，真的没问题吗？”花子一脸担忧的确认着：“毕竟从高木女士的穿着，还有行为举止来看，她的家庭，或者说她老公的身份都不简单，应该是有着足够社会地位的中上阶层的人物，虽然我们这边真要动员人脉的话也不会弱到哪去，但要是真因为这种事情就动员寺庙的底力总感觉有些丢脸的说……”

    “而且，你不准备结婚，培育自己的继承人了吗？”

    “花子姐还记得我是怎么成为寺庙的继承人的吗？”石原樟笑了下，放下手中的碗筷朝面前的花子反问道。，

    “……”花子默然，作为石原樟的表姐，她自然清楚石原樟是如何出现的——

    他是被她的叔父，石原琢磨从外边接回来的。

    也就是说，石原樟是石原琢磨留在外边的种，而且对象是某位他曾经帮忙做过法事的女施主！

    只是女施主因为各种各样的原因并没有直接把石原樟送回来，而是养到了七八岁的时候，才因为家道中落，还有身体原因——得了重病，钱财需要被拿去治病，实在无力再养育石原樟，才不得不把他给送了回来。

    这才在足够科学的基因检定的基础上，被琢磨叔父给带了回来，进行寺庙继承人的培养。

    不过作为代价，那位女士也和石原樟彻底断绝了联系，从此以后再没来找过他，也不知道现在的情况是什么样。

    反正她和她的母亲都不关心就是了。

    “所以，你的意思是……”

    让某个女信徒为母体，帮忙养育自己的孩子，然后在需要的时候再把孩子弄回来吧？

    这样寺庙即不会缺失继承人，他也可以继续浪荡下去，自然不用去考虑婚姻的问题，可以随便的瞎折腾还有和女人鬼混了。

    “就是花子姐你想的那样。”石原樟微笑道。

    “……虽然我不知道你这样做到底对不对，但我还是感觉，找个心爱的女人结婚，一起生活，一起经营寺庙，一起养育孩子才应该是一个正常男人该做的选择。”花子沉默了一会，才有些无奈的摇头感慨道。

    “即使我想娶的人是花子姐也没问题吗？”石原樟看着面前的花子微笑道。

    “哈？就会开玩笑，我们国家的法律，可不允许亲姐弟成为夫妻。”花子先是楞了一下，然后才没好气的白了眼他道。

    “我们可以不登记，直接同居啊。”石原樟笑道。

    “在拿我开玩笑，我可就要生气了哦。”花子故作严肃道。

    “花子姐，真的不考虑一下弟弟我吗？毕竟和你那个男朋友相比，你弟弟我可要更受欢迎，也更厉害呢。”

    “快闭嘴吧。”花子起身作势拍了下石原樟，警告道。

    “真是可惜。”石原樟耸了下肩，继续埋头享用起了面前的食物。

    ……

    而有了第一个成功的案例，石原樟又琢磨起了另一种超能力的打造方式。

    “你想要什么样的超能力？”同样的酒店内，不同的房间中，石原樟朝被八尺女忽悠过来的打工巫女高桥凌美询问道。

    “能力是可以选的吗？”高桥凌美惊讶道。

    “别人那边是什么情况我不清楚，但在我这里是可以选择的。”石原樟微笑道。

    “那会长，有没有那种能够让人立刻变得有钱的能力。”高桥凌美双眼放光道。

    “可以赋予你透视的能力，然后你用它去拉斯维加斯，只要你计划的合理，还是很容易让自己变成有钱人的。”石原樟微笑道。

    “拉斯维加斯？那还是算了吧。我怕真过去赢了钱，也没有命把它带回日本吶。”高桥凌美泄气道。

    “那我就没办法了。毕竟除了这种办法，其他所有能让你变得有钱的能力，都会犯法，你如果不想再体会到失去自由的滋味的话，我劝你还是从实际的地方出发比较好。”

