    初筝上了二楼，每隔一段距离就有人守着。

    白叔推开一个房间的门，做请的手势。

    初筝踏进房间。

    淡淡的血腥气飘散过来。

    初筝扫一眼房间。

    沙发上只坐着一个人。

    男人神色慵懒，像矜贵优雅的猫。

    手里拿着一串佛珠，白皙的指尖，正慢慢的拨着。

    他身后站着两个人，另外还有三人分别站在房间里。

    男人抬下手，房间里的人跟着白叔一起出去。

    房门‘咔嚓’一声合上。

    余烬支着下巴，有些懒洋洋的问：“宋小姐，这么晚，你怎么找到这里来的？”

    初筝走过去：“你在干什么？”

    余烬看下四周：“宋小姐觉得我在做什么。”

    “杀人不行。”初筝坐到他对面：“你在杀人吗？”

    这里什么都没有。

    余烬看上去也正常。

    王八蛋却提醒了她。

    那肯定就是他在做的事。

    “宋小姐，这种事何须我动手。”余烬笑：“你还没回答我的问题。”

    怎么找到这里来的。

    初筝语气冷淡：“你又不是什么皇亲国戚，有什么难找的。”

    王八蛋要找你，你上天入地它都能找到。

    “这个地方宋小姐不应该知道。”余烬身体前倾，双手手肘搁在膝盖上，看向初筝：“宋小姐，你得给我解释一下。”

    “我不解释呢？”

    余烬突然掀开桌子上一本书，黑乎乎的枪口对准初筝。

    男人脸上的散漫之色一点没褪，他往后一靠，眉梢微微抬高：“宋小姐，死在这里，可有些孤独。”

    面对这样的武器，对面的女生没有半分惊讶或者慌张、害怕。

    好像他拿着的就是一件十分常见的东西。

    女生唇瓣轻启，清冽的声音在房间流转开：“你刚才说杀人不用你动手？”

    余烬：“……”

    这是重点吗？

    重点难道不是他手里的东西吗？！

    初筝眸色平静的怂恿他：“你开枪。”

    你敢开枪我就弄死你！

    没打到也要弄死！

    别以为你是好人卡我就不敢！

    反正可以倒带！

    无所畏惧。

    “……”

    余烬盯着面前的人，半晌他笑一声，握着枪的手一松，在他指尖转一圈，搁在桌子上。

    “宋小姐，我对你越来越有兴趣了。”

    “很好，保持住。”初筝严肃的点头，话题瞬间又转回去：“你刚才在杀人吗？”

    “……”

    余烬明显不想回答这个问题。

    “宋小姐，我让白叔送你回去。”

    初筝琢磨下：“你跟我一起。”

    余烬眸子眯了眯，他转着手里的佛珠，许久才笑道：“好啊。”

    余烬起身，走到初筝身边，自然的搂住她肩膀，有些暧昧的凑到她耳边：“走吧，回去。”

    -

    白叔见余烬出来，还亲密的和初筝搂着，表情有些古怪。

    不过也不敢问。

    他家先生的事，少管为妙。

    坐上车，余烬便松开了她，若有所思的看着窗外飞掠过的景色。

    他忽的偏过头：“宋小姐，我还是很好奇，你怎么找到这里的？”

    初筝高深莫测：“有些事情还是不要知道的好。”反正我也说不出来。

    “我就想知道呢？”

    “那你想吧。”不是我不说，是我说了也会被哔掉。

    余烬没有再问。

    如果是别人，敢这么和他说话，早就不知道死了多少次。

    然而这个女生，他反而一点也不生气。

    抵达别墅，余烬亲自将初筝送房间门口。

    初筝在余烬转身的时候，拉住他。

    余烬回头：“宋小姐舍不得我？”

    初筝手指扣着他手腕：“你离开别墅我就会知道，你最好别背着我出去。”

    余烬愣了下，转而散漫的笑起来。

    他单手撑着门框，身体前倾。

    两人面对面，几乎可以感受到彼此的呼吸。

    光线暧昧，姿势也暧昧。

    余烬作势要吻初筝，可初筝一点反应都没有，就直勾勾的看着他。

    最后在碰到初筝唇瓣之前，他微微一偏，唇瓣擦着初筝脸颊过去，灼热的气息落在她耳边。

    “宋小姐，就算我不出去，有些事该发生还是得发生。”

    “嗯，只要不是你亲自做的就好。”初筝语气冷淡，她握着余烬手腕的手紧了紧，低声警告：“如果真的有需要解决的，我可以帮你做，我不许你的手以后再沾上血腥。”

    余烬保持那个姿势，许久都没动。

    初筝松开他，侧头在他脸上亲了一下。

    “晚安。”

    咔嚓。

    房门合上。

    余烬还保持那个姿势，他脑袋垂着，看不见脸上的神色。

    ——我可以帮你做，我不许你的手以后再沾上血腥。

    余烬抬手，在脸上轻轻擦了下。

    他转身神色如常的上楼，开门，坐到老板椅上。

    “你可以帮我做什么啊……”

    余烬低喃一声。

    他目光落在桌子上的那个几个盒子上，他突然将那些东西全部扔进抽屉里。

    他撑着额头，平复下有些乱的心绪，将白叔叫进来。

    “先生，需要……”白叔试探性的开口。

    宋小姐怎么找来的？

    会不会有别的什么目的？

    “白叔，你觉得她像奸细吗？”余烬双手交叉成拳，抵着眉心。

    “……”

    白叔可不敢说。

    不等白叔搭话，余烬自己先回答了：“哪个奸细敢这么嚣张。”

    “……”也有可能反其道而行的呢？

    余烬挥下手，示意白叔出去。

    “……”您叫我进来干什么啊？

    -

    初筝昨天晚上没睡好，大早上王八蛋还给她发任务，要不是屋子里的床够结实，估计现在都已经被她踹散架了。

    初筝换好衣服下楼，余烬已经在楼下吃早餐。

    米白色的针织毛衣，领口略大，往一边倾斜，露出了那一边的肩膀和锁骨。

    阳光从玻璃外落进来，斑驳在他身上，整个人都像是沉浸在晨曦中，给人十分温暖的感觉。

    他听见声音，抬头看过来，眉眼微微一弯，露出缱倦慵懒的笑意：“早。”

    初筝几步下楼，去了另一边。

    余烬手中的勺子轻轻一搁，脸色渐渐沉下来。

    然而那个人很快回来，手里拿着一双拖鞋，扔到他旁边：“穿上。”

    余烬沉下去的脸色，瞬间由阴转晴。

    竟然听话的将拖鞋穿上了。

    白叔在远处看着，只觉得这一个晚上，先生好像……变了很多。

    先生不会真的恋爱了吧？

