    高平城！

    “伍班长，你们可真神了，一打一个准啊，小鬼子现在都不敢明目张胆的在我们面前架炮了！”

    二团一营三连的连长白大牛赞叹着说道，他脏兮兮的大手亲密地挽在了伍班长的脖子上。

    伍班长似乎从来不会发笑，他平静地点了点头，然后自顾自的啃着自己的干粮。

    “狗娘养的，这才叫打仗嘛，小鬼子来多少死多少！”

    这两天三连虽有伤亡，但是进攻的小鬼子伤亡更重，三连长白大牛的心情还算不错。

    “明天我的火炮可能就发挥不出太大的作用了，你们自己当心！”

    伍班长轻声说了一句。

    在第二日的战斗中，北边和东边的城墙被小鬼子用重炮炸塌了一段。

    从明天起，二团将依托每一条街道、每一间屋子与小鬼子进行残酷的巷战。

    “没事，这两天你已经帮了我们很多忙了！就算我们没了火炮支援，小鬼子在城里也讨不着什么便宜！”

    “嗯，能支援的时候我会尽量的！”

    在第一天的战斗中，伍班长的小组以一敌四，敲掉了日军三门火炮，这让鬼子的炮兵如临大敌，纷纷谨慎起来。

    第二天，伍班长的炮口不止对准了鬼子的炮兵，还对准了他们的进攻部队。

    凭借着神出鬼没的行踪和百发百中的技术，在这一天的战斗中，死于伍班长炮火之下的小鬼子已经超过了50人。

    这其中绝大多数都来自于掷弹筒小组和轻重机枪小组！

    那门神出鬼没的山炮渐渐变成了进攻小鬼子们的噩梦，他们在进攻之时总会下意识的东张西望，十分害怕从未知方向飞过来的炮弹。

    渐渐的，在北城方向的日军进攻队伍中，鬼子士兵创意性地给了那门神出鬼没的山炮取了一个外号：

    “幽灵火炮！”

    从这个绰号便可见伍班长给鬼子士兵带来的心理阴影有多大。

    只是这个时候当事人对这个外号还一无所知，他的那门火炮还将继续活跃在战场上，成为日军士兵心中永远抹不去的梦魇。

    天色完全黑了下来，经过了整整一个白天，现在战场渐渐变得安静，交战双方都在抓紧时间休息。

    日军指挥官一般不会发动大规模的夜袭，因为在夜战中发挥不出他们的重火力优势。

    二团这边的目的是将日军牢牢抓在高坪周围，歼敌数量这些都是其次的，因此也不会冒险在晚上向日军进攻。

    因此双方在这个夜晚都保持了互不侵犯的默契。

    这个战场进入了休憩的时间，但是另外一个战场却才刚刚开始。

    。

    。

    瓦口村，日军后勤运输队临时落脚点。

    几十个黑影静悄悄的匍匐在黑夜之中，透过偶尔出现的朦胧月光，能看到这些黑影身上都进行了这些严密的伪装，如果不刻意去观看，根本察觉不出人的模样。

    能做到这种程度的当然只有独立旅的猎人中队，他们是这个时代中、国战场上最强大的特种兵，无论是单兵素质还是战术技巧都是这个时代最顶尖的。

    陈正月的人已经尾随这只运输队一整天了。

    好巧不巧，这支运输队竟然也选择在瓦口村过夜。

    瓦口村周围的地形猎人中队已极其熟悉了，因为不到10天前他们曾在这里配合着一团一连对日军进行过骚扰作战。

    正在村子里过夜的这支运输大队是日军师团长刚从潞安派出来的，大队携带有足够第40旅团一个星期作战用的物资补给。

    整个大队有1000多人，其中一半伪军，一半鬼子士兵。

    因为第40旅团上报已经将独立的主力合围在了高坪城，所以日军师团长只派出了两个中队的鬼子士兵。

    另外还有一个原因，那就是潞安城中的兵力已经严重不足了，如果把可战之兵都派给了运输大队，牛岛实常中将就将成为孤家寡人。

    在猎人中队的眼中他们的敌人只有那500个鬼子士兵，至于伪君则被他们选择性的无视掉了。

    今夜猎人中队长进行他们最擅长的作战，

    渗透！！！

    运输大队的鬼子比起主力大队来说在作战素养和警惕性上都要小一些，陈正月并不打算直接将日军的物资摧毁。

    准备全歼日军第40旅团的作战计划他也已经知晓，在陈正月看来，只要是旅长想做的那便一定能做成。

    因此对于鬼子运输大队他只打算采取破坏和迟滞行动，只要这批物资运送不到第四十旅团的手中，等后者覆灭之后，这几十辆卡车的东西就将归独立旅所有。

    一场又一场的仗打下来，陈正月在考虑问题的时候已经想得很全面了，他不再局限于单一的作战，而是将每次行动都与战场大局联系在一起。

    在数个狙击手小组的掩护之下，精锐的猎人中队队员开始神不知鬼不觉的向瓦口村潜入。

    “唔……”

    负责放哨的鬼子士兵和伪军根本没有任何抵抗的机会，他们一个接一个的倒在了血泊之中，浓重的血腥味开始随着北风扩散。

    运输大队的鬼子此前从未遭受过中、国军队的袭击，他们也不知道这个世界上还有一种叫特种部队的军队。

    安排好常规的哨兵之后，疲惫的鬼子士兵和伪军便以和衣睡下。

    这些鬼子士兵不知道，在他们打呼噜和做美梦的时候，负责放哨的同僚已经先他们一步魂归故乡了。

    一个接一个的人影跃入了鬼子的卡车队里，他们矫捷如猿猴，灵敏如脱兔，不声不响地奔向了各自的目标。

    “呲……”

    卡车的轮胎被匕首戳破，黑夜中想起了此起彼伏的出气声。

    “哗哗哗……”

    油箱底部出现了一个大豁口，汩汩汽油犹如泉水一般从中涌出来。

    睡梦中的鬼子好像听到了些许不寻常的声音，

    他们翻了个身，接着做美梦去了。

    。

    天色很快放晓，舒舒服服睡了一晚上的小鬼子走出屋子，走向停放卡车的位置。

    “哎哟！”

    地面不知不觉结了一层厚厚的冰，几个鬼子驾驶员刚靠近卡车便摔了个狗吃屎。

    “八嘎，哪里来的水？”

    柔柔被摔疼的屁股和胳膊，驾驶员们骂骂咧咧的走向自己的卡车。

    “纳尼？”

    “纳尼？”

    ……

    一个又一个的驾驶员发出了疑惑之声，他们的眼睛逐渐变大，最后所有人发出了一声凄厉的大叫：

    “大队长阁下！！！”

    刚刚穿好衣服的运输大队大队长听到了手下士兵们的喊声，他以为车队遭到了袭击，急急忙忙冲出屋子。

    “哎哟！！！”

    没有意外，刚到停车场外面大队长阁下就摔了个四脚朝天。

    两分钟后他和一众鬼子士兵们才回过神来，原来让自己摔跤的不是水，而是卡车油箱里的汽油。

    几乎每一辆车的轮胎都被匕首扎出了一个大洞，油箱里的汽油也已经漏了一干二净，还有一些卡车发动机的重要零件不翼而飞了……

    总之，运输大队的几十辆卡车彻底趴了窝。

    再不可能前进，也不可能后退！

    “pia！”

    大队长阁下心如死灰，他跪坐在地上，一边想着解决之策，一边揉着被摔疼的地方。

    驾驶员们则在不停的忙碌着，想要看看还有没有抢救的希望。

    “大队长阁下，二十个哨兵全被人抹了脖子！”小队长又朝他的伤口上撒了一把盐巴。

    “八嘎！！！”

    大队长的声音中充满了无力和悲伤。

    “大队长阁下，卡车上的物资都还在，只是车不能动了！”另一个小队长又来禀报。

    能当上大队长的人自然不是傻子，刚才摔的那一下也没有磕坏运输大队长的脑袋，他略微思考之后便明白了袭击者的意图。

    “支、那人必是想把我们困死在这里，如今也只有向师团长阁下求援这一条路可走了，唉……”

    大队长阁下叹了一口气，颤颤巍巍的走向了后方通讯兵的地方。

    “啊啊啊……”

    在几个小队长和众多士兵的注视下，大队长阁下像只被翻转肚皮的螃蟹，四脚朝天的摔飞了出去。

    。

    。

    “八嘎呀路！！！”

    潞安城中的牛岛实常中将火冒三丈，要是运输大队长站在他面前，他真想一刀劈了那个废物。

    师团部里的一众参谋们低垂着脑袋躲得远远的，生怕中将阁下的怒火烧到自己身上。

    “运输大队的位置现在在哪里？”他强制压住心中的怒火问道。

    “这里，瓦口村！”

    一个参谋急忙在地图上指出位置。

    中将阁下眯着眼睛看地图，瓦口村几乎处在了潞安与高坪中间的位置，以运输大队现在的状况，向前或者退回来都是不太可能的了，除非把那几十辆卡车的物资抛弃。

    ‘这个废物怎么偏偏就选择了这么一个地方过夜！’

    中将阁下要是会说中文的话，此时肯定已经骂出了一句娘希匹！

    参谋长带领的骑兵联队还没有就位，第40旅团的弹药和补给都即将耗尽，运输大队又被困在了两地中间！

    战局怎么不按他预计中的发展？

    再这样下去，第20师团危矣！

    “嘭！”

    中将阁下的拳头重重的锤打在桌面上，他咬着后槽牙吐出四个字：

    “猎人中队！！！”

