    虽然摩擦不断，但安南局势还是保持着相对的稳定，美军在不停地修建着自己的金兰湾基地，同时扶持吴庭艳迅速稳定国家训练军队。而明军则不断完善着西哈努克城和万象的两大基地，帮助寮国和高棉王室同样训练忠于国王的军队，同时安南国王也在富国岛上，在明军保护下招降纳叛，挥舞着大笔龙元贷款，很快也发展出了自己的******。

    而北方的阮爱国，则大张旗鼓地开始玩他们那一套打土豪分田地，然后在李同志的支援下扩充着自己的军队，什么空军，装甲部队，甚至海军也都是开始组建起来，反正都是不要钱的东西，也没什么资金限制，只要有人就尽情地搞呗。

    总之大家都在默默地聚草囤粮，整军经武，不管以后局势怎么变化，这一点首先是不会错的。

    而大明和苏联签了停战协议后，双方感情迅速升温，苏联政府很爽快地放开了对大明工业品的禁制，什么服装鞋帽洗发水小家电，统统开始涌入苏联，甚至麒麟汽车都开始出现在莫斯科街头，成为苏联官员们的新宠，不过因为少了新华这个中间人，他们只能使用外汇来购买，所以市场需求不算旺盛，毕竟他们其实没什么钱，当然如果他们变成油霸肯定就不一样了。

    而包括波克雷什金在内的所有苏联战俘，除了一些死活不回去的，其他也都被释放回国，作为交换，包括哈特曼在内近万名关押在苏联的普鲁士战俘，也被苏联方面移交给杨丰，然后由他派遣专机送回西德。这件事让杨元首在西德人民心目中的形象越发伟大了，甚至都有不少西德少女给他写qing书的，以至于元首侍从处不得不调派专人来处理这些信件。

    当然外界并不知道的是，除了这批西德战俘外，同时被移交给杨丰的。还有整整两万倭国战俘，用杨丰的话说，这都是多好的大牲口啊！

    这些倭国战俘被关在远洋货船里，就像当年的黑奴一样。直接又被送到了遥远的西伊里安，苏拉威西，马鲁古群岛，总之荷属东印度尼西亚三国所有那些华夏矿业，帝国石油等公司控制下的矿山。然后在武装佣兵的枪口下当苦力去了。反正他们在苏联也基本上是一样的待遇，现在只不过换一种工作环境而已，至于到最后什么时候死完，那就看他们自己的造化了。

    大明是文明国家，和欧美一样文明，所以搞tu杀这种事情是不会有的，肯定不会像这段时间高卢人在阿尔及利亚所做的那样，但如果他们因为健康原因不幸死亡那就怨不得别人了。

    “总督阁下，您认为最好的制度是什么？”

    拉合尔通往拉瓦尔品第的火车专列上，杨丰很坦诚地问真纳。后者目前依然作为巴基斯坦总督统治国家，无论他本人还是巴基斯坦政府，目前都无意脱离英联邦，而且不同于其他英联邦国家，他这个总督也是由巴基斯坦议会选举出来的，类似于米国的总统，有提名总理和内阁的权力，现在的总理依然是他的老搭档阿里汗。

    “当然是民主了，我认为丘吉尔爵士对它的形容就很恰当。”

    真纳说道。

    原本历史上他在四八年病死，但在大明医生的治疗下。不但活到了现在而且看上去健康得很，他现在才六十多岁，估计再干五年没问题，而巴基斯坦的总督任期是五年。他的第二个任期才刚开始。

    “那么如果把这个世界看作一个国家呢？”

    杨丰笑着说。

    他必须向盟友们解释，他最近这段时间让人心惊肉跳的举动到底是在做什么，毕竟就算你是当老大的，也得照顾一下小弟们的感受，更何况真纳还不能算他小弟，只是一个盟友。

    “每一个国家就是这个世界国的公民。我们也需要民主，我们也不需要du裁，而民主的关键在于制衡，所以我们需要执政党，但我们也需要反对党，米国是执政党，这一点我们都承认，而苏联就是反对党，如果我们不想米国成为du裁者，那我们就需要一个足以制衡他们的反对党，尽管我们的理念可能和米国人一致，但苏联人也是我们不可缺少的，甚至还不能太弱小了。

    我这样说您明白了吗？”

    杨丰继续说道。

    虽然真纳一辈子致力于英属天竺的du立，而且他的信仰也的确是******教，但本质上他却是一个标准的，纯粹的不列颠式政客，用别的东西向他解释明苏关系的转折或许不够明了，但这套理论就没问题了。

    “元首阁下，的确，就像您所说的，我们这个世界国需要一个反对党。”

    真纳笑着说。

    专列到达拉瓦尔品第后，很快就在巴基斯坦军方的严密保护下到达一处英式别墅，这是杨丰在巴基斯坦的产业，实际上他有大量产业在巴基斯坦，大明帝国银行是这个国家最主要外来投资者。到达这里后又过了几个小时，杨丰此行的真正客人，才乘坐两架伊尔十四降落在拉瓦尔品第的军用机场，然后被送到了这座别墅。

    而原本在这里的真纳却离开了，杨丰既然选择在自己的别墅里和赫鲁晓夫会面，那么就意味着这次会面是非正式的，有着某些不想被外界知道的密谋，他是聪明人，当然不会参与进去。

    随着脚步声响起，当赫秃子那经典的油汪汪大脑壳出现在自己视线中时，杨丰立刻堆起了满脸笑容上前一步，主动伸出手说道：“赫鲁晓夫先生，欢迎您的光临。”

    旁边的小女秘书赶紧给他翻译。

    赫秃子同样面带笑容和他握手，当今世界的两大祸害，终于以这种方式开始了他们那诡异的ji情。

    “赫鲁晓夫先生，我想您是日理万机，而我也事务繁忙，我们的时间都很紧张，所以那些没用的东西就不需要说了，咱们直接进入正题吧。”

    杨丰很直接地说道。

    赫秃子有些意外地点了点头，他头一次和杨丰打交道，还不是很清楚这家伙风格。

    杨丰紧接着从兜里掏出一张折叠好的纸来，然后推到了赫秃子面前。

    “这就是你们的油田，它在秋明，上面已经标注了几个最有可能的产油区，按照我们以往的纪录，估计准确性百分之百，但如何钻井就是你们的事了。”

    杨丰看着赫秃子说道。

    后者正趴在那幅油田分布图上，这实际就是萨莫洛特尔油田，储量接近三十亿吨的超级大油田，原本历史上苏联六十年代开始投产的，以他们现在的技术水平估计也没什么大问题。

    赫秃子带着一脸凝重，视如珍宝般把这张地图重新折叠好，然后亲自放到自己随身的公文包里。

    “赫鲁晓夫先生，你们有没有兴趣搞一个更大的合作？”

    还没等他转过身，杨丰就笑眯眯地说道。

    “元首阁下请讲。”

    赫秃子说道。

    “很简单，我希望你们加大对阮爱国的支援力度，最好能让他在tong一祖国的道路上把步子迈得更大一些。

    您不要用这种眼神看我，对我来说那里已经是一块弃地，我对安南没什么兴趣，否则我也不会容忍吴庭艳走到现在，我真想收拾他有的是办法，但我不喜欢这块土地落到米国人手里，相反如果它变成一个完全的社工党国家更符合我的利益。

    您看，我总需要有一个敌人才行，没有敌人的生活毫无乐趣。

    可问题是现在慕梭已经废了，现在我就算请他打我，他都没有胆量动手，所以我必须得找一个新的敌人。

    很显然阮爱国比较适合这个角色。”

    杨丰说道。

    赫秃子似笑非笑地点了点头。

    他当然明白杨丰的意思，这家伙的野心现在已经可以说昭然若揭了，就是要当东南亚霸主，而且已经初步形成了自己的小团体，但这个团体是在外力逼迫下才聚集起来的，这个外力就是北越，或者说社工党势力的扩张把东南亚那些旧势力吓得，无论寮国还是高棉，暹罗，都是被北越的成功吓的，否则单凭杨丰的武力还不至于能让他们如此彻底地投入他麾下。

    所以杨丰需要北越继续保持甚至增强这种压力，这种压力越大他的同盟越稳固。

    但米国人如果在安南阻挡住了北越，那么他的保护重要性就褪色了，甚至寮国，高棉和暹罗会变成墙头草，或者干脆背叛他倒向米国，那样他的东南亚霸主梦想就彻底破产了，而且米国人会在他头顶形成半包围，再加上吕宋，澳大利亚，天竺，米国人就会形成一个针对大明的包围圈，然后逐步压缩直到彻底把他逼回自己的地盘上。

    从这种意义上说，在东南亚杨丰需要苏联，需要新华，需要北越，如果北越能把米国人从安南赶出去，那他会很开心的。

    这才是他最近这段时间突然转变风格的真正原因。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友柴庸，akakakakakhf的打赏

    
