
    顾乔乔这次用的时间比上次还短了一些。

    是因为她对秦以泽的所有信息都非常熟悉，一切都自然而然的出现在脑海里，所以顾乔乔画起寻踪符来也特别的轻松。

    当最后一笔完成的时候，顾乔乔眼前一亮，一道光芒闪过，随后，一栋建筑物出现在她的面前。

    这栋建筑顾乔乔当然认识，是秦以泽带她去过的军区。

    然后就好像眼前在放电影一样，她一下子就看到了坐在办公室里低头写着什么东西的秦以泽。

    原来他在办公室啊，那么，这就好办了

    她只要到军区大院的大门口，将他叫出来就可以了。

    顾乔乔高兴的从沙发上站起来。

    而这个时候，刚才那幅图案依然在她的脑海里，已经定格住了，那么，她也就知道了，假如想找其他人的时候，也同样如此，这个人的画面，所在的位置会在她的脑海里定格。

    而且四周的景物也很清晰，找人真的是太轻松了。

    顾乔乔脚步轻快的就走出了自己的院子，然后到了厨房，告诉连玉红她有事情要出去，晚上不在家吃饭了，因为这件事情不能再耽搁了，再耽搁下去，肯定还会有别的变故。

    连玉红甚至没有来得及问女儿去哪里吃饭，顾乔乔就跑得不见踪影了。

    连玉红很无奈的摇摇头，不再去管顾乔乔了，而是又继续的忙了起来。

    顾乔乔没有叫顾家司机，而是快步的走出了胡同口，然后到了马路上拦了一辆出租车，说了地址之后，出租车就朝着军区大院的方向驶去。

    此时，那道景象依然在顾乔乔的脑海里呈现，顾乔乔想也许只有她找到秦以泽的时候，这幅画面才会消失吧

    不过到底是不是这样，等到了地方就可以得到验证了。

    胡思乱想之间，竟然到了军区大院的门口，此时已经是万家灯火，夜色阑珊了。

    顾乔乔摸了摸肚子，感觉有点饿，她想，早知道这样吃饱了再来就好了。

    顾乔乔付好了车费，然后下了车。

    来到了大门口和站岗的哨兵说了几句话，哨兵点点头，转身去岗楼里打电话了。

    几分钟之后就看到秦以泽披着夜色踏着星光，大步流星的朝她走来

    顾乔乔站在大门外，高兴的冲着秦以泽挥着手。

    秦以泽自然是眉间带着笑意，没想到顾乔乔竟然来找他，而且还这么高兴，不知道是什么事情，但是乔乔高兴他就感到更高兴。

    不过外面却不是说话的地方，在门口做了详细的登记之后，秦以泽带着顾乔乔朝着大院内走去。

    当得知顾乔乔还没有吃饭的时候，秦以泽马上将她带去了自己的办公室，一个电话之后，陆飞很快就打来了两份饭。

    看到是顾乔乔，陆飞促狭的对着秦以泽挤了挤眼睛。

    秦以泽勾勾唇，眼睛里却带着笑意。

    和顾乔乔说了几句话之后，陆飞就很有眼色的离开了。

    也顺便踢走了几个在楼梯看热闹的勤务兵。

    听着走廊越来越远的声音，顾乔乔和秦以泽相视一笑。
