    在杨学栋的家中，江浩还发现了很多非常重要的一些线索，像别人的房产证、户口本、身份证、借条等，包括很多银行的流水账单，还有一些非法的房产调查信息查询。

    “这什么东西？”

    江浩拿着一张借条问道。

    “这有得时候他们问我借一点小钱什么的。”

    “你很有钱啊？所有人都问你借钱？20万？借点给我用用！”

    “可是这个上面也没有你名字啊，为什么人家的借条在你这里？”

    江浩仔细的看了看，发现这张借条不是问杨学栋借款的借条，而是别人的。

    在‘套路贷’的案件中，证据是关键中的关键，这些证据在日后对于犯罪嫌疑人的审讯、及案件的定性中会起到非常重要的作用。

    “我跟你讲，很多东西都要自己好好想一想，今天找你是有问题的，知道吧？今天依法传唤你，衣服穿好了，跟我们走！”

    六点半不到，参与收网的六个小组纷纷传来捷报，六名嫌疑人也全部到案。

    王队在开始审讯工作之前，也先和大家做了研判和部署，对所有人来说，这一波较量才刚刚开始。

    诈骗案件的嫌疑人往往很狡猾，精明，所以他们才能利用人性的弱点谋取利益，而且对法律也有一定的了解，如果不能掌握充分的证据和口供，很可能到最后一场空，法院也不会支持。

    “分开审讯，你们谁负责谁？”王队问向现场的众人。

    江浩由于早上刚刚牛刀小试，正是信心膨胀的时候，自高奋勇的对王队说道：

    “还是我来负责杨学栋，他比较怂，应该没问题。”

    大家听到这里也发出善意的笑声。

    安排好审讯的人员后，江浩走进了审讯室：

    “知道为什么把你喊过来，知道吗？”

    “不知道！”

    “那我现在告诉你，你因为涉嫌诈骗...”

    “涉嫌诈骗？我诈骗谁的钱了？你把人叫过来，我们当面对质。”

    可能在路上杨学栋已经有过思想准备了，面对江浩的询问要么一问三不知，要么就极力否认。

    “前两年国家就在打击‘套路贷’了，你知道‘套路贷’是什么意思吗”

    “我懂的，但是借点钱，只要在合理的范围内就没事，但是其他的事情，我肯定是不会超过这个事情的，也不好犯原则性错误。犯原则性错误，我自己不是给自己挖坑吗？就没有意思了，是不是？”

    面对这样的一种状态，在零口供的状态下，苍白的否认和装傻就能帮他们逃脱刑事责任吗？

    显然不行，江浩最近在学习的一本《犯罪心理学》上就讲到过一个现象，囚徒困境。

    它的原理就是：囚徒们如果彼此合作，坚不吐实，可为全体带来最佳利益，甚至无罪开释，但在其他人表现不明的情况下，因为出卖同伙可为自己带来利益，如缩短刑期，也因为同伙把自己供出来可为他带来利益，因此彼此出卖虽违反最佳共同利益，反而使自己最大利益。

    现在江浩就准备学以致用，拿这个杨学栋来试试效果。

    “刚你也看到了，今天不是你一个人进来的，而是六个人，一般案子我们都是一个一个带的，这次是六个人一起带过来的，你应该意识到这里面是有问题的。”

    “包括你的银行转账记录什么的，我们已经全部掌握的清清楚楚，就以现在警方掌握的证据，也足以对你定罪了，你讲多少，这个体现你的态度，你也可以不讲，但是如果其他人讲了，你自己心里有数。”

    江浩见到杨学栋皱着眉头，也不说话，继续给他施压，直到彻底击垮他的心里防线，让他供出其他人的犯罪事实。

    “有些事情呢，他是跟你一起去做的，你没讲他讲了，那就比较麻烦了，还有我跟你普及一下法律，你不但涉嫌诈骗罪，通过诉讼渠道再去把人家的房子以这种正当的法律途径，去做假账，欺骗法院的，还有一个虚假诉讼罪，这些你们老大跟你讲过了吗？你们坐在一起开会的时候讲到过这些东西吗？”

    终于，面对诸多摆在眼前的证据，以及江浩的强大心里攻势下，杨学栋坦露了所有的犯罪细节，案件也终于有了突破口。

    随后，其他五名犯罪嫌疑人也被逐个击破。

    至此本案的六名嫌疑人都已经因为涉嫌诈骗罪被马洲市人民检察院提起公诉。

    “太棒了，江浩，没想到你不是警校毕业的，居然也这么厉害，我真是太崇拜你了。”

    许丹莹这段时间也一直在准备辅转警考试，每年全市有大概十个名额，所以一直也很用功。

    江浩从入职到破获杀人案，再到借调到市局，她是全程都参与的，那时候的江浩处理事情还有些稚嫩生疏，真的就像刚刚步入社会的学生一样，虽然也很厉害了，但是哪有像今天在审讯室这样的表现。

    许丹莹在审讯室外，一直关注着江浩，因为这是他第一次主审，许丹莹也不知道为什么，有些担心江浩万一紧张没能问出点什么。

    然而结果万万没想到，江浩的表现会这么好，不但气势完全压倒了犯罪嫌疑人，更是抢在其他人之前，率先打开了突破口。

    “最近有在买书看，特别是王队推荐了几本，我都有买来学习。”

    “小许说的没错，江浩你确实太厉害了，还有你快和我说说，当初在楼顶，你是怎么反应这么快的，我一眨眼你就‘嗖’的一下，到平台边上把他给拉住，你这速度以前搞体育的？”

    张继良也是彻底服气了，从最开始自己误会了他，以为是王队偏心，在后面帮他，后来到他在市局闯出了些名堂，但这些都不是亲眼所见，上次抓小偷虽然也觉得他的观察力和记忆力确实有过人之处，对一些细节的把握，自叹不如，真正佩服江浩的时候还是在那次城市里追抢劫犯的时候，虽然最后是一场闹剧，但是从侧面看，江浩的追逃能力，绝对是杠杠的。

