    

    离开了林府后，我们径直回了纹身店，鬼婆就是个疯子，我以后真不想和她扯上任何关系，也不想再见到她，但我知道，她不会放过我的，我在那一秒起过杀心，可要杀她谈何容易，鬼婆的巫术我到现在都无法破解，除非我借刀杀人，借别的阴人手，宰了她！

    只是想了又想，还是算了……杀人绝非我所愿，或许某一天我会为了保命杀人！

    第二天早晨，天刚刚亮我就起了床，因为要去终南山这种凶险又诡异的地方，我于是动了心思，要不又去李拂晓那淘点好东西？

    说走就走，我打了个出租车直奔鬼市，苏晴说鬼市晚上才是正式开市，我这一大早来，别人刚刚好关门，人影都不见一个，关键走在街上阴森森的，跟上坟一样，比上次还古怪。

    我寻思着这地方有没有城管之类的？有的话，敢管吗？这地方尼玛真比坟地阴森，这还是白天，我想象不到晚上会是一副怎么样的景象，下次得找个晚上时间过来逛逛。

    跟别人不一样，李拂晓的店是二十四小时开门的，他家生意好，基本上不休息，晚上下人看店，除非来特别重要的客人，白天则是李拂晓。

    因为上次我是跟着苏晴来的，李拂晓对我印象特别深，一眼就把我认出来，甚至还记得我名字。

    “唐兄，别来无恙啊，今儿又来买点啥？”李拂晓摊开了白扇文绉绉的说道，像以前贵族世家的美公子。

    我说再给我来点便宜货，我瞧瞧，合适就买，不合适拉倒。

    “唐兄，果然是性情中人，爽快。”李拂晓笑道。

    我皱了皱眉头，爽快个屁，我一穷，二没时间，能不做个性情中人吗？加上脸皮够厚，反正也无所谓了，我摊牌了，我就是想来贪便宜捡宝贝的。

    李拂晓这店大，说不定不止有一两件铜钱剑这种瞎眼宝贝。

    “唐兄，那你具体要点啥法器呢？”李拂晓问道。

    我想了一下，说有没有避免瘴气的法器？

    终南山常年弥漫着瘴气，矮子兴说这是因为阴气太重而引起的，我在想会不会就是因为这个才没有人能够正常活着出来？

    李拂晓说有，他拿来了一颗珠子，大概弹珠大小，不过晶莹剔透，闪烁着耀眼的白光，还有一股透人的寒气。

    李拂晓说，这到了晚上，还会发出光芒。

    这颗珠子是在一具千年女尸口中盗出来的，是万中无一的上好阴阳珠，名叫辉神夜珠。

    这珠含在口中，可保尸体不化，煞气不侵，阴气不泄，瘴气不袭。

    “哇，这么牛吗？”听李拂晓说的出神入化，我有点蠢蠢欲动，甚至拿着都有点爱不释手了。

    “出售价，一个亿！”李拂晓说道。

    “噗……”我差点没一口老血喷出来，你大爷的，逗我玩呢？我不说推荐便宜的吗？一个亿我能买起？你看我像这种人吗？

    李拂晓委屈巴巴的说，这就是最便宜的了，清朝的慈禧太后也有一颗，有人在她的墓里盗出来了，出售价八个亿。

    八个亿？我差点手一抖，把这颗辉神夜珠给甩在了地上，幸亏我及时又接住了，吓得我连忙放了回去。

    尼玛，手一抖，差点一个亿没有了！

    不过我倒是听说过慈祥太后的尸体一直不腐不烂，就跟活着一样放在棺材里，就是因为她嘴里含了一颗珠子，没想到这事是真的？

    “李兄，这慈祥太后的墓，你找人给盗了？”我问道。

    “嘘！”李拂晓做了一个嘘声的动作，示意我别声张，“你要我给你拿来，其他的话别说。”

    “我要个锤子我要，八个亿卖了我也凑不够，三千以下的东西我都买不起。”我说道。

    这时候李拂晓有些为难的用扇子砸了砸手，我严重怀疑要不是有苏晴这层关系在，他早就把我赶出去了。

    “唐兄，要不这样，我后面仓库刚刚好清理出了一箱子垃圾，都是不要的和没办法开光的玩意，你要的话，我免费送给你也行。”李拂晓挺慷慨大方的说道。

    “这怎么行，我是来买东西的，不是来收破烂的乞丐，怎么能占你便宜呢？这样吧，那我就给你一百块意思意思。”我毫无道德底线的说道，脸皮能有多厚就有厚，反正不要脸的人，天下无敌！反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    李拂晓：“…………”

    李拂晓苦笑了一下，然后就命人把那个箱子搬了出来。

    那是一人多宽的正方形箱子，我抱了一下还挺重的，里面有许多东西，都是些稀奇古怪的法器，好多我都不认识，不过都蒙尘了，有些又破又烂，能不能用都不知道。

    “那我恭敬不如从命了哈。”我塞给了李拂晓一百块钱，然后兴冲冲的想把箱子抱回去，东西这么多，就算有一件是上品法器，我也赚了，中品也成！

    “哎，等一下。”李拂晓没有接过一百块钱，并且把我抱起来的箱子压了下去。

    “怎么了？”我疑惑的看着他，这家伙不是临时反悔了吧？

    李拂晓帅气的甩开白扇扑腾了几下子：“唐兄，这一百块钱对于我来说跟一分钱没有什么区别，就别拿来折煞我了，天下没有免费的午餐，垃圾也有价值。”

    我懂了，这家伙是另有所图，也对，一百块钱他怎么会放在眼里，毕竟中海市首富之子。

    “李兄，要什么您开口。”我把一百块又揣了回去，不要拉倒，还省了一小笔。

    “我要十张，苏晴的写真。”李拂晓突然有点害羞的说道。

    我草，这家伙lsp了，还给老子装纯害什么羞。

    我一直以为他是正人君子，没想到……真下贱，居然馋人身子，不过我就喜欢这种人。

    真小人比假君子好，男人嘛，不都一个样。

    可问题是，我特么上哪找苏晴的写真，我连她正常的照片都没有！再说了，苏晴这种情况，会去拍写真？

    “李兄，这事不是哥们不帮你，我知道你对苏晴一往情深，但是……”

    我话没说完，李拂晓已经把箱子挪回去了半边，意思很明显，这事不成，就算这垃圾扔了，也不给我！

    “成，一言为定！但我要去办点事，回来再给你弄行不？”我硬着头皮答应了下来。        

