    那一个瞬间，所有人都忘记了呼吸般，匪夷所思！

    直到。

    “*~￥……”（哎哟！）

    哀嚎声响起，连绵不断不断。

    回想着，刚才那巨大的肉体撞击声，隔着一定距离的人，听着都觉得浑身骨头要散架了啊！

    小胖墩闹事的时候，小市集入口围观的人不少。

    看热闹的这些人当中，自然，不少人是认得小胖墩的。

    看见他带着家丁，心中晓得，这小胖墩今日不知又寻谁晦气了！

    只是，没想到，这晦气还没寻成，小胖墩这边已经接二连三跌成一团，狼狈的情况，使得所有人从好奇，到滑稽。

    哈哈大笑声，响彻小市集。

    见状，小胖墩更加恼怒了！

    那日，在解石处开出来，所有灵源石都是废石，得知自己被整了之后，他怒不可歇，当即命人将这几人找出来！奈何这几人狡猾无比，抓弄了他之后，便溜之大吉，他的人找遍了小市集，都没有找到踪影，再追问了下周围摊子老板，居然没有一人知道他们的身份。

    回到家里，被父亲知道了，害他还被罚了一顿。

    今天好不容易出来，带足了人，心中恨恨的，在小市集门口守株待兔。

    可是，人见着了，仇没报，自己这边的人倒是笑料百出，真是丢人丢到姥姥家了！

    讥笑的脸庞，从眼前刷过，不知怎的，小胖墩将他们跌倒的事情，联想到曲檀儿他们身上，“***%￥……”（是他们！肯定他们搞的鬼！我养你们做什么？你们吃干饭的？眼睁睁看着我被他们撂倒！）

    这几天积压的怄火，一下子作起来。

    小胖墩恍悟，质问过后，指着曲檀儿等，叫道：“%￥#*！！！……a#￥*%￥***”（还不赶紧给我将人捉起来？不！打！给我狠狠打！打完我要带回家审问！！你们再做不好，就给我滚！我雷家不养成事不足败事有余的废物！！……）

    小胖墩威，那几个汉子连滚带爬，从地上爬起。

    他们跌了两跤，并且，一次比一次严重，身上脸上都挂了伤。

    出师未捷身先死啊！

    很丢脸啊有木有！

    但是，为了保住饭碗，他们没有迟疑，火踉跄地跑上前，再度将曲檀儿他们团团围住。

    这一次，汉子们脸上带在“不是你死，就是我亡”的决心！

    “%￥！”（住手！）就在这时，一把颇具权威的声音响起。

    所有人循声看过去，很快，敬畏的招呼声6续响起。

    “%￥#*！”

    “%￥#*！……”

    曲檀儿等人也跟着侧眸，眸色透着浅浅的意外，居然是两日前跟他们有过一面之缘的老先生。

    意外一闪而过。

    很快，曲檀儿便恢复正常。

    当日，老先生不是摊子老板，加上，小胖墩当时对老先生的忌惮，以及眼前，老先生出现，身边人一些反应，老先生的身份，不言而喻。

    曲檀儿淡淡的目光，落到少年的身上，问道：“他是谁？”

    少年意会过来，细声翻译，“他们喊他做许老先生。”