    凌风在斩杀了慕容宝器之后，紧接着直接转身，眼看着慕容宇这一击即将击中自己，凌风立刻施展鲲鹏九闪，瞬间消失在了原地，躲过了慕容宇这一拳。

    不过让凌风没想到的是，慕容宇这一拳并没有就此消失，两条携带着拳意的灵力蛟龙，竟然直奔着凌风追了上来，大有不击中凌风不罢休的架势。

    凌风见状顿时皱起了眉头，握紧手中弑神剑，面对着这两条蛟龙，毫不犹豫的一剑直接斩了出去。

    磅礴剑气瞬间释放了出来，汇聚成一道利刃，直奔着蛟龙斩了过去。

    “轰！”

    剑气与蛟龙相互碰撞，弑神剑意加持之下的弑神剑气威力大涨，一时间与两条蛟龙相互对峙了起来。

    慕容宇见状也有些震惊，有些诧异的看着凌风，没想到凌风这一剑如此强大，而且还蕴含着剑意，这股剑意让他都为之心惊。

    “难怪你小子能够斩杀长老，没想到你竟然领悟了剑意，”慕容宇有些意外的说道。

    凌风冷哼了一声说道：“我本不想与你们慕容家为敌，但奈何你们一直苦苦相逼，既然你找死，那我就成全你！”

    “想要杀我？凭你？”慕容宇一脸不屑的看着凌风，冷哼了一声说道：“我跟慕容宝器长老虽然修为相差无几，但实力上可是相差很多，不要以为你能杀了他，就能杀我！”

    “真是可笑至极！”

    慕容宇说着话，瞬间施展出了慕容家的龙威，如同龙威一般的强横气势威压直接朝着凌风压制了过去，紧接着一道道强大的灵力从其体内释放了出来。

    有着灵力加持，两条灵力凝聚的蛟龙，瞬间增大一倍，咆哮着冲散了凌风的剑气，直奔着凌风攻击了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，虽然修为相同，但这慕容宇的实力的确比慕容宝器强上很多。

    不过就算是如此，凌风也没有丝毫的畏惧，剑气被冲散了也无所谓，毕竟他的灵力修为本就比慕容宇低了很多，这是很正常的事情。

    凌风眼中寒光一闪，紧接着握着手中弑神剑，直接迎着这两条蛟龙冲了过去，弑神剑上剑气引而不发，这一次凌风就要仅凭借着肉身力量，肉搏蛟龙。

    “找死！”

    慕容宇见到凌风提着剑朝着自己攻击出去的灵力蛟龙冲过去，嘴角顿时泛起一丝不屑的冷笑，虽然他也听说凌风是体修，但他不相信凌风能够抵挡住自己的攻击。

    下一刻，只见凌风一剑斩出，弑神剑划破空气，瞬间斩在了其中一条蛟龙之上，凌风凭借着强横的肉身力量，以及强横的防御力，硬生生的将其中一条蛟龙斩为两半。

    这条灵力汇聚而成的蛟龙，顿时溃散，剩下另一条蛟龙轰在了凌风的身上，但凌风却是根本不去理会，怒吼了一声，挥手又是一拳。

    携带着罡风的一拳直接砸在了蛟龙的头上，砰的一声，当场将这条灵力蛟龙轰散。

    击溃了慕容宇的攻击之后，凌风提着弑神剑，直奔着慕容宇冲了过去，这一刻的凌风杀意十足，整个人宛如一尊杀神。

    慕容宇见状也是大吃一惊，没想到凌风竟然拥有着如此强悍的肉身修为，杀力如此恐怖，就连他也收起了轻视之心。

    慕容宇顿时大喝了一声，紧接着握紧了拳头，再一次一拳朝着凌风轰了过去，这一拳同样是升龙拳，只是威力比之前强大了一倍不止。

    慕容宇这一拳毫无保留，将自己的拳法施展到了极致，滔天拳意汇聚于这一拳之上，同时这一拳还融会了龙威，可谓是气势十足。

    这一拳轰出的蛟龙，仿佛是真正的蛟龙一般，凝如实质，数十丈长的蛟龙扭动着身子，咆哮着朝着凌风攻击了过来，张着血盆大口，准备将凌风直接吞噬了。

    慕容宇这一拳从未遇到过对手，凡是被这一击击中，瞬间就会被滔天拳意吞没，当场被轰杀。

    在慕容宇看来，这一拳打出，胜负已分，元神境内，没有人能够接得住他这一拳，甚至慕容家内，都没有人能够逼得他施展出这一拳。

    “吼！”

    升龙拳的拳意蛟龙，如同活了一般，怒吼了一声，直接将凌风吞噬进入了腹中，其中蕴含着的灵力与拳意疯狂的攻击着凌风。

    然而凌风却是丝毫不为所动，霸体在这一刻瞬间开启，体内气血疯狂涌动，一时间热血沸腾，整个人战意十足，杀意大涨。

    “破！”

    凌风大喝了一声，紧接着一剑斩了出去，霸体状况下的一剑，威力无比，一剑出势欲开山，瞬间将这条蛟龙斩为两半，从蛟龙的体内冲了出来，一剑直奔着慕容宇斩了过去。

    慕容宇见状顿时脸色大变，本以为彻底结束了的一拳，没想到竟然被凌风一剑斩开了。

    非但如此，眼看着凌风这一剑就要到近前了，一直信心满满的慕容宇，此刻终于露出了慌乱的神色。

    然而傲气十足的慕容宇，却是根本不屑于闪躲，怒吼了一声，体内灵力喷薄而出，疯狂调动体内灵力，汇聚于拳头之上。

    一瞬间拳意攀升至巅峰，朝着凌风一拳轰了过去，他就不相信，凭借着自己的实力，杀不了一个元神境五重修为的小子。

    若是被凌风一剑逼退了，那对他来说就是天大的耻辱，他绝对不允许这样的事情发生。

    然而凌风这裹挟着风雷之势，势如破竹的一剑，瞬间斩破了慕容宇的灵力攻击，磅礴灵力也挡不住凌风这一剑。

    慕容宇见状顿时倒吸一口凉气，整个人大吃一惊，他万万没想到，凌风这一剑的威力竟然如此强大，这一瞬间爆发出来的杀力，让他有些心惊胆战。

    这一刻的慕容宇彻底的害怕了，第一次感受到了死亡的气息，眼看着凌风这一剑越来越近，慕容宇彻底的慌了。

    慕容宇疯狂的调动体内剩余的灵力，汇聚于手臂之上，又是一击升龙拳轰了出去，准备做最后的挣扎，想要一拳逼退凌风。

    然而凌风根本不将慕容宇这一拳放在眼里，甚至连躲都不躲，直接一剑斩了上去，剑意与拳意相撞在了一起，剑气与灵力相互碰撞。

    紧接着凌风凭借着强横的肉身力量，硬生生的击溃了慕容宇这最后一道攻击，剑光一闪，直接朝着慕容宇的手臂斩了过去。

    慕容宇见状顿时大吃一惊，整个人脸色大变，想要收回手臂，躲过凌风这一击，可这一切都已经晚了。

    刚刚若是想要躲避的话，也许还有可能，但现在慕容宇想要放弃内心的骄傲，想要躲闪根本来不及了。

    凌风这一剑实在是太快了，剑光一闪，慕容宇的手臂瞬间被斩断。

