    电影工业大片，自然是大制作，大卡司，大投资，还有大场面。

    前三关场景虽然独特阴森，但远远达不到恢弘神秘的程度。

    辽代可是称霸北方200多年，南送朝廷也只是在金元铁蹄下，苦苦支撑152年。

    此时，巍峨壮丽的神女墓，极具辽朝萨满教的宗教文明气息。

    尤其是奥古公主的棺椁，原版跟玩儿似的做了一个奇丑的莲花，这回奢侈到做实物，贴金的花瓣层层包裹，金锦丝绸千年不腐。

    辽一灭亡的古国，也尽显大国气派。

    这就是华夏文明！

    “这是我的陵墓？也太奢华太逼真。”大甜甜咋舌不已。

    叶秦会心一笑，必须的，这可多砸1个亿的特效！

    地宫画面，同样把观众们震撼得难以言喻，深深地留下烙印。

    “干你们最拿手的，开棺吧。”

    千叶真一把前面作死收集的三枚徽章交给叶秦仨人，威逼利诱。

    川井宪次，也就是给《七剑下天山》配乐的霓虹大师，专门制作的《摸金校尉出场曲》，再次响起。

    盗墓之前，仪式感要强！

    什么叫正宗的摸金范？

    “摸金校尉，合则生，分则死。”

    喊完口号，点上蜡烛，仨人站在圆形花蕊的内接等边三角形的位置，神女就躺在花蕊里。

    这一段，舒其仰角拍出不安，黄博侧角拍出紧张，叶秦则切到俯角拍，一种不可描述的未知仿佛在俯视着摸金校尉三人。

    观众们不禁捏一把汗，他们都知道危机会来，但不知道怎么来，来的是什么。

    蜡烛忽地变绿，危险瞬间降临。

    轰地一声，花蕊棺椁四周的地面崩塌，叶秦垂直地跌落而下，万幸飞虎爪大显神威，救下雪梨杨，三人幸免于难。

    但不幸的是，他们觉察到彼岸花开在夙夜之时，换算一下就是早上到三到五点。

    而恰恰，镜头给了胡八一的腕表一个特写，时针正正好走到“3点”。

    一波未平，一波又起，影迷观众像在坐过山车，惊心冒险的节奏陡然加速。

    像极了片头20多年前的场面，神女手里长的像普洱茶饼的彼岸花，是枚陨石，吸收的宇宙射线再次投入到洞顶。

    突然间，一只诡异的眼球张开，瞳孔像太阳黑子，散发出的猩红色光芒，扭曲，飘动，又像极光飘渺虚幻。

    眨眼间，现实幻象交织，一副地狱景象。

    堪比地府的镜头画面，本来光电要求一刀切剪个精光，因为建国以后不许妖魔鬼怪。

    全赖叶秦光环。

    辽代守墓的将军士卒、各种狰狞凶恶的恶神出现，身披重甲，挥舞巨刀、长枪等古代兵器，诛杀盗墓者，保卫公主。

    砰砰砰，子弹横飞。

    场面乱成一团，甚至有随从拿出银色十字架。

    呵呵，你拿西方的驱魔物对付东方的鬼神？

    去天堂问问上帝，他有几个师啊？

    “洋子，快去把彼岸花拿来！”

    千叶真一一手拿枪，一手拿刀，深得韦名剑圣的精髓，大boss的武力，展现的淋漓尽致。

    这才是值得尊重和干掉的反派。

    原版里，一场像样的打戏都没有，但在袁合平的指导下，打女出身的王芝，如鱼得水，武术套招舒畅自得，一把顺来的佐官刀劈砍刺杀。

    辽代鬼将大战霓虹邪教，间接抗日。

    “胡八一，我们要抢到彼岸花！”

    叶秦拉动枪栓，一枪击中攀爬上高塔的小鬼，举目俯视，地面流动岩浆的山谷冒着黑烟，炭黑小鬼无穷无尽。

    一经经雪梨杨提醒，他扛着三八大盖，手拿飞虎爪，毅然决然地跑向神女花蕊的位置。

    胡八一是pla出身，正儿八经对越猴反击的连长，虽然比肩不了打印的三幻神，但高空爬绳，不再话下。

    单脚一磴，伸手就要拿到彼岸花，四周顿时陷入一片漆黑，彼岸花里莫名地出来一只手，叶秦抓到的赫然是大甜甜。

    “中幻象了。”

    “月读？”

    ”月你妹，这就是华夏的迷魂幻术！”

    观众们看到画面从地狱般的黑与红，转瞬间变成蓝天白云绿油油的草原。

    在这里。叶秦成功滴地抓住大甜甜的手，两个人坐上升降机，顺利地逃出生天。

    但是，胡八一是谁？

    社会zy接班人，不信神仙皇帝的无神论者！

    大甜甜妖精，吃俺一棒！

    “我送你像章，为什么是反的。”

    一番甜蜜以后，叶秦注意到是在阴阳两界，彼岸花有打开生死大门的奇效，但一堵无形的墙壁横在他们中间，这就是生死之间的界限

    “你要彼岸花吗？”

    话音落，大甜甜身上的衣服，变成一袭红衣，所站的草地随之燃烧，整片草原烧出熊熊烈火，滚滚浓烟。

    大风中，红衣的裙摆飞扬。

    “胡八一！”

    叶秦恍恍惚惚间被叫醒，回头一看，身后的雪梨杨径直跑来，胸口却爆出一朵彼岸花，枝蔓叶子从她身体里钻出，花瓣带血，含苞绽放。

    “轰”的一声，叶秦的身体蓦然斜飞而出，一股外力的牵引下，他从天堂的草原，拉回到炼狱的地宫。

    合着，是千叶真一的手下死前引爆了炸药。

    刺耳的巨响炸得叶秦耳膜阵痛，听不清任何的声音，一直是“哔”的状态。

    他艰难地起身，眼睛顿时瞪大。

    洞穴顶端是一片晶莹如玻璃的石壁，绿幽幽的深水里，有一个纺锤状的大蛹，无数只触手在摆动荡漾，在大蛹的顶部底部长着五角星的附肢，而五官，只有那只神似“索伦大眼”的眼珠。

    熟谙风水怪异的叶秦，立刻猜到：“地耳？！？”

    地耳，是一种半生物，半植物的结合体。它同佛家中的神兽谛听差不多，耳力极好，发出的声响可以让生物陷入深度幻觉中。

    它便可以操纵中招的生物，一个个将自己送给它吃掉，平时栖息在天坑地底深处的荧光湖里。

    这才是彼岸花真正的来历？

    彼岸花的光线唤醒这只匪夷所思的怪物？

    “老胡，你在干嘛？”

    “胡八一，胡八一！”

    听力慢慢地恢复，能听到舒其、黄博的喊声，叶秦一动不动，镜头里眼神呆滞，目力所及，哪里有什么辽代鬼神，哪里有什么霓虹鬼子。

    遍地尸体，全来自自相残杀！

    眼前的王芝杀红了眼，佐官刀上沾满同伴随从的鲜血，正当她举刀准备杀向另一个时，一支弓箭射中后背。

    虚虚实实交错着，其实是千叶真一扣动扳机，射出的子弹！

    “卧槽？！”

    观众们一片哗然。

    细思极恐，如果杀人的是自己人，那么当初杀小将的，岂不是也是……

    精神污染瞬间拉满，san值狂掉，这真不的不是克苏鲁的世界？

    刚才确定不是克总？

    等听觉彻底地恢复，叶秦再次置身在炼狱当中，高塔下的红海像一个猩红的漩涡黑洞，终于笃定：

    幻象不是来自光，是声音！

    匆匆忙忙地堵住耳朵，虽然不至于听不见，但他有一半的视线脱离幻觉，回归现实。

    果断地端起三八大盖，机瞄瞄准彼岸花。

    眼前，大甜甜摘下黄金面具，甜美的笑容，飘逸的长发，把彼岸花放在心口，温柔道：

    “八一，你舍得吗？”

    叶秦睨了眼不远处殊死搏斗的雪梨杨，露出释怀的笑容：“再见，小丁！”

    砰的一声，子弹射出，命中彼岸花，也贯穿大甜甜的心脏，陨石弹飞而起，在半空中像一朵花，花瓣飘零，随风消失。

    刹那间，头顶荧光湖的地耳，也彻底消停，没有彼岸花照射它的眼珠，慢慢地闭合，重新陷入休眠。

    千叶真一回过神，满脸血渍，把枪抬起对准叶秦，神经兮兮道：“把彼岸花给我，给我！”

    叶秦转过身，拉动着枪栓，“我赌你的枪里没有子弹。”

    然后把枪口对准千叶真一，中门对狙：“因为你已经打了7发，现在，你赌不赌我枪里这颗是不是哑弹？”

    “嘎嘎。”

    千叶真一扣动扳机，果然弹轮空空，他歇斯底里，发狂发怒，身患绝症的他，需要彼岸花救命。

    而叶秦，抹杀了希望。

    他举着刀冲了过来，结果一脚踩着的地面裂开，整个人随断裂的石头跌入谷底。

    “胡八一！”

    紧接着，地宫崩塌，轰隆作响。

    洞顶的荧光湖水倾泻而下，叶秦、舒其、黄博三人躺在三富棺材冲了上去，但被卡在石壁顶上的凹洞。

    叶秦舍身凿开，壮烈“牺牲”。

    黄博在尾声贡献一波“极限挑战”兄弟情是演技：

    “我他吗真没用我，我连自己兄弟都救不了啊！”

    “诶，你兄弟在这儿呢。”叶秦轻描淡写地回一句。

    “你没死啊……”

    黄博黯淡的眼里突然有光，前一秒还悲痛、沮丧、自责，瞬间破涕而笑，大骂道：“你大爷的！”

    过程，惊心动魄。

    结局，皆大欢喜。

    当银幕暗下，灯光亮起，掌声雷动。

    观众们一半急匆匆跑厕所，憋了两个多小时，膀胱要炸了！

    另一半瘫软在座椅，议论纷纷。

    “卧槽，我都不敢相信这是我们的华语电影，不输《木乃伊》！”

    “下一部什么时候拍？没有叶秦，黄博，舒其摸金三人组，我不看！”

    “估计难，这可是神仙班底。下个月还有《鬼吹灯》电影，《九层妖塔》，组团搞不搞？”

    “吗的，再买票再刷一遍，太尼玛精彩，正经盗墓了，味道比较正，几大主场景设计得相当漂亮，美术太棒。”

    “……”

    而当彩蛋出现，叶秦仨人漂浮的水池，是在一个骷髅岛的眼眶窟窿的天池里，令人不免浮想联翩。

    这么说，有续作？

    首映场的媒体霍地起立，看向主演席，叶秦已经不见踪影。

    他已经走出影城，燕京凌晨两点的夜空微冷，打了个哈欠，钻入车里，就见副驾驶座的羊超越在打盹。

    也不叫醒，端坐在后车座，看看手机收到的短信，多不胜数，全是祝贺，隐藏在阴影道脸不住地挂着笑。

    华语电影工业化，正式打响第一枪！

