
“啊嘞！这是干嘛？”

马红俊见状先是一惊，然后就是浮现出一丝喜色，炽热的凤凰魂力包裹在拳头上。面对戴沐白的拳头，也毫不示弱地轰出！

玄墨见状，连忙用魂力将两者笼罩，将周围的士兵以及平民通通给隔绝了起来，以免误伤。顺便外放了五成的气势，将准备动手的士兵通通给压趴在了地上。并且不紧不慢地说道：“可别打扰你们太子的兴致。”

“轰！”

只见两拳发生碰撞的时候，一股炽热与一股凌厉的魂力同时爆发出来，朝着四周席卷而去。就连他们脚下的地面也在这时发生了龟裂，若不是玄墨保护，早就波及众人。

“死胖子，这五年来你本事涨了不少！”

待得余波的烟尘散去，戴沐白那哈哈大笑的身影便和马红俊一起显露了出来。

“戴老大，你也不错呀！”

就在这时，化作一道黑影的朱竹清突然无声无息地出现在了戴沐白的身旁，阴沉着一张脸，然后俏手探出，摸到了他的腰间。

“嘶！”戴沐白疼得倒吸一口凉气，轻声求饶道：“竹青，疼疼疼…现在平民和士兵，还有大家伙们都还看着呢！给我留点面子。”

“哼！我真是太给你面子了。”

朱竹清双眸一瞥，虽然嘴上这么轻声说道，但是实际上，却还是不动声色地将手收了回来，只不过依旧没给戴沐白好脸色看。

“咳咳。”戴沐白尴尬地咳嗽一声，然后又恢复了一脸严肃的表情，对那些还被玄墨压趴在地上的士兵手一挥，“来人，清场！”

玄墨见状，也及时将自己的气势撤下。

而那些士兵在起身的第一时间，也只是去完成戴沐白的任务。不到十个呼吸时间，整片场地就留下了玄墨他们，和那些士兵。

而后，戴沐白也是对那些士兵下了命令，“好了，你们也退下吧。在前方等我。”

“是！”这些士兵听到这个命令，也没有任何犹豫，立马列队就朝前方赶去。这让玄墨再次感到惊奇，因为这些士兵就像机器一样，根本不会去违背上面下达的任何命令。

而这时，戴沐白也看到了玄墨的目光。于是走上前，一把搭在了他的肩上，然后笑道：“哈哈，我们星罗帝国的士兵怎么样？”

玄墨竖起大拇指，“不错，这么听话！”

“那是！”就在戴沐白洋洋得意的时候，朱竹清就在旁边冷哼一声，“呵呵，但是他们这个负责视察城池的太子呢？竟然随意在城中出手，还不顾平民和士兵们的安危。”

戴沐白脸色一僵，嘀咕道：“这不是老墨挡住了吗？我就知道老墨可靠，会挡住的。”

“呵呵…”

朱竹清闻言没有继续说话，只是冷笑。

不过紧接着，戴沐白他们几个就是发出了一阵大笑。就连朱竹清那冰山般的表情也瞬间消失，眼圈却已是微微发红。

在一阵大笑中，只见玄墨和朱竹清站在旁边，而戴沐白则是展开双臂，一把搂过了奥斯卡和马红俊两人，狠狠地抱在了一起。

顿时，骨骼的一阵噼啪声随之响起。

等到三人松开后，马红俊才作死道：“戴老大，其实时隔五年，我最想去抱竹清的。”

不过之后，“啊——”一声惨叫响起…

“嘶！戴老大，你下手太重了！”马红俊揉着自己的脑袋，哀嚎一声。不过刚刚一交手，大致知道他实力底细的戴沐白则是没好气地说道：“死胖子，你修为比我还好吧。”

“嘻嘻，被你发现了。”

看着耍活宝的马红俊，戴沐白直接给了他一个白眼，然后转而看向了奥斯卡。作为过去的万花丛中走，片叶不沾身的“史莱克情圣”，他一眼就看出了奥斯卡看向那边那个女孩的眼神不对劲。于是，一把拽过了他。

“小奥，你恋爱了吧。”

奥斯卡闻言一惊，显然有一点慌乱，而后在戴沐白一句“你瞒不了我的”，只能略带一丝害羞地挥了挥手，“八字还没一撇呢。”

“切。”戴沐白嘴角一撇，而后朝一旁看戏的玄墨喊道：“老墨，荣荣跟你一起吗？”

这时，朱竹清也将目光看向了玄墨。而玄墨的眼神，却是突然黯淡了下来，“没。”

五年的时间，自己根本没有传回一点消息到七宝琉璃宗给宁荣荣，离开斗罗大陆后的他，整个人就直接如同凭空蒸发了一般。

可想而知，自己五年音讯全无。而宁荣荣，却是一直在等七宝琉璃宗中等着他。

玄墨心中的愧疚，可想而知。

看到玄墨的表情有些不对，再加上马红俊和奥斯卡一直跟他使眼神，戴沐白和朱竹清就已经意识到了不对，立马扯开话题。

只见戴沐白跟莱德他们打了一声招呼后，看向了甚格尔和皮尔•卡丹一帮人，“对了他们是？”

众人闻言，连忙介绍起来。

而在介绍完之后，戴沐白也提出了邀请，“今天聚一聚，我和竹清晚上再带大家品尝品尝这里的特产，逛逛街，娱乐娱乐。”

不过戴沐白刚提出来，除了玄墨他们三个，其他人全都拒绝了。

因为所有人都心知肚明，戴沐白真正邀请的人，并不是他们所有人，而是只是他们史莱克八怪中的五人，所以其他人过去并不合适。

此刻，听到莱德他们拒绝，戴沐白也没有强求，反而是叫来了不远处的士兵。

让他们撤下，并且留下一辆马车的同时，也让他们领着莱德等人前往了酒店歇息一晚。而且这一晚的费用，都由他戴沐白私人报销。

这一点，所有人都没拒绝。

随着莱德他们和士兵通通撤走之后，戴沐白和朱竹清也来到了一家服饰店铺，换了他们的装扮。

随后，作为东道主的戴沐白便一把搂过玄墨和朱竹清，说道：“走吧，我带你们去订酒店后再去逛。”

不过这个时候，马红俊突然问道：“戴老大，你们不是第一天来视察吗？怎么会对这里这么清楚？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68666737"  chaptername="第399章  史莱克五怪先行碰面">加入书签</a>
</div>
