“夏星晨，没想到这么多年了，你的观念还是一点都没有改变，为什么喜欢一个人，需要看长相、家境和能力，我就是单纯的喜欢陈轩，不行吗”张芷澄回应的话语，也越来越直白。

　　她生性开朗，本来就不是内向的女孩子，此刻能够抒发自己的心意，觉得无比的畅快

　　而夏星晨也是酒劲上来了，不依不挠的说道“芷澄，你别说这种违心话了，一个男人既没有长相，家境和能力也一塌糊涂，那就是一个废物哪个女孩子会喜欢一个废物”

　　“我说过，陈轩是我们沈氏集团的首席医师，只是你不信”张芷澄声音变得清冷起来。

　　夏星晨不禁冷哼一声，嗤笑道“别给他脸上贴金了，他是首席医师，我还是京城御医呢”

　　随即，他看向陈轩，不屑的道“姓陈的，我给你十万块，你给我离开芷澄身边，怎么样”

　　“我给你一百万，你给我学狗爬，滚出这里”陈轩不客气的回敬道。

　　他知道夏星晨已经是在发酒疯，一再说出羞辱之语，陈轩自然也不会对这种人客气一分。

　　夏星晨气血上涌，怒目而道“你他妈说什么老子可是沐氏集团的高管，你知道沐氏集团在省会是什么地位吗只要老子打个电话，就可以让你在省会消失”

　　“哦，那你倒是打啊”陈轩双手抱胸，靠在椅子上，一副无所畏惧的模样。

　　夏星晨受到刺激，正要拿出手机拨打电话，几个老同学一看势头不对，再这样下去就要演变成打人事件了，连忙走过来劝住夏星晨。

　　“星晨，咱们和芷澄老同学一场，你还是不要和她男朋友计较了”

　　“哼，如果不是看在芷澄面子上，老子今晚叫你走不出包厢门”夏星晨犹自骂骂咧咧的说道。

　　不过他还是收起了手机，毕竟也不能给张芷澄留下太过恶劣的形象。

　　“芷澄，你和他分手吧，跟我在一起，我保证你过得比古代的公主还快活”夏星晨眸光火热的盯着张芷澄，他终于说出自己想说的话。

　　还未等张芷澄回答，戴佩佩就掩面而泣“夏星晨，你混蛋”

　　夏星晨看了戴佩佩一眼，旋即把目光转回张芷澄脸上，谄笑道“芷澄，你不要误会，我和戴佩佩只是各取所需，并不是真正的情侣关系，我真正喜欢的人，一直都是你啊”

　　“夏星晨，你太无耻了，我没想到你居然是这种人”张芷澄失望的摇摇头，今天这场同学聚会太让她失望了，她转而看向陈轩，道，“陈轩，我们走吧。”

　　陈轩跟着张芷澄站起身来，他酒足饭饱，享受了一顿海鲜大餐，也懒得继续待在这里，看夏星晨发酒疯了。

　　见张芷澄一点也不给他面子，而且还想带陈轩走，夏星晨顿时恼羞成怒的叫道“吃了这么多，这就想走”

　　“怎么，今晚不是你夏老板请客吗”陈轩嘴角勾起冷然笑意。

　　夏星晨沉下脸道“我今晚请的芷澄，不是请你这个穷吊丝，你喝了这么多名贵红酒，还想让老子给你买单我告诉你，今晚你吃喝多少，都得你自己付钱”

　　陈轩一听，不禁冷笑，这家伙是准备耍赖了。

　　先前一直在他面前摆阔，现在被张芷澄无情拒绝，连刚才请客的话语，也出尔反尔了

　　“行，既然你夏老板说话放屁，那我自己付钱就是了。”陈轩一副无所谓的样子说道，旋即他向门外叫了一声，“服务员进来一下”

　　夏星晨见状，脸上的鄙夷之色更浓了，他耍赖让陈轩付钱，本来就是想趁机羞辱陈轩一番。

　　没想到陈轩还顺着他的话来，自取其辱

　　他就不信陈轩能够付得起几十万的红酒消费账单

　　很快，外面进来一个服务员，他看到这包厢里气氛似乎很不对劲，当即堆起笑容问道“各位老板，请问有什么需要吗”

　　“给我结下帐，我刚吃了六盘龙虾、五盘鲍鱼还有八瓶罗曼尼康帝红酒。”陈轩一边说着，一边从兜里取出钱包来。

　　服务员一听更不对劲了，怎么刚才还是那位夏老板请客，现在却变成分开结账了

　　他心中有些忐忑，不过还是迅速给陈轩计算餐费，很快报出一个数字“这位先生，你的账单费用，总共是三十五万。”

　　与此同时，服务员的眼睛，往陈轩的钱包里瞄去。

　　这一看之下，他的内心凉了半截，因为陈轩的钱包非常干瘪，里面根本不可能塞一堆百元大钞。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　当然，现在很多老板都是刷卡结账。

　　但服务员见过的老板太多了，老板们在大额支付时才刷卡，平时钱包里起码能塞个上万块现金。

　　而陈轩怎么看，也不像大款的样子。

　　因此服务员已经生出叫老板过来的念头，他怕陈轩吃霸王餐

　　“还不快点拿钱”对面座位的夏星晨催促道，他知道陈轩出丑的时刻到了，脸上不禁露出极为得意的笑容。

　　陈轩冷笑回应道“你急什么”

　　说着，便翻开了钱包。

　　此时，不仅服务员，夏星晨、戴佩佩和张芷澄的四个老同学，也都眼神齐齐向钱包里看去。

　　只见陈轩的钱包里只放着两张薄薄的百元大钞，还有几十块零钱。

　　看到这一幕，夏星晨哈哈大笑“老子就知道你是穷比身上只有两百多现金，也敢出来丢人现眼芷澄，你就找了这样一个穷吊丝当男朋友，不觉得丢份吗”

　　“我和你吃饭，才是丢份”张芷澄寒着脸道。

　　夏星晨一听，面色又变得难看起来，他蔑视般看向陈轩道“姓陈的，你要是付不起钱，我可以帮你结账，不过我有一个条件，那就是从今以后，你不能再见芷澄，怎么样”

　　“呵呵，不需要。”陈轩说着，在钱包里翻了翻，然后取出一张支票。

　　他把支票直接递给服务员，道“就用这个结账吧。”

　　服务员一开始还以为陈轩是在开玩笑，可是当他把支票接过来一看，瞬间就愣住了。