    “修道院的卡罗大导师！偶像啊，还不到四十岁的三星大导师，这是看上谁了吗？”有报考修道院的新人相当意外。

    “好像是看上联邦的新人了，但不知道是谁。”

    “可惜联邦那个冰山女神被索菲亚大导师带去历练了，否则今天可以一睹八星大导师的风采。”

    人群中有人低议，很快，又有另一名男子入场。

    这男子一头金发，容貌俊美，可略显瘦弱的修长身材上，却套着一件相当厚重的铠甲。

    “是巴克利大导师！霸族的巴克利大导师竟然来了！”有人激动了。

    巴克利，霸族的五星大导师，在圣地成名已久，俊美的维度人外型配上那极具冲击感的沉重铠甲，让他看起来具有无比的张力，让人印象深刻。

    “巴克利大导师可是单挑过八阶维度生物还不落下风的恐怖存在，论实战，说实话，感觉已经不止五星了！”

    “没办法，毕竟圣地的星级评定并不是只看单方面战斗力的。”

    “看到巴克利大导师那身盔甲了吗？那可不是作战服，而是霸族的锻炼修行，据说这套是霸族最重的炼金铠甲之一了，通体都是密陨玄金，有好几万斤重！”

    好几万斤……王重都是听得暗暗乍舌，那可相当于几百倍重力，穿戴在身上竟然可以行动自如，而且看他走路时虽然铠甲赫赫声响不断，但地上的震动却一如常人，这就有点太可怕了，简直无法想象究竟是如何做到的……

    最后一位是一身休闲打扮的年轻男子，赵昆仑陪在他身边过来。

    “赵尘大导师也来了。”

    “录武堂历史最快突破天魂的前三啊！”

    人群中又是一阵低议，这是录武堂新晋的一位大导师，看他的大导师服饰上仅仅只有一颗星，但挂着录武堂历史上突破天魂期年龄排列第三的名头，虽只是一星大导师，但前途也绝不会比另外两位差。他看起来相当年轻，感觉只有二十出头，但因新晋突破天魂不久，身上所弥漫的天魂气息反倒最重，层层威压从他身上隐隐透射出来，让他看起来光芒万丈，三位大导师中，属他最为显眼。

    赵昆仑一直陪在他身边，毕恭毕敬，这位大导师是赵家如今最耀眼的新星，说起来赵昆仑还是赵尘的族叔，可自己还是圣徒呢，这族侄儿已经是大导师了，在圣地，什么辈分、嫡系都是浮云，实力是唯一。

    虽然有家族的关系，但必须要有价值才会被认可，否则比一般人还不如。

    这边赵天龙的胸膛也挺起不少，赵家在CHF一败涂地，丢人丢到姥姥家了，甚至有很多人觉得赵家会一蹶不振，甚至被取代，但实际上，赵家在圣地这个阶段拥有着相当稳定的传承，根本不是外面那些井底之蛙可以明白的。

    这世界上，最可怕的就是信息不对等，格局差距。

    三位大导师到齐，选拔也正式开始，负责主持这次选拔的是卡罗大导师，修道院一直以圣地正统自居，其他两大势力似乎也无疑和修道院争这虚名，历来有什么三大势力共同的主导活动，大多都是由修道院领头。

    此时现场已经彻底安静下来，卡罗大导师微微一笑：“首先恭喜各位都成为了正式的圣地学徒，你们的申请都得以通过，你们将被划分为三个级别，现在我先公布下第一等级。”

    卡罗环顾四周，这一届，圣地还是给与了一定的期望，确实出了几个不错的好苗子。

    “第一等级：所罗门、斯嘉丽和怀德·亚历山大，每月讲得到两百圣币的奖励。”

    台下一阵议论纷纷，无数人的目光立刻转向维度人阵营那边，地球圈儿一帮都是无比安静，维度人那边则是响起热烈的掌声，只见那个高大英俊的男子脸上非常的平静，今天他是唯一到场的一等学徒，却像是说的并不是自己一样。

    两百圣币对学徒阶段他们来说简直就是一笔巨款。

    “接下来是二等，有四人列入大导师观察期，如果表现好会有大导师认领。”

    嫉妒只是常态，大家更关心的显然还是自身，被大导师列入观察期才是更多人追求的目标，无数眼光又都眼巴巴的朝卡罗看过去。

    “卡洛琳、奈皮尔·墨、弗拉基米尔和阿布里德，被列入四位大导师的观察期，每月一百圣币的奖励，”卡罗看向台下的这四人，前三个都来自地球，阿布里德则是赫尔墨斯人，拥有超强的治愈天赋，是录武堂一位大导师亲自在异族中挑中、并破格提拔的天才，最后他才缓缓说道：“其他的都是三等学徒，不过也用灰心，半年之后会有一次对你们的考核，优异者可以直接晋级圣徒，同时，有挑战赛，如果可以击败上面的，可以取而代之。”

    这倒是点燃不少野心的火焰，有机会就好，不然一刀切了太不公平，天赋并不代表绝对的实力，在地球上是如此，在圣地更是如此。

    “下面开始念你们各自的归属。”

    名单上的排列是按照各自归属来排列的，当先的就是修道院。

    “所罗门，修道院。”

    “斯嘉丽，修道院。”

    “卡洛琳，修道院。”

    “奈皮尔·墨，修道院。”

    “阿布里德，修道院。”

    “萝拉，修道院。”

    …………

    修道院绝对算的上是今年新人精英的汇聚处，最大的赢家，三个一等学徒就有两个都是修道院的，二等里四个，也有三个都是在修道院，几乎将这届中最优秀的几个精英一网打尽，这种事儿其实也是常态，并非另外两处不堪，只是恰好这几人都更擅长灵魂方面，而在刚刚踏足英魂期的优秀者中，擅长灵魂方向的人往往都比较多。

    下面那些加入修道院的学徒也不由的腰杆挺直了不少，仿佛一种荣耀伴之而来，都总说修道院的人自带优越感，比如摩尔登，王重总算明白这种优越感是从何而来了。

    “……弗拉基米尔，录武堂。”

    “墨灵、录武堂。”

    “蒂薇兰，录武堂。”

    “以诺，录武堂。”

    “格莱，录武堂。”

    “鬼心影，录武堂。”

    …………

    虽然只有弗拉基米尔这一个二等学徒撑起场面，但加入录武堂的人数确实是最多的，从地球过来的学徒大多都更习惯联邦那种教学方式，那里也是十大家族最开始的聚集地，因此对录武堂会有更多的归属感，很多人都认为录武堂平庸，但那其实只是偏激的看法，录武堂也出过很多站在圣地最顶尖的高手，虽然最近这些年顶尖强者出得比较少，但高产出一直是录武堂的特色，这里出产天魂期高手的数量和比例在三大势力中都是排列第一的，光冲这一点，也有足够吸引人的理由。

    “怀德·亚历山大，霸族。”

    “阿尔德德奇，霸族。”

    “米克尔，霸族。”

    “诺拉白，霸族。”

    “波摩，霸族。”

    …………霸族这边虽然也偶尔冒出几个地球人的名字，但大比例基本都是维度人，对维度人来说，大多都会选择加入了霸族，这里是他们的地盘，也有少部分选择进入修道院，但却绝对没有进录武堂的。不止是因为修行方向，相比起录武堂来说，修道院好歹号称圣城正统，而且学习风气也相对自由，不像录武堂搞的地球联邦学院那一套，限制颇多，本就渴望自由、渴望挣脱身份束缚的维度人对那里是相当的不感冒。

    名单已经渐近尾声，基本上所有人都很满意，重新划分的级别，尤其是弗拉基米尔等少数几个二等学徒，眼神里里面充满了希望，以前可没有新人的等级制，也没有这些额外的奖励，纯粹白捡的，想不开心都难，当然，有人开心，自然也有的人脸上带着落寞。

    “王重，霸族。”

    王重的名字排在了最后，虽说这只是根据各自的报名顺序，王重最后来，最后报名，当然是最后念名字，但落到其他人的耳朵里，就有点连霸族都嫌弃他的感觉了。当卡罗大导师将这个名字念出来作为结尾的时候，现场有不少人都转头看到了在靠后排位置站起身示意报到的王重，这家伙最近在圣城也是小有名气了，当然，绝对是负面的名气。

    有许多人都是这时候才发现王重也来了，说实话，曾经的CHF第一人，那是何等的光彩耀人，可现在呢，却只是一个笑话。

    作为曾经的最强，却只凝结了区区火焰精灵王的法象，作为曾经高傲的王者，却在进入圣地的第一天就挨了揍，这大起大落也真的是没谁了。

    并没有人出声，但鄙夷的、冷漠的、感慨的、幸灾乐祸的，各种各样的眼神充斥，废物无论走到哪里都不会受人待见。

    台上的卡罗大导师继续说道：“以上是各自归属的名单，从现在开始，你们就是圣城学徒的正式一员，根据各自的学员等级，我们会颁发不同的徽章予以不同权限，明天……”

    他正在做着最后的总结，冷不丁的，却听到有个声音从门外响起：“把王重列入霸族二等学徒的观察名单。”

    那声音响起得极为突然，打断了卡罗大导师的发言，让他相当不爽，而且语气中那带着命令的口吻，这对一位大导师来说是相当不礼貌的行为，卡罗看到了来人，表情微微一凝，“克恩苏，这事儿我怎么不知道。”

    （最近空气真不错，天气也好，希望RNG继续加油，全华班，长士气，EDG真的……，空谈梦想的最好方法就是别醒，战斗的时候，就要干啊！）