    梅丽丽若有所思眯住眼睛，又吸了一口烟。

    据她所知，氮肥厂最近出事了，因为拖欠工人好几个月的工资，所以陈冰和他老子都逃了。

    如果手头阔绰，怎么可能拖欠工资？

    她让林大宝悄悄去陈家好几次，说窗户里头看进去，到处都空荡荡的，什么值钱的东西都没留下。

    本来打算要好好薅一把羊毛，谁知陈冰这头羊竟原来不肥，甚至连毛都没有！

    她在惠城也待一阵子了，不能再待下去。

    罢了，那辆车卖个两三万应该还是有的，怎么也算是一块儿肥肉。

    至于跟陈冰的老账，以后再打个回旋枪跟他好好清算。

    林大宝笑呵呵问：“宝贝，你是不是想坐车？没问题啊！俺去跟陈少说一声，让他载我们去玩。”

    梅丽丽嘴角嘲讽一扯，手勾住他的脖子。

    “坐车有什么好玩的，开车才好玩呢！”

    林大宝眨巴眼睛摇头：“俺不会开车。”

    “我会啊～”梅丽丽伏在他耳朵旁，低喃：“十二点后，我陪你悄悄回去一趟。你上楼将陈冰的车钥匙给偷出来。记住，要神不知鬼不觉的，不能让任何人知道。”

    林大宝：“……”！！！

    ……

    天色大亮，肖淡梅打了一个大大的哈欠，从床上爬了起来。

    老床被她这么一晃，猛烈摇了摇，另一侧的林建桥立马被晃醒了。

    肖淡梅没好气骂：“睡啥睡？几点了？快起来帮俺捣鼓早饭！”

    “哦哦。”林建桥忙不迭答应，裹着被子打了一个大哈欠，迷迷糊糊起身：“等等……孩子他妈，陈少昨晚交待了，别一大早吵他起床。”

    肖淡梅头发凌乱，慢吞吞披上外套。

    “他要睡就睡去，俺们不用吃啊？俺一会儿还得回老宅一趟，指不定俺哥和俺大嫂都回来了。”

    林建桥嘀咕：“大舅哥他们不是去办离职手续吗？都大半个月了呢！”

    “谁知道啊！”肖淡梅闷声：“俺都快把脚皮给跑破了。”

    昨天傍晚陈少和云宝回来了，说他们开车去好几个地方游玩，玩得非常开心。

    两手空空上了楼，开口就嚷嚷好饿。

    刚吃饱喝足，就问她有没有“舅舅”的消息。一听说昨天或今天就能到，立马催她回去娘家看，还说争取这两三天要去帝都。

    她昨天的脑袋一直痛晕晕的，见外头黑不溜秋，风呼呼吹着，就推脱说今天早上再回娘家看看。

    林建桥低声：“那你就别跑太多，傍晚再去吧。”

    “你懂个毛！”肖淡梅扯着乱糟糟的头发梳着，“俺去老宅哪一回是空手的？最少也得撸点儿肉菜吃一顿半餐的。反正是自个的娘家，俺能薅个够。家里这一阵子被大宝扒拉了两回，就只剩下几块钱。昨晚俺跟云宝嘀咕了大半天，那死丫头就掏了一张‘十块’给俺。出去玩了几天，两手空空就回来，连个糕点绿豆糕都没瞧见！”

    林建桥吞了吞口水，用力抖了抖枕头。

    “也不知道大宝生意咋样了……昨晚他回来都没问清楚。他不是说买货去了吗？还说几天才能回来，可昨晚就回了，不才一天一夜吗？”

    他的手拍了拍枕头上方，低声：“我总是有一种不祥的预感……指不定他在骗咱们。”

    儿子打小就是一个不省心的，好吃懒做也就罢了，还整天喜欢在外头小偷小摸。

    前一阵子还跟在陈冰的屁股后面混吃混喝，怎么突然转性做起生意来？

    口口声声说他已经赚了大钱，只要加多一些本钱，肯定会赚得更多。可他们却一分钱也没看见，反而让他给挤走了一百多块。

    那些钱都是家里仅存的一点儿钱，还有楼下提前收租的租金。

    钱没看到，反而三番两次来家里要钱——太不对劲儿了！

    “你就不能想点儿好的？”肖淡梅破口大骂：“一大早竟说一些糟心话，小心俺撕烂你的嘴！大宝还在俺肚子里的时候，就有仙人算命师说他将来必定有大出息。以前他还小，不懂想，现在他浪子回头懂得去做买卖赚钱了，你咋还这样想他？你还是不是他老子？啊？”

    林建桥不敢说话了，埋头收拾床铺。

    肖淡梅继续骂道：“你这乌鸦嘴以后给俺收敛点儿！你自个没出息，连一个家都养不起！你自个不行，就觉得人人跟你一样不行！亏你还读过几年书，啥本事都没有。别人家读书，随便画个画就能卖个几十。你捣鼓了啥？啥都不会！连做个会计算账都领不到工资，还好意思来这里说俺儿子！”

    林建桥被数落得有点儿惨，忍不住为自己辩驳一下。

    “我……我又不像大舅哥，他是书香门第出来的大才子，他随手画画都是钱。我没学过画画，随便乱涂谁要啊？这艺术的东西，不是谁都会的。”

    “那是因为你窝囊，你无能！”肖淡梅冷哼：“人家小颖平常也没见她怎么画过，涂得也不见得咋滴，可一幅还能卖个四十块！四十块呢！”

    前天晚上大宝突然说着急要钱去买货，她赶忙去敲租户的门让他们提前交下个月的房租，发现凑来凑去只有五十来块。

    想着大哥大嫂指不定回来了，她带着儿子直奔娘家借钱。

    谁知哥嫂还没回，小颖那死丫头摇头说她也没钱，急得她满屋子乱翻，总算找到了一幅画。

    “那丫头画的，上头就是山啊水啊，还有一个古代女人在窗前梳头发，画得都不咋像。可那买的人说还不错，听说是肖家人画的，立马就说二十块。俺哪里肯啊，跟他加价好几回，总算撑到四十块卖掉。”

    林建桥仍有些不甘，闷声：“小颖是大舅哥的女儿，得了他的手艺真传，自然也不会差到哪儿去。如果大舅哥愿意教我，我指不定也能——”

    “呸！”肖淡梅打断他，低骂：“就你这窝囊样子，连画笔都提不起来！能拿算盘算好账就阿弥陀佛，俺只求你别丢人现眼！”

    林建桥窘迫红了脸，转身打开门去厨房。

    肖淡梅麻利将头发弄好，简单洗漱，咕噜喝下一碗面糊汤后，垮上小篮子匆匆下楼。

    刚到楼下，看到一户人家正在贴新对联准备入宅。

    这是氮肥厂的合资楼，户主好像是后勤部的组长，不过她不怎么认得。

    昨晚他们入宅，还打了鞭炮，地上铺了一层火红色的喜庆纸屑。

    倏地，她发现纸屑漏空了一辆轿车的位置，忍不住想起昨晚陈少将车停在楼下的情形。

    “呀？陈少一大早就出去了？”肖淡梅狐疑嘀咕：“俺咋没听到开门声呀！”

    想着可能是昨晚睡得太死没发现，连女婿出门都没听到。

    估摸是他睡不惯自家的老式木板床，跑回家去睡了。

    “也好，早上还能省下一碗面汤……”

