    “主人，你的气息……”啼魂上下打量了韩立一阵，忽然神色一变，又传音道。

    “你也发现了，我的气息很不稳定。斩尸仙符并不仅仅是分裂恶尸神魂之用，也在一定程度上促进了我的修为提升，只是目前我的状态很古怪……除了我原本就已经打通的四百六十处仙窍外，如今还有三百八十处仙窍处于半开半闭的状态。”韩立叹了口气，回道。

    眼下的状况，他自己也不清楚，只是隐约觉得是斩尸仙符的力量，将他的仙窍勉强提升到了八百四十处。

    因为八百四十处仙窍贯通，正是踏入大罗中期的门槛，也是恶尸分离的基础，而他当下的状态，却是一只腿跨过了门槛，一只腿还牢牢困在门外，处境颇为尴尬。

    “不过眼下这样子，主人你的修为，看起来似乎反倒比之前高出了不少。”啼魂说道。

    蓝颜方才还觉得惊惶不安，眼下见韩立转醒，听他如此说道，心却没由来的安定了下来。

    “主人，接下来我们怎么办？那曲鳞似乎也想要找到金童，我们是去追他，还是……”啼魂略一迟疑，问道。

    韩立心中也犹豫不决，面露沉吟之色。

    “主人，我感觉到老大的气息了，快放我出来。”就在此刻，小白的声音在韩立脑海响起。

    韩立面上一喜，单手一扬，将小白放了出来。

    小白此刻变身成了丈许大小的貔貅形态，一出现，立刻用鼻子在空气中狠狠嗅着。

    “这边。”它四蹄翻飞，朝着坍塌的地下空间深处飞奔而去，很快来到地下空间最深处的石门前。

    石门此刻已经碎裂坍塌了一半，不知是不是在刚刚的激战中被波及毁掉。

    小白身子“嗖”的一声，从半边石门中飞射进去。

    韩立带着啼魂与蓝颜急忙跟上。

    石门后又是一条通道，不过不是很长，几人很快便到了底。

    通道底部，又是一道紧闭的石门。

    石门通体散发出黝黑的金属色泽，给人一种坚不可摧之感，石门上面还有一层浓郁黑光，无数蚯蚓般的符文在其中蠕动，形成一个复杂的法阵。

    小白张口一吐，一道白光飞射而出，无数符文在其中翻滚，狠狠打在石门之上。

    “砰”的一声巨响，一团耀眼白光在石门上炸开。

    石门隆隆震颤，上面的黑色法阵也强烈紊乱，散发出一圈圈水波般的黑光，却顽强的抵挡住了白光的冲击。

    小白眉头一皱，正要再次出手。

    此刻韩立已经从后面赶到，不加思索的数根手指连弹而出。

    七八道金色剑气飞射而出，剑气上闪动着一道道金色电弧，爆发出惊人的雷电法则，流星般斩在石门上。

    “砰”“砰”“砰”一连串巨响，一团团金芒在石门上炸开，将石门上的法阵轻易撕裂。

    轰隆隆！

    一道道金色电弧闪动，后面的石门也炸裂，化为一滩碎石。

    韩立眼见此景，心中微微一喜。

    如今身上那三百多仙窍半开半闭，吞吐天地元气的幅度猛增，催动青竹蜂云剑的威能也随之大增，也算是祸兮福所倚吧。

    “走吧。”韩立招呼其他人继续前进。

    前方空间豁然开朗，又一个青黑色石室出现。

    这个石室比起之前那地下空间虽然小了一些，但里面布置了许多东西，并不空旷。

    青黑石室中央处布有一个巨型法阵，呈现九宫形状，法阵中央处摆放着一口黑玉水晶棺，不知做什么用的。

    石室周围还是七八间较小的房间，分部的错落有致，看起来很像一处洞府。

    “这里莫非是那鬼灵子的洞府？”韩立目光四下一扫，心中猜测。

    而啼魂没有理会别的，眼睛盯着法阵内的黑色水晶棺，眸中浮现出丝丝奇异光芒。

    “老大的气味是从这里传出来的。”小白飞身落在一个房间门前，抬爪在门上一推。

    “轰隆”一声，石门轻易被推开，门上竟然布下没有禁制。

    韩立和蓝颜急忙飞射过去，落在房间之前。

    房间之内空间颇大，正中央位置摆放了一个巨大的笼子，通体莹白，显然是用某种特殊的宝玉所制。

    笼子上铭刻了一道道灵纹，还贴了不少符箓，显然是用来关押什么的。

    只是笼子一角赫然破裂了一个大洞，缺口参差不齐，似乎是被用牙齿咬开的。

    “这……”小白看到眼前一幕，顿时一愣。

    韩立眉头也是一皱，附身蹲在笼子破开的洞口旁，用手指在断口上一抹。

    “没错，从这断口残留的气息看，正是金童的……看来她之前一直被关在此处。不过从这情形看，金童应该是咬破笼子，自己逃了出去。而且这断口咬痕很新，应该是最近的事情。”韩立将手指放在眉心处感应了一下，皱眉说道。

    “金童既然已经逃走，我们又无法追踪……”蓝颜有些担忧的说道。

    “我们感应不到金童，不过我们可以追踪那曲鳞。”韩立缓缓说道。

    “没错，那曲鳞才刚刚离开，应该有痕迹残留，我们快去追。”小白面露兴奋之色，转身便要朝着来路飞去。

    “先等一下，这里看起来是那鬼灵子的洞府，既然到了这里，那就不能白来一趟。”韩立伸手拉住小白，朝着石室其他房间望去，含笑说道。

    “还是主人聪明，那鬼灵子竟敢抓捕老大，我们就把他的老巢给端了。”小白听了这话，不怀好意的哈哈大笑道。

    话音未落，它立刻朝旁边的一个房间飞去，狠狠用脚踹在门上。

    这个房间的石门上布有禁制，但并不强大，显然鬼灵子并未预料到有人竟然敢明目张胆的来他的洞府捣乱，“轰”的一声巨响，石门被小白一脚踹开。

    蓝颜也飞到一个房间前，打出一道蓝光，轰向房间大门。

    而韩立则闪身来到了另一个房间之前，屈指一弹。

    一道金色剑气电射而出，将房间大门击破。

    这个房间里面空间也颇大，足有二三十丈大小，里面摆放了一个个木架，上面摆放着各种矿石材料。

    “金银纹石，化血晶，广灵玉……”韩立视线在架子扫过，眼睛微微一亮。

    这些材料品质都是极高，还在他自己的藏品之上，数量更极为可观，对如今正愁如何去弄来大批仙元石的他来说，倒是正好。

    韩立两手一挥，两股青光飞射而出，卷住这些材料，连同一那些架子一起收进了花枝空间。

    现在情况紧急，他飞快收取，几个呼吸后，便将房间内的材料尽数收掉，然后转身来到另一个房间，挥手轰开大门。

    这个房间内摆放了一尊一人多高的金色丹炉，呈现八角形形状，此刻丹炉虽然没有催动，仍旧散发出一股惊人的灵气波动。

    房间内除了丹炉，别的也没有什么了，看来是炼丹房。

    鬼灵子刚刚险些将他害死，韩立自然不会对此人客气，而且这丹炉看起来也颇为不凡，卖掉的话也值不少仙元石。

    韩立再次挥手发出一股青光，卷住丹炉，将其收进花枝空间，然后来到第三个房间。

    这个房间倒是不大，里面只有一个石桌，被一层黑色光幕罩住。

    桌子上摆放了十几个拳头大小黑色水晶球，每个水晶球内充满了跳动的黑色火焰，即便隔着光幕，也能感觉到其中惊人的阴魂之力波动。

    “玄阴神雷！竟然有十几个之多！”一个声音在韩立身后响起，却是蓝颜走了过来，满脸惊喜之色。

    “玄阴神雷？”韩立瞥了蓝颜一眼。

    “玄阴神雷是鬼灵子炼制的一种独门阴雷神通，威力极大，足可以威胁到大罗初期的存在，幸好鬼灵子没有将这些阴雷带在身上，否则我们刚刚还真的危险了。”蓝颜一副心有余悸的模样。

    韩立闻言眼睛一亮，然后屈指一弹。

    一道金色雷电打在石桌附近的黑色护罩上，轻易将其击碎。

    但是就在此刻，里面的十几个黑色晶球突然绽放出耀眼黑光，晶球内的黑色火焰也有种爆发的趋势。

    韩立面色微变，正要施法镇压。

    就在此刻，一道黑光从后面飞射而至，呼啦铺展开来，罩住了十几个黑色晶球。

    一股法则之力在黑光中荡漾，晶球内的黑色火焰立刻稳定下来。

    “这些阴雷还没有彻底练成，主人你的都天神雷又是一切阴属性之力的克星，很容易刺激的这些阴雷爆发。”啼魂不知何时走了过来，说道。

    “既然如此，这些玄阴神雷就交给你来保管吧。”韩立淡淡说道。

    啼魂听闻此话，身体微震，然后脸上露出激动之色：“多谢主人。”

    说完此话，她两手飞快掐诀，黑光包裹住那些玄阴神雷飞回她身前。

    啼魂口中念念有词，两手车轮般掐诀。

    十几个黑色晶球周围多了一层黑亮的光芒，仿佛刷了一层厚漆一般，球内的黑色火焰才彻底稳定下来，飞入她的袖中。

    小白此刻也飞了过来，已经变成了人形，脸上满是笑容。

    石室的其他几个房间房门破碎，显然里面的东西都已经被搜刮干净了。