    第2352章 第二轮预选赛的真实目的

    仅仅用了不过百息时间，韩非就一举打穿了第十层。

    第十层的对手，是一头黑鲸，实力在化星之前，算是非常强大的了。韩非以为，到下一层的时候，自己面对的应该就是化星级别的关卡了。

    只是，当他跨入第十一层之后，发现自己竟然一下子被十余只海洋生灵包围了。而这些海洋生灵，依旧没有化星，所以对韩非来说，也不难对付。

    但是很快，韩非就发现了一个问题，这一层可不只是只有这几个生灵这么简单。每当自己击杀一只生灵，被击杀的那只生灵就会化作两只一模一样的生灵，而且实力相当。

    “嗯？”

    韩非不禁心头有些疑惑，这怎么打？本来只有10个的，结果被自己打成了20个，这不是给自己找罪受么？

    根据人海战术，韩非预计，自己最多能同时扛住这个级别的开天境强者也不会超过三百人。

    这不是韩非不自信，而是出手的都是开天境，范围又有限，自己能抗住那么多就不错了，毕竟一群没有意识的煞灵，都能将裘守苍和安太平给活活耗死，自己也没道理可以例外。

    “不对！如果是这么个战斗模式的话，那么仅仅这一层，可能就要淘汰掉一半的人，而且会很快，根本要不了三个月的时间，连三个时辰都不要。”

    所以，韩非立刻就察觉出不对，既然设定了这样的筛选方式，就不可能太难，这万年大比不用比了，直接一次性测完就算了。

    所以，韩非看着那被自己击穿蛟蛇，再次出手，拳印爆裂，两拳先后不断。

    “嘭嘭嘭~”

    其中一只蛟蛇被击碎，化作了虚无，但并未继续分裂，只是单纯地消失了。

    “呼~”

    “只能分裂一次啊！”

    如此，此关的难度小了不知道多少个层次。

    金光拳印频出，不过数十息功夫，韩非便击穿了这一层。

    从第十二层开始，韩非遇见了化星后的生灵。化星后和化星前，虽说大多数人说差距并不大，但是真的战斗起来，就知道察觉也不是一星半点。

    至少，韩非这回遇到了一个类人族，实力大概比之前未化星的最后一只生灵，强了三成。

    这一下子，韩非就感觉到这才算是第二轮预选赛。前面那十几层，应该和第一轮预选赛一样，都只是一个基础筛选，只有第11层那一对多，有那么一点点的难度。

    当韩非击穿这个类人族的化星强者后，发现下一层出现的类人族，实力只是比刚才抢了一点点，完全达不到提高一成那么多。

    只能说，他们唯一的区别，就是大道不同。

    而这一回，韩非一连打了300多层，即便如此，300多层的化星后期强者，实力也只比第一个化星后期强了三成左右。

    但是，这300多层中，韩非发现，这些测试者的大道都不一样。也就是说，自己其实在这短短期间内，和300多种大道交锋过了。

    而且，韩非感觉到，自己遇到的这些大道，正在逐渐变强。显然是大道亦有强弱之分，越强的，所在的层级就越高。

    这时，韩非明白过来，如果按照这么个预选法，应该有不少人已经被刷掉了，因为难度级别正在缓慢提升。

    实际上。

    外界。

    从第一个人出现在高塔之外时，实际上只过去了半个时辰左右。

    也就是在半个时辰之后，大概就有近七八千人被筛选出来了。从时间上判断，这些人全都是在第11层的时候被击败的。

    当他们发现这里加起来只有八千人不到的时候，都不禁脸色羞红，没想到，自己竟然这一大批中，实力最弱的啊！

    除了第一天被淘汰的一共不足一万人之后，往后每天都会出现几百人的淘汰。一直到半个月之后，一共淘汰出3万人左右。

    和第11层的那个淘汰关卡不同，后面的每一层的敌人只有一个，即便是棋逢对手，那么慢慢磨，说不定也能磨过去。

    而且，和走不同大道的强者战斗，其实对所有的试炼者来说，都是一场试炼。这有助于他们的成长。

    甚至，在击败那一层的强者后，传送阵会一直存在，只要不主动去下一层，是不会被主动传动至下一层的。

    这就导致，往后这段时间内，淘汰率其实并不高。

    但是，众人也不傻，这是一次大规模淘汰。如果不抓紧时间往上打，三个月的时间一到，自己还是得被淘汰。所以，无形的压力逼着他们必须往上打。

    而就在很多人努力着往上打的时候，韩非已经一路达到了999层了。

    即便打到了999层，这化星后期的力量，也只是比第一个出现的化星强者高强了一倍而已。

    而至今，韩非还没有遇到一种和自己走相同大道的。这让韩非心头生出不小的疑惑，因为这不像是一场单纯的预选赛。

    虽然这第二轮预选赛也是以筛人为目的的，但是不能够自己打了快1000层了，结果只是给自己来了个实力翻倍的敌人吧？

    在绝对的实力面前，不管大道如何变，可实力若是变化不多的话，也同样不可能是自己的对手。

    所以，韩非估摸着，这第二轮预选赛，筛人是一方面，另一方面，可能是这是针对所有参赛者的一种福利，让参赛者可以多方面，全面地磨砺自身。

    实际上，不只是韩非有这种感觉，排名靠前的这些人，基本上都产生了这种感觉。

    第1000层，韩非的对手终于迎来了转变，他的对手，一下子变成了十人。

    “又来那一招？”

    韩非以为又是和第11层一样，击溃一个人后，那人就会变成两个实力一模一样的对手。

    之前是单挑，即便打到999层也只能说对手实力一直都在变强，那也是单挑。八万里空间，说大不大，说小不小，如果一方一味防守，不肯硬刚，只要实力相差不大，想败也不容易。

    可是，如果对手变成十个人，这里显然就变得狭窄了起来。

    “嘭嘭嘭~”

    80余息后，韩非算是颇为轻松地活动了一下筋骨，周围的一个新的传送阵浮现。

    韩非本以为这些对手会一分为二的呢，其实不然，他们就是十个化星后期的强者。还是很简单直接的刷人关卡。

    第1001层，对手数量一下子有点冲击韩非的认识，化星后期的强者，一下子从十个变成了一百个。

    数量一下子翻了十倍，这让韩非意识到，这一关，很可能就是终结关卡。

    这可不是100个煞灵，这是化星后期的拟化强者，真的细算起来，这可要比煞灵可怕多了。

    韩非面色凝重，论境界，自己可能还不如这些拟化人物，因为他们已经诞生星核，是实打实的化星后期。

    但是自己，地脉还没有塑造完成。这样的对手打一百个，即便是他，打下来也不容易。

    “嘭~”

    这一次，韩非当真全力出手了，但是他没用弑神拳套，也没用神之念珠，更没用天道之力，这里也没法借用天道之力。

    所以，他只是纯粹的基础力量去激战。

    “嘭嘭嘭~”

    当韩非拳印横空，击穿一人时，他的身体也被横击，一下子数百大术降临，如果不是他拥有强悍的体魄和已经变质的神魂，恐怕一个照面就被干翻了。

    半个时辰后。

    韩非击穿了16个人，但是他已经被重锤成千上万次。之所以这次打得这么慢，是因为一时半会找不到出手的机会，因为同时间攻击他的大术太多，还有其它大道影响了他。

    一个时辰后。

    韩非浑身酸痛，感觉自己十分的疲乏，而这时他一共击穿了39个人。当人数越来越少，他的机会也就越来越多，相比于前一个时辰，他后半个时辰，多击穿了9人。

    在这种疯狂激战的环境中，韩非都不记得自己挨了多少次打，但是他确定，自己的本命星辰中大道之力的诞生加快了，自己身体的血肉也在疯狂地汲取着本源海的力量和资源供应。

    在如此疯狂地激战后，韩非意外地发现，这种战法竟然有益于自己诞生金玉之髓。

    可惜，诞生的速度太慢了，激战一个时辰，大概凝聚了百分之一滴的金玉之髓，都不足一滴，靠这种方式炼体，难度还是太大。

    一个半时辰后。

    此间只剩下了33个人，韩非感觉自己已经快虚脱了。但好在现在的压力越来越小，而且，韩非留下的，主要是力量大道，雷霆大道，电脉冲击，重力大道，拳道等等偏近战和偏刺激类的一些对手。

    和打斗龙街的时候后不同，打斗龙街虽然也是以一敌百，但对方并未百人一起上。而且，当时自己可以随意的运转大道，借用力量，但这里不可以。

    所以，韩非实打实的打穿百人，其实已经算是极为恐怖的了。

    “嗡~”

    这时，韩非不再犹豫，终于发动了天启神术，那一刻韩非只觉得浑身的每一个细胞都在疼，每寸肌肤都受到了抚慰。

    不是他打不穿剩下的这些人了，而是，他要借这些人，来淬炼他的体魄。

    虽然，战神前辈说过，塑地脉，诞星核之后，再去炼体。但是，反正这轮预选赛长达三个月，自己可以借助他们的力量，来引动本命星辰里的能量，更快的让本命星辰稳固。

    ?  ?第二更……求票……周末三更哦！另外，不要太关注大比，过程中的比大比本身重要……

    ?  

    ????  

    (本章完)

