
　　在管家的引领下安迪领着莉莉丝来到了四楼，安东尼的寝室大门前。

　　管家打开了金色的大门，示意安迪进去。

　　安迪整理了一下激动的心情，进入了卧室之中，此时，六十多岁，脸上多了许多皱纹的安东尼正穿着一身睡衣坐在沙发上，手中正拿着一本书翻看着，看到安迪进来，脸上露出了笑容，放下了手中的书籍：“这次为什么提前了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“物色到了一个极品，怕放在我那里有了闪失，所以提前给大人送来了，请大人赎罪。”安迪说着轻轻的推了一下莉莉丝的后背，让莉莉丝上前一步，同时自己微微后撤了半步。

　　安东尼的目光立刻被莉莉丝吸引住了。

　　尽管这样的萝莉他见过几百个了，但是，他仍然被莉莉丝的容貌所牢牢的吸住了所有的注意力。

　　安东尼敢发誓，这是他这辈子见过的最美丽的萝莉。

　　“世界上竟然有如此美好的少女，如果将她撕碎，那该是多么的美妙……”想到这里，安东尼的双手甚至不由自主的颤抖了起来。

　　“你这次做的不错，我很满意，很满意，嘿嘿嘿，到我这里来。”安东尼伸手从茶几上的碟子手中拿起了两块放糖，放在了手里，对着莉莉丝招呼道，“到我这里来，我这里有糖。”

　　看到安东尼这副样子，安迪知道自己该离开了，悄悄的退出了房间，关上了大门。

　　莉莉丝看到安东尼的样子，强忍着恶心向后退却着拉开了作战距离。

　　看到莉莉丝往后退，安东尼幽幽的站了起来，准备玩一玩猫捉老鼠的游戏，不会反抗的猎物有什么意思，会反抗的玩着才更有趣。

　　然而就在此时，莉莉丝胸前抱着的那个兔子玩偶忽然骤然变大，从玩偶的胸前口袋里跳出了一个年轻的男人，然后一个全身熔岩的巨人忽然出现在了他的面前一拳砸在了安东尼的身上。

　　这一拳要是砸在普通人身上，恐怕当场就要变成焦糊的尸体。

　　然而，安东尼的身体表面却出现了一道紫色的光膜，挡在了身前。

　　嗡——

　　泥浆怪这一拳正砸在光膜之上，一道道涟漪向着四周扩散，但是光膜却佁然不动。

　　显然，安东尼身上戴着防御性的超凡物品。

　　李墨对此早有准备，控制着泥浆怪左右开弓，不断的攻击着紫色光膜，这种防御性的超凡物品都有一个承受攻击的上限，一旦超出，就会破损。

　　所以，一次打不坏没关系，多来几次总能打碎的。

　　而李墨自己则对准了安东尼施展了恶魔吮吸，一道看不见的细线链接上了安东尼与李墨。

　　大量的体力、精力和魔力顺着细线流入了李墨的体内，变成了李墨的营养。

　　而安东尼却感觉到身体不断的虚弱，甚至连站都站不稳了。

　　那道挡在身前的紫光也晃动起来，随时有被攻破的风险。

　　“你们是什么人？为什么来刺杀我，你们想要什么，钱财、权利还是超凡物品，想要的我都可以给你！”安东尼一边说着，一边从兜里摸出了一瓶药剂喝了下去，喝下药剂的他脸色变得通红，一股磅礴的体力充斥了全身，安东尼仿佛又恢复到了壮年时代。

　　就在这时，大门被打开了，一队持剑的黑斗篷从外面冲了进来，准备救援。

　　李墨却从口袋里摸出了一个南瓜马车的模型，注入了魔力。

　　瞬间，那个南瓜马车变得如同真正的马车大小，两匹钢铁制作的马匹拉着马车向前直冲而去。

　　那些黑斗篷躲避不及被撞个正着，就像是行人撞到了泥头车一样，被直接撞飞了出去。

　　还有一些黑斗篷直接被卷到了马车的轮子下面，碾成了两段。

　　马车一路横冲直闯冲到了走廊的尽头，随后轰然爆炸。

　　轰隆！

　　一团烟尘升起，别墅被炸塌了半边。

　　一时间烟尘四起，惨叫声连成一片。

　　“什么情况？”安东尼被巨大的爆炸弄懵了，他活了这么久还从来没见过这种场面，这些人到底是来刺杀的还是来拆迁的？

　　趁着安东尼分神的刹那，李墨拿出了羊刀，对着安东尼一指。

　　安东尼顿时感觉身体的骨头都被融化了，整个人像是陶泥一样被人任意揉捏着，等回过神来的时候，他竟然变成了一只绵羊。

　　他想要开口说话，然而只能发出一声：咩~

　　因为，变成羊时被阻断了魔力，他的防身用的超凡物品失去了魔力供应，掉落了下来，变成了一枚普通的指环。

　　就在这时，泥浆怪的包裹着岩浆的拳头又到了。

　　砰！

　　一拳头砸在了安东尼的脑袋上。

　　安东尼的脑袋瞬间被砸了个粉碎，随后被熔岩烧焦变成了黑炭。

　　“准备撤了，这里的防卫很严，弄出这么大动静红衣执法者很快就会赶到的。”莉莉丝提醒道。

　　“我明白，按照计划行事。”李墨说道。

　　“好。”莉莉丝跳入了兔子波比的口袋里，巨大的兔子立刻缩小成了玩偶，掉落到了地上。

　　李墨召唤出了鬼面蘑菇，鬼面蘑菇释放出了孢子，急速扩散开，飘满了别墅，将所有的活人全都寄生，然后变成了一簇簇巨大的鬼面蘑菇，就连安迪也不例外。

　　这些都是目击证人，见过李墨和小红帽的样貌，这些身份李墨还有用，自然不会留下任何一个可能暴露跟脚的隐患。

　　灭杀了别墅里的活人之后，李墨抄起了地上的指环和安东尼之前看的那本书，然后从口袋里取出了几桶汽油泼洒了出去，泥浆怪挥动着满是岩浆的手笔，将这些汽油全都点燃了，顿时别墅里火光冲天。

　　此时，一支红衣执法者小队已经来到了别墅之外，为首的赫然是一名四阶的超凡者而通往第六层的出入口也都被封锁了。更多的红衣执法者正在源源不断的从西面八方赶了过来。

　　李墨想要冲出去，难如上青天。

　　不过，李墨却不慌张，他就没想着直接冲出去。

　　他从口袋里取出了几个拆了包装的烟花，放在地上，点燃了引信。

　　嗖——砰！

　　一连串烟花绽放在夜空之中。

　　那些执法者全都被空中的烟花吸引住了目光，他们却没看到一个黑色的玩具兔子被绑在了一把弓箭上射了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第62章 袭杀安东尼免费阅读。https://xs.23sk.com 