    和平的根源不在于彼此之间实力的弱小与强大，而是因为平衡。

    强若猛虎也可能和平共处，弱小似蚂蚁也能残酷厮杀。

    雷者出手之间，雷鸣电闪，天崩地裂，强横无比，仿佛真的似北欧神话中托尔的武器，雷神之锤那样狂烈威猛。方林之所以能够和他和平共处下去，不是靠的忍气吞声，而是凭借自身的强劲实来与之平等相处。

    若是双方之间的实力一旦被打破，那么什么约定，什么协议都是狗屁废话。吃饱了的老虎或许会和绵羊之间产生短暂的和平，但是老虎若是饿了的话，它要做的第一件事就是吃掉身边的绵羊！

    方林不是绵羊，他更不想被人给吃掉！

    雷者的转职任务需要红色能量块，从他急切的程度上面来看，他转职以后，实力将会得到莫大的提升！相应的方林这边却不会立竿见影的出现太大的变化，若是让雷者在这里转职成功的话，那么双方之间的实力会再次发生逆转---------打破了平衡之后，还能不能维持这种貌合神离的合作关系就很难说得清楚了。

    所以方林是不会允许这种事情发生的，不过雷者也不是傻子，尤其是在方林这家伙还有破坏他转职任务的前科的基础上，肯定会有所防范。但是方林却根本没有打算要破坏雷者的转职任务，而只是迟滞拖延---------这就令人防不胜防了。

    在先前指路的时候，方林所说的有关主控室，能源室的事情都是真地，没有夹杂半句水分。在这些一目了然的事情上面说谎。无疑是会立即引发双方的关系立即破裂。

    不过他却在这里耍了一个小小的花招，就是透露出自己的目的地是主控室，并且有相当充足的理由--------需要大量地功绩点。最妙的是雷者也知道这一点。因此雷者也不大可能和他争，所以当雷者匆匆赶往能源室的时候，方林已经再次微笑了起来。

    在这个时候，看似守卫应该是最为森严地主控室却应该是空空如野，而雷者走在通往能源室的路线上。测试文字水印6。受到地抵抗却应是颇为强劲。

    方林大步走在前方，果然不出他的所料，钢铁的地板上到处都是散乱的文件等东西。莫瑞登元帅的士兵虽然也是勇悍，却是少了政府军地坚忍不拔的精神。往往在战局刚刚开始的阶段十分强势，但是打入了战局相持阶段，便是有些抵挡不住，一旦处于劣势，那么就可以说是很容易兵败若山倒。

    眼下的情势就是这样。主控制室里面就相当于是这巨型机械章鱼自走炮的大脑，各方面的信息都汇总了过来，里面地叛军高级将领对大势了如指掌，见到能量将尽，敌人势如破竹的杀入了腹心要地。显然弃掉这座可怕的钢铁堡垒就是最为明智的选择，何况通常人的权利越大。怕死之心就越盛。

    所以方林一路逼近主控室，里面的叛军高级将领也就越发没有战志，他们完全没有理由同这些异能者进行毫无胜算的战斗。因此方林不慌不忙地前进着，却相当于是在欢送叛军地高级将领撤离一般。

    而雷者那边却不一样，能源室就等同于这巨型钢铁堡垒的心脏，防守或许略微松懈一些，但是也绝对不会差到哪里去。而且主控室地叛军高级将领撤离的时候。有很大几率都是秘密撤退的。原因有两点：

    首先是打败就逃未必就是很光彩，说穿了就是丢脸。莫瑞登麾下的将官都不是华裔。他们是不懂得用屡败屡战这种颠倒过的成语来修饰自己的惨败的。

    其次-----当然最主要的就是这些官僚将自己的下属当成了弃子，蜥蜴逃生尚且要断尾，弃车保帅也得将车舍弃，若是大家都一起逃，显然在同等的条件下，敌军追赶的肯定是他们这群职务最高的军官了。所以在主控室的叛军高级将领逃走的时候，他们反而还下达了顽强抵抗的命令！

    所以在方林微笑着用自己的蓝色火焰熔开中央控制室的时候，雷者还遭受着顽强的抵抗，距离能源室起码有三百米的距离。

    这三百米的直线距离，陷阱密布，火力众多，足够他走上十五分钟！

    方林在走入主控室的时候，直奔到了能源显示器前方，他通过路上用强力魔魅术读取的叛军士兵的记忆寻找到了计量器的具体位置。

    “还有0.07%的能源。”

    方林笑了笑道，他此时已经将跟随来的政府军士兵以追击的名义打发走了，虽然这架庞大的钢铁堡垒只有0.07%的能源，但是若是供给雷者完成任务的红色能量块的话，那么却是绰绰有余。

    这时候让雷者完成任务显然是很不明智的选择，因此方林眯缝着眼，已经根据被魅惑者的记忆，在主控台上按下了一个按钮！

    这个按钮与武器系统无关，因此并没有被加密。顿时，整个庞大的钢铁堡垒内部都响起了一阵刺耳的警报声，接着机体内部伸出了千余只喷头，疯狂的四处喷射着雾状的水柱！却是灭火装置被全面启动！

    方林的这一招当真是匠心独具，便是雷者也挑不出来任何漏洞，方林本来就是控火的高手，引发强烈的大规模火灾乃是情理之中的事情，因此叛军士兵对症下药的开启灭火装置也绝对不能说是可疑。

    只是这开启灭火装置以后，那0.07%的能源就开始徐徐的向下滑落。大概每分钟下降0.01%左右，偏偏方林做事也是做得十分之绝，竟然也四处放了几把火来。虽然很快就被雾水扑灭，但是也显示出了火灾的痕迹。

    雷者一行人杀入能源室的时候，足足耗费了九分钟的时间。偏偏能量室周围的钢化玻璃窗还是透明的，雷者面色扭曲，神情狰狞的在原地呆立了整整五分钟---------一步之遥啊，一步之遥！那近在咫尺的红色能量块就这么消逝在了眼前！

    他一时间也想到了可能是方林在从中作梗，但是说实话，就算是方林与雷者换位思考，也很难将这个怀疑坐实，更是难以宣之于口，用来当做借口攻吁对方，最重要的，却还是那“平衡”二字起了主导作用。

    方林将机体内的能量耗尽以后，便率领老胡林吟袖两人继续突前追杀叛军士兵起来，倒也很捞了些好处。一路杀上了这钢铁堡垒的顶层以后，天色已经亮了，远望大漠黄沙，茫茫无际，天边有红霞升起。幸存下来的政府军士兵中，能够活着的已经都是精英，其中官阶最高的一名少校从机关炮口里面向下面激动的叫嚷着，看样子连他自己都没想到能活着出来。这里的各种变故都被政府军密切关注，很快的就依仗自己的制空权优势，再次空投下来了大量部队，形成了局部的兵力优势。要求只有一个，就是死守到大西洋第二舰队登岸，看样子竟是下了决心要将这巨型钢铁堡垒抢劫回国内分析了。

    当政府军完全的将章鱼型巨型自走炮占据以后，正打算去敲击下来一块引擎碎片的方林却得到了提示：

    “政府军对章鱼型巨型自走炮的占领度达到了100%。”

    “章鱼型巨型自走炮的完好度为96%。”

    “满足主线任务二隐藏完成要求。”

    “主线任务二完成：你过关的时候将会获得额外的完成度加成，此时可以选择直接获取政府军功绩点或者是积分潜能点奖励。”

    方林想了一想后，选取了功绩点。结果获得了100点功绩点。目前他们手中的政府军功绩点为117点，此时若加上的话，就能总共获得417点功绩点了。距离600点的上限相差不远了。

    这时候沙漠中的政府军却在紧张的构筑工事，忙得热火朝天之际，天边却降落下来了一架直升机，猥琐付戴了副墨镜穿了条沙滩裤，人模狗样的背着手踱着方步走了下来。见到了方林急忙跑过来满脸堆笑道：

    “恭喜主人！在我的坚持不懈，持之以恒，艰苦奋斗，呕心沥血……..的监督下，那个贱人终于把药物改良出来了！“

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com