    又是阴司吗？

    看来这小子与阴司关系匪浅啊！

    霸下暗暗道。

    至于那什么阴司之主，于他而言并没有关系，毕竟具那小子所说，那疯女人可是回来了，既然回来了，那阴司便只有一个阴司之主，那便是阴司女帝, 鬼母！

    “走吧，想要看这小子吃亏，可并不容易。”

    夔牛眼中闪过一抹疑惑。

    “前辈，这小子究竟是什么人？”

    “呵呵，这个恐怕只有他自己知道。”

    连霸下都不知道？

    看来要吩咐下去，不要招惹这小子了，不过, 仅凭他身上的残魂，就足以得到他的看重, 只有经历过那场大战的人才会明白，阴司最后一任阴司之主究竟是有多么的天才绝伦，只是这一切都被一个人族掩盖了光芒。

    “你回来了？”

    “嗯！”

    “看来你没有说大话。”

    “呵呵，仅凭一个雷鸣你真以为能把我怎么样？”

    “是我太高看雷鸣了。”

    两人相视一笑，而后窗口上边坐着的人影便消失了。

    阮溪房中，

    “怎么样？”

    “小姐，我被人耍了。”

    “怎么回事儿？”

    “本来我跟随着秦欢出了城，但是却被人困在了一个结界之中，直到刚才回来，至于秦欢我并没有看到。”

    “行了，下去吧。”

    在那名渡劫修士离开后，阮溪不禁陷入了沉思。

    是谁出的手呢？

    流坡仙宗？

    应该不是，雷鸣行事应该不会让流坡仙宗的人知道，况且要知道她派出的人可是渡劫修为，无声无息的被人困在了结界之中，唯有仙道人物，雷鸣能让仙道人物出手吗？

    这自然是不用说的，必然不能。

    至于其他仙宗则更加不可能了, 虽然东海盛会不凡，但是可不会让仙道人物出手，来的也只会是一些渡劫期的长老，而她蓬莱仙宗更是以她为主。所以说，其他仙宗也可以排除。

    是秦欢自己吗？

    还是······

    阮溪脑海之中陡然浮现一道人影，正是霸下。

    如果说还有可能出手的，那便是霸下了，霸下无疑是仙道修为，而且还是仙道之中的至强者，困住一个渡劫修士，可以说是随手的事儿。

    若是秦欢出手，那对秦欢的实力就需要重新估量了。

    一个人如果是仙道修为，那他自身就是一个行走的宗门，不管是到那个仙宗都会得到特殊的待遇。

    唉！

    几息后，阮溪揉了揉有些头疼的小脑袋，还真是头疼啊。

    不过好在秦欢的目的不是东海，听他的意思，应该是南海之地，对东海也不会造成什么影响。

    翌日，

    一个人如约而至。

    雷鸣微笑的走进府中, 看到阮溪之后，心底不由的暗暗一笑，以他的颜值，极少有女人能拒绝他，这一直是他自信的本钱。

    现在除去了秦欢，再没有阻止他！

    雷鸣脸上闪过一抹自信的微笑，而后缓缓的上前，准备邀请阮溪去看看流坡岛的风景。

    陡然，不远处一道身影映入眼帘，脸上的微笑瞬间消失不见。

    林玉熊不是出手了吗？

    秦欢怎么还会活着？

    难不成是失手了？

    就在他思虑之时，秦欢悠悠的走了过来，打了一个哈欠。

    “雷兄，早啊！”

    阮溪看着雷鸣呆滞的脸庞，脸上不由的浮现出一抹微笑。

    雷鸣讪讪一笑。

    “早，秦兄。”

    “秦兄昨晚睡的可好？”

    “好，只是昨夜从酒楼回来，遇到了一点儿麻烦，不过好在有惊无险。”

    “哦？秦兄遇到了何事？不妨说来听听。”

    “被人偷袭了！”

    “什么？真是岂有此理，在我流坡仙岛究竟是什么人这么大胆？秦兄可看到是什么人了？”

    看着雷鸣装模做样的样子，秦欢不由的闪过一抹微笑。

    “那人有些手段，并未看清。”

    “那就好！”

    “嗯？”

    “哦，我是说秦兄无事就好。”

    “多谢雷兄关心。”

    “无妨，那雷某就先走了。”

    雷鸣转过身子的瞬间，脸上的微笑顿时化作一片阴沉，简直是一个废物，还说什么万无一失，真是废物一个。

    雷鸣胸中气血难以压制，随后朝一处住所而去。

    一个时辰后，

    一则消息陡然传遍整座流坡仙岛。

    “流坡仙宗天才弟子雷鸣被人杀死在了客栈之内。”

    在听到这个消息后，秦欢微微一笑。

    看样子雷鸣终究还是狂妄自大，虽然化神与洞虚存在差距，但是也不会悄无声息的就将雷鸣给杀了。

    除非这家伙丝毫没有防备，也不想到他见的人会杀他。

    不过又有谁能想到在流坡仙宗的地盘，有人会杀了流坡仙宗的天才弟子呢？

    而在得到这个消息之后，他的师父雷震当即从后山破山而出，愤怒在流坡仙岛之上找起了凶手。

    只是林玉熊也非庸人，早将一切都处理妥当，这一切也不过是徒劳而已。

    秦欢微微一笑，看来林玉熊在他和流坡仙宗之间做出了选择。

    “是你做的？”

    秦欢并没有惊讶身后驻足的阮溪，以他的修为，自然能察觉到阮溪的到来。

    “呵呵，与我有什么关系？”

    秦欢看着阮溪微微一笑。

    而阮溪见状也并未多问，但是心里已然得到了答案。

    翌日，

    东海仙会到来，除了雷震之外，流坡仙宗的人早已将雷鸣抛到了脑后，一则是雷鸣这些年的作为流坡仙宗也看在眼中，只不过是睁一只眼，闭一只眼而已，二则是，不管雷鸣天资如何，但现在一死，那便完全没有了价值。

    至于流坡仙宗的脸面，自然会有人替他们找回来。

    “走吧，流坡仙宗最美的地方，可不是流坡仙岛。”

    “嗯？”

    秦欢闪过一抹意外，阮溪这话，似乎话里有话啊。

    难不成这流坡仙宗还有另有什么神秘之处？

    “到了，你便知道了！”

    数道飞剑划过天际，一道道气势十足的修士肆意在天际之上，而这些修士无不是化神之上的修为，因为不达化神便没有在流坡山御空的资格。

    秦欢看着这一道道气势十足的修士，不由的摇头一笑。

    华丽花哨，炫耀的成分居多。

    不过，只论化神修士，这东海之地修士确实比之大乾之地要多上一些，或许是自己见识浅薄罢了。

