    几分钟后，二小和抱着孩子的母亲从海边返回，对方一个劲的道谢着，二小含混的答应了几声，倒也没有过多的言语，两人在岸边又聊了几句也不知道说些什么，然后他独自一人就回来了。

    酒蒙子语重心长的跟二小说道：“哥们，王赞把机会都给你创造出来了，但我看你好像没怎么珍惜啊？你至少也得留个电话啥的吧，以后方便联系啊，这可倒好，你接了两句谢谢就完事了，白瞎我们在这给你鼓掌的一片苦心了。”

    二小很淡定的说道：“我当时就想着救人来的，没想其他的什么”

    常昆嗤之以鼻，王赞唉声叹气，怒其不争。

    几个小时后，天色稍晚一点，四人就从海边返回到了住处，他们住的是一家酒店的一层，房间外面还有个小院子，环境非常的不错，可以面朝大海。

    晚间，二小从外面租了一个烤炉子，然后又在酒店买了一些食材，也从外面的市场挑选了些海鲜回来，酒自然是不能少的。

    常昆诧异的看着正在忙碌的二小，就问道：“我记得上午咱们说来着，今晚去吃海鲜大餐来的吧？你咋还整上烧烤了呢？”

    二小忙活的满头都是汗，脑袋也不抬的说道：“海鲜不得去餐厅吃么，我觉得环境不行，那地方喝酒吃饭有点压抑，还是在院子里吃好，最主要的是屋里不能抽烟，在这咱们怎么折腾都没事，你不觉得几个人聚在一起的话，来点自助烧烤很有情调么？”

    常昆点头说道：“那是挺有道理的，我对吃还真没啥挑的，只要得劲就行了”

    半个多小时后，炉子生上了火，二小主动坐在前面忙活着，王赞，常昆和张静雯围在桌子旁等着吃现成的。

    这时候，房间门外忽然响起了敲门声，二小抬头跟酒蒙子说道：“你去开一下门呗，可能是送吃的来了”

    “这也不少了啊，就咱们四个能吃多少东西，也够了吧”常昆站起来，来到房间外拉开房门后就看见，门口站着个年轻的女子，手里牵着个孩子。

    “不好意思，谢谢了”对方笑着点了下头，院子里的二小转过脑袋说道：“你先进来吧，我这正忙活着呢，这都是我的朋友，没事的”

    常昆拍了下脑门，他刚才第一眼还没有认出来，这时候看清了，嚯，这不是二小下午英雄救美的那一对母子么？

    母亲领着孩子来到了院子里，张静雯给她们拿了两把椅子，对方坐下来后就打着招呼，开始的时候还有点拘谨，不过都是年轻人，几句话过去就熟悉了起来。

    常昆一手拿着酒瓶子，扭头跟王赞说道：“我就说嘛，他今天怎么这么大献殷勤的，整了半天是背后有狼子野心啊，这叫蔫坏，你造么？”

    王赞点头说道：“这人是真没地方看去，平时这小子你看吧，傻里傻气的，比较好忽悠，但你看看人家在女人这方面，不声不响的就留下了一条线，先前咱俩还以为他白救了人呢，谁知道他早就把路给你铺好了。”

    二小烤完了一只龙虾，然后伸手仔细的将虾壳给扒了下来，递到孩子面前，小声说道：“估计他不能吃辣，我就没有放辣椒，烤的火候正好，这虾啊我买的时候还是活蹦乱跳的呢，比较新鲜，有点热你让他慢点吃哈”

    对方连忙接过来，说道：“麻烦了，麻烦了，我自己来就行了，孩子吃不了多少的”

    二小擦着额头的汗水，温笑着说道：“你问问孩子，还想吃啥我再给他烤点，这边的食材是真都挺不错的呢……”

    聊了一阵，双方逐渐的就熟悉起来了，这母亲叫方怡，是自己领着孩子过来度假的，平日里在沪海工作生活，王赞他们就说是几个朋友一起过来玩的，别的倒也没有多讲。

    吃着烧烤，喝着酒，气氛一直都比较热切，二小更是忙活的一直手没闲着，但他的服务对象主要是方怡母子，至于别人的话，那就是有什么就只能吃什么了。

    有救人的事在前，这对母子明显也跟二小之间显得比较亲密了点，两人的关系正持续升温着。

    王赞就跟常昆说道：“你那一瞥要不要我来帮你画？我也可以给你整出来个英雄救美的机会”

    这回常昆没有拒绝了，看着正在喂着孩子的二小，说道：“也是，至少能少走一些弯路，回头你给我研究研究……”

    三天后，王赞接到了王天养的电话。

    “联合保险跟帝国银行的事，这几天不用多了解，看新闻你都知道了吧？”

    王赞点头：“嗯，始终关注呢”

    几天以来，这两家公司可以说是急到了火烧眉毛的地步，除了先前引爆的两个大瓜外，后来各自业务又出现了一些问题，紧接着就在他们度假的时候，两方面又都陆续出事了，财务报表作假，公司人员违规，除此以外竟然还出现了公司高层暴毙的事。

    整整半个月的时间，就好像是将联合保险和帝国银行给架在了烤炉上一样，烤的可谓是外焦里也焦了。

    “他们头疼肯定是要疼的呲呲冒汗了，不过这两家公司毕竟有弟子在那摆着呢，短时间内是不可能将他们给搬倒的，但让他们掉几斤肉是绝对不成问题的……”王天养冷笑着说道：“他们的反应也挺快的，我估计是跟港岛一些势力有关系，其中就有人在昨天提议了，是不是公司的风水出了问题，不然怎么什么麻烦都摞在了一起呢”

    王赞说道：“能看到这一点也正常，毕竟他们先前想要坏掉港岛的龙脉和象脉时，就明显是有懂得风水的人出招的，所以他们这时候差不多也该反应过来了”

    王天养说道：“第一场斗法已经过去了，剩下的就看后半场斗法了，你该呆着玩着怎么都行，剩下的我去搞定吧”

    “呵呵，那多麻烦啊，不用我出面了么？”

    “不用，我正好也试试岭南王家和杨公风水这几年的水，到底还能有多深，我来就行了……”

