    “朱雀，此人让给我来对付！”

    哗～～～

    一道怒吼声响彻整个宴会大厅，震得在场众人，耳膜生疼，头皮发麻。

    却见一道残影，如同大鹏一般，飞过众人头顶，稳稳落至堂中。

    众人看到来者，均是面露震撼问道。

    “这人又是谁？”

    “好像是咱们樊城的馆主，勾陈！”有认出来人者答道。

    “勾陈？他怎会出现在这里？难不成也是来给那个陈奇小子撑腰的？”

    ……

    人群中，梁凯也是惊疑不定，“居然是勾陈？”

    一旁，梁英下意识询问，“爸，勾陈是谁啊？很厉害么？”

    梁凯重重点点头，“厉害！这个勾陈原本也是咱们樊城本土人士，过去参过军，后来退役归来开了一家武馆。”

    “有传言说，他曾经在华夏一支最为神秘的特种部队待过，但是真是假，职位如何，却无从探知。”

    “很少人见过他真正出手，不过，他的实力强悍是毋庸置疑的，否则也不可能仅用一年多时间，就让声名远播，吸引无数武学奇才趋势若骛。”

    梁英再次问道，“那他比起那个洪千鹤，谁更厉害？”

    梁凯翻了翻白眼，“武道之上的事情，我哪知道那么多？但我估计，应该相差不远吧。”

    勾陈的这一突然出现，让在场樊城之人一片哗然。

    不过云城那边之人却反应平平，毕竟，他们天高地远，并不知道勾陈在樊城当地的声望。

    而在台上，苏奎则是在韩三千耳边小声解释。

    “韩先生，那人名叫勾陈，是樊城本地一家武馆的馆主，此人在樊城武道界，享有极高的盛誉。”

    韩三千眼睛微眯，在勾陈身上仔细打量，不知在想些什么。

    这时，勾陈先望向陈奇对其点头示意，而后对朱雀说道。

    “朱雀，我与此人有些过节，能否将他让给我？”

    朱雀愕然，“勾陈，你怎么会来这里？”

    “此事有空再与你详谈。”

    朱雀点点头，“那好吧，你要出手，我也落个清闲。”

    言罢，朱雀退回了陈奇身边，将场地让给了勾陈。

    随后，勾陈面向洪千鹤，冷漠说道，“洪师兄，好久不见。”

    洪千鹤先是愣了片刻，而后瞪大双眸，惊异问道，

    “陆炎？你是陆炎？”

    勾陈笑道，“陆炎是我以往的名字，现在，吾名勾陈。”

    洪千鹤面色阴晴不定，“我还以为，你早就死了呢！”

    “托洪师兄的福，我活得很好！”

    记得前文提及过，勾陈与洪千鹤，原本乃同门师兄弟，

    两人当初因拜师学艺结识，入门之后，两人互为竞争对手，相互都看对方不对眼。

    洪千鹤为人心胸狭隘，处心积虑想将勾陈除掉。

    于是在一次山门历练之中，洪千鹤污蔑勾陈盗取师门重宝。

    勾陈自然竭力辩解，怎知还真从勾陈房间里搜出了宝物，这一下便跳进黄河洗不清了。

    在那之后，勾陈虽然没有被直接逐出山门，但却受到同门师兄弟的排挤，门中师父师叔的鄙夷。

    最后勾陈一气之下，离开山门，独自在外寻求出路。

    现今习武之人，唯有两条路可走。

    一是参军，成为军武之中的一员，二是自身谋求发展，闯出一番名号。

    一般人都会选择第二条路，毕竟参军这条路，并不好走，要想出人头地，得付出比常人更加艰险的努力。

    显然，勾陈选择了第一条路，而且现今已是华夏十大战将之一。

    而洪千鹤离开山门之后，则是自己开宗立派，身居门主。

    在此之前，勾陈听闻洪千鹤，突然造访樊城。

    勾陈自诩不是什么圣人，当为有仇必报！

    今日他便是来，找那个当初害得自己差点走投无路的同门师兄，一报当年之仇！

    洪千鹤面色惊疑不定，随后突然露出笑容，“陆师弟，不知你这些年去了哪里，师兄当年得知你不辞而别，对你可谓是牵肠挂肚，盼望着你我师兄弟二人，能够再次

    重逢。”

    勾陈浅笑摇头，“洪千鹤，你也不必如此惺惺作态，我还不知道你？你是巴不得我死在外边吧？”

    “陆师弟怎么能这么说？”

    勾陈不置可否，继续说道，“说起来，我还得要感谢你。”

    洪千鹤眉头紧皱，“感谢我？”

    “如果不是你当初设计陷害我，我也不会提早离开师门，也不会选择军武之路，更不会遇到龙主。”

    洪千鹤眉目一挑，“龙主？莫非你说的是身后那个年轻人？”

    勾陈为挺胸膛，“不错！自从遇到了龙主，我才知道，当初自己学的那些所谓的武道，是多么的可笑！”

    勾陈所言不错，他此生最为庆幸的事，就是能够遇到陈奇。

    当初他本抱有鸿鹄之志，北上参军，想要建功立业。

    可在军中奋战多年，却一直难有建树，武道更是停滞不前。

    但在一生之中，最为黑暗的日子时刻，他结识了陈奇，陈奇指出他武道之上的不足。

    自那一来，勾陈的武道，如同脱缰野马，一骑绝尘，一直跟随陈奇，登上了华夏十大战将宝座。

    陈奇可谓是他的再生父母，非一句‘知遇之恩’，可以概括。

    洪千鹤闻言，顿时哈哈大笑起来。

    “陆师弟，你还真是越活越回去了。以你的武学天赋，竟然会在一个毛头小子手底下研习武道，到头来只能在一个贫瘠之地，做一个小小的道馆馆主？”

    当年在师门之时，勾陈与洪千鹤实力不相上下。

    洪千鹤一直视勾陈为自己的劲敌。

    而今洪千鹤身为一个武道宗门门主，勾陈却仅为一个道馆馆主。

    二者相差，无异于天壤之别。

    按照勾陈方才所言，他这些年一直都在一个名不经传之人手底下研习武道。

    他的实力，能进步到哪里去？

    反观洪千鹤却不同，他比勾陈后出山门几年，已经将师门的武学摸透，而今这些年的沉淀，更是已经突飞猛进。

    所谓此消彼长，想必如今的勾陈，肯定完全不是自己的对手！

