    克瑞斯星，一个高档的精灵餐厅。

    李少哲狼吞虎咽，很没出息得发出享受的声音：“哇，真好吃，真香！哇！太香了！！”

    “客人！你放开手！”精灵女服务员有些委屈的嘟着小嘴。

    句芒无敌感觉极其丢脸，一脚踢开李少哲的手：“松开别人服务员，你这老色痞，能不能别丢我们的脸！”

    咳咳！

    李少哲连忙咳嗽两声掩饰尴尬：“那个，那个，食物太好吃了，一时有些一时模糊，圣女大小姐见笑了。”

    格妮娅咯咯直笑：“没事，我见得多了，像你这样的人，第一次来到这精英餐厅，都会被这些精灵的美色迷住，甚至在餐厅里脱衣服的都有，你这还算好的了。”

    李少哲仿佛很骄傲道：“无敌！你听见没有，格妮娅小姐夸赞我，算好的！”

    不过格妮娅确实比较震惊，这家精灵餐厅，这些女服务员天生自带魅惑技能，很多男性都把持不住，但这方莫和句芒无敌两人居然全程对这些女精灵熟视无睹。

    句芒无敌不是因为对女人不感兴趣，而是因为他心里已经有人了，所以对其他女人不感兴趣。

    而方莫不是因为心里有人了，对这些漂亮的精灵女孩不感兴趣，而是比较警惕谨慎，感觉到这些精灵女孩自带魅惑属性，所以一直在保持清醒状态，防止有诈。

    毕竟方莫不相信这个格妮娅真的就是一个傻白甜。

    果不其然。

    吃完饭，格妮娅终于开始转入正题了。

    格妮娅含情脉脉、深情款款得望着方莫：“方莫，可以冒昧的问一句，你来自哪个星球啊，我实在很好奇，到底是什么样的星球可以培养出你这么强大的新晋玩家。”

    难怪这格妮娅会带方莫三人来这精灵餐厅。

    这绝对是故意的，让三人被女精灵魅惑住，然后套取秘密。

    方莫不耐烦道：“我不是说过么，我来自魔武星球！”

    “不不不！”格妮娅一副狡黠的眼神注视着方莫，“你是骗不了我的，你那些千奇百怪的攻击招式，绝对不会是一个魔武星球可以学会的，你展现出了机甲攻击，上古体术攻击，太古兽化攻击，以及室女座服务器最流行的星辰攻击，我实在想不明白，到底是哪个星球可以培养出这么多攻击方式，简直就像一个，唔，唔，没错，就像一个活了几百年的老玩家！”

    方莫突然好奇道：“哦？老玩家可以活几百年么？这么长时间么？”

    格妮娅一副你别装了的表情：“你真的不是老玩家？老玩家想要延长寿命非常简单啊，第一个靠修炼，明码标价，升级到星云级寿命加十年，升级星团级寿命加50年，升级到星河级加100年，升级到星海级加200年；同时还有专门的生命水晶出售，一般市场价一百万星币一颗，一颗可以延长一年的时间。”

    方莫一副大开眼界的震惊表情：“生命都可以买卖，牛逼！哪怕是为了多活命，恐怕无数人也会不择手段、想方设法的升级了。”

    格妮娅笑道：“没错，宇宙服就是这么残忍，不是你死就是我活！如果你真的不是老玩家，那一定有什么血脉力量！或者隐藏传承！总之你绝对不可能就是一个普通玩家！在宇宙服中，看似公平，每个人的升级条件一样，其实很多人生下了就已经不公平了，有些人是转世而来，有些人拥有强大的血脉力量，有些人拥有某种奇特的传承，有些人有一些特殊物品等等。”

    这么说起来，那方莫的确也算特殊玩家，毕竟方莫是从地球穿越到蓝星，并且所有的玩家都是选择的游戏图腾，而方莫，并没有选择游戏里的图腾，而是自己脖子上的三体项链生成的图腾，这算不算一种传承呢。

    至于这三体项链究竟隐藏什么秘密，恐怕只能去问自己地球上的父母了。

    话说，关于地球上的父母，方莫也很少见面，非常神秘。

    从小就是和哥哥相依为命。

    父母一年最多回来一次，一次有时候一个月，有时候一个星期，最长的时候倒是有半年。

    方莫依稀记得，那半年的时间，方莫经常看见父母愁眉苦脸，神神秘秘在商量着什么。

    现在想起来，父母身上一定有什么秘密，方莫努力的回想，也想不起来，只是记得隐约提到什么，失败了多少次，再尝试一次。

    方莫内心波涛汹涌，表面波澜不惊。

    方莫微微一笑：“没有，不是，你别瞎猜，我就是一个普通的玩家，只不过因为我太厉害，无师自通，你爱信不信！”

    格妮娅再一次咯咯直笑：“我信！我当然相信！我格妮娅看中的人，怎么可能普通呢！”

    方莫皮笑肉不笑：“呵呵，别拐弯抹角了，你找我们吃饭，究竟有什么事情想要求我们，快说吧，不说我们可走了，我们时间有限！”

    格妮娅连忙伸出小手拉住方莫：“喂，别走了！我哪里有什么事情求你们呢，我这是欣赏你们，想要给你们说一个天大的机遇……”

    顿了顿，格妮娅仿佛一脸神秘的样子，连忙将方莫、李少哲、句芒无敌三人拉拢她面前，小声道：“我通过家族的关系，弄到了一个室女座超星团第二宇宙的时空秘境！那可是通往第二宇宙的秘境！！”

    什么？！第二宇宙的秘境！

    方莫想起来，自己曾经看过不少资源，知道第二宇宙最后的统治者叫做陈莫，也是地球人！

    或许自己可以通过这个第二宇宙的秘境找寻到关于这个陈莫一些蛛丝马迹。

    但方莫不相信有这么好的事情，这格妮娅会告诉他们这几个非亲无故的人。

    方莫故作淡定：“哦？那你怎么还不去啊。”

    格妮娅扭扭捏捏半天，终于说道：“那是因为，这个时空秘境太神秘了，谁也不知道里面究竟是什么，我听家族的族长说，好像说是当初第二宇宙某位掌控时空的强者临死之前，将自己创造的空间穿梭到未来，链接到了我们第三宇宙，我们要去的秘境，应该就是这位第二宇宙强者创造的空间，实力起码也是星河级以上。”

    只有星河级强者才能创造出独立于宇宙之外的空间，属于个人的专属空间。

    像方莫的三体空间只是属于意识空间，只能方莫自己的意识进来。

    如果有一天，方莫能够创造出所有人都能进出的空间，那就说明，方莫已经达到星河以上的实力。

