    这是她的儿子。她和燕崇的儿子。

    裴锦箬心里软得一塌糊涂，凑上前去，在那小小的脸蛋上轻啄了一下。

    然后，未语先笑，放轻嗓音道，“好了！抱出去吧！”

    门外的靖安侯和庄老他们守了一夜，就等着看孩子呢，还有孩子的爹。

    婆子小心地将襁褓抱起出了屋，袁嬷嬷则递了帕子过来，又是心疼又是好笑地斥责道，“这月子里可是不能哭的，回头可别落下毛病。”

    “好了，你也累坏了，有嬷嬷守着，你安心歇一会儿？”

    已是隐约能听见屋外的欢呼雀跃声，还听着庄老骂着燕崇笨，说他不会抱孩子。

    往日里不可一世的燕世子今日却是半句嘴也不敢顶。

    想象着他浑身僵硬地抱着孩子，由着庄老骂他笨的样子，裴锦箬忍不住翘起了嘴角。

    心安了，困意便也随之翻涌了上来，眼皮合上的刹那，她几乎便是沉睡了过去。

    再醒来时，已是夕阳西下，落霞漫天之时。夕阳的余晖透过薄透的窗纱，匀匀洒进室内，将整个房间都镀上了一层浅浅的金色。

    裴锦箬缓缓睁开眼来，入目便是燕崇专注注视着她的狭长黑眸，那眼中的温柔，淌成了一汪水。

    她起初还有些茫然，下意识地一动，却只觉得下身撕裂般的疼痛，倒抽一口气时，便是僵住了身子。

    “小心点儿？可是疼？”燕崇皱紧了眉，又是紧张，又是心疼。

    疼痛却是让裴锦箬陡然醒转过来，想起了目下的处境，“你怎么来了？这房里血气重，你哪儿能进来？若是冲撞了什么就不好了。”

    “这怕什么？若说血气重，我在战场上杀的人可不少，还有什么能冲撞得上我？我不信这些，父亲也不信。昨日，若非怕会让你分心，我昨日便进来陪着你了。”

    她还真不希望他见着她那狰狞狼狈的模样。

    “孩子呢？”

    在肚子里待了九个多月，如今，出来了，一眼见不着，裴锦箬心里便有些发慌。

    “刚刚乳娘才喂了奶，这会儿已是睡着了，我刚才去瞧过，睡得很好。”燕崇笑着道，双眸柔和。

    裴锦箬望着他，忍不住弯起嘴角。

    燕崇被她看得有些莫名。

    裴锦箬微微一笑，“没什么，我只是想看看孩子，之前也没有仔细看，还不知道是长得像你，还是像我。”男人是不是都是这样，做了父亲之后，或多或少都有变化？而这样的变化，甚至就是一夜之间的事儿。

    “小小一团儿的，皱巴巴像只猴子，我可没有瞧出来他长得像我们谁。”燕崇哼道，明明尽是嫌弃的字句，却听不出半分嫌弃的语气，裴锦箬了解，这别扭的老父亲情结。

    只裴锦箬只是抿了抿嘴角偷笑，没有多说。

    燕崇则挑眉对绿枝道，“你去看看，晟哥儿也睡了好一会儿了，去抱了过来给夫人瞧瞧。”

    “是。”绿枝笑着应声，屈膝退下。

    裴锦箬则眼神闪闪望向燕崇，“晟哥儿？”

    “哦！是父亲给取的名儿，怎么样？可还喜欢？”

    孩子刚刚出生，靖安侯便已经取了名儿，这是靖安侯府的长孙，自然不会随意，那必然是已经斟酌许久的了。“晟，光明炽盛之意。我自是喜欢的，只是不知晟哥儿能不能当得起父亲这番看重了。”虽然名字多只是长辈的寄望，但这一个字，足见靖安侯对长孙的喜爱和寄望颇深。

    燕崇却是狂狷地挑起眉梢道，“人家都说虎父无犬子，我的儿子，哪儿能差了？必然是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    “青出于蓝而胜于蓝？纨绔中的纨绔？”裴锦箬笑着眨眼道。

    “有你这么说自己的儿子的？”燕崇虎了脸。

    裴锦箬却不以为然，淡淡笑道，“能够做一辈子纨绔，未必不是福气。”

    燕崇一怔，望向她，却只瞧见她舒朗的笑容，正望着门的方向。

    绿枝已是怀抱着大红锦缎遍地金的襁褓进了门来。

    “快些抱过来让我看看。”裴锦箬忙抻起身子。

    “小心点儿。”燕崇忙稳住她，一边已是从绿枝怀里接过了襁褓，转而放到了裴锦箬的枕边，“睡得跟只小猪似的，这样都不醒。”

    裴锦箬却是注意到他抱孩子的动作，虽然还不至于熟练，却也不如昨夜听着的那般笨拙了。

    转头望向襁褓中，孩子睡得正熟，还是如昨日那般，小手蜷握在脸边，裴锦箬伸手轻触他柔嫩的面颊，他似是察觉到了一般，轻轻呶了呶粉红的小嘴。

    裴锦箬看了，爱得不行，嘴角不由得便是弯了起来，目光如水，牢牢望着襁褓中的孩子，好像怎么也看不够似的。

    “他虽然是早产，不过，师父和几个嬷嬷都看过了，说他能吃能睡，倒是没什么大碍。”

    “孩子出世的消息已经送出去了，今早，宫里、裴府，还有英国公府都已经派了人来，我和父亲商量过了，干脆给孩子办个洗三礼，只是，如今还是国丧期间，不能大肆操办，委屈你和孩子了。”

    “说什么委屈？太后娘娘身前那般疼爱你，那般喜爱咱们家晟哥儿，这都是应该的。”裴锦箬道，襁褓中的孩子动了动，似是有些不安稳，她伸手，轻轻拍抚着，许是挨在母亲身边，听着熟悉的心跳声，孩子又渐渐安静下来。

    裴锦箬弯起嘴角，整个人好似都沉浸在柔和的光晕之中。

    “再说了，咱们家晟哥儿有真正疼他的人祝福便够了，那些不相干的人，咱们也不需要。”

    话虽这么说，燕崇却还是觉得对他们不住，或许，是因着头一回做父亲，总觉着要将这世间最好的一切都给他们母子才足够一般。

    良久后，他喉间一滚，俯身轻轻拥住她，“谢谢。”得妻如此，夫复何求。

    裴锦箬却是抬手推开他，“别挨太近了，我身上又是汗味儿，又是血味儿的，回头你该嫌弃了。”

    天本就还热着，她又刚生了孩子，即便睡梦中都是一身的虚汗，这样的状况，怕还要持续好些时日，偏偏坐月子时连擦洗尚且不能，遑论沐浴了。

    她这话半真半假，却也掺着些许担忧，大抵，这世间所有的女子在自个儿男人面前，都会因着一些小事矫情的，明知是作，却常常乐此不疲。

    