
　　锋芒毕露！

　　这是在不死的情况下连杀三人时系统会给出的特别评语。一次阿珂，两次安琪拉，成吉思汗连续三个人头进账。加上收了一圈野区，十六夜的阿珂却一直在追寻他的身影，双方的经济差生生让成吉思汗拉近了不少，还差500左右。

　　不过何遇心里却还是非常紧张的。

　　成吉思汗对阿珂。别说阿珂目前经济还领先，就算这两个英雄经济不相上下，玩家操作水平相近，成吉思汗想打阿珂都是相当吃力的，这类爆发型刺客向来都是脆皮英雄的克星。

　　更何况何遇眼下根本没有什么操作可言，而这十六夜何遇已经断定绝不是个真青铜，肯定是个玩小号或是别人账号的。

　　至于到底什么段位，何遇不清楚，他只知道自己现在还不能和阿珂硬碰。中路击杀安琪拉，意味着自己的位置已经暴露。十六夜的阿珂方才在上路塔下露过头，之后看走向是去了己方蓝区。此时想必会朝中路来了，安琪拉刚死，视野犹存，自己的举动对方还可以看到。

　　何遇现在手速还慢，但脑子却快。刹那间想了许多后，他的成吉思汗向上路河道移动了一下。

　　过来了！

　　作为一个星耀未满，钻石徘徊的玩家，十六夜具备一定拉看视野的意识。眼下重点关照成吉思汗，恨不得能插个眼睛在成吉思汗头上。在发现成吉思汗中路露头后，十六夜立即将视角拉到了中路。视野消失前的一瞬，他看到成吉思汗朝上路走来。

　　带着计谋得逞的微笑，十六夜让他的阿珂返身钻回了蓝区临近上路的草丛。成吉思汗应当是来处理上路兵线了，埋伏在这，无论怎么走都逃不开他的视野。

　　只是左等右等，兵线都已经被防御塔给处理了也没见成吉思汗的身影。十六夜知道自己判断失误，可成吉思汗向上走了总是没错的，所以是上他们家红区偷野怪去了？

　　想着阿珂匆匆溜出草丛，冲向自家红区。

　　野猪健在，红色小鸟健在，十六夜有些茫然，顺手让阿珂先打鸟。结果就在王谷峡谷遥远的另一端，他左等右等都没见出现的成吉思汗突然冒头，跟着就传来了己方亚瑟的死讯。

　　无坚不摧！

　　击杀又是成吉思汗完成，这已是他不死状态下所杀的第四人，换来了这一句新的评语。十六夜只能眼睁睁地看着三个射手射杀了亚瑟后顺势推倒了他们家的上路一塔，跟着他便失去了视野，再次不知道成吉思汗的去向。

　　十六夜郁闷。他只当自己猜错了对方意图，完全不知道成吉思汗朝上路河道移动的那一步就是故意制造给他看的虚晃。他所处水平的比赛中尚不存在这样心机的操作，就算是有，大多数情况下也是多余的。但是今天，注意力集中、勤奋思考的十六夜却被这虚晃一枪给晃歪了。

　　十六夜匆匆拉出此时的详细信息看了眼，成吉思汗和他的经济差已经只差200，战绩4-1-0，和他的5-1-0不相上下了。（杀人数、死亡数、助攻数）

　　十六夜意识到了自己的被动。他只想着去针对成吉思汗，在这一分多钟都没有好好发育了。是时候先放一放成吉思汗，先清一清野怪，吃一吃兵线了。

　　杀死红鸟的阿珂转身去打河道的小怪。他想暂时先放成吉思汗一马，却不料对方却不肯让他闲着。三位射手的身影很快又出现了，带着兵线齐齐杀进了他们的上路二塔。

　　射手拔塔本就是最效率的，更何况是三个一起。二塔转眼便已岌岌可危，好在兵线被防御塔击杀。三位射手无奈退去。

　　但是新的兵线片刻就到，而且此时已过四分钟，炮车已经投入战斗。有这远比小兵防御要高的兵种加入，推塔效率势必大增，三个射手一起，一波冲下水晶都有可能。这时候能指望谁？指望自己家的亚瑟吗？

　　刚在一塔阵亡的亚瑟这时确实已经复活了，并且火速赶往线上，可是前方等待他的可是三个射手。就他这青铜级的水平十六夜哪敢指望他守塔？他能把自己的命守住就不错了。

　　无奈的十六夜飞速料理掉河道野怪，火速赶去支援。亚瑟这时已经率领着一路兵线雄赳赳气昂昂地奔赴前线了。十六夜边走边点撤退，亚瑟浑然不知这信号是发给他的。逼得十六夜只能打字：亚瑟回去！

　　匆忙间频道也来不及换，还是先前发出死亡宣告时的全部可见，这一声焦躁的提示连对面都看见了。亚瑟总算停止前进，似乎是在思考这回去是指回哪去。但是兵线可不会听十六夜的指挥，继续前进的他们马上进入了三位射手的射程，被堵在塔下乱射。亚瑟一看前方有敌情，那能怂吗？当然不能。在倔强青铜的字典里，从来都没有怂这个字！

　　亚瑟一边冲上，一边技能一二三连环点击。

　　誓约之盾！

　　回旋打击！

　　接连开出两个技能的亚瑟快步冲出，气势汹汹。大招圣剑裁决其实也点了千万遍，奈何这技能是一定要对敌方英雄才能生效。此时三个射手都还没在他攻击范围内呢！

　　但是他却已经冲进了射手们的射程，射手们不用任何调整，默认也会优先攻击英雄。三人集火，有技能就丢技能，青铜之间的战斗从来都是这样赤裸裸的针锋相对。

　　落日余晖！

　　后羿二技能落下，亚瑟被减速。

　　河豚手雷！

　　鲁班一技能扔头上，亚瑟被减速。

　　何遇的成吉思汗没来及用技能，但他身上红BUFF尚在，普通攻击，亚瑟被减速。

　　眨眼间雄纠纠气昂昂的亚瑟变成了电影慢镜头，冲锋仿佛乌龟爬行。亚瑟玩家一看情况不对，急忙又想撤退。可这并不意味着他可以解除减速状态。齐射继续，呼吁何遇“别送”的后羿穿得还是一套辉光之辰的皮肤，热闹喜庆的鞭炮音效声中，亚瑟终于倒下了，这个人头终于没落到成吉思汗头上，而是被后羿收入囊中。

　　“**！”

　　全频道里跳出十六夜的发言，直接是被系统屏蔽了。全程观摩了亚瑟这一波操作的他气得想吐血的，如果游戏规则允许，他真想先回城一趟，等亚瑟复活再杀他一次。

　　可惜不能。

　　孤苦无依的阿珂走到了下路河道，一只猎鹰从他头顶上掠过，阿珂的脚步停了一下。

　　对方看到他了。

　　成志思汗这技能的作用十六夜是知道的，而且之前也吃了亏，何遇在他眼中也被划入了“会玩”行列，此时被看到动向，他不得不调整一下节奏。对方毕竟是三人一起，而这一时间段里他竟然只杀了一只红鸟一只河道怪。刚刚二路塔那一波后，成吉思汗的经济已经超过了他。其他人包括他队友的经济，都在他碌碌无为的这段时间里追上来不少。

　　正面强切三个射手？

　　说实话十六夜没有信心。他必须要靠大招隐身接近，直接一套秒杀后刷起大招幻舞的被动：击败英雄或助攻时刷新所有技能冷却时间。这样才能循环输出，将三人全部杀死。

　　所以，大招3秒的隐身很关键，切入的时机也很关键。

　　对方已经看到了自己，或者埋伏，或者撤退，自己直冲过去都不是好选择。应当从下方迂回，这样对方撤退的话可以在草丛中蹲到，不撤退的话，自己沿下路向上，正好绕到他们后方。

　　十六夜再一次认真思考后，阿珂调整了路线，不从己方蓝区直穿，改向下方迂回。钻进河道草丛中后，看没有人过来，立即开启了大招，直接冲向了对面草丛。

　　没人。

　　还是没人。

　　两片草丛被十六夜迅速搜过，没有目标，这让他有些可惜这个大招。不过不要紧，藏在这里，对方撤，可埋伏。不撤，等一下大招CD，直接抄后。

　　十六夜到底是在钻石段位徘徊太久，他已经忘却了。

　　倔强青铜要撤退，从来不搞这么多麻烦事，从来都是原地点回城。会找一下路边草丛的，那都是个有故事的青铜。

　　阿珂接近了？

　　这种事他们根本不知道。成吉思汗猎鹰照出来的视野从来就只有何遇一个人在关注而。

　　鲁班和后羿纯粹是因为自己状态不太好，所以一起点了回城，至于眼下是继续推进的好时机，这样事他们也一样不知道。

　　至于何遇，他已经放弃了和这场的队友沟通。在他看来倒是对面的十六夜比较好交流一些。自己向上虚晃了一下，他就真追去上路了。眼下猎鹰照出的视野里看到阿珂向上，何遇的成吉思汗果断向上进入了野区，继续发育。

　　**************************************

　　呃，有些不玩游戏的小伙伴可能不懂什么是“视野”，游戏中有视野迷雾，迷雾中的状况无论大地图还是小地图上都是看不到的。（其实打主宰和暴君在大地图上能看出来）只有己方单位存在的区域内，才能看到状况，这个就叫视野啦。这个己方单位包括英雄、小兵、防御塔，及一些英雄的技能。比如成吉思汗的猎鹰。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十八章 勤奋思考免费阅读。https://xs.23sk.com 