
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

佐藤美和子说着摇摇头：“说真的，又是偷税又是偷情，那位死者可真不是好东西。”

花田早春奈耸耸肩：“他要是个好东西,  也不会有两个人同时想杀他吧……佐藤前辈、高木前辈你们辛苦了，我买了三明治，一起来吃吧？”

佐藤美和子看了看时间，已经快11点了，她点点头：“去休息室吃？”

高木涉连忙说道：“佐藤警官,  花田，你们两个先去吧,  我把笔录交上去再过去。”

花田早春奈没意见，等她和佐藤美和子来到休息室的时候,  松田阵平已经待在那里了。

看到花田早春奈,  他用手指敲了敲桌面：“太慢了，我快饿死了。”

“你要是饿的话,  明明可以去自助柜里买泡面吃。”花田早春奈露出半月眼：“是你非要抢我的三明治。”

松田阵平抱起胸：“那是你请求我开车的报酬。”

花田早春奈憋着一口气，要不是她驾照没带身上，她用得着他开吗？！

“好了好了，花田你别理松田那家伙，我们来吃三明治吧？我之前听小兰他们说,  波洛咖啡厅的三明治很出名。”佐藤美和子打圆场道。

花田早春奈点点头打开袋子,  从里面拿出四份三明治：“他们家的火腿三明治特别好吃,  虽然有一点凉了,  但是味道却不差的！”

说到好吃的，花田早春奈充满了热情：“我跟你们说，我昨天去吃过，简直惊为天人！新鲜出炉的更好吃！我回去还查了一下,  听说这个三明治是他们的帅哥店员独创的，很受附近的上班族和女子高中生欢迎……虽然我觉得肯定有不少冲着脸去的就是了。”

她把三明治递到每个人手上，自己便坐下来开吃：“抛开别的来说，波洛咖啡厅那个金发帅哥的确长得不错。”

松田阵平拆开三明治的包装纸，大大的咬了一口，他惊讶地挑起眉。降谷那家伙明明以前都不会做饭的，现在居然能做出这么好吃的三明治？真是意外啊！这些年来，那家伙到底在哪里，又经历了什么？

这时候门外传来敲门声，紧接着高木涉探出头来：“抱歉，花了一点时间……你们在聊什么？我刚才好像听到了波洛咖啡厅。”

“高木前辈，你来的刚刚好呢。”花田早春奈把剩余的三明治往前推了推，高木涉走进来坐在了佐藤美和子旁边。

正在吃三明治的佐藤美和子解释道：“我们刚才在说波洛咖啡厅那个金发小哥长得不错。”

“啊……今天在波洛咖啡厅那个？我记得是叫安室透，我之前在其他案子见过他。”高木涉回忆道：“他看上去不是很好相处的样子。”

“哎？怎么会？我看他今天一直笑眯眯的，看上去很亲切啊？”佐藤美和子疑惑道。

高木涉一边解开包装纸一边说道：“当时帝丹小学的英文老师被人袭击了，我和目暮警官去调查，刚好撞见他。他当时是作为侦探，受那位英文老师所托去调查跟踪自己的人。刚好那个英文老师的朋友是fbi的朱蒂小姐，当时他一进来就当面讽刺fbi为了功劳乱搜查，给当地警察添麻烦之类的。

虽然后面他解释说不是在说朱蒂小姐他们，但是我和目暮警官都听出来他在意有所指……总之当时别提有多尴尬了。”回忆起当时安室透笑眯眯地说着阴阳怪气的话，高木涉露出无奈的表情。

佐藤美和子惊讶地睁大眼睛：“真看不出来啊，那位服务员居然是那种性格的人。”

花田早春奈想起刚才金发青年教训她用警察的身份做假担保，是在玷污胸前的樱花的事。

她忍不住哼笑一声：“按高木前辈说的，那家伙不但排外，还有某种特殊情怀啊……啧啧啧，说真的！他要是正义感那么足的话，怎么不去做警察啊！”

“噗咳咳……！”松田阵平一下子被呛到了，三明治的碎屑被喷了出来。

“噫！松田你在干嘛啊！好脏啊！”坐在旁边的花田早春奈连忙把自己的三明治移开，她不满地瞪了对方一眼：“你是三岁小孩吗？吃东西还能呛到？！”

松田阵平捂住嘴连连摆摆手，高木涉连忙站起来到饮水机那里给他倒了杯水。松田阵平接过一口喝尽，这才缓了过来。

“松田警官，你还好吗？”高木涉关心道。

“我没事……谢了。”松田阵平难得道了句谢，让一直处于四人组食物链最底端的高木涉感到了些许欣慰。

三人看到松田阵平似乎没事了，便继续聊起来。

“其实正义感强是一件好事吧，虽然没有选择做警察，但是那位金发小哥也在做侦探。日本很多侦探都会协助我们警方办案，说实话我蛮感谢他们这么有正义感的。

话说回来，听说那位安室先生还是毛利侦探的头号弟子，正在跟他学习怎么成为名侦探呢。”高木涉继续提供在江户川柯南那里得到的情报，“已经学习了半年多了吧。”

啥？那家伙居然是那个毛利小五郎的徒弟？呵呵，那他完蛋了！跟着毛利小五郎能学到什么啊，肯定前途无亮啦，八成又是一个狗头侦探！花田早春奈心里默默吐槽。

一想到对方居然找了毛利小五郎做师父，花田早春奈突然就不生气对方指责她的事了。

能在日本那么多出色的侦探里一眼相中毛利小五郎这个狗头侦探，不是眼神不好就是运气不行。重点是做了他的徒弟那么久，居然都没发现对方不对劲，八成脑子也不好使吧……害，多可怜啊！算了算了，不和笨蛋计较。

花田早春奈一瞬间有了强烈的优越感——这大概就是智商碾压叭！

“日本的侦探确实都很有正义感。”佐藤美和子点点头：“特别是毛利先生和柯南他们，给我们提供了不少帮助。”

“是吗？我倒是想见识见识，可惜今天某人破案得太快，完全没有让人出手的机会。”松田阵平拉长声音说道：“你说是吧？警界新星？”

这次轮到花田早春奈喷了出来，高木涉再次站起来给自家后辈倒水。

花田早春奈咕噜咕噜喝完高木涉递过来的水，才重新活了过来。

她瞪向松田阵平：“你干嘛呢！”

“夸你啊？”吃完三明治的松田阵平把包装纸捏成团，隔空扔到了角落里的垃圾桶：“花田，你今天可是大出风头啊。”

佐藤美和子和高木涉也点点头，佐藤美和子大咧咧地问道：“对呀，花田你太厉害了！居然10分钟都不用就破了案。你是怎么发现凶手就是那个公司职员的，还知道他把沾了氰.化钾的白纱布藏到白砂糖罐里？”

“对啊！花田你快给我们讲讲吧，目暮警官今天可别提有多高兴了，回来的时候还在办公室夸你。”高木涉说道。

花田早春奈闻言脸色大变，不是吧！目暮警官你刚才在咖啡厅的时候明明让我适可而止的，为什么自己要到处宣传啊！

完蛋了，别人不知道，她自己能不知道自己几斤几两吗？要不是因为自己在门外就听到了目暮警官他们讲解了死者的信息，又从自家同学得知了整个案件过程，她根本不可能在那么短的时间内破案啊！

她就是瞎猫碰上死老鼠！要是让她真枪真刀上，她肯定会翻车的！

花田早春奈感到崩溃，但是此刻骑虎难下，她绝对不能在同事面前露馅！

“……总之，这怎么说也是犯罪吧，只能带走了。”一名干练的短发女性说道。

“不！不是的！”高瘦青年扑到花田早春奈身边抱住她的腿：“我真的不是变态啊！你知道的啊！”

花田早春奈闭上眼睛，三秒后她睁开，弯腰把青年的手用力扯开，她一字一句地说道：“请别这样，我·又·不·认·识·你。怎么会知道你犯罪的心路历程呢？既然犯罪了，就应该乖乖伏法，不要乱和警察攀关系哦？”

女人和青年对视的一瞬间，有火花在两人之间闪过。

【一号，你丫的不是人！按照剧本你应该1点到的！你他妈不但迟到还带了三个真警察过来，害老子当场被捕！有你这么坑队友的吗？！】青年在脑内频道冲花田早春奈大吼。

【放屁！现实生活总是充满意外的啊！你以为我想的吗？！谁他妈让你住哪里不好，非要住在这个小区！佐藤家就在你家楼下！我怎么知道她今天休息啊！说到底，都是你自己有问题！整栋楼那么多人，你非要去偷刑警鸣瓢秋人女儿的内衣！直接偷到了警察家属头上你他妈是什么毛病！】

花田早春奈比青年还生气，第一场考试都是最简单的2人剧本，系统也明说了是送分题，不会受到惩罚。她本来还想拿到这个基础分数，万一后面遇到高难度剧本，也有分数可以扣，不会一击即死。谁知道队友不但手黑，脑子还有问题！

说到这里，不得不解释一下现状了。

花田早春奈，是一名穿越者，和她一起穿越的还有她整个班的同学。他们班原本是艺术学院的垫底差班，却在四天前的学校旅行中集体穿越到了名侦探柯南的世界。

本来穿越到名侦世界已经够惨了，还被绑上【艺考系统】，要在这个世界进行强制性的表演考试……在那群洞察力max的侦探面前飙戏难度有多高，系统心里面没有数的吗？他们班可是表演科的垫底差班，没有任何演技可言！

事实证明，系统很有数。在一片质疑声中，它送给每一位差生一份【沉浸式大礼包】——它要求每位差生抽取自己的身份卡，让他们作为原住民在名侦探柯南的世界生活，以此作为他们表演考试的基础人设。

所谓的身份卡，其实就是学生们在这个世界生存的居民身份，上面会有简单的人物形象、年龄、姓名及职业。另外还附送了一个详细的资料包，需要学生们回去详读——有点类似参加沉浸式剧本杀时候，拿到的厚厚一本的人物生平。

比如花田早春奈头上那个半透明的红色卡片，上面就印着象征【警察】的q版娃娃，有点类似狼人杀的图标。q版图案下面是她身份的简单介绍——花田早春奈【1】，23岁，刑事部搜查一课的警部補。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70500460"  chaptername="284、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
