
085

“既然你已经有了决定，也有了准备，那我也就不再多说什么了。”林海最终同意道，“不过我想你很明白一件事，那就是关于智能机器人的性能，不在于它们的硬件，而更在于它们软件方面，我希望你能在这方面下下工夫，影响一下研究的进度，或者说影响一下他们的研究方向，这才是我们在收集他们技术资料的同时，你需要办到的事。”

“不是什么问题。”凯恩说道，“只需要轻轻的点拨一下他们就能达到这个目的。”

“那就交给你处理这些事了。”林海一脸放心的说道，“另外，针对那些极端组织的行动计划，也要同时进行起来。”

“现在我们有两个选择。”对于林海这个问题，赵武回答道，“一个就是直接派兵突击情报资料上所提到的那些地点，不管是怎样的地方，我们的突击部队都能完全展开攻击，这样做可以在战斗结束后收集情报，以及检查战果，但突击队人员会有一定风险。另一个，就是派出我们的无人机群，学M国人那样，进行远程打击，这样做就不会有我方人员会有风险，但坏处就是无法马上知道战果，以及无法收集到当地的情报。”

“两个都可以选吧。”林海想都没想就回答道，“尽管那些家伙已经从神圣兄弟会那里得到了一些技术装备上的支援，不过和我们比起来，还是有着巨大的差距，以前对付他们比较麻烦，不过是因为找不到他们藏身之所罢了，现在既然有情报了，要解决他们我想不会花我们多少精力。”

“但未来科技公司的情报并不算完整。”赵武回答道，“你们传来的资料我已经看过了，里面虽然有一些比较精准的地点，但并非全部。可能未来科技公司也只掌握了这些东西，也可能他们并没有向我们提供他们所有的情报资料。”

“所以我才要说两个都选啊。”林海回答道，“先派出无人机群展开攻击，为后续突击部队清理出安全的降落区，并大量杀伤敌方人员，之后再由突击部队对战斗区域进行收尾行动，消灭剩余的敌人，收集更多的情报。”

“明白了，行动明天就能开始实施。”赵武说完，便切断了通讯，要讨论的事已经有了结果，他们自然也不会再在这里浪费时间了。

“你不打算一起去了？”陈西却在别人离线的时候，问林海。

“我就不去了，没什么意义不说，总不能最高指挥官老是要冲在最前线吧？而且在国外也耽误了太多的时间。你知道我本来打算在年初回国一趟的，虽然有我有与家里定期联络，也从我们的特工人员那里了解到情况，但快一年了都没有回去过，家里人怎么也会担心的，怎么说我也要回去露个脸。本来早就应该回去了，但不断有意外的事情出现，导致行程已经拖了又几个月的时间，再拖下去，我爸妈估计都快不记得还有个儿子在外面了。”

“其实是累了吧？”陈西笑了笑，说道，“我以前见过不少人类军官，在经历了相当长的战斗时间后，就会有一个疲惫期，需要以各种方式宣泄战斗期间带来的压力。你或许也是这个情况吧？”

“我自己都不知道，你就知道了？”林海也笑了起来，“不过你说得也没错，我现在真得很怀念以前在国内平静生活日子，虽然那个时候总想给自己找些刺激，总想看到更多自己不曾见过的，但是现在见多了后，却分外想念以前过腻了的平和生活。”

“你是一个没什么野心的人。”陈西说道，“甚至这方面你还不如刘焱。相比起他，你更喜欢当一个战士，而不是一个将军。人类有句老话，叫不想当将军的士兵不是好士兵，但你就属于那种只想当个好士兵的人。不过谁叫你被指挥官系统承认了呢，所以你算是被赶鸭子上架的那种人。”

“是啊，如果当时被系统上身的是刘焱，说不定你们会更轻松一些吧。”林海自嘲道，“我也知道，在开始的时候，我像个莽夫更甚于是个合格的军官，成天有着各种幻想，搞出来的很多东西，基本上都是出于恶搞的心理才搞出来的，不管是防卫团，还是佣兵团，都是基于这些目的，但转眼间，这些原本只是搞怪弄来的东西，竟然已经成长到了现在这个地步，有时候我自己都有一种在做梦的感觉。”

“已经不错了。”陈西安慰道，“你从来没有接受过相关的培训，也没有进行过正规的军事教育，能走到这一步，你自己付出的努力也不算少。想想当初我们当起步的时候，总共就只有那么几十号人，你就敢带着那点人去非洲接佣兵任务，还亲自上阵作战。做为一个一直生活在和平国度的普通人来说，已经算是不错的了。”

“但还不够好，不是么？”

“不够的地方，自然就需要我们这些做为部下的人来弥补了。要是什么事都需要长官来亲自完成，那还要我们这些部下做什么？你也不是独行客，有部下不用，脑子才有问题吧？”

“你这话，我就当好话来听吧。”林海摇摇头，看着对方切断了通讯。

“长官，回程的准备工作已经完成。”一旁听他们交谈而不开口的雷克斯，此时才说道，“原计划是先送你到加拿大，然后换乘民航客机再返回Z国。不过考虑到风险问题，所以我们准备直接用太空穿梭机，搭载星舰返回Z国。机票和护照方面，就直接伪造一份就行了，反正你也只需要把那些东西给家里人看，是真是假他们也看不出来。”

“有这种必要吗？”林海惊讶道，“我离开的时候，就是走的正规途径。虽然因为M国的战争，才对家里人说自己已经逃难到了加拿大，但我记得，其实我在国内安全部门那里，还是属于长期挂号的人物，他们从来没有放松过对我的怀疑。所以要走正规途径回去，也不过是为了给他们看而已。”

“因为没有必要了啊。”雷克斯如此说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562706"  chaptername="0852  回家（一）">加入书签</a>
</div>
