    “你好像认识我？”

    身穿威风凛凛衣物的金发俊容男子举着锋利宽刃，抵挡住面临的攻击，在听到云彦泽一声感叹时，疑惑地看着他疑惑道。

    “啊，毕竟长城守卫将领我都挺熟的，自然就听说了你。”

    云彦泽老毛病又犯了，尴尬地编了个谎话，简称“无中生友”。

    “......”

    李信可不是蠢人，反倒很聪明，自然就知道这人并没有说实话，但也没有揭穿他，他李信可没有这样刨根问底的习惯。

    当前重要的是如果破坏面前这个魔力值巨大的机关物。

    现在长城面临危机，不容小觑。

    “我说，能不能把手放开一下？”

    云彦泽摆了摆被公孙离抱住的手臂，刚才救了自己之后，就好像粘在一起了一样。

    记得公孙离好像喜欢李信来着，没准是看入迷了吧，emmm肯定是。

    对于自己的救命恩人，云彦泽尽量把语气放得柔和一点，他可是有妻之夫，这样的接触还是尽量少的好。

    不要说我不识相，爷是个专情的男人。

    云彦泽心里暗自点了点头。

    “啊...对不起对不起。”

    这时的公孙离没有伪装，将她原本的倾国倾城之姿展现了出来，不过穿的似乎是舞服，看起来身材实在倍棒。

    搭配上她那精致犹如瓷娃娃般的面容，似乎能从中看出柔情的一双美眸，以及一头粉红的秀发。

    而感受到她纤细小手抱着自己手臂触感和迷人的香气，要不是云彦泽有足够的定力，这可顶不住。

    真不愧是宅男女神，终于能够理解前世那些阿离粉了，这魅力太无解了。

    此时她正羞红着脸，她刚才怎么会干出这种事，实在不好意思啊。

    不过...看他样子好像很讨厌我碰他，难道是我没什么魅力吗？....不行不行，想这么多干嘛，得赶快帮李信哥才行。

    这时，长时间与机关舞姬拉扯战斗的李信显然有些力竭，毕竟这种又硬战斗力又强的机关物显然是个危险的战斗力，而机会舞姬的一记炮击接踵而至。

    “李信，我来助你。”

    见李信陷入困境，云彦泽心里暗自感叹肉盾面前李师傅现场开业这种事原来是真的。

    虽然我也打不太动就是了，在一枪扫飞机关炮后，云彦泽借空挡对着公孙离道。

    “那个，公...啊不，可以麻烦你抵挡一下周围的敌人吗？数量不多，你应该可以应付得过来。”

    差点又犯了，云彦泽微微汗颜。

    公孙离美眸闪了闪，点头表示同意，有伞的情况下拉扯几个人简直不在话下。

    会玩的公孙离可厉害了，是吧。

    “龙阳神枪·龙战一枪！”

    云彦泽放下心来，蓄起力来，身上的气势节节攀升，一枪挡住重击，毕竟刺穿了她的手臂，同时朝李信瞪了瞪眼。

    一旁的李信一眼看出他的用意，立马打出无数赤金光刃逼退机关舞姬。

    “光翼连斩！”

    这里是...唯我所统帅的战场！李信身上的金光闪烁起浓烈的气势，随着一声怒喝，所以李信玩家的梦在这一刻绽放出来。

    机关舞姬被猛然击飞，看来游戏刮痧，现实可谓是刮骨，国服李信算啥，李信本人才是最强战力。

    “谢了，就让我结束这一切吧。”

    龙阳神枪·奥义·贯穿胜利之枪！

    云彦泽举起长枪放于肩上，标准的投掷动作准备，酝酿自身力道，将其集中于神枪，后者爆发阵阵低吟，好似蓄势待发的猛龙。

    破！！！

    云彦泽目光伶俐，挥出神枪，而神枪犹如闪电一般向前刺去，同时爆发出代表胜利的蔚蓝神光。

    这一击可以说云彦泽已经力竭了，这一击纯粹将他的体力挖得一干二净。

    机关舞姬被整个蓝光覆盖，贯穿的一击响彻长安，随后应身倒下。

    “终于结束了。”

    云彦泽抹着虚汗，苦笑道，一旁的李信撇了他一眼，他的实力真是令人钦佩。

    而打败众多黑衣人的公孙离看到这一击，殷红的小嘴“o”得都能装下一个小鹌鹑蛋。

    “不对...不对！”

    云彦泽灵魂仿佛收到重击一般，怎么可能！刚才明明将她击败了，为什么她的气息却越来越恐怖。

    （叮！恭喜宿主接触英雄李信，获得——暗黑之力·见习级）

    （叮！恭喜宿主接触英雄公孙离，获得——全满药水一瓶）

    （叮！宿主积攒能量已满，获得抽奖一次，同时商城系统已开启，由于宿主第一次开启，赠送接触值100）

    而云彦泽已经没有精力注意这些了，拿出全满药水开瓶就喝，此时的机关舞姬已经散发恐怖的魔力量，同时自身重新组装了起来，变成更加恐怖的形态。

    其余两人已经懵了。

    “你们两个，快走！”

    云彦泽大吼，在这样的机关物面前，人多已经不具备优势，还不如让她们去帮助其他人。

    “可是...”

    公孙离有些担心，紧咬着红唇，她不忍心丢下他。

    “快走！！！”

    “姑娘，走吧。”

    李信意识和大局观比起公孙离这样的小姑娘高的不是一星半点，自然懂得牺牲少而拯救多的道理。

    “好...你一定要活着。”

    公孙离失落着跟着李信离开了，这也让云彦泽暗自松了一口气。

    “今天，我也不知道我的下场...但是，我必定拼尽全力。”

    “要是你们没有离开，我也不能保证...不会误伤你们。”

    暗黑之力！暗蓝形态转换。

    云彦泽身上散发出邪恶无比的气息，这样的见习级暗之力虽然强大，但却不可控，如果使用过多他势必变成一个血腥的怪物。

    不过看着面前的巨物，已经容不得云彦泽想这么多了，云彦泽黑发变得赤暗，右手举起，百战神枪就像受到了召唤一般飞了回来，被紧紧握住。

    同时，云彦泽仿佛被火焰包围，眼神带着一丝狂傲，被蓝火所覆盖。

    我云彦泽！势必挡住你！

    ......

    “这是...什么？！”

    李信感受到后方传来的力量，有一股熟悉感，却也有些陌生，不过淡定的眼神终于有了波澜。

    “云...彦泽...”

    公孙离抱着手，暗自祈祷。

    待续...

