    第339章 恶刃

    武永安命令将士门快撤，他已知晓施雅定是被某恶魔控制。一把刀拦住去路，要挟武永安带他去阳云国！

    武永安只好先应下来保住性命要紧。这时一个妇人正朝恶魔施雅冲来。此人正是施雅的娘亲！

    恶魔轻而易举格挡菜刀，把菜刀掰成两半。但是这丝毫没有让妇人畏惧，妇人大声喊道：“从我女儿的身体滚出去！”给了面具恶魔一拳，恶魔发出奸笑，猩红之眼注视着妇人。

    一刹那间，血溅于地，地上多了那妇人的断臂。

    “不！母亲！”施雅的意识苏醒，召唤白蜥，白蜥变化硕大，抓住其双手。企图控制失控的身体，但是主导权还在恶魔手中，白色利刃向白蜥的铠甲扎去。白蜥的战甲固然坚硬，但是对方是上古恶魔，这一切下，反倒是有些划痕。

    意识世界中，施雅的灵魂挣脱束缚，向恶魔的灵魂冲去。恶魔发动剑阵，封锁施雅四周。“小姑娘，在这你不过一介凡人之灵，劝你a还是放弃吧！”

    “真是可笑，我是凡人为何你这么怕我？刚才我就奇怪你为啥不直接杀我？是怕我死了，我的身体也会跟着溃烂吧？”

    “笑话，夺舍他人，岂会在意原有灵魂！只不过我不是夺舍，而是寄生！”

    施雅一笑，“哦，原来是寄生啊！这样岂不是更怕主灵魂死去。”恶魔暗自后悔透露，施雅毅然决然冲向剑阵！灵魂受到伤害，身体也是一颤。

    “给我住手，这样你会没命的！”

    “你给我滚出去！我就不折磨自己！”

    恶魔也是纳闷：“我说姑娘，现在的人类都怎么不怕恶魔吗？我可是恶魔，会杀人的那种懂不懂？”

    “大哥，现在都什么年代了，魔族人都见惯了，还有句童谣，恶魔好，恶魔妙，恶魔全身都是宝，一只恶魔出，猎魔心中笑，两只恶魔出，能解全家温饱！”听完此童谣，面具恶魔肺都要气炸，“没想到，恶魔竟落到如此地步，我就让你看看，什么是真正的恶魔！”恶魔变出一张网绕绕栓住施雅的灵魂。恶魔没杀施母，放过了她。他也害怕这个凡人灵魂做出极端，不然自己又得回去面具里，不知何时才能有新的宿主。

    恶魔施雅展出黑翼，背上露骨的皮肤展露无疑，有懂此的人说道：“这是魔变！书上说经历魔变的恶魔都是天魔镜的高手，而且此女展翼宽大，看来魔力不凡啊！这下有好戏看了。”在些看热闹的，被淋国士兵劝退，不过他们也是躲起来看。

    武永安只好老实带他慢慢走向阳云国之路，快出虚风镇时，“恶魔大人，不知怎么称呼？”

    “世人竟不知我，也罢，唤我恶刃魔主即可！”武永安大惊失色，恶刃魔？他在史书上不是已经死了一千多年吗？他怎么可能还活着。

    “您真是恶刃魔吗？在我的国家记载中您可是魔族典范般的人物，书上还说你已经去世一千多年了！”

    “什么？哪个说老子死了？算了算了，不知者不怪，我当你率领魔族征战天下，哪叫一个威风凛凛，只可惜在最后决战时，我输了，不过我也侥幸被心腹属下藏了起来，再后来，为了恢复以往的实力，我便躲进这面具中，可没想到，这位心腹既然背叛我，硬是抽取了我的魔力，封印我在这面具中。再后来另一个恶魔捡到了我。”施雅知道，就是时空恶魔捡到了这副面具，施雅也早知不乱动面具了。

    突然一片叶子划过恶刃魔的眼中，恶刃相拼，化解这一击，丛林中一下冒出许多拿鲨齿刀的家伙！淋国水军！恶刃魔不敢轻敌，武永安远离他，这下恶刃魔才算明白中了他的算计，这小子暗中叫援军，刚才的虚情假意都是假的！

    “我平生最厌恶背叛，果然人心险恶啊！”

    迎面一人正是叶！“叶兄，就是他大闹虚风镇还杀我们不少人！”

    “你在信中已经原明原委，恶刃魔，不管你是什么东西，马上从这位姑娘的身体中滚出去，否则休怪我不客气！”

    “就凭你？两个一起上也不是我的对手！”

    叶突进其身，叶刃要切面具，恶刃魔煽动翅膀飞向空中，无数锋利如刀刃的黑羽袭下，叶急忙举盾防御，“万叶化形！”叶的身后也聚合叶子形成叶之翼，飞向空中与恶刃魔展开搏斗。武永安飞沙走石，尖锐的石头伺机偷袭，打中一次。恶刃魔施雅的胸部被划出一道口子。武永安老脸一红，就不敢再偷袭了，还嘱咐叶下手轻点，这毕竟是杨云王后！

    叶也处处留心，生怕伤了施雅。恶刃魔得意了，“没想到你们人类还有如此高手，居然还能与我大战三十回合，从前见到的人类能撑到十回合就不错了。”

    叶再射十支叶镖，“三十回合算什么？我可以和你打上一天！”两个都是飞刃高手，看得众人眼花撩乱。各处房屋上都是他们的飞刃，有人还拿下来私藏。

    “不敢下死手，你可真没意思，不和你玩了！今日绕过你们，下次可就没这么走运了！”恶刃魔使出双爪突袭，叶的右臂出现三横血色爪印。叶飞落而下，恶刃魔早已不见踪迹。武永安打碎刀刃解救施宇。

    “我女儿呢？”

    “唉，施大夫，恕卑职无能，让他跑了。武永安，必须把这件事告诉唐云，此魔无论是战术，境界都不是我们能对付的。”

    “嗯，你受伤了，让施大夫帮忙看看。施大夫，你先带叶将军回医馆，我去通告唐云。”

    施宇带着施母先给施夫人疗伤随后后就立马给叶将军医治：“还好伤口不深，也无毒，这个恶魔到底是什么来历？叶将军可知？”

    (本章完)

