    “哼，他早就该离开了。”

    见到这一幕的苏骏丰面不改色，他可不相信卫双会为了这么一个不学无术的小子，从而把他给比下去。

    不管是海市举轻若重的卫家，海市年少有为他，哪一点比不上这个所谓的大师。

    这么一个毛头小子大师，真要走出卫家的大门，就稀疏得如同大街上的路人，一捞就有一大把。

    这样的情敌，实在让人挑不起半点兴趣。

    何况，他们还有卫家主持大局。

    苏骏丰可不相信，卫家会为了一个来历不明的大师，就公然违背了当初两大家族长辈的约定，这个后果。

    苏骏丰只认为，一个卫家还承担不起！

    除非，卫老想要老来不要脸，公然撕毁了两大家族长辈订下来的联姻婚约。

    “抱歉，是我管教小女不周，才让你们见到如此的闹剧，此行的联姻之事，我们卫家定然不会食言的。”

    “但是闹到如此地步，只怕我们也没有心情继续商量下去了。”

    “希望苏家能给予我们一点时间。”

    “我们定然会给上一个完美的答复。”

    在卫双拉扯着秦夜离开之际，卫龙也展现出一家之主的风范，在这个时候给予苏家众人一个肯定的回复！

    自己这个女儿，实在是太过任性了！

    才会闹出这么荒唐的事情来。

    “既然卫家主都这样说了，那么我们且等着，如果卫家真有联姻的诚意，我望能继续下去，这是苏家的意愿。”

    苏大同冷冷地说道。

    他的耐心也在一点点的耗尽，在这个时候，的确没有再商量下去的心情了。

    这场联姻，只能暂时延后。

    刚走出卫家的别墅，苏大同脸上的笑容一点点收敛起来，取而代之是一抹阴沉之色，话语间充斥杀机。

    “骏丰，碍事的人，尽早除掉！”

    最近苏家遭遇到不少的麻烦，还需要一笔庞大的资金入驻，方才可以解决当前困局。

    与卫家联姻一事，不得拖延。

    “儿子明白。”

    得到了父亲的指示，苏骏丰也露出阴狠的目光，有了父亲开口，他行事更没有任何顾虑了，这个秦大师很快就要从这个世界消失了。

    另外一方，卫双一巴掌把秦夜按在庭院上，没好气地说道：“你这个家伙，演技这么好干什么！”

    “这不是应了你的要求么，怎么还怪我的不是了？”

    秦夜无奈地摊了摊手。

    这个卫家丫头，是不是要求太多了。

    卫双就想是被踩了尾巴的猫咪，顿时有些炸毛了，朝着秦夜说道：“你这个白痴家伙！”

    “要是爷爷，父亲都相信你的说辞，安排我们结婚，这怎么办！”

    卫双现在就有种撕烂秦夜那张嘴的冲动。

    实在太扯了。

    “那就结婚吧，我没有介意的。”秦夜嘴角掀起一抹戏谑之色，淡定地说道。

    “你想得美！”

    卫双瞪了秦夜一眼，她虽然不讨厌这个家伙，但是也不能如此荒唐的结束了自己幸福。

    秦夜一阵无语，这是什么乱七八糟的。

    秦夜直白地说：“那我现在跟你爷爷，父亲说，我刚才说话都是胡扯的，假的，这总可以了吧？”

    “不行！”

    卫双心思细腻，说：“现在苏家还不死心，你要一直假装我的男朋友，让苏骏丰打退堂鼓，自己心甘情愿地离开，断了跟我们卫家联姻下去的念头。”

    “那我就是一个工具人呗。”

    秦夜看破也说破。

    卫双指着秦夜的鼻子，不爽地说道：“你不要老是想着占我便宜，而且不要戏精上身！”

    “你的演技，真该去当演员了，不应该去当什么主播。”

    卫双离开的时候，似赞似贬地对秦夜说道。

    留下秦夜一人坐在庭院了，对于卫家这个刁蛮的丫头无可奈何，没有办法。

    他有把柄落在卫双的手中。

    暂时，为了不被封杀三年时间，秦夜就且听这个丫头说话，为了换取自己的自由身，不容易啊。

    在卫双之后，卫老也是单独找上秦夜一趟。

    毕竟，这关乎到卫双下半辈子的幸福，可还有卫家下几代人的命运，卫老亲自找上秦夜。

    秦夜主动为卫老沏茶，谈笑风生：“卫老，这刚刚把苏家人打发离开，就这么火急火燎找上我，是为了卫双的事情吧。”

    他知道卫老迟早会找上自己的，只是没有想过来得这么快，看来卫老也是爱孙心切了。

    “呵呵，秦大师你怎么还叫我卫老呢？”卫老喝过秦夜亲自沏的茶，鱼尾纹堆起，笑眯眯地说道。

    “呃……”

    卫老没来由的一句话，倒是让得秦夜没有回过神来，秦夜下意识地问道：“爷爷？”

    “哎！”

    卫老老脸笑得乐开了花，看向秦夜怎么看都十分顺眼了，如此年少天才，鉴宝界的大师。

    可比起苏骏丰，这个靠着家族作为大背景才起来的纨绔弟子，要强上不止百倍。

    关于秦夜的事迹，卫老在邀请上秦夜之前，可是打听过颇多，屡次感到不可思议，震惊。

    这真是一个二十出头的年轻人，能做出来的事情么。

    “卫老，你这话可是折煞了，你们卫苏两家联姻，我现在跑出来算不算是夹在中间的炮灰。”

    秦夜苦笑道。

    这卫家不是早对苏家联姻势在必得么，卫老现在表现出来的态度，切实截然相反。

    “难道，卫老你也瞧不上那苏家小子？”

    秦夜也不是第一世为人，察言观色之下，看出卫老神态变化极大，就知道卫老对于这一桩联姻的婚事，并不满意。

    “说实话，苏家派出苏骏丰完成与卫双的联姻，我是不愿意的。”卫老直言不讳。

    在卫老看来，这个苏家小子，且是配不上他的宝贝孙女。

    苏骏丰在海市那番作为，卫老早就知道得一清二楚，没有点破苏骏丰，只是因为自身的身份地位使然。

    可不代表，在卫家，苏家联姻这种事情上，他也会选择睁一只眼闭一只眼的。

    苏骏丰，配不上他的宝贝孙女。

    抛开了苏家家族背景，一个苏骏丰放在海市，都无人问津，抛开家族背景，一无是处的纨绔弟子。

    卫双嫁给苏家二公子，没有一点好处。

