
　　这是系统之前给自己注册的吃瓜账号，他对这个名字很满意。23sK.com

　　别人以为他是个人，殊不知他是个真正的系统。

　　在发了完整视频的同时，系统还转发了一条黑唐果最厉害的微博。顺便用了点小手段，让网友更容易刷到他这一条。

　　不过一会儿，这条微博已经被顶上热搜了。

　　唐果看着前面的热搜有好多和她有关系，不禁说道：“许多明星也达不到，我这种程度吧，一个人霸占这么多条。”

　　系统：【明星才不希望上这种热搜呢。】

　　“说的也是。”

　　系统放上去的完成视频，看完的网友表示，脸好疼啊，真的如同耳光一样，啪啪啪毫不留情的扇在他们的脸上。

　　“看吧，我就知道这件事肯定有反转，之前还被一些疯狗逮着咬。”

　　“不知道那些疯狗现在脸疼不，每次都是这样，真是不长教训。”

　　“什么疯狗啊，明明是水军，果果酱是在游戏直播界名气不错，又不是直播界。出了这个事情，一个一个热搜不利于她的热搜，难道你们就没有看出来情况不对劲吗？”

　　“凡是说点公道话的，都会被打成果果酱的的粉丝，分明就是有人想趁着这个时候搞她。”

　　“这主播没有什么黑点，现在好不容易抓住一个，人家会放过？”

　　“哈哈，可是他们还是失败了。”

　　“人家主播只是跑步的时候，偶遇一个中年人男人向两个小姑娘求助。果果酱之所以阻止，是觉得两个小姑娘送一个男人去朋友的地方，不太安全。其实仔细想来，我也觉得不安全。你们还记得视频里面，果果酱说，你们谁愿意让自己的女儿，送一个男人去朋友家？哪怕这个男人，身上一分都没有，很起来很可怜？”

　　“反正我是做不到，谁知道这人是真没钱，还是装的。如果遇到一个人贩子，那就糟糕了。”

　　“是啊，人家果果酱正是考虑到这点，视频里面拍得清清楚楚，她之所以推那个男人一把，是因为对方太激动了，去抓两个小姑娘。你们没有看到，两个小姑娘被突如其来的动作，都吓了一跳吗？”

　　“到最后果果酱提议送人去警察局，我觉得这个办法才是正确打开方式。那个男人没钱，没手机，没身份证，不是应该找警察叔叔吗？这些都能得到很好的解决。”

　　“还有那对中年夫妇，心肠也很好啊，还担心果果酱一个人不安全，才跟着去。尤其是大妈坐上车，大妈的老公骑着电瓶车在后面跟着，天啊，我居然在这种混合磕到了糖。”

　　“还有一个胖胖的青年，似乎是他一开始不放心，后来可能是他觉得自己不合适，说起来有些冒犯人家了。”

　　唐果的清白，终于得到澄清，就算网友再疯狗，也没有办法再咬着不放。

　　因为事实和他们想象的，完全不一样。

　　而此时，唐果发布动态：“我会追求断章取义者，不知道@贝贝露是什么意思，但你恶意剪辑视频的行为严重侵犯我的名誉权，构成了诬陷，诽谤。已经报案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4510章 悲惨女孩（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 