一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1220章  放手一搏

    那魔人，此刻是那心中，就是这样的想到，只希望，对方是能够在这个时候，是摆脱出来，然后是将那面前的恒彦林，是给斩杀了。

    在这样下去，他这边，可就是要有一些支持不住了。

    只是在这个时候，对方就是不知道，那一旁的魔人，在这个时候，是连自己，都是自身难保了。

    在这样的情况下，又是如何的，是能够继续将这个火焰，是给破开的。

    他心中所想的，还希望对方是能够给自己一些鼓励呢。

    然而现在是好了，居然是出了这样的事情来，让的他在这个时候，就是那心中，极为的无奈起来。

    “你快一些的，破开那魔焰，我这边，自己都是挡不住了！”

    那魔人也是知道，现在的情况，是有些紧急，连忙就是对着对方，是开始说起来。

    这个家伙，也不知道是想一些什么，看他的样子，是能够破开这个魔焰的样子么？怕是自己刚刚冲出去，这个魔焰弄到了自己的身上，就是自己的死期了。

    就这样的事情，说什么，他也是不会做的。

    那对面的魔人，原本都是等着，那对方是开始突破出去了，然而是在这个时候，就是等到了这个话语来，心中差点，就是气的，吐出一口血来。

    这个家伙，在这个时候，说的，到底是一个什么话语？

    也是不看看，就他这边的情况，是能够继续下去的样子？

    也是不看看看，他这边，都是变成什么样子了？

    在这样下去，怕是到时候，他都是要死在这里了，哪里还有机会，是继续的突围出去的？

    在之前的时候，两人都已经是说好了，若是其中一个，是不敌对方的魔焰的话，其余的一个人，也就是负责是突围出去的。

    但是现在，对方在这个时候，是弄的什么事情？

    居然是想着，让她出去？

    她在这个时候，都是连这魔焰都是要挡不住了，就这个情况，对方是看不到的么？

    一想到这里，他的心中，是无比的气愤起来，对面的那个家伙，该不是，就是不想要救他，然后是坐等他死的吧？

    早就知道，自己的同族的人，就是极为的不靠谱的，但是现在，看看那面前的这个情况来，万万就是没有想到过，这对方是不靠谱到了，这样的地步来。

    一想到这里，是在看看，那面前的这些人来，随后，那面前的恒彦林，此刻也是看着那面前的这两人来。

    那恒彦林可是站在那外面，只是一眼，就是将这两人的心思，是给猜测的差不多了。

    见此情况，倒是感觉有些好笑。

    这魔族的人，都已经是到了这个时候了，居然还是在那一旁，是开始各种的勾心斗角的，还真的，就是有些让人想要发笑的很。

    只是，恒彦林也就是在一旁笑了笑，随后就是开始防备起来。

    这两人，也不知道，之后有什么后手，若是对方是有什么后手的话，到时候是破开那火焰，也是一个麻烦的。

    最好的，还是将这两人，就是给困在那里面到时候也就是没有其余的事情了。

    那两人此刻，都是极为的不相信起对方来，只感觉，对方都是想要自己去送死。

    真要冲出去，对方是为什么，不去冲出去的？

    冲出去的话，到时候不仅是要担心一下，这个魔焰，另外还要面对那对面的恒彦林的。

    这样的话，那危险，自然是高出很多的。

    若是待在这里，到时候，只要是防御住这火焰，也就是可以了。

    怎么看，还是守在这里，是要安全许多的样子。

    既然是如此的话，那么是看着面前的情况，让对方去拼命，就是最好的选择了。

    只是，眼下这两人，都是这般的去想，没有一个人，是想要冲出去，与那恒彦林拼命什么的，所以都是开始猜忌起来。

    估摸着，对方是不是在这个时候，都是想着，是想要让自己死在这里的想法。

    如此的一想，两人的心中，都是感觉有些不好了。

    “我这边的魔焰威力你也是看到了，就这样的情况下，我如何出去？”

    那一旁的魔人，见着这个情况，也是带着几分的无奈，然后是开口说了一句来。

    其余的不说，真的要说起来，自己这边的魔焰，那威力确实是极为的厉害的。

    这样的一想，在这个时候，那心中自然是有些紧张了。

    要是可以的话，怎么样，他也是不会想着，是冲出去的。

    这个魔焰给他的威力，简直就是太大了一些了。

    只是，在对方的眼里，他这边的情况，就是比起自己的来，是要好上一些的。

    毕竟，对方是一个什么情况，自己也就是看看罢了，哪里是会知道，对方到底是一个什么情况的。

    这样的一想的话，在这个时候，是看看那对方来，对于对方所说的话语，也就是有些不屑起来了。

    “你应该看看，我这边的情况，怎么看，也是你那边，是比较的好突破的！”

    那魔人此刻，也是不在多说什么了，直接是开始呵斥起来。

    “我这边是突破不了，若是你那边也是不突破的话，到时候，我们两人，就是要被这个火焰，是给活生生的，烧死在这里了！”

    这个火焰，就是看着对方是不停的烧灼的，完全就是没有停歇的样子。

    在这样下去的话，怕是到时候，两人都是要死在这里不可的。

    那一旁的魔人是听到这里，也是沉默了一下，感觉这个话语，说的，确实是不错的样子。

    若是这样继续下去，两人看样子，都是要死在这里了。

    只是，要是让自己去冒险的话，对方是舒舒服服的，待在那原地，怎么看，也是有些不靠谱的。

    而且，凭什么，是他去冒险的？

    “不行，我一个人，怕是搞不定这个家伙，要是想的话，那么就是一起出手！”

    那魔人犹豫了一下，随后就是开口说道。

    不管是怎么说，在这个时候，就是应该，直接是一起出手的次啊是。

    也就是这样，到时候是一起出去的话，那恒彦林的压力，自然是大了一些来，其中一个人攻击过去，对方在战斗的时候，也是会束手束脚的。

    那一旁的魔人，听着这话，微微一犹豫，想了想之后，就是点了点头来。

    既然是这样的话，那一起出手，其实也是没有问题的。

    而且，大家是一起出手，这样的话，到时候危险什么的，也是一起平摊了。

    在这样下去，被这火焰狠狠的来上几下，怕是到时候，两人都是要陨落在这里不可。

    这个家伙，分明就是与自己的实力，是相差无几的，怎么是会有这样的厉害的宝物。

    是连自己两人，都是一起给压制住了。

    也就是那对方，是与自己一般，都是属于那魔族，弄的两人，在这个时候，都是不太相信对方来。

    这要是随意的换一个的话，估计此刻，两人的心中，都是谁好上很多的。

    毕竟，也是不看看，那魔人自己的不守信，在自己这边，都是出的名的。

    尤其是这样的生死之斗的情况下，这样的情况下，可是很容易，就是照旧，一些死完的。

    这样的情况下，两人自然也是开始，是有些小心翼翼起来，对于那一旁，自己的人，也是有些不太相信起来了。

    只希望，在这个时候，是能够好好的，坚守一下，那眼下的这个情况来，才是比较好的。

    不过，这个情况，决计的，就是不能够在这样下去了，在这样下去，怕是两人，都是要死在这里了。

    倒不如是在这个时候，就是放手一搏，是会比较好一些的。