    雷神：“是啊，说起来帕卡德上校死得其实有点冤枉，这个人虽然像是一个大反派，但其实从头到尾不过是为了给自己的队员报仇而已。”

    马尔科：“这么说来锅还是应该背在考察队的计划上，如果不是那个不靠谱的计划，一开始就不会死那么多人的。”

    时空蔷薇：“这都是不好说的事情，就算金刚没有先出手，但是人类在突然间见到了这样的怪物时，也是有很大可能对金刚直接开枪的。”

    康拉德上尉：“不排除这个可能，毕竟金刚对于人类的威胁性实在是太大了，而人类又没有办法读懂金刚的意图，所以只要金刚有所动作，大家对他开枪的可能性还是不小的。”

    康拉德上尉：“更何况，在那个岛上，除了那种巨大的蜥蜴怪物以外，还有其他很多具有攻击性的怪物。”

    先知：“所以康拉德，就算是提前已经知道了岛上是什么状况，但是你们这一次贸然前去骷髅岛，还是十分危险的。”

    萧炎：“是啊，骷髅岛上真正的威胁从来都不是金刚，而是那些未知的体型巨大的怪物！”

    萧炎：“其中以蜥蜴怪的威胁性最大！”

    哪吒：“本来听到先知大哥说康拉德世界的力量体系挺高的时候，我还想过去转转，但在看完了骷髅岛之后，我完全没有了兴趣。”

    哪吒：“首先骷髅岛太小了，我眨眼间就能飞上一个来回，再者那些怪物也太弱了，我砸死他们和砸死蚂蚁差不多。”

    马尔科：“骷髅岛上的整体力量对于哪吒来说的确是太弱了，就算是金刚，在哪吒手中也完全不值一提。”

    音速索尼克：“我觉得不仅仅是哪吒，现在在线的大家有好几个都能够杀掉金刚吧？”

    音速索尼克：“蔷薇就不用说了，她的弑神一号穿甲弹一枪就能要了金刚的命，还有雷神，金刚能挡得住他的雷电吗？”

    康拉德看到索尼克的话整个人都呆住了，金刚那么巨大的一个怪物，群内竟然有人可以杀得了？

    尤其是那个叫哪吒的，群内大家更加是一副金刚在此人面前就是弱渣的口气。

    这个群内的人，都是这么变态的吗？

    雷神：“不如这样吧，这次骷髅岛之行，我去和康拉德一起转转去吧，正好这几天在阿斯加德也呆得有些烦躁了。”

    马尔科：“哈哈，雷神要去康拉德的世界？这下有意思了，想想那个画风我就觉得有趣。”

    哪吒：“雷神大哥，你确定是因为在阿斯加德无聊了才想去骷髅岛转转，而不是因为其他？”

    雷神：“好吧，我也想亲眼去看一看，这个和洛基长得一模一样的人，这可是一件十分有趣的事情。”

    康拉德：“什么意思，难道我长得很像某一个人吗？洛基？洛基是谁？”

    先知：“洛基是雷神的亲弟弟，康拉德，说起来你可能不相信，你和雷神的弟弟长得一模一样，这就是你们两个之间特殊的缘分吧。”

    康拉德：“……”

    他做梦都不会想到，自己竟然会遇到如此碰巧的事情。

    经过周青这么一解释，不光是雷神想见一见康拉德了，现在康拉德也很想见一见雷神了。

    萧炎：“如果是雷神去骷髅岛的话，我觉得也有点欺负人啊，什么样的怪物能挡得住雷神的一锤子？”

    音速索尼克：“我觉得那些蜥蜴怪可以，他们可是除了金刚之外岛上最凶残的怪物了！”

    音速索尼克：“不过，他们虽然可能挡得住雷神的锤子，却绝对挡不住雷神召唤来的雷电。”

    康拉德整个人直接懵了，群内的大家叫雷神“雷神”的时候，他还觉得那只是一个绰号，仅此而已。

    但看现在群内大家的聊天情况，敢情这个人，竟然真的能够召唤雷电，他难道真的是神不成？

    康拉德：“虽然看你们不像是开玩笑的样子，但我还是忍不住想要确认一下，雷神，真的可以召唤雷电？”

    哪吒：“等雷神大哥到了骷髅岛上的时候，如果有机会的话，你会亲眼见识到的。”

    马尔科：“还真不一定有机会！如果雷神直接能把蜥蜴怪给捶死的话，就不用召唤雷电了。”

    先知：“那些蜥蜴怪并没有那么容易杀死的，他们的战斗力你们也看到了，两只蜥蜴怪就差不多和金刚干一个五五开了。”

    雷神：“无所谓了，如果捶不死的话，我大不了就用雷电劈他们就是，反正也不费事。”

    雷神：“康拉德，那就这么说定了啊，等到时候你们出发的时候，我就跟你一起去骷髅岛。”

    雷神：“一来，就当是去骷髅岛散散心，二来，我也想见见另外一个洛基。”

    雷神都这么说了，康拉德还有什么好说的？

    如果雷神真的像是大家说的那么强大的话，他反而还欢迎之至。

    那个岛上太危险了，有一个强大的同伴自然是好事。

    从聊天群内退出来之后，康拉德就给比尔兰达打了一个电话，告知这一次的行动自己要带着一个同伴过去。

    并且特别强调了，不用另外加钱。

    比尔兰达本来还有点犹豫的，他觉得康拉德是不是把自己当成了冤大头了，不过在听到不用另外加钱之后，也还是同意了下来。

    毕竟专家这种人，多一个也是好的。

    “托尔先生，我们该出发了，你是不是现在就要过来？”

    第三天，康拉德来到了比尔兰达事先交代好的那个码头周围，但却没有急着去汇合，而是先进入聊天群内，通知了雷神。

    这是之前和雷神等人事先就说好的。

    “康拉德，你周围没有其他什么人吧？我建议你还是去一个无人的地方。”雷神在聊天群内如此回复康拉德。

    康拉德虽然觉得十分奇怪，雷神为什么会提出如此一个莫名其妙的要求，但他还是在周围找到了一个十分隐蔽的角落。

    通知了一声雷神之后，康拉德就发现自己的眼前突然间十分诡异地出现了一个空间旋涡来……

