    楚云飞一脸轻松笑容安抚说。

    “港督先生，不用担心。我听说他们今天准备一场军演，震慑一下国民党余寇而已。绝对没有其他意思，你不要多想！”

    信你个鬼！

    在场的人心里都冒出这样一句。

    港督葛量洪严肃地说道：“楚先生，这事可不能开玩笑的。我已经表示了我们的诚意了！”

    楚云飞双手一摊，微笑着说：“港督先生，我从来不开玩笑。那边真的只是举行一场军演。很快你就发现我说的是真的！”

    “希望如此！”港督看了一眼对方，心里想的是这几天还是不能取消警戒。

    “现在谈妥了。”楚云飞说道。“那不如我们出去，一起接受报刊的采访，也好安抚港岛百姓！”

    港督葛量洪沉思了一会儿，答应道：“好！”

    虽然不知道对方说的是真是假，但是安抚住港岛也是当务之急。

    很快，楚云飞和港督葛洪量就出来了。

    报社记者看到，一拥而上想要采访这两个人。

    他们刚冲上来就被警卫阻拦在一米之外。他们只好拿着笔和纸，大声喊道：

    “楚先生、港督先生，请问您二位谈的顺利吗？”

    “你们讨论了什么？”

    “关于封海的命令会取消吗？”

    ……

    楚云飞站得笔挺，然后束着手微微往下压，示意大家安静一下，他有话要说。

    等到记者都拿着笔盯着自己时，楚云飞一脸微笑说：“我这次来是受到港岛商人的委托，把同僚们的共同态度转达给港督先生。”

    “那么结果如何呢？”

    “很顺利，沟通非常顺利。”楚云飞微微仰着头答道。“港督听到我的叙述后感到非常震惊，他完全认同我们的初衷和努力。现在我们有理由相信，港督先生会为港岛的未来做出最佳的选择。”

    “……”愣了半响，这名记者才把张大的嘴给闭上了，然后又把话筒转向了港督葛量洪。

    “港督先生，请问楚云飞先生说的是不是真的。那封海令是不是要取消了，那些海商是不是还可以继续和大陆贸易？”

    “是这样的。”港督葛洪量虽然也是站得笔挺，但是脑袋确实微微低下去的。“我认为一些政策却是忽略了一些商人以及渔民。我对此感到非常抱歉。但是得益于这次会谈。对此，我愿意在此明确作出保证，我们会认真考虑港岛人民的利益。决定释放那些被关押的渔民和渔船。至于对大陆贸易的禁令，我认为还需要再做考虑，暂时不取消。关于这点，楚先生也十分明白政府的难处。”

    “哎~，那个，那个楚云飞先生, 怎么看待港督先生的表态呢？”

    “当然是非常赞赏了！”楚云飞点了头。“我们对此非常的欢迎和欣慰。我相信港岛在港督先生的带领下, 一定会变得更加繁荣富强！”

    在场的记者饶是经验丰富此刻也有一点发蒙。

    那你们到底是谈妥了还是没有谈妥啊？

    感觉好像到最后啥也没有说啊！

    ……

    接受了记者的采访, 楚云飞回去解散了示威人群，然后笑容满面地说：“诸位，现在事情圆满解决了。我做东宴请大家这几天的努力, 大家不会不赏脸吧！”

    “那里！楚先生宴请，我当然去了！你们说是不是？”

    “是啊。是啊。楚先生都开口, 怎么能不去呢。要是不去的话, 那岂不是太不给你面子了！”

    “就冲着你领导我们逼得港英政府低头, 我们就不能不去！”

    ……

    福临门酒楼包场了。

    楼上楼下七八十张酒席摆开，每一席都是120元最顶级的筵席。四头鲍鱼、天九翅都有。

    酒桌上杯觥交错, 一楼的，甚至不少人已经喝得兴起，袒胸露背, 正在哥俩好啊、三星照啊、四喜财啊、五魁首啊、六六六……

    二楼的确是文雅了很多, 基本上都是浅尝即止。尤其是正中那间雅间。

    酒过三巡, 食过五味。

    “那个……”楚云飞突然出声说道。“这么好的机会, 难得大家聚在一起。我有一个提议请大家商议一下！”

    谷竣

    何贤一边轻笑着一边说道。“楚先生有什么想要说的？现在谁还敢不让你开口！”

    “确实。”何善衡也认真地点了点头。

    “是这样的，今天能让港督退让妥协, 多得诸位的帮助。这次事件，我认为我们应该成立一个总商会。这样才好代表全体港商向港英政府争取权益。”

    利铭洽出声提醒说：“可是已经有三个商会了，基本上能囊括了港岛所有商人了！”

    “力量太分散了。已经跟不上时代的发展了, 趁着这个机会重新整合一下。至于其他杂七杂八的协会，说实话, 根本就没有代表性。该除名除名，该吸纳吸纳。这样才能凝集成一股力量！”

    看到楚云飞微笑着看着自己, 想到今天才刚答应的事。何善衡只能硬着头皮说。

    “之前我们一团散沙，才会人言轻微, 受尽歧视，但是今天楚先生却是让我们见识到了团结的好处。我认为也是时候该成立总商会了。”

    “那个……仿照党派组建一个‘商会主席’以及理事会怎么样？”徐大统提出了一个很好的意见。“各大行业各出一个人，就像现在这样组成一个很小的圆桌会议，下次遇到这种非常规问题直接代表全体港岛商人做出统一决定，然后所有行业必须无服从总商会的决策。这样才能有效展示我们的力量！”

    “好主意！”何贤端着茶杯连连点头。“商会主席我提议让楚先生担任！”

    “那多不好意思……”楚云飞假意地推辞说。

    “楚先生就不要推辞了……那是不是可以把这件事情给定下来了？”徐大统有些迫不及待。

    要是自家董事长担任了商会主席的话，以后自己公司想要办点事可是再容易不过了。

    “楚先生担任总商会主席是众望所归！”董浩云笑着应道。“这么一想的话……还真是一桩盛事啊！”

    看到所有人都喜笑颜开的样子，利铭洽实在是不得不强颜欢笑……

    实际上，这位的心已经在滴血了，楚云飞这是分分钟就把他担任的一个商会主席的权力给分走了！

    你说，到时候自己以后碰上楚云飞，自己拿什么跟对方硬抗？

    可是……

    现在当这些人意识到当商家集中到一起，连港督都要礼让的时候，谁愿意放弃那权利。

    楚云飞是当定主席了，事实上只怕他从一开始就是想要这样干，才会将今天的事闹得这么大。

    但是除了商会主席，还有理事会席位，那也是拥有不少权力的。不少人已经将目光放在那上面了。

    自己难道要刻意营造对立情绪？

    这种情况下，也只能捏着鼻子认下，尽量在理事会占个位子了！

    楚云飞不是矫情的人，推辞了一下就答应下来。

    “承蒙各位错爱，楚某就勉为其难担任这总商会主席一职。还望各位贤达以后鼎力相助，共襄盛举！”

    “那里，应该请楚先生领导我们走向飞黄腾达才是！敬楚先生一杯”

    “有楚先生领导，我们一定更加辉煌。敬楚先生一杯！”

    “港岛也会更加稳定繁华的！”

    ……

    成员敬酒，楚云飞不好推辞。

    一人一杯，这几十杯下肚, 楚云飞都是被孙铭扶着坐进车里的。

    车子开出，刚才还醉眼熏熏的楚云飞立马坐直。

    对于楚云飞装醉的本事，孙铭早就见怪不怪了。

    他只是透过后视镜看了一眼, 就继续开车。

    楚云飞坐在后座，低头沉思。

    虽然解决了禁海的问题, 但是因为时间紧迫, 这几天自己太出风头了，只怕已经引起各国情报机构的关注了。

    必须想个办法将尾巴抹干净。至少不要让人找出自己和大陆联系的证据。

    楚云飞手指有节奏地敲着自己的膝盖。

    包起然？

    这人是关键啊！

    哎……

