    第549章姆大陆有妖孽2

    “可是女王陛下，确实是你掉包的，你自己都承认了，那份录音……”

    白传凤双手捂着脸，痛苦不堪道：“那份录音是他们伪造的，他们为了封我的口，什么事情做不出来？

    明明是我的亲生女儿，却颠倒黑白，愚弄民众！

    不过我早就看透了。她出生的时候，我就找人给她算命，得知她是祸乱姆大陆，所以我在她很小的时候就给她定了亲事，希望将她远远的送走。

    我强忍着母女分别的痛苦，将她远远的送走，就是为了不让她祸害姆大陆，哪里知道她现在回来了，我竟是怎么也挡不住她祸害姆大陆的步伐，这孩子根本不是圣女转世，她就是个妖孽！”

    张祭司知道白传凤在白九思很小的时候，就给她定了亲，想要让她嫁给根达亚国的太子曲流殇。

    当时，张祭司不懂，现在终于明白了白传凤的良苦用心。

    张祭司怒火中烧道：“夫人，我不能任由她继续祸害姆大陆了，您不知道，神都现在已经尸横遍野！如果当真是因为老天降下天罚，我决不能坐视不理！”

    白传凤却叹气：“有什么办法呢？所有人都说她是圣女转世……”

    “不行！我决不能由她继续祸害姆大陆！我要告诉所有民众，她就是祸乱的根源！”

    张祭司说完，豁然离去！

    想到心爱的女人是被女王陛下害死的，张祭司心口的愤怒，无处排解！

    就连亲妹妹都不放过的女人，怎么可能是圣女转世，凭什么做姆大陆的女王，害得民不聊生？

    ……

    时间，又过去两天，姆大陆国内的舆论愈演愈烈。

    听说神都有传言，有人去神都龙王庙起伏，神都的祭司亲口说的：“姆大陆有妖孽，导致降下天罚，若是妖孽不除，去损害姆大陆近百年的气运，百年内将会灾害不断！”

    司离骚在神都组织疫情防控工作，将司明镜送来的中西医结合的治疗方案推而广之。

    幕僚长萧长盛听到传闻，报告给司离骚。

    司离骚怒火中烧，想要发火，疫情如此严峻，还有人瞎传这些没影的东西，这是冲着小妹来的！

    “从哪里传出来的？”

    “龙王庙张祭司说的。”

    司离骚铁血无情，不留情面：“把他给我抓起来，再有散播不实言论的，直接抓，别让我再听到这种荒唐话！”

    “阁下，张祭司在神都很有威望，现在把他抓起来，恐怕会引起民众的逆反心理。疫情如此严重，民众心里没有寄托，很多人想要去龙王庙寻找心里的安慰，这时候若是知道张祭司被抓了，不利于神都的稳定。”

    司离骚脸色沉得更厉害，鼻息里冷气直喷：“查查这个张祭司！”

    萧长盛道：“已经查过了，张祭司前两天去过一趟帝都，从帝都回来后，就开始大肆宣传这次疫情，是因为女王陛下是妖孽，只要她一日不退位，姆大陆一日不的安身！”

    司离骚沉着脸问：“和什么人接触过？”

    这样的言论，定是受到了什么人的影响！

    “白夫人。”

    “白传凤？”

    “是的，阁下，张祭司离开帝都前，去了一趟殡仪馆，拜祭白清水，当时白夫人也在殡仪馆里，两人见过面。”

    司离骚懂了：“看来，姆大陆是容不下白夫人了！”

    “打电话给漠银河，让他来处理！”

    漠银河前几天就给司离骚打电话，说过这件事，当时漠银河是这么说的：“我已经有了应对之策，若是神都有这样的传言流出来，你第一时间告诉我就行，流言我来应对，你专心做防疫工作。”

    司离骚确实不想被这些事分心，当务之急是控制住疫情。

    他相信漠银河处理这点事，不过小菜一碟，何况事情的根源，来自帝都白家！

    “是，阁下。”

    萧长盛给漠银河打电话，漠银河接到电话后，不怒反笑：“好，我知道了！你们摄政王打算怎么处理？”

    萧长盛说：“阁下让我们把张祭司抓起来，交给您处理。”

    哪知漠银河竟然说：“不用抓起来，不用管他，他想什么说便让他怎么说。”

    “您这是什么意思？若是任其发展的话，神都这边就乱了，到时候舆论像潮水般掀起来，后果不堪设想！”

    萧长盛万万没想到，向来以铁血著称的漠银河，处理起这件事来竟如此佛系，这不是拿女王陛下的声望开玩笑吗？

    漠银河没有解释，只道：“我自有应对之策！”

    说完，漠银河落了电话。

    萧长盛气得不轻，将漠银河佛系处理的方式告诉司离骚，义愤填膺：“阁下，咱不能任由漠银河如此佛系处理！他这样处理，会害死女王陛下！”

    司离骚长久没说话，沉敛的眸凝了许久，落下两个字：“照做。”

    “阁下……”

    “他爱明镜，我看得出来，他这样做自然有他的道理，他不会害小妹。”

    萧长盛简直不敢置信，阁下疯了吗？

    其实司离骚也好奇，漠银河打算怎么做？

    难不成他想利用舆论？

    他想怎么利用舆论，达到反转？

    这些年与漠银河打交道也不是一次两次，司离骚知道，漠银河最擅长的是釜底抽薪。

    帝都，夜惊蛰彻底好了。

    这孩子痊愈了，但是整个人瘦了一圈。

    司明镜知道华锦瑟和华老夫人一直担心夜惊蛰，便给华老夫人打电话，告知华老夫人这件事。

    华老夫人在电话里喜极而泣：“女王陛下，是真的么？我家惊蛰痊愈了？”

    “是的，华老夫人，但是为了保险起见，我还是需要将他隔离一个星期。”

    “那我能去看完他吗？”

    “可以。”

    司明镜很感激华老夫人将夜惊蛰抚养长大，她想要借此机会告诉华老夫人，夜惊蛰是她和漠银河的儿子。

    看来当初华家二少也是她的兄长之一？

    兄长临死前，给惊蛰盖上夜这个姓，就是要告诉大家，他是漠银河的儿子吧？

    兄长良苦用心，只是没有人发现而已。

    “好好好！太好了，我现在就叫锦瑟随我一起去王宫，帮我问问孩子，他想吃什么？”

    (本章完)

