    在李召心里生了根，发了芽，烙了印。

    第一次见到妙衣，是在几个月后。

    在妙衣被人欺辱的那天，也是漠一初次救下妙衣的那一天。

    那时的李召就在楼上，他看着被欺辱的妙衣，那一瞬间能想到的一句话便是：妙衣这个名字果然很称她。

    等李召回过神准备对她进行施救之时。

    漠一出现了，并先李召一步救下了被欺辱的妙衣。

    他看着妙衣脱困，看着妙衣用漠一的飞刀断了那人的子孙根。

    瞧着那一瞬间，妙衣眼中溢出的狠厉。

    李召唇角忍不住微微勾了勾，想到了一句话：漂亮的女都带刺，但是他很喜欢这样的刺。

    之后的几年。

    李召陆陆续续的，远远的见过妙衣几；但是却始终没有上前她说过一句话。

    直到前些日子祥叔意外身故。

    因为漠一的缘故，妙衣再次处在了风口浪尖上；那时的李召第一次在心中对妙衣起了些许的担忧。

    在意识到这一点之后。

    李召忍不住眉头一皱：他为什么会担忧妙衣呢？

    难道是因为他崇拜漠一么？

    而妙衣刚好是漠一的联络者，因此他才会爱屋及乌的担忧她？

    那时的李召便用这样的说辞说服了自己。

    后来反叛者涌入屠戮阁。

    李召第一次来到了妙衣面前，向妙衣表明他想带她去安全的地方避一避风头。

    结果妙衣却毫不犹豫的拒绝了。

    随后李召在妙衣的眼中，瞧见了对自己的戒备，心中不禁变得有些不舒服。

    但是后来他转念一想。

    自己对妙衣来说，本就是一个陌生人。

    现在正值这个特殊时期，妙衣会戒备他也实属正常。

    谁知，李召刚在心里说服了自己，便听到妙衣略带迟疑的说道：“你...是李召？”

    听到妙衣叫出了自己的名字，李召有些愕然。

    他从来没想过妙衣居然会认得他，会知道他的名字。

    虽然李召没有回答，但是妙衣从他面上的情绪确认了自己没猜错。

    只不过却并没有表达出来，而是又问了一次。

    “你是李召，对吧？我想我应该没记错的。

    见妙衣再次发问，李召连忙克制住内心突如其来涌上的欣喜。

    尽量用寻常的口吻回应道：“我是。”

    妙衣微微点了点头，嘟囔了一句：“我就说我应该没记错才是。”

    说完妙衣眼中，对李召的戒备都悄然放下了。

    瞧见妙衣眼中对自己的戒备消失了，李召再次趁热打铁。

    “现在你要跟我走了么？反叛者马上就要占领这里了；到时候作为漠一联络者的你，怕是要吃一些苦头。”

    谁知妙衣却是依旧笑着拒绝了他。

    “多谢。”

    听到这二字，李召以为妙衣答应了，正准备上前去扶人。

    便听到妙衣接着说道：“但还是不了，我要在这里等着漠一回来。”

    妙衣会拒绝李召的原因有两个。

    第一：离开了屠戮阁，她无处可去。

    第二：她知晓自己身份。

    若是就这么跟李召跑了，恐怕会给李召带来许多麻烦；她不喜欢拖累别人，所以便直接拒绝了李召的提议。

    李召被妙衣毫不留情的拒绝了两次，心口不由的一滞。

    本还想说些什么，但是他瞧着妙衣态度坚决；最终明明已经到了嘴边的规劝话语，又全都被他吞了回去了。

    妙衣既然这般不情愿，那他也不好太过强求。

    于是本来准备离开的李召，选择了和妙衣一样留在屠戮阁。

    只不过妙衣在明，他在暗。

    后来隐藏在暗处的李召，见证妙衣被抓，被逼问，到最后的被抽打。

    好几次都忍不住捏紧了拳头，但是考虑到自己双全难敌四手。

    如此贸然出去，救不下妙衣不说，可能还会把自己也搭进去。

    到时候他们将会变得更加被动。

    于是李召原本握紧的拳头，最后又悄悄松开了。

    一直到了今晚。

    他在暗处看到好几个反叛者，对妙衣上下其手。

    终于还是忍不住了。

    其实在现身之前，李召就已经猜到这应该是个局。

    一个针对漠一，请君入瓮的局。

    但是最后他还是毅然跳进了这个局里。

    因为他实在没办法，就这么眼睁睁的看着妙衣，被人给凌辱了去。

    那些反叛者，李召其实不杀他们也是可以救走妙衣的。

    但是一想到他们之前对妙衣的侮辱；李召一个没忍住，就将他们全部给了结了。

    可是当他将虚弱的妙衣揽进怀里，听到已经迷糊了的妙衣，还在心心念念着漠一。

    李召一颗火热的心，顿时就凉了半截。

    但是最终他还是学着漠一的口吻，轻声回应了妙衣一个‘嗯’字。

    果然妙衣在听到他应了这一声之后，便安心的晕了过去。

    之后发生的那一切。

    无论是自己突然对妙衣产生的那些臆想，还是对妙衣躺在自己怀中而产生的贪念。

    李召都一一为自己找了一个十分妥当的借口。

    一直到他被漠一从屋内赶出去。

    站在门外静候之时。

    李召终于没有办法再自欺欺人下去。

    他终于明白，自己为什么会对妙衣产生担忧，又为什么会对她有旖念。

    原是因为这么多年过去，他自己早就在不知不觉中喜欢上了妙衣。

    虽然他和妙衣之间，并没有什么惊心动魄的经历；甚至在这次之前反叛者事件之前，他都未曾没跟妙衣说过话。

    但是感情这种东西，总是来的悄无声息，又不是谁能轻易控制的了的。

    是什么时候开始喜欢妙衣的呢？

    李召并不知道。

    或许是从他第一次听到妙衣的名字开始。

    又或许是那次，见她杀伐果断的剁了那个凌辱他的人的子孙根开始。

    总之，等李召发现之时。

    他喜欢妙衣，这件事便已经成了定局。

    这种感觉，并没有让李召觉得有什么不好，甚至还让他觉得喜欢一个人是一件极好的事儿。

    他也没有觉得自己背地里觊觎阁主的女人就罪该万死。

    心中觊觎是一回事儿，只要他未曾做过任何逾矩之事，他就没有罪。

    有句话不是这么说的么？

    窈窕淑女，君子好逑。

    他虽不是君子，但是也爱窈窕淑女。

    想到这里，李召不禁响起刚刚阁主竟然暗示他给他妙衣献殷勤。

    这个举动在，着实让李召有些看不懂了。

    阁主这么做是有意想试探他？还是故意想撮合成全他？

    李召揣着一肚子的疑问，端着东西来到妙衣面前。

    这才发现自己手中的东西竟不知该往何处安放，这不禁让李召面色有了些许的尴尬。

    心中大呼：草率了！

    就在这时，苏漠十分凑巧的，踢了一个凳子到李召面前。

    李召连忙伸脚拦下，放下手中的东西之后。

    李召对苏漠感激的说道：“谢阁主。”

    苏漠没有接茬，而是对上了妙衣看向自己的目光。

    妙衣看着苏漠，是因为她不懂。

    不懂苏漠为什么一直让这个李召在自己面前晃悠。

    因此很快苏漠就告诉了妙衣答案。

    她淡淡开口，说了一句让李召稍微有些意外的话。

    “你身上的药虽然是我涂的，但是这一次却并不是我救的你。”

    苏漠说完后，便在妙衣愕然与不解的目光中；把自己的目光转移到了一旁的李召身上。

    李召被苏漠这么一看，顿时有些僵硬的笑了笑。

    他有些不懂阁主为什么突然要跟妙衣说这个。

    难道是真的想要撮合他跟妙衣？

    妙衣这边。

    虽然很多男人都说漂亮的女人没有脑子。

    但是刚好她妙衣算是漂亮女人中，稍微有点脑子的一个。

    因此一下便明白了苏漠那句话，以及眼下这个目光的含义。

    漠一这是是在告诉她，是眼前这个样貌算不得多出众的男人，出手救下了自己。

    李召的模样其实也算是比较周正的。

    倘若不是先前妙衣见了漠一的真容，让李召的容貌有了对比。

    眼下她也不会觉得这李召的模样不算多出众了。

    妙衣想到自己昏迷前问过的话，忍不住开口跟李召确认道：“是你救了我么？李召。”

    苏漠听到妙衣这么精准的叫出了李召的名字，稍微有点意外。

    她还以为是李召一厢情愿。

    现在瞧来好像也并非如此？

    李召被妙衣这么直白的一问，顿时有些不好意思的低下了头，然后小声的应了一句：“嗯。”

    阁主既然都将这件事儿抖出来，那他继续瞒下去也没什么意义了。

    瞧着这两人之间的气氛。苏漠自知多待无意。

    于是直接转身连招呼都没打，便悄然离去了。

    苏漠走后，屋内只剩下了妙衣和李召。

    看着李召面上的神情，妙衣一眼就看出这个男人喜欢自己，相信漠一也看出来了。

    所以现在漠一故意让她和李召独处，就为了撮合她和李召么？

    这个想法冒出来之后，妙衣的心中不禁有些难堪。

    因为漠一的拒绝来的实在太直白了些。

    虽然她知道漠一对她，从来没就没有别的心思的。

    但是他怎么能这样？随随便便就将她推给别的男人？

    妙衣可以接受漠一拒绝她，却无法接受漠一亲手将她推出去。

    罢了，罢了；漠一这样的男人，终究是她高攀了。

    妙衣将自己的目光放在了李召身上，想到自己昏迷之前和李召简短的对话。

    出声问道：“既是你救的我，那我问你时，你为何要假冒漠一？”

    李召本还在不好意思着。

    听到妙衣如是问，面上的神色顿时一僵：“我...”

    李召在心里组织了一番语言后，才再次开口道：“我当时瞧着你状态已不是很好了，因此我就算说了我不是漠一，你也未必能记得住；所以还不如就让你认为，是你心中想着的那个人救了你，这样你也会安心些。”

    妙衣听后苍白一笑。

    “你倒是大度。”

    救命之恩这种事儿都能拱手让人。

    后面的话妙衣没有说出口；与此同时她的神色已经开始变的有些萎靡。

    李召原本想跟妙衣说：我一点也不大度，我心眼小的很。

    还想跟妙衣说：因为心悦于你，所以希望你开心。

    但是当他瞧见妙衣奄奄的模样到嘴边的话变成了。

    “妙衣姑娘，我先喂你吃些粥吧。”

    妙衣本想拒绝，且这拒绝的话都已到了妙衣嘴边。

    她的肚子却在这个时候十分不争气的叫了两声。

    妙衣的神色忍不住有些尴尬。

    本想开口为自己辩解两句，一抬头便瞧见了李召眼中满满的关切。

    这一下，她什么多余的废话都不想说了。

    只见妙衣轻点了一下头，道了一句：“有劳了。”

    李召连忙表示：“不会，不会。”

    能伺候心仪之人，开心还来不及，怎么觉得幸苦？

    只见李召左手端起已经放凉了的白粥，右手拿起勺子搅拌了两下；然后舀了半勺递过去喂给妙衣。

    看他动作一气呵成，一副十分熟练的模样；结果这第一勺下去，就直接给妙衣烫着了。

    妙衣的脸色有一瞬间难看，李召连忙手忙脚乱的赔着不是。

    他以前从来没有伺候过别人，妙衣是第一个；因此还十分的不熟练。

    瞧着李召积极认错的这态度，妙衣若是再去责怪他就显得她有些娇蛮了。

    最终她只是微微摇了摇头表示。

    “无事，我自己来吧。”

    说完就要从李召手中接过勺子和粥，结果李召的手却往后缩了缩。

    妙衣一下扑了空，面色有一瞬间的凝滞。

    “还是我喂你吧，你现在还很虚弱。”

    妙衣：....

    最终妙衣没能拗过李召，选择了妥协。

    好在李召失误了几次后，便真的熟练了起来。

    因此到了后面，妙衣这顿饭吃的还算舒心。

    苏漠这边，从妙衣所在的房间出来之后，便直接上了屠戮三楼；来到了三楼最隐蔽的一个房间门前。

    这个房间便是祥叔以前日常居住的住所。

    苏漠站在门口停顿了一瞬，然后便伸手推开门走了进去。

    屋内的陈设十分简单，苏漠入目是一张红木圆桌。

    祥叔以前经常坐在这张桌前喝茶。

    左右圆桌的左右两边以及后面，各放在一扇风格迥异的山水画屏风。

    左边的屏风后面是一套红木案桌。

    以前屠戮阁里的大小事物，大多都是在祥叔那上面处理的。

    右边的屏风后面则放在一个大木桶，那是祥叔日常用来泡澡沐浴用的。

