
　　朱明言差点儿没把到口的茶水再喷出来，说道：“没想到总统先生，对我们中国文化还有这等的研究，实在是让朱某佩服的很那！只是不知道总统先生到底是为什么事情愁，不妨说出来，说不定，我们中国能帮的上一二！”哈维德等的就是朱明言的这句话，迫不及待的说道“能，能！只要您愿意，您一定能帮的上我！”哈维德的迫不及待让朱明言差点儿哑然失笑，说道“总统先生不要着急，有话慢慢说。我们中国人向来以助人为快乐之本，能帮忙我肯定是会帮忙的！”

　　哈维德感激的连连点头说道“是这样的！如今巴格达正在经受前所未有的粮食危机，我想大使先生一定很清楚。”朱明言面色凝重的说道“这个我知道。各大粮店纷纷停止营业，到今天为止已经快三天了。”哈维德苦声说道“是啊！照这样的情形展下去，我看用不了多久，就会有人被饿死！我这个总统肩膀上的压力很大，我几乎都要崩溃了……”朱明言理解的点点头，陪着哈维德一起长吁短叹。让本来只是想博取朱明言同情的哈维德，一下子真真切切的感觉到了肩膀上的沉重压力，心里更是咯噔一沉，有些惶惶然的感觉。

　　“大使先生，现在只有您能帮我，不，是帮伊拉克人民了！”哈维德忍不住恳求也似的看向朱明言。朱明言做出一副迷茫的样子，呐呐的说道“总统先生，您……您不会是病急乱投医吧？多年来，伊拉克的粮食供应一直掌握在乔治等一帮子美国商人的手里，就连我们中国大使馆吃的粮食，那也是从美国人手里买来的，我们怎么帮您？”哈维德摆摆手说道“大使先生不要着急，听我说。如今世界各大粮食出口国纷纷遭灾，乔治他们手里根本就没有粮食。现在唯一能解决伊拉克燃眉之急的粮食就是停在巴格达码头的那三艘运粮船，而据我所知，那三艘运粮船正是你们中国人的，所以……”

　　还没等哈维德说完，朱明言立即打断他的话，接口说道“这个……总统先生说的不准确。那三艘船更准确的说是地刺的！”哈维德一愣，呐呐的说道“地刺难道不是中国人吗？”朱明言苦笑说道“当然是！只是他们却是一群我朱明言管不到的中国人，呵呵……”哈维德说道“怎么会呢？您是中国大使，在伊拉克的国土上，您代表的就是中国zf，既然地刺是中国人，当然在您的管辖范围之内！”

　　朱明言摇头反问道“是啊，理论上是这样，但是实际上却并非如此！总统先生，我问您，萨门党也在伊拉克的国土上，但是您这个代表伊拉克zf的总统，能管的了他们吗？”萨门党和伊拉克唯一的在野党，同时也是唯一的反对党，唯一感兴趣的事情就是将哈维德赶下台，对于哈维德的政策不添乱就已经很不错了，更不用说是听哈维德管理了。哈维德苦笑一声说道“现在全球都崇尚民主之风，伊拉克刚结束了暴君专政时代，更需要这种民主的气息，作为执政党和反对党，只能和平共存，不能相互倾轧。不过，我虽然管不到萨门党，但是我却可以向萨门党施压，逼他们接受我的意见。我想大使先生应该也可以这样做吧？”

　　“哈哈哈……那真是太好了。既然总统先生对萨门党还有钳制的办法，那我刚好有一件事情要请总统先生帮帮忙！”朱明言笑道。哈维德一呆，绕了半天，他竟然被朱明言给绕了进去，无奈的笑笑说道“大使先生，那粮食的事情……”朱明言一摆手说道“这事儿过会儿再谈，我希望在这之前，总统先生能先帮我一把！”哈维德皱了皱眉头，眼下他是有求于人，在这个年头，你怎么还能期望别人白白的帮助你？助人是快乐，可是有偿的助人无疑更快乐！

　　“大使有什么忙尽管请说，只要您能帮本国度过眼下的危局，我哈维德即便是肝脑涂地也在所不辞！”哈维德一副为了民族存亡，大义凛然的模样，不过这显然没能打动朱明言。朱明言心中思付，是先提自己的要求还是先提张强和闪电的？想来想去，他自己的事情虽然也很重要，但是比起张强和闪电正在进行的大计划而言，还是显得有些微不足道。掂量几番，朱明言轻瞟向哈维德说道“总统先生，最近萨门党那边没给您惹麻烦吧？”

　　哈维德苦笑一阵儿说道“要是不给我惹麻烦，他们就不是反对党了！大使先生，您为什么忽然关心起这个来了？”朱明言摇摇头说道“我们中国和贵国的国情有些相似，都是一党执政，多党联合参政。但是我们和其他各民主党派之间关系，是共依共存，相处的异常融洽！像伊拉克这样在野党专门给执政党找麻烦的情形是绝对绝对不会出现的。”听了朱明言的话，哈维德的脸上不由得露出了一种深深的向往，喃喃的说道“贵国的执政环境真是让人羡慕！哎！”

　　“总统先生，难道就不想知道我们是怎么做到的？”朱明言悠悠的问道。哈维德的眼睛一亮，大声的说道“想！当然想！大使先生肯赐教吗？”朱明言豪爽的说道“这有什么肯不肯的？既然总统先生想听，我就说说！”朱明言顿了顿，整理了一下思绪，继续说道“我们中国各党派之间之所以能相互支持，相互理解，那是因为和各民主党派是一起从战火硝烟中走到今天的，我们之间有着血浓于水的兄弟情，而这些都是在战场上，用无数的先烈的鲜血换回来。正因为了解了这份友谊的来之不易，所以各党派的脑都异常的重视这份宝贵的感情，我们的相处也才会如此的融洽。”

　　哈维德点点头，感叹似的说道“是啊，这个世界上还有什么能比流血牺牲换来的友谊更加牢靠？只可惜，这样的情形是永远也不会出现在伊拉克的，民主党和萨门党一起同生共死，想想都让人觉得有些荒谬！”朱明言振声说道“总统先生不去试试怎么知道不可能？”哈维德摆摆手说道“不用试！迈哈笛那个人我太了解了，随着他的权力越来越大，他心底的贪欲也越来越旺盛，除非我把伊拉克总统的位子让给他，否则让他同意两党合作，共进退，那比登天容易不了多少！”

　　“既然如此，那……那总统先生为什么不想法子给萨门党换个主事儿的？”朱明言有几分高深莫测的轻声说道。哈维德的身躯猛然一震，好像是吓倒了似的，忍不住瞪大了眼睛怔怔的看向朱明言，呆呆的说道“大使要我帮的忙，不会是赶迈哈笛下台吧？”朱明言丝毫也不避讳，大声说道“实不相瞒，我就是这个意思！”“可……可是为什么？”哈维德不解的问道“据我所知，迈哈笛背后的支持着正是地刺，在地刺的支持下他才走到了今天，为什么你们又要把他毁掉？”

　　朱明言说道“总统先生，我既然已经把我的意图说给您听了，其他的也没有什么您不能知道的了！前几天，迈哈笛带人包围中国大使馆，强行带走我们的工作人员的事情，我想总统先生已经听说过了吧？”哈维德点点头说道“听说过，似乎是为了迈哈笛的那个宝贝儿子！”朱明言脸色一冷，说道“不错！迈哈笛的护短，人尽皆知！为了他的儿子，他竟然不惜与将他一手扶植起来的地刺决裂，这让地刺的脑很是不满，正在千方百计的想要将迈哈笛打回原型，如果在这个时候，总统先生能出面帮地刺一把，相信地刺一定会承您的这份情意！到时候，不但会将那三艘船的粮食拿出来解决伊拉克的燃眉之急，说不定还会反过来支持总统先生，到时候总统先生的地位岂不是更加牢靠了！另外，将迈哈笛拉下马，对总统先生来讲也是有百利而无一害，您可以暗中扶植一位新的代理人，一旦掌握了萨门党，那整个伊拉克政令不一的局面立即就会改变，表面上是两党联合执政，实际上还不是您一人说了算？”23sK.com

　　哈维德被朱明言说的一阵心动，紧跟着陷入了深思之中。良久之后才呐呐的说道“您说的是有道理。可是迈哈笛很是不简单！上次，在手下三员大将同时被人揪住了鬓角，苏哈托强势弹劾的情况下，他尚且能化被动为主动，这充分的证明了他的权术手段之高，我怕仅凭我的力量似乎还稍微显得薄弱了点儿！”朱明言呵呵笑道“总统先生怎么这么糊涂？您不要忘了，在您的背后还有成千上万正在挨饿的伊拉克人民，只要您稍稍做些工作，将这次饥荒事件的责任，一股脑儿的推到迈哈笛的身上，不用您出面，就是满大街的伊拉克人民就能用唾沫将他淹死！”

　　哈维德又皱紧了眉头，一阵苦思。当总统不容易，当一个整天都在出状况的总统更加的不容易。不容易归不容易，但是同时这也是最锻炼人的。哈维德如今早已经学会了深谋远虑，统筹全局的本事。将整个时间从头到尾，细细的梳理了一遍，先，解决了粮食危机，他在伊拉克百姓的心目中，威望会空前的得到提升。其次，迈哈笛无疑是他政坛上最大的劲敌，若能将这个劲敌出去，下一届总统的连任似乎已经是铁板钉钉。第三，萨门党从此之后不会再给自己添乱，他的日子将比现在好过的多。第四……哈维德只是略微一想，就想出了n条，整倒迈哈笛产生的对他有利的结果。

　　看到哈维德在那里深思，朱明言适时的在旁边敲打着他，轻声说道“总统先生，这么好的机会当真是千载难逢！记住，机不可失，时不再来啊，在这个时候，应该早做决断才是！”哈维德不知道是真正想通了，还是被朱明言的话所诱导了，猛的站起身来，大声说道“好！就这么办！只要能救伊拉克的百姓，有只好牺牲迈哈笛了！”

　　朱明言哈哈的笑了起来说道“总统先生果然有魄力，够睿智！我相信伊拉克在您的领导下一定会欣欣向荣，再创辉煌！”哈维德苦笑一声说道“大使先生就不必恭维我了！如果，在伊拉克没有这么多的外来势力，您说的或许还有希望。而如今的伊拉克各种势力盘根错节，就好像是一团乱麻，一个字，难那！”看到哈维德感叹不已的模样，朱明言淡淡一笑说道“以前人们认为最难的莫过于登天，现在不是已经办到了吗。所以，送给您一句我们中国的古话，只要功夫深，铁杵磨成针！”

　　哈维德笑了笑说道“多谢大使的鼓励！不知道，我现在是不是可以见……”朱明言急忙说道“总统先生，何必心急，我们还没谈完呢！”哈维德面容一僵，呐呐的说道“莫非大使先生还有什么别的要求？这……这未免有落井下石，趁人之危的嫌疑吧？”朱明言呵呵的笑道“总统先生这样说实在是太严重了。我绝对没有要借粮食的事情来威胁勒索您的意思。我所说的每一桩每一件都是和贵国的合作，是你我双方都能获利的事情。比如说推倒迈哈笛，归根到底，我们只不过是出了一口恶气，而获利最大的人却是您那！与其说这是您在帮我们，倒不如说是我们在帮您，您说呢？”

　　哈维德细细一想，朱明言说的还真的是有几分道理，无奈的点点头说道“好吧，大使先生还有什么新的合作意向不妨直说，只要是真的是对我党，对我国人民有益的，我一定会全力配合！”朱明言微微一笑说道“是这样的。如今整个伊拉克已探明的石油储量大约有一千亿桶，占全球石油储备总量的百分之十。这是何等庞大的一笔财富，却因为伊拉克的石油开钻探能力的限制，而只能眼睁睁的被美国人抢走，我想总统先生对此一定很恼火吧？”

　　哈维德苦笑一声，摇头说道“不错，美国人正在抢我们的石油，我也的确很恼火，可是问题是，把美国人换做你们中国人，我也同样会感到恼火，这有什么区别吗？”朱明言说道“我想总统先生是误解我的意思了。我的意思绝对不是要胁迫总统先生将美国人从伊拉克攫取的利益转交给我们，这样的事情不是崇尚和平，共同展的我们所能做出的！”哈维德“哦……”了一声说道“那您的意思是？”

　　“我的意思是，由我们派专家，技术人员帮助你们提高石油开采钻探的技术，但是所开采的技术，伊拉克方面要优先输送给我们。但是价格上要由我们双方共同来制定，双方都享有话语权。伊拉克不准擅自停止对中国的石油输送，中国也不会无故中止对伊拉克石油的引进。双方互惠互利，您看这个怎么样？”朱明言笑着说道。哈维德沉吟了片刻，缓缓的说道“如今全球对石油的需求量呈直线上升，而石油却是用一点儿就少一点儿，石油的珍贵正在不断的突现出来。中国作为世界上最大，经济展最快的展中国家，对石油的需求量的增加更是明显，大使这是想将伊拉克变成中国的石油储备基地！”

　　朱明言摇头笑道“总统先生不觉得石油战略合作伙伴更为贴切吗？何况比起美国裸的抢夺来，我们这样做，不是更有利于促进伊拉克的展吗？随着伊拉克石油技术的逐渐成熟，日产量的不断增加，除了满足我们国家的需求之外，伊拉克将在国际市场上成为新的强有力的竞争，和沙特阿拉伯一样，迎来国家的飞展，何乐而不为呢？”

　　哈维德理智的说道“大使说的不错，这项合作的确也给了伊拉克一个展的机会，但是比起你们中国将要从中获取的利益来讲，简直是九牛一毛。且不说经济上你们能攫取的庞大利益，但是上的意义就非同小可。中国是石油进口大国，百分之五十的石油需要进口，这无疑大大的增加了中国zf对世界形势的敏感度。一旦爆大规模的战争，中国的石油需求立即就会被得到遏制，就好像是被人掐住了咽喉。而现在，有我们伊拉克这个石油合作伙伴，中国就可以高枕无忧了。伊拉克的石油能够开采多少年，中国就有多少年不用担心石油问题。甚至中国还可以借此大大的降低对世界经济的依赖度，以后无论国际上的石油价格如何飞涨，中国都可以稳做钓鱼台了。不但如此，相关的石油产业也会因为成本比国际市场上要低的多，而获得强大的，无人能及的竞争力！当真说的上是暴利啊！”

　　哈维德不是傻子，他的身上背负着经济，法学，三个博士学位，能从中看出这么多一点儿都不让朱明言感到奇怪。朱明言丝毫也辩驳，双手一摊，笑眯眯的说道“既然我们付出了，自然也应该得到。如果总统先生认为我们得到的太多，可以选择不跟我们合作！”哈维德苦笑一声道“伊拉克都到了今天这个地步了，我还有除了合作以外的选择吗？”朱明言淡淡的说道“从总统先生的话语里，我似乎是听到了总统先生深深的不满，这让我很不安！我希望总统先生不要误会我这是在趁火打劫……”

　　“天下没有白吃的午餐，一切都受利益驱动，这个我很清楚！何况，中国的石油政策比起美国来要文明的多！就连美国近乎于抢劫的要求我都能答应，更何况您的提议，的确是互惠互利的合作，我怎么会感到不满？如果可以的话，我想尽快跟你们达成协议，让伊拉可的百姓早一点儿添饱肚子！”哈维德平静的说道。“总统先生的爱民，人道，本人深感佩服。您放心，中国石油集团的代表已经到达了伊拉克，只要总统先生方便，随时都可以签约！”哈维德点头说道“很好！大使先生，您应该没有别的要求了吧？”

　　朱明言苦笑一声说道“现在我自己都有些觉得自己贪得无厌了，很是不好意思，总统先生，我还有最后一个请求，希望总统先生能答应！”哈维德的眉头一皱，沉声说道“最为敏感的石油问题我都已经答应了，还有什么是不能答应的？大使先生请讲便是！”朱明言缓缓的说道“总统先生，您也知道，伊拉克的局势很不稳定，油田油井更是恐怖分子的最佳攻击目标。既然我们双方已经达成了协议，共同开伊拉克的石油资源，那我希望总统先生能允许我们中国人民解放军入驻伊拉克专责保卫油田的安全！”

　　“什么！？你们中国要向伊拉克派遣军队！？这不可能！伊拉克驻扎了美军，已经让我们倍感耻辱，如果中国也来驻军，那我干脆死在全国人民面前算了！”哈维德对朱明言的这一要求显得异常激动，忍不住拍案而起，大声的喝道。哈维德的表现看起来早就在朱明言的预料之中，因此朱明言丝毫也不感到吃惊，一直等到哈维德平静了下来，朱明言才笑着说道“总统先生稍安毋躁……”

　　“这是侵略！我怎么安静的下来！？”哈维德怒声说道。朱明言笑道“总统先生您听我说，这只是我们最初的构想，可是到了后来，我们也现这的确是有些不妥，因此我们想出了第二套方案，那就是由伊拉克zf出面，将油田方圆五十平方公里的范围划为无人区，禁止所有人进入。一旦现入侵，我们中方有权将其击毙！”比起驻军的方案，这个方案容易接受多了，哈维德的情绪立即平静了下来，沉吟了片刻，缓缓的说道“这听起来倒是不难！只是我想知道，你们圈出这一块无人区，不会真的只是为了保护油田的安全吧？”

　　朱明言呐呐的笑道“要不然，总统先生以为我们还会做什么？”哈维德摇摇头说道“我不知道，但是我知道一定没这么简单！我要大使向我保证，这五十平方公里的禁地不会给我的国家和人民带来灾难！”朱明言立即说道“这个请总统先生放心，如果真的出了什么事，我朱明言愿意一力承担！”哈维德点点头说道“既然如此，那我就可以放心了！不过，你说的这两件事情也不是我一个人能说了算的，我需要拿到国会上表决！”朱明言笑道“当然，这是必要的程序，但也仅仅是程序而已，对吗，总统先生？”

　　哈维德自然听的明白，朱明言话里的意思，叹息了一声，点了点头。说道“但是您知道，要走完这些程序，我需要时间！但是伊拉克的人民已经没有多少时间了，我希望……”朱明言很是善解人意的，爽快的说道“这个我明白！总统先生只管放心，我相信总统先生是一位讲信用的领导人，我马上就会知会地刺的脑，让他们将那三艘船上的粮食以最快的度交给乔治先生，只要这边儿迈哈笛一下台，马上所有的粮店都会重新开张！”哈维德感激的点头说道“既然如此，那就多谢大使先生了。不过，我还是有一个不情之请，希望大使先生能答应我！”

　　朱明言悠悠的看向哈维德，喃喃的说道“总统先生是非要见地刺脑不可？”哈维德笑了笑说道“您也知道，如今的伊拉克勉强算的上是三足鼎立。美国，地刺，是其中之二。我们民主党勉强算的上第三足。对地刺，我当真是仰慕已久，早就想着能和地刺脑见上一面，如果大使先生方便的话，还请玉成本人的这个小小的愿望！”朱明言正在有些犹疑不绝的时候，伴随着一声清脆的朗笑，张强和闪电结伴走了出来。

　　朱明言的眼睛一亮，指着张强对哈维德说道“总统先生，我来给您介绍一下，这位就是地刺的脑张强张先生，而这位闪电先生，是地刺在伊拉克地区的总指挥！”哈维德的眼睛猛然一亮，目光就好像是被吸附在了张强和闪电的身上似的，无论如何也移动不开了。两人并肩而立，张强固然是丰神俊朗，闪电也是同样的威武不凡。乍一看上去，哈维.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 