    第179章：腿受伤   

    那名助理让宁念躺床上，他才能仔细替她检查腿上的伤。

    

    听到‘躺’字时，苏俊彦立马打断那名助理的话，“等一下。”

    

    助理不明所以地看着苏俊彦，“还有什么疑问？”

    

    “叫平缓月过来。”

    他沉着一张脸说。

    

    不只是助理一脸懵逼，就连宁念也一头雾水。

    

    “怎么了？”

    宁念丝毫没有注意到男人难看的脸色，况且她也没有往哪方面去想，但是苏俊彦却一脸强势地说，“叫平缓月过来。”

    

    助理呐呐地点头，“哦，好。”

    

    宁念双手环胸看着男人，轻扯了下嘴角，“苏教授，你该不会是在吃醋吧？

    人家是医生，帮我看下腿怎么了？”

    

    “他还不配给你看病。”

    苏俊彦肯定不会承认他吃醋了。

    

    让他的女人躺在床上，然后任由其他男人摸来摸去？

    光是想想心里都觉的很不爽。

    

    宁念一头黑线，她以前怎么没发现这个男人这么大男子主义呢？

    

    很快，平缓月便过来了。

    

    她看了眼两人，表情相当疑惑，“怎么了？

    我不是让我的助理给念念看伤势吗？

    你们怎么把我的助理赶走了？”

    

    苏俊彦也不解释，直接对她说，“你帮念念看下伤势，其他人我信不过。”

    

    平缓月差点受宠若惊，没想到这句话会从高冷的他嘴里说出来，真是叫人倍感意外。

    

    宁念都懒得戳穿他的谎言了，只是朝平缓月眨了眨眼睛。

    

    平缓月被宁念那可爱的模样给电了下，下意识有点喜欢上这个可爱的女孩子。

    

    “既然你都这样说了，我肯定不会拒绝你的要求啊！”

    平缓月让宁念躺床上去。

    

    宁念脱了鞋子上了床，然后躺平。

    

    平缓月摸了摸她的腿，然后皱眉说，“这一跤摔得可不轻啊！还好送来得及时！”

    

    宁念一脸苦瓜样，“会不会影响我明天的订婚啊？”

    

    “拄拐杖？”

    说完，平缓月噗呲一声笑了，说实话她还没见过拄拐杖的新娘，一定很有趣。

    

    宁念的脸秒变，她才不要拄着拐杖举行订婚仪式呢！那样多难看啊！   

    苏俊彦一脸严肃地问，“就没有别的办法了？”

    

    平缓月看了两人一眼，收起了开玩笑的嘴脸。

    

    “说实话，最好这几天都能卧床休息，减少活动量。”

    

    宁念，“这么说，我明天也不能行走了？”

    

    “可以行走，就是看你自己能不能忍受疼痛了。”

    

    苏俊彦立马接话，“明天坐轮椅举行订婚典礼。”

    

    “……”要不要这么夸张？

    

    还好明天邀请的都是自己人，没有什么外人在场，所以也不用担心形象问题。

    

    这样一番自我安慰之后，宁念似乎也能接受明天坐轮椅这个事实了。

    

    “想不到你这么体贴念念，俊彦，你让我再次重新认识了你！”

    平缓月打趣道。

    

    男人却不耐烦地说，“赶紧给她治疗，她的腿要是有什么问题，我就找你的麻烦。”

    

    平缓月蹙眉，“我可是你大嫂。”

    

    “我还是你的弟弟。”

    

    宁念看着杠起来的两个人，无奈地扶额。

    

    “行，我说不过你，我做事情总行了吧！”

    平缓月选择投降，谁叫他是家里最惯着的男人呢？

    就连杨适那样自尊心要强的一个人都怕他，她这个大嫂又有什么资格为难他呢？

    

    宁念忍不住多看了眼苏俊彦，这男人在家里都这么霸道的吗？

    那以后她要是被苏家的人欺负了，是不是可以寻求他的帮忙呢？

    

    还没嫁给他呢？

    她都已经开始打着这个如意算盘了。

    

    平缓月不愧是医院的领导，很快就替宁念包扎好了，而且包扎的手法也很漂亮。

    

    宁念由衷地感谢道，“谢谢。”

    

    平缓月拍了拍她的肩膀，“不错，比俊彦有礼貌。

    时间不早了，我先去忙了，有任何问题再来找我！”

    

    “慢走。”

    

    “不叫我一声大嫂吗？”

    平缓月逗着她。

    

    宁念红着脸，支支吾吾地说，“我还没进苏家的门呢！”

    

    “行，那留着明天叫吧！”

    平缓月朝她们挥了挥手，然后离开了。

    

    其实她从一开始就不讨厌宁念，讨厌宁念的只是杨适，而她也只是遵循杨适的命令，才对宁念做了那么多坏事。

    

    宁念觉的她并不讨厌平缓月，可能她对自己没有恶意吧。

    

    “你这个大嫂看起来挺好的？”

    

    “恩，我大哥很喜欢她，她们两个也是经历了一些事情才在一起的！”

    苏俊彦说。

    

    宁念歪头好奇地问，“莫非你妈最初也不喜欢她？”

    

    “恩。”

    苏俊彦点头，因为他妈就是一个看中女方家庭背景的人。

    

    听他这样一说，宁念忍不住咋舌，真是很难想象平缓月之前和杨适不合，看她现在和杨适相处地好像挺好的。

    

    “你妈肯定也不满意我，因为我各方面也配不上你！”

    宁念叹气说。

    

    “她只是不了解你，才会对你有误解！我相信，她很快就会明白你的好！而且我看中的女孩子，肯定是最好的！”

    男人花言巧语地说。

    

    宁念一头黑线，要不要这么安慰她啊！   

    “饿了没有？”

    男人走到她面前，揉了揉她的头发。

    

    “好饿，我们现在去哪里吃饭呢？”

    

    “去我的别墅，我给你做饭！”

    

    “可是……”明天两人就要订婚了，今天要是还住在一起，那不是会被人看笑话么？

    

    “吃了晚饭，我再送你回去？”

    

    宁念觉的还是算了吧，现在就分开比较好，要是到了晚上，她不想离开怎么办？

    

    “我现在就回我住的地方。”

    

    苏俊彦没料到她会拒绝去他那里。

    

    “那我送你回去！”

    

    宁念点头。

    

    回去后她还能好好补个眠。

    

    车子直接开进了宁念住的小区车库，宁念解开安全带，等着男人抱她下车。

    

    男人打开车门，弯腰将她从车里抱了出来，转身走向电梯门口。

    

    “我明天派人过来接你去订婚现场？”

    

    宁念低头看了眼自己的腿，明天还真需要人过来接她才行，就她这腿，明天估计走路都成问题。

    

    从电梯里出来，男人直接输入密码，然后推开门抱着她走了进去。

    

    宁念孥了下嘴角问，“你怎么知道我家密码的？”

    

    “看你输过一次就记住了。”

    

    “……”   

    

    

