    借助紫狙的反震之力，李宇轻松的跳开，落在不远处，而弟弟的躯体本能的踉跄了几步，而后倒在了地上，不断的抽搐着，眼神逐渐涣散。

    这种进化了的生命体还是牛啊，正常人被击穿头颅，早就直接没了意识，哪还能挣扎。

    来自【被通缉者】的实力增幅逐渐消失，让李宇还有些不适应。

    “以后是不是常年在黑洞网络上发布对我的悬赏…”李宇嘀咕着，这个想法应该可以，以后碰见敌人就先让对方看一眼自己的悬赏。

    不过得掌握好悬赏金额，万一引来大佬就麻烦了。

    “弟弟！”德雷兄弟中的哥哥瞪大了眼睛，发出悲呼声，巨大的身影朝着这里奔来。

    恐怖的吨位让附近的地面都在颤抖，然而李宇只是轻轻侧身，就躲了过去。

    坦克的悲哀，太不灵活了…

    他在弟弟的尸体前面蹲下，狰狞的脸上竟然有泪痕浮现，很显然，这是相亲相爱的一家人。

    “该死…该死…该死…”他嘴里呢喃着什么，双目充斥着血色，浑身的肌肉都在蠕动，他的体格开始膨胀，不断增生的肌肉把他的头颅都包裹住了，仿佛一个怪物一样。

    “麻烦了…这家伙基因异变了…”老鬼脸色剧变。

    基因异变…外来基因链的崩裂，与本体产生的异变，正常情况下，这种问题不会发生。

    只有使用一些渠道不正规的基因链才有这种可能性，很显然…这位哥哥的基因链不太正常。

    他的手臂变的极长，足有两米，满是臃肿的肌肉，垂到膝盖处。

    肌肉包裹住头颅是因为弟弟的死状，双臂变成是对自己不灵活的愤怒。

    莫名其妙的，李宇竟然明白了对方为何会这样异变。

    “还看…跑啊！”李宇喝道，直接绕过了这个异变的哥哥。

    基因链异变的原因和结果会有很多，甚至有不少会在异变途中彻底崩溃，躯体炸开。

    但有一个结论几乎是共识，那就是异变成功之后，生命体实力会得到质的增幅。

    因此会有一些专门刺激体内基因链异变的生命体，目的就是为了获得远超表面评级的力量。

    不过基因异变太难掌控，不是一般人可以玩的转的。

    两人极速的从楼梯离开，几乎都成了一道幻影，不到三分钟，两人便到了大厦楼下。

    轰！

    上方传来一声清晰的墙壁炸裂声，老鬼和李宇瞬间瞳孔收缩，同时撤进了大厦旁边的小路里。

    下一刻…

    砰！一道巨大的身影从天而降，恐怖的力量直接在街道上砸出了一个直径不下于五米的大坑。

    “吼！”

    尘土中传出了一声巨大的吼声，已经不似人声，烟尘散去，一个近乎五米高大肌肉肿瘤出现，四肢奇长无比，看不见头颅。

    “从这么高下来，都毫发无损，恐怕已经是C级生命体了。”老鬼呢喃道。

    即使是C-级的生命体，也不是他们可以对付的。

    两人在小路中小心的隐藏自己的痕迹。

    嗖！嗖！嗖！

    天穹上，几艘【黯星】舰船横空而过，速度奇快，在占领天荒星这段时间以来，它们从未以这种速度在天空中航行。

    老鬼抬头看了一眼，脸色有些微变，有事情发生了。

    “死！死！死！”

    这头巨兽不断的嘶吼着，已经失去了意识，却仍然记得要报仇，它撞进蓝天大厦，又撞了出来。

    这里的动静引起了不少居民的注意，探头看了一眼之后，都畏惧的缩了回去。

    “请回到自己的住所，不要在随意的破坏这里！”一艘【黯星】飞行器落了下来，警告这头巨兽。

    轰！！

    一拳过去，这个飞行器直接炸开，火光四溅，金属零件到处乱飞。

    李宇和老鬼见状都是心中一松。

    “这下没事了…”老鬼道。

    “是啊…是啊…”李宇附和了两句，这里再次陷入了沉默。

    嗖！嗖！嗖！

    不出两人所料，下一刻，天穹中一连串的飞行器冲来，连成一条线，粗略估计不下百艘。

    没有任何多余的警告，金光四射，能量子弹铺天盖地。

    真当【黯星】是慈善家呢，警告你两句是给你面子，不听？那就准备死吧。

    子弹击在巨兽的身上，不时溅出血花，不过那身肌肉真不是盖的，硬生生抗住了。

    “吼！”它咆哮一声，浑身的剧痛让它不得不遵从本能躲避，大脚丫子在地上踩出一道道裂缝。

    它奔腾着朝远处而去，大量的飞行器同时跟随着离开。

    “那个…”老鬼琢磨着，往后退了几个：“通缉的事情抱歉…”

    “没事…”李宇小心的警惕了起来，大度的摆了摆手。

    “咱们先离开？”老鬼试探道，本来荆棘火焰就是想捞一笔，然后彻底离开那个资本家老板，远走高飞。

    谁知道现在死的就剩他自己了…

    “好…”李宇也点头。

    两人各自朝着一个方向而去，虽然是背道而行，却走的十分缓慢。

    两人都高度紧张，生怕对方会从后面袭击自己。

    蓦然间，李宇停下脚步，扭过头颅…

    而老鬼也正在扭头只是比李宇慢了半拍而已，紫狙已经开始变幻形态，但明显已经来不及抢先发射。

    四目相对的尴尬让这条小路上的气氛更显寂静。

    “还没说再见…”李宇挥了挥手，淡然的让紫狙恢复成胸甲。

    老鬼心头暗骂，眼神像是一滩死水，老子还没想着去偷袭你，你想着偷袭老子是吧？

    两人相互警惕，缓缓的退出了这里，各自长舒了一口气。

    街道上坑坑洼洼，到处都是弹坑，轰鸣声距离这里越来越远。

    嗖！嗖！嗖！

    【黯星】的舰船居然又折返了回来，让李宇一阵无言。

    “那位到底把他们折腾成了什么样啊…”李宇感觉有些好笑。

    猩红的十字主舰中，指挥官声音像是一块冰：“这个女人到底在干什么，短短一上午，她已经在不下于五个地方出现了。”

    “查清楚了吗，她出现的地方，又是什么不对劲…”

    “报告，没有任何异样…”有人汇报。

    “指挥官阁下，咱们是不是投入太多精力了，或许她也是找不到急的。”

    “之前的几个线索都搁置了…”

    指挥官浑身笼罩在装甲中，看不出喜怒。

    “我不相信…这里面一定有问题，你到底想干什么？”

    “指挥官阁下！她从费格市带走了一个人！”有人惊呼道。

    “给我严密监控！”他的声音陡然急促了起来。

    （感谢大家的打赏，推荐票和月票，万分感谢，鞠躬！）

    

