    “小丫头，我家主人叫你过去。”

    三位尸神族青年走到蓝月身前，一脸的阴森。

    蓝魂族几乎可以算得上是葬魔之地最弱小的种族。

    但，这一族的女子，却有些姿色。

    因此，大部分时间里，蓝魂族少女都不敢走出领地，以免被人盯上。

    “我…我不去…”

    蓝月娇躯轻颤，玉手不停揉搓着衣角。

    拒绝一位尸神族天骄，是需要很大勇气的。

    而如今，蓝月全部的希望，就在那位人族公子身上。

    否则，不用尸无道出手，这里的任何一位魔族之人，都能将她吞的渣都不剩。

    “我没听错吧？她说她不去？”

    三位尸族青年相视一笑，露出满嘴的獠牙，“你知不知道，因为你这句话，蓝魂族即将要被灭族了。”

    “我…”

    蓝月眼眸泛红，显然已经彻底绝望。

    “给我过来。“

    还不等她再度张口，在其身前，那尸族青年突然伸手，朝着她脖颈握来。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在此时，在那湖泊之中，突然传来一声嘹亮剑吟。

    紧接着，所有人便是看到，一道剑影撕裂天地，从天斩落，竟直接将那尸族青年的肉身…从中劈裂。

    “咕噜。”

    这一刻，在场所有魔族之人的脸色，都是彻底呆滞了下来。

    远比方才凌霄主动踏入岩浆还要震撼。

    要知道，六大霸族，乃是葬魔之地真正的神祇。

    数十万年来，根本无人敢于挑衅他们的威严。

    可，就在刚刚，一位尸神族青年，竟在众目睽睽之下…被人斩杀！！

    “我的人，你们也敢动？”

    旋即，只见一道黑衣身影自湖中缓步走来，发丝晶莹，浑身上下都跌宕着无穷的仙辉。

    “公…公子…”

    蓝月眼眸泛红，虽然很是惊喜，可…心底的惶恐却根本无法克制。

    尸神族，作为葬魔之地的六大霸族之一，这一族的威严，根本不容许任何人的挑衅。

    别说斩杀他们的族人，寻常就算言语冲突，都会被视作挑衅、冒犯。

    完了，蓝魂族，完了。

    “我尸神族的人，你也敢杀，我是该说你勇猛还是…天真？”

    尸无道神色冰冷，隔着古林，眺望着那一道黑衣身影。

    在这葬魔之地，尸族，就是至高无上的存在。

    这个血肉生灵的手段，的确是极为恐怖，但这并不该是他装逼的资本。

    一切生灵，都该臣服在尸族脚下。

    只是！！

    就在尸无道话音落下的一刹，却见那少年突然转头，看了他一眼。

    顿时间，尸无道眼前的世界，突然阴沉下来。

    斗转星移，乾坤变幻。

    只见虚空之上，似有一尊血月浮沉，而他浑身的力量，都在此时迅速的…衰弱，消亡，最终荒芜。

    “扑通。”

    短短一刹，尸无道的身影直接瘫软在了地上，生机尽泯。

    “嘶嘶嘶！”

    短暂的死寂之后，整座湖畔，突然传来一道道倒吸冷气的声音。

    无数的魔族天骄目瞪口呆地看着那死挺了的尸无道，只感觉极其的荒诞迷惑。

    这位尸族天骄，霸族妖孽，竟…被一个血肉生灵，一眼吓陨了？

    “咕噜。”

    蓝月身前，那剩下的两位尸族之人脸色苍白，转身就欲离开。

    可就在此时，凌霄的两只手掌却从天而落，扣在了他们的天灵盖上，然后…狠狠一握。

    “咔嚓。”

    没有一丝意外，根本不是一个层次。

    随着一声清脆的骨碎声音传来，只见两人头颅生生炸裂，黑色的血液洒落一地，而他们的神魂却早已被凌霄吞噬一空。

    没错，此地有秘宝的消息，的确是那位与袁天锋同行的青年泄露出去的。

    而袁天锋被劫杀，也是出自这位叛者手笔。

    可，按照这两位尸族青年的记忆，他似乎在最后关头逃脱了。

    此次尸无道到此，就是为了找寻袁天锋的下落。

    同时，尸族已经派出了不少的强者，封锁此地，搜寻这位外界生灵的行踪。

    如此看来，凌霄倒也不必着急，只要等到袁天锋被擒，他前往尸族救下就好了。

    至于中间这位古罗弟子会受到怎样的迫害…关我叼事？

    只要他不死，将来定会成为一个合格的工具人。

    连铸剑大师古罗都看重的弟子，天赋定不一般。

    “完…完了！葬魔之地要变天了…”

    古林之中，所有魔族之人看着那躺在地上的数具尸体，眼眸中皆是一抹惶恐之色。

    在这魔地中，已经有数万年不曾见过霸族之人陨落了。

    除却当初，那一位从天而降，斩杀了不少霸族强者，这种情景已经很久不曾出现。

    要知道，强如那位，最终都被逼入了黑暗禁地，下落不明。

    区区一个人族少年，他怎么敢屠杀尸族的？

    “公…公子…”

    蓝月同样的一脸的恐惧，总感觉…跟随凌霄到此，似乎并非一个明智的选择。

    可，如今再想撇清关系，似乎有些晚了。

    “走吧。”

    凌霄眸光平静地看了一眼周围众人，而但凡是与他对视者，皆是神色慌恐地朝着远空逃窜而去。

    一时间，破风声骤然响彻，原本喧嚣的古林，顿时安静了下来。

    “扑通！”

    蓝月扑通一声跪在地上，眼神无助，“公子，求你庇护蓝魂族。”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，旋即点了点头。

    这蓝魂一族，性情温和，并无邪念，与寻常邪魔有所不同。

    如果今日凌霄离开，怕是明日尸族、魔灵族就会派人，将此族覆灭。

    大声告诉我，我们是什么？

    我们是正道之光啊，这种事情怎么能坐视不理？

    更何况，凌霄总要给尸族一些时间，来擒下袁天锋不是？

    至于这些葬魔之地的强者，有仙尸、武祖追随，凌霄根本没有一丝的顾虑。

    “走吧，去蓝魂族。”

    凌霄抬脚，朝着远空行去。

    而蓝月俏脸上顿时露出一抹灿烂笑意，原本紧绷的心弦，也渐渐放松了下来。

    虽说，尸神族霸道无比，掌控着葬魔之地以北的大地。

    可，看公子的模样，似乎根本没有将他们放在眼里。

    或许，他的身份，比自己想象的要恐怖的多。

