    第1720章偷药贼

    “老天爷显灵了，这当真是神仙啊！”

    “快，大家快跪下，拜见神仙，神仙保佑啊。”

    拜你妹啊。

    顾锦里看得无语了，抢过旁边一户人家的铜锣猛敲起来。

    铛铛铛！

    敲了一阵后，把铜锣砸向跪拜那普通汉子的人群，骂道：“你们疯了吗？什么神仙？毒虫不祸害他是因为我让人提前往他身上放了药。那药有驱虫的功效，毒虫害怕那药，这才跑了！”

    又指着他们脚下，呵呵冷笑道：“可你们身上没药，不想死的赶紧起来，免得被毒虫爬上身！”

    这些人只顾着犯蠢拜什么神仙，是忘记那些泼出来的毒虫了，等反应过来的时候，有的人已经被毒虫爬上身。

    “啊啊啊，救命，救命啊，快给我诱虫药，帮我除虫！”

    “还有我，还有我，毒虫上来了，上来了啊！”

    好几个人是惊慌失措地拍打着自己的身体，又向四周的人求救的，却被大家伙躲开了。

    顾锦里真不想救他们，可为了让更多人明白没有神仙，而是药物的作用，她是又拿出几个小荷包，把荷包的袋子口打开一点后，朝着那些人扔去：“接着，这药能赶走虫子。”

    那几人听罢，急忙拽住滚落的荷包，扯着袋子口，想把药撒在身上，却被游喜他们拦住：“住手，药合在一起才是药。撒开了，药效就会大打折扣，可就无法让虫子害怕逃跑了！”

    扯什么扯？

    知道这些戎贼的神药有多珍贵吗？主子在前方战场翻找快两个月，也就给夫人送回来三十多包，还要留着研制药方的，哪里能这么浪费。

    “抱着药包站着，虫子会自己爬走！”游喜喊着，又冲身边的人道：“等虫子下来后，立刻踩死。”

    “是。”几个手下刚应完，毒虫就跟见鬼一样，从那几人的身上快速爬下来，他们是立刻动脚，砰砰砰地踩死很多毒虫。

    周围的人见状，全都震惊了，喊道：“快看，虫子们真的跑了……真是药的功劳，没有神仙！”

    高雷氏冷哼道：“这回知道是药的功劳了？先前还被戎贼细作蛊惑，把老祖宗的地儿都要让出去了，真真是蠢货！”

    大家伙听罢，很是羞愧。

    那几个拿到神药的人低着头道：“是我们蠢笨，上了戎贼的当，还请老夫人恕罪。”

    而四周的人回过神来后，则是喊道：“有毒虫害怕的药了，咱们有毒虫害怕的药了，比诱虫药厉害，以后不用担心虫子钻进身体里了！”

    这句话是比铜锣声还要响亮，一个传一个，很快就传遍整条大街。

    郝知府跟戚同知听说这边有戎贼细作闹事，立刻带着衙役跟护院赶来。

    可还没挤进来就听见这话，是惊喜不已啊，两人的脑里同时冒出一句话：他们兴安府有虫子害怕的药了，他们又立功了，能升官发财离开这个鬼地方了！

    别做梦了。

    你俩做得不错，是守住了兴安府，景元帝甚是满意，决定把你们继续留下，直到西北太平为止，二位好好干吧。

    “让让，都他娘的让让，知府大人、同知大人来了！”娄班头带着衙役们给两位大人开路，是费了老鼻子劲才挤进人群中心。

    “高老夫人，到底是怎么回事儿？听说有了虫子不敢上身的药？”郝知府瞥了一眼那个被捆绑起来的瘦弱男子，这人看来就是戎贼细作了。

    不过细作跟能让毒虫害怕的神药比起来，自然是神药重要些，毕竟细作已经被抓了，没法作恶了。

    可当郝知府移开目光后，那细作的眼里却涌起一抹笑意……那是嘲讽跟得逞的笑。

    有问题！

    顾锦里看得一惊，抬头看着天上的大太阳，终于明白了，这是个连环计：“郝知府，快下令关闭城门，所有人都不能出城，已经出城的全部追回来，一个也不能放走！”

    她指着那个细作道：“他在笑，估计他还有同伙，他冒死出来闹事，除了想扰乱人心以外，还想给同伙争取离开的时间！”

    秦小哥给她的信里写着，戎人手里并没有可以诱虫的药物，只有一种让毒虫害怕的神药。

    可这种神药只能防止毒虫上身，一旦毒虫钻进身体里后，神药就没用了，毒虫反而会因为害怕神药，躲在人体里不出来。

    而大戎没有足够的神药来分发给几十万戎兵，所以急需诱虫药来救命。

    顾锦里想着，这个细作要是有同伙，那一定是来偷诱虫药的。

    大戎很厉害，能养出毒虫的大巫师更厉害，要是给他一些时间，他慢慢试着诱虫药的每一种药材的药量，定能配出诱虫药来。

    她如今也在试着神药的药量，想要做出让毒虫害怕的神药。

    戎贼可恶，她想在西北过安宁日子，就得让大戎乱！

    所以无论如何也不能让戎人太快得到诱虫药！

    “什么？”郝知府听得惊慌不已，这大喜的日子怎么就遇上这种事儿，赶忙朝娄班头道：“快骑马去城门通知梁将军，赶紧关城门，带兵去追今天出城的人！”

    兴安府之危解除后，城门并没有一直关着，毕竟城外要春耕、要清理毒虫，因此每天中午开一次城门，让有需要的人进出府城忙活。

    不过为了防止细作进城，那些进城出城的人都要登记在册，去哪里，做什么，谁担保的都要一一写清楚。

    可如今，这个午时开城门的规定被细作利用了。要是真让偷药贼离开，让大戎得了救命的诱虫药，皇上非剁了他全族不可！

    游喜比娄班头快一步，已经奔出人群，解下拉车的战马，骑马奔向城门。

    三庆口中发出几声呼啸，在人群外的大庆立刻带着乔装的手下挤进来，保护顾锦里。

    那个戎贼细作则是被高雷氏这边的小于师傅接手看押。

    可当小于师傅看见那细作的时候，是惊了，朝着高雷氏道：“老夫人，这是戎贼女奴营里的仙君！”

    戎贼被打跑后，梁将军他们带兵出城，发现了一个女奴营。

    这个女奴营里不但有被抓的大楚女子，还有长得漂亮的大楚男子。

    整个女奴营的人都被戎贼祸害了，有疯掉的、有大着肚子的、有因受不住戎贼糟蹋生了病的，总之很惨。

    (本章完)

