    

    “昊哥哥，能在府城人气旺盛之地算计，必不简单。”

    “不管如何算计，硬实力有其上限。’

    魏昊感应着狗子在地道中穿梭，很快就到了城外。

    整条地道的规模不小，尤其是在北阳府这种水乡修建地道，必然是大型工程，恐怕还是前朝甚至更久远时期的遗存。

    只是现在被人用来当做偷玩的秘密通道。

    当然，也不可能真的只是用来偷玩，一个总捕头，不搞点夹带私货，过得下去?

    前阵子物资匮乏，张德只需要从城外搞点米面粮油，就能大赚一笔。

    “前方庄子就是‘画皮小筑’

    魏昊运气于目，扫视了一番，便见这庄子也的确还行，就是布局跟“丹青房”一样，整个一大阴宅，棺材正堂摆，陪葬在两厢，前庭是墓碑，后院是坟冢。

    落地之后，魏昊见附近有村落痕迹，顿时猜测，之前应该也是曾经有过人迹，时间久远了便烟消云散。

    察觉到一处有神光，是个破旧的土地庙在巨大的香樟树下，魏昊上前喊道:“土地何在?

    “小神在此，小神在此

    本地的土地公也是老态龙钟，拄着一根桃木杖，戴着一顶偃月帻，身上穿戴并不寒酸。“我是五峰魏昊，请问土地公，那‘画皮小筑’，怎地如此阴气十足?”

    “魏君子有所不知啊，以往本府的贱籍之人，死了之后，大多拉到此处，那‘画皮小筑’正堂，以前是‘义庄’。不知怎地，半年前有人盘下此处，说是要在府城附近布置物业，就是这屋舍排列有些蹊跷，虽然富丽堂皇、极尽精巧，但却是照着阴宅来修的。”

    “可知是何人?’

    “那人身负宝光，有遮蔽窥探之能。小神只能知道是个女子，夏邑口音，再看她左右簇拥颇有排场，想必非富即贵。’

    ‘画皮小筑’之中，可有谋财害命的迹象?”

    “小神瞧不出来，只是前朝在此当差的‘陆地夜叉’，曾经来过，它有眉间眼，能勾魂夺魄，乃是阴司的勾当。’

    ‘陆地夜叉’?”

    魏昊想起了徐望阙跟他说的三种夜叉，不曾想这里居然有了第二种。

    “我听说府城隍麾下大将，新来的牛将军要嫁妹，在此可有甚么动作?”

    “倒是来了一些迎亲的，不过未见轿子，都是高头大马。有五匹，乃是五色神骏。黑白红黄青，各有一色。’

    “噢?’

    五匹马，正好对应五个鬼夫，一正四副。

    “那就是这里了。

    魏昊点了点头，对土地公道，“多谢相助，事后必有香火奉上。’

    “多谢魏君子

    土地公连忙行礼，他在此已经许多辰光，久不食人间烟火，嘴里都快淡出鸟来，听得魏昊所言，顿时大喜。

    有魏昊的只言片语，他这里多了不敢说，每月有個一次香火就行。

    求长生是没念想的，攒点家当传下去，也就行了。

    魏昊告别土地公之后，径直去了“画皮小筑”，园子外面有护卫，见魏昊大喇喇上前，立刻喝道:“哪里来的糙汉，瞎了你的眼，不看看这是什么地...哎哟!!”

    啪!

    魏昊上去一耳光，甩出千牛刀:“把人都叫出来!千牛卫司仗使世袭左千户办事一_”“千、千牛卫-

    两个看门护卫顿时连滚带爬往里面禀报，魏昊迈步进入，见屋檐门头多是小鬼爬来爬去，走廊的梁柱上，更是缠绕了无数女鬼头发，池塘中水鬼张望，假山中魂灵晃荡，整个园子虽说豪华富贵，却也是死气沉沉。

    魏昊进场之后:“所有大小鬼听令，都到前庭集合!违令者斩!”

    “是、是、是

    “好汉莫怒，我等这就来。”

    一时间，整个大阴宅都热闹起来，原本还有几个小鬼要溜走，听到魏昊的话，都是硬着头皮又转身回来，老老实实地去了前庭报道。

    不是不想跑，实在是魏昊浑身气血酝酿，随时要爆发，它们就是长了三条腿，也敌不过魏昊一次爆发。

    气血如烈焰，小鬼魂飞魄散就是一息之间的事情。

    赌运气赌命，没必要。

    而且这种程度的气血，北阳府只有一个人，妖魔鬼怪皆是心知肚明。

    凡人之间可以装傻充愣，因为管凡人的是王法，但妖魔鬼怪跟魏昊装傻充愣是没用的，管它们的不是王法，是人间公道和天理。

    “所有‘画皮小筑’的妖怪精灵，也都上前等候盘查!’

    “是!”

    “魏老爷，我等这就现身，这就现身

    吱吱唧唧的叫声不绝于耳，有耗子、黄鼬、老鸹之类，都是恭恭敬敬，不敢松懈。

    而这一通热闹，可真是吓到了不少人。

    有些客人正在享受服务呢，陡然一个激灵，身上的美人儿变成了一条细长冰冷的竹叶青;又或者陪酒的姑娘前一刻还娇滴滴各种风情，下一刻已然是顶着个蓬松尾巴，一溜烟儿钻了出去

    这光景，吓得多少男人下半辈子不举且先不提，此时此刻，晕厥过去的不在少数。

    前庭聚集着一堆妖魔鬼怪，之前通禀的护卫也已经领着人前来，那些在此做事的仆役，陡然看到前庭的场面，当时就吓晕过去一大半。

    好些人当时双腿发软尿了裤子。

    唯有领头的几个，却是一副坦然模样。

    魏昊见状，便看向那人:“这里的勾当，是谁主使的?”

    “魏举人，你可知道这是谁的产

    啪!

    隔空一个耳光，魏昊目光冷冷地盯着对方:“我问你答，不然死。”

    “你、你竟敢打我-

    捂着脸，那声音极为尖利，全然不是个男人，也不是个女人，是个不男不女的阉人。啪!!

    又是一个耳光，同时魏昊手指一勾，剑囊中飞出一道光芒，下一刻，咻的一声，那阉人的耳朵切了一只下来。

    “我耳朵

    惨叫声传来，周围妖魔鬼怪都是噤若寒蝉、不敢动弹。

    “是谁主使的?’

    “我不能说，我说了便会死

    那阉人捂着血流如注的伤口，浑身颤抖地说道，“魏举人当知道天下有诸多禁制，封口不过是其中之

    “那就换个问题，陈孟男他们几个何在?’

    “肉身还在这里。

    阉人连忙指了个方向，

    “灵堂中摆有魂灯，肉身还未损毁"

    “为何不直接杀了?”

    “直接杀了就会被勾司人带走。”

    “原来如此。’

    魏昊点了点头，又问，“我要追回陈孟男的魂魄，该去哪儿?”

    “鸠兹东山，那里是刚修的大墓，他们的魂魄，会被圈禁在大墓中，待婚礼结束之后，肉身就会运过去安葬。’

    “很好，你的回答让我很满意。”

    阉人一听大喜，心中暗忖着只要留得性命，到时候春闱只要姓魏的敢去京城，就整死他。“就留你全尸吧。”

    “嗯?’

    嗤!

    忽然又是一枚飞刀闪出，将地上的耳朵戳了起来，然后戳回了原处，接着将阉人的脑袋整个洞穿。

    咚!

    尸体往前一趴，血流如注，再无动静。

    “千牛卫司仗使世袭左千户魏昊在此，阉竖勾结妖邪，残害北阳府生员陈孟男等人，证据确凿，先斩后奏!’

    “泮中官!泮中官死啦-

    “魏老爷、魏老爷，泮中官可是宫中的老人啊

    魏昊懒得理会，“不服就去上报。”

    然后朝着一处灯火通明的房屋走去，推门而入，魏昊控制了周身气流，使得人虽入内，却不见风气

    屋内摆着五具棺材，棺材周围摆了一圈油灯，棺材是打开的，魏昊一一看过，正当中最豪华的棺木，躺着的正是陈孟男。

    只见他披红挂彩的，全然就是个新郎官模样。

    口中含玉，面色红润，倒也的确没死。

    屋内各种纸马纸人，都是时刻准备着。

    “‘陆地夜叉’何在?’

    “小、小的见过魏老爷。”

    只见有个青面獠牙夜叉，眉心多了一只眼睛，脑袋宛若山丘，手长過膝，腳长两尺，走路发出啪嗒啪嗒的声响

    见了魏昊，这“陆地夜叉”当时就跪了下来，它修为并不低，有两千年的修为。

    可“陆地夜叉”显然也是知道魏昊厉害的，妖王随便吃的主，它岂敢放肆。

    “你放心，你定住了他们的肉身，这也算是功，不过迷魂一事，你作何解释?”

    “魏老爷!小的眉间眼可没有定他们的魂灵啊，魏老爷明察。勾魂的是别的，小的瞧不真切，只见有几条尾巴;原本小的见这几个人身上都有福气，就不敢出手，故而就找了个借口，说是不想抢功，这就推脱了去。

    “我看你身上没有血腥气，姑且信了。

    “多谢魏老爷，多谢魏老爷

    夜叉赶紧磕头，又道，“魏老爷，小的不知道您跟这几个有旧，若是知晓，天雷逼着干小的也不敢啊。魏老爺，您要是想救人，还是赶紧去鸠兹东山，这光景已经摆下了宴席，到时候场面起来，牛将军为了颜面，也断不可能中止。府内虽没有人是魏老爷的对手，可若是躲去阴司操办，魏老爷想要追去，那就不容易了啊。’

    “那就劳烦你再辛苦一下，看护好这五人肉身。

    说着，魏昊摸出来两锭金元宝，“些许辛苦费，勿要推辞，都是他们家里给的钱财，破财消灾，你且拿着，心安理得。”

    夜叉有些不敢，怕魏昊诈它，但一想，魏大象好像给钱这事儿没得挑，于是硬着头皮眼睛放光道:“魏老爷，那.......小的就、就愧领了。

    “应该的，倘若护不住的时候，你等一等，勾司人来了，就跟他们说是我说的，这些人命不该绝。”

    “是是是，魏老爷放心，小的一定尽力护持魂灯不灭，倘若过了时辰，小便把魂灯灭了，让阴司的人过来再拖延一阵。”

    “好，多谢!

    魏昊抱拳行礼，知道这“陆地夜叉”的操作的确无可挑剔，过了时辰，婚礼一开始，那就难搞了。

    但魂灯提前一灭，这就算是人死，人死就会惊动阴司，勾司人一来，這事儿就不是冥婚那么简单，而是地府的正常办事流程。

    魏昊跟本地的阴司多有交情，拖一拖时辰，天亮之前把事儿办妥，那也就是睁一只眼闭一只眼.

