    老王对着汹涌而来的黑潮吞了吞口水。

    “沧老师你内个啥腮囊草能在除了水之外的其他可疑液体里边呼吸么？”

    “呵~”

    前一秒李沧和厉蕾丝还在老王身后和他一起瞪眼瞪眼的盯着如潮水一样铺天盖地的黑油袭来，后一秒老王就感觉背后一凉，劲风扫过。

    老王站得笔直，虎目含泪，黑潮卷及的飓风吹乱他的头发却吹不散他的骄傲放纵——真男人，从不回头看偷偷跑路的损友。

    “我真傻，真的，”老王抬起他没有神采的眼睛来，接着说：“我他喵的单知道下雪天山坳里会有犭...唔咕噜咕噜...”

    各自占据道路两旁一座最高大坚固建筑物顶端的两只生物没有丝毫愧疚，一板一眼的分析目前的局势。

    “行尸太多了，黑油里边几乎被行尸占满，所以基地打的其实是由岛屿边缘反向向内清缴的主意吗？”

    “我不认为基地这么神，估计他们也没料到黑雾岛链水量这么大，大概只是碰巧猜错了岛链的落点而已吧...”

    “基地只有几万战斗力，清缴完这么多行尸要等到地老天荒吧？”

    “这可都是钱呐~”

    “你猜基地觉不觉得自己赚了？”

    “emmm...”

    这显然是个问题。

    基地可不像李沧老王那两座孤岛，几平方公里的面积满打满算拢共只需要养活4口人加几只牲口而已，光是各类基础设施和农牧场的大面积毁灭性破坏就能让3基地高层心疼到集体尿血！

    “我深表同情！”老王从渐渐平静下来的黑油中爬上房顶，面无表情的吐出昨晚丰盛晚宴的混合物，“见天看自己岛被一遍一遍的撸，今儿可算心理平衡了，甚至感觉贼鸡儿解气。”

    “...”

    这家伙显然是被黑油灌透了心肝，瞧嘛，整个人都已经开始往外嗞坏水儿了。

    “造孽啊！”老王哀怨道：“老子一过来就折腾那个啥晚宴，大宝剑没去过，粉红小发廊没见过，连个GAI都没好好逛，好不容易捡个本子画师小姐姐结果还没感受过亚丝娜古河早苗桐须真冬露莎米奈古河渚爱丽丝菲尔御坂美铃樱满春夏阿尔托莉雅塞菲米卡埃拉戴比路克由比滨太太的爱，整个基地就踏马的被推平了，我@#￥%...”

    “宁就没想过这可能不是基地的问题？”李沧冷笑，“终究还是错付了，我一直以为野比玉子、野原美伢、藤原塔子和人造人18号才是你真爱来着。”

    “我直接好家伙，你这么懂咋不说蕾姆昂？”

    “活着已经不能满足你了？”

    “你们两个能不能当个人，至少先把下面那个倒霉蛋捞起来吧，他快淹死了。”

    “莉莉丝？”

    “狗...男...女...一...起...玩...”

    黑油中的男人悬空倒挂在仨人面前，感觉自己的腿被某种冰冷的巨爪牢牢锁住，他惊恐的感激着：“谢谢谢谢，那个，你们能不能，呃，先放我下来？”

    “闭嘴！”*3

    “姓王的，刚才你说什么来着？”厉蕾丝语气幽幽，“还有那个姓李的，你知识面挺宽昂！”

    “...”

    知识面确实挺宽，就是跟当年住ICU时那个一起烤腰间盘吃的倒霉仔一样，把路走窄了。

    莉莉丝见氛围不对，嗖的一下重新化为黑雾，差点淹死的倒霉蛋顿时掉落房顶，他迅速找了个粗大的烟囱一抱占据有利地形，躲在后面瑟瑟发抖。

    “妈，妈的，这叫什么事儿，他们打起来该不会把我打没了吧？虽说救命之恩大于天，但救完人再杀人，照样逃脱不了法律制裁吧...”

    这人正嘀嘀咕咕呢，再一抬头的工夫，房顶已经就只剩他自个儿了。

    哦，还有黑油里沉沉浮浮浮浮浮浮浮浮浮的巨量行尸。

    “挖槽...你们倒是想着把我也带出去啊...”

    些微的小争执绝对不会耽误沧老师的找补大计，李沧老王这边忙着寻找被撞击和黑油摧毁地下防御工事而暴露在外的倒霉蛋，厉蕾丝那边挥汗如雨如火如荼的献祭压根没停...

    这种拯救难民于水火中的浮屠大业，想必基地不会介意损失那么一丢丢新鲜的、黑色的、流淌的命运硬币吧？

    身体素质的大幅度提升在某种程度上拔高了他们的五感甚至六感上限以及大脑对于各种信息的处理能力，使李沧老王这种没有像厉蕾丝一样经受过传统武学训练的普通人也能够从巨量嘈杂的声音中辨别出异常，比如受困者发出的细微呼救声...

    “这里！沧老师你也过来一下！”

    老王指着一处坍塌的地下工事入口，厚重的合金大门扭曲变形，周围的掩体钢筋外漏裂缝纵横，被黑油淹没处持续不间断的涌出大量气泡。

    在老王、李沧和莉莉丝的巨力下，重量以吨计算的金属大门连同混凝土浇筑结构的部分墙体被拆剥下来丢在一旁。

    “里面的人，快出来！”

    “...”

    李沧侧耳倾听一阵：“不对劲，下面还在喊，你守着，我下去！”

    金属大门后方，是半圆的拱形回廊，但走向却不是以固定倾角斜向下延伸或者简单的楼梯结构，大半被淹，依然能看出这是个酷似花体字的偏斜大写“m”结构，连续两道依仗地形的顶角使倒灌的黑油在回廊中便驻足不前，回廊后的地下避难工事并没有被直接淹没。

    “这设计厉害啊...”

    李沧是潜泳一路闭眼睛狗刨才得以站在第二道金属大门前，一边汁水淋漓的感叹，一边哐哐凿门。

    “快想办法，啊，那个人也要尸变了！”

    “谁来救救我们...”

    “该死，大家跟我一起上！”

    “好像有人砸门？”

    细微呼喊声音传入李沧耳中，几秒钟后，金属大门敞开。

    里面的人一窝蜂的向外涌来，

    “天啊，外面怎么样？”

    “里面有几个家伙感染尸毒已经尸变了！”

    “走廊被黑油淹了？？”

    “完了，全完了...”

    这个地下避难工事规模不小，里面满满当当的塞了小二百人，没有分割出单独的小房间，入目能看到有床铺以及卫生间、厨房等设施，剩余的位置全部被食物饮水等物资占据。

