    第446章 诡异的影子，深夜追杀！

    只见那影子冲门缝钻进来之后，直接站了起来，变成了一个人形。

    装睡的尘浩身上鸡皮疙瘩都起来了，从小时候开始，尘浩最害怕的就是鬼了。

    这个夜晚的环境，加上这诡异的出场方式。

    那黑色的影子，尘浩看不清面貌，只能确定这就是一个有头，有是手有身体的人。

    只见那黑色身影手中突然变成了一把黑色的匕首。

    慢慢的朝着尘浩的位置就靠近了过来，尘浩发现，这人身上。

    居然并没有什么魂力波动，如果一个魂师真的是入睡的情况下。

    似乎单靠根据魂力的感知也根本感觉不到这个人。

    “这究竟是个什么鬼东西？”尘浩并没有着急动手。

    等着这个黑色影子越来越近，尘浩决定仔细的看一看。

    只见那黑色影子直接举起来手中的刀，随后直接朝着尘浩扎了过来。

    尘浩猛地睁开眼睛，直接再床上一个翻滚，瞬间就躲开了。

    那把刀直接扎在了床上，尘浩眼神阴冷，直接伸出手，朝着影子的脖子抓了过去。

    但是尘浩的手，直接从哪影子的脖子位置穿了过去。

    尘浩一愣，只见那影子速度很快，手中的匕首猛地划了尘浩的手臂一下。

    鲜血直接溜了出来。

    “这tm什么东西，我不能碰到你你却能碰到我？”

    尘浩都有些觉得自己该不会是在做梦把，但是显示却并不是这样的。

    匕首直接再一次砍了过来，尘浩有些不信邪，躲过这一刀之后，一脚直接踹了出来。

    但是这一脚依旧是空了，自己差点没有直接啪嚓。

    “卧槽。”尘浩直接一句优美的话语脱口而出。

    匕首再一次劈砍了过来，尘浩猛地躲了过。

    “既然肉体对你没有作用，我就不信武魂对你还没有作用！”

    尘浩是真的被这个诡异的东西搞得有些生气了，七杀剑瞬间出现在了手里。

    “第一魂技，长剑出锋！”

    尘浩七杀剑发光，猛地刺了出去，但是依旧是那样的一个情况。

    但是尘浩很快发现了一个个诡异的地方，七杀剑释放魂技所散发出来的光芒。

    居然让这影子出现了虚幻。

    “影子，光，我知道了！”影子只会在夜晚之中出现，那么影子的弱点就是光。

    但是在这个房间之中，尘浩根本没办法释放出太狠的魂技。

    不然这里可能就会直接变成废墟，就在尘浩根本没什么办法的时候。

    一个靓丽的身影直接推门冲了进来。

    “怎么回事？！”来人正是千仞雪。尘浩眼睛一亮大吼道

    “快点释放你的武魂！”千仞雪并没有多想，尘浩刚喊出来之后千仞雪武魂直接释放出来。

    天使武魂，身上就自带金色光芒。那影子就好像遇到了天敌一般。

    再受到天使武魂光芒照耀的那一刻，果真就出现了虚幻。

    “快，用你的魂技去攻击！”

    千仞雪也发现眼前这个如同影子一般的东西似乎很惧怕自己身上的光芒。

    一把光明圣剑直接出现在了千仞雪的手中，直接一剑此处。

    贯穿了影子的身体，再接触的一瞬间，黑色的影子就如同蒸发了一般，直接消散了。

    “怎么回事？！”千仞雪这才来得及问出来。

    “来不及解释这么多了，你跟我走！”尘浩直接一把抓住了千仞雪的小手。

    两个人直接从房间之中冲了出去。

    如果尘浩猜测的没错的话，影子既然能够出现再这里，那么就一定有人操控。

    有人操控的情况下，距离这里绝对不会近的，尘浩和千仞雪瞬间冲到了嘉陵关的外面。

    虽然此刻是黑夜，但是再尘浩的感知之中，周围任何东西都是无所遁形的。

    “在那边！”尘浩背后的血蝠翼猛地出现，朝着一个方向就追了出去。

    千仞雪见状，也是跟随再尘浩的身后，黑夜之中，尘浩的速度直接来到了极致。

    果然，前方有一个身影正在大树之间来回的穿梭，尘浩很快就追了上来。

    “还想跑？我看你真的是找死！”

    “第四魂技，杀气毕露！”尘浩手中的七杀剑，一道剑光猛地就飞了出去。

    但是诡异的一幕再一次出现，那人身体周围又出现了很多的影子。

    直接给七杀剑吞噬了，根本就没有接触到这个人。

    “千仞雪，这些影子就交给你来处理！”不用尘浩说话千仞雪都已经清楚了。

    直接来到了尘浩的身前，之间金色的六翼翅膀之中，直接非飞了出来五个羽毛。

    “第二魂技，天使羽刃！”五个羽毛瞬间飞了出去。

    神圣天使的光明之力果真就能制衡这些影子，接触的一瞬间，瞬间就消散了。

    “该死！”之间那人吐出来了这样一句话，直接转身再一次的狂奔。

    既然找到了制衡此人的办法，接下来的追击就轻松了很多。

    所有的影子全部都是千仞雪负责处理，根本就阻挡不住他们的步伐。

    一个一个诡异的影子全部被剿灭之后，这人似乎没有影子可以用了。

    直接狂奔，但是尘浩怎么可能就这样让此人跑了呢？

    尘浩猛地一个加速，直接跳到了男子的身前，男子想要回头。

    却发现退路直接被千仞雪给挡住了。

    “我看你这一次朝着那边跑。”这人脸上带着一个面具，根本就看不到真实容貌。

    “抓活得！”尘浩一声令下，千仞雪瞬间就冲了上来。

    可是刚上来的一瞬间，那人直接身体就软了，倒在了地上，尘浩用手一抓。

    发现此人身上已经没有了任何的生命气息。

    “怎么会是？这个人真的好古怪，怎么感觉就跟一个死人一般？”

    尘浩有些搞不懂，这人皮肤真的很亮，而且身体居然开始发青。

    “这个状态显然是死了很久了，看样子这个也只不过是一个傀儡。”

    傀儡？！尘浩还是第一次见到如此手段。

    尘浩四处看了看，什么都没有了，安静的可怕。

    “先带回去吧，这件事情实在是太诡异了。”

    尘浩就感觉好像中邪了一般，这都是什么跟什么啊。

    这怎么什么牛鬼蛇神全部都出现在了这里？一个死人，尘浩自然不可能让一个女孩带着。

    尘浩抓起来直接朝着嘉陵关飞奔而去。

    “这个人是星罗帝国的人，但是几年前就死了，怎么可能又出现在了这里？！”

    尘浩没想到，认出来此人的居然是朱竹青！

    (本章完)

