
　　遗迹的入口就在飞龙军团临时搭起的营地正中央，是一个由简陋的石板遮掩住的地道，此时石板已经被搬到一边，露出一长串的石阶，通向黑暗不可见之处。

　　西里尔朝着里头张望了一下，顿时闻到一股泥土潮湿发霉的气息。他绕着石板走了两圈，弯下腰用袖子擦了擦石板上堆积的泥土，随即一愣。23sK.com

　　石板上磨损严重，已经看不清中心的花纹是什么，但边角处还留有如文字一般的图案。

　　“亡灵文字？”

　　他疑惑地蹲下身，亡灵能够拥有帝国，当然也有自己的文字，只不过相比人类而言要单调许多。

　　不过这里写的亡灵文字比他所认识的常见亡灵文字要繁复许多，一眼看过去居然没有一个字是西里尔认识的。

　　他的神色立刻怪异了起来。

　　该不会这是哪个巫妖的墓穴吧？

　　“谢尔登先生已经进去过了吗？”

　　他转身向在身后正和几人交代着注意事项的谢尔登问道，后者摇头：“只是走进地道看了看，并没有深入。我观察了一下，这应该是是一个一层墓穴，难度不大。”

　　一层墓穴，难度不大？

　　西里尔心里冷笑一声，如果真的只是这样的低难度遗迹，又哪里会让实力出众的谢尔登来喊人助拳呢？

　　遗迹与副本不同，绝大多数的游荡者都不喜欢与人合作探索遗迹。

　　会被分走战利品是次要的，更重要的一点在于，遗迹之中的危机都是摆在暗地里的，可能一队人一起走过一段通道，因为其中一人不小心走歪了一步，触发了一个潜在的机关，就会导致整队人灭队。

　　如果想要探索一个大型的遗迹，光是准备工作就要做上小半个月的功夫——得整日泡在图书馆里，翻看这个遗迹相关的背景资料、特点。如果是墓穴类的遗迹，还得调查其主人的喜好，性格。

　　西里尔在穿越来之前，所身处的那个地宫，便是一个精灵的遗迹，足足六层的繁复设计，他为此准备了一个半月的时间，身上配的药水价值就不下一百个金特里。

　　可惜只是在等地宫里一个boss刷新的期间睡了一觉，就穿越到了1440年的拉罗谢尔。

　　他将思路收回，注意力重新放到地道口上。既然谢尔登如此形容，那这个遗迹的难度应该上升至少两个档次。

　　所以这是一个二层的小型地宫？

　　他正想着，便听到谢尔登用力拍了拍手：“好了，先生们女士们，我们可以进去了，早点完工早点分赃……宝物。”

　　紧接着，谢尔登大踏步向着西里尔走来，伸手在他肩上一拍：“行了，我们快点进去吧。”

　　还真把我当成好糊弄的骑士了啊……

　　西里尔心里讥笑一声，动作上反而退了一步，站到后排的两名少女之前，开口道：

　　“谢尔登先生，既然有飞龙军团的兄弟帮忙，我想两位女士应该不需要进遗迹了吧？”

　　他话刚说完，便看到谢尔登面罩下只露出的那双眼睛一瞪，几乎是立刻叫道：

　　“不行！”

　　“不行？”西里尔微笑道，“我记得谢尔登先生是因为缺人，所以才让我带着她们来的吧？既然不缺人，那为什么要让女士涉险呢？”

　　他脸上挂着温和的微笑，心里却快速地推算着谢尔登要求米娅和卡罗琳进入地宫的原因：

　　是因为有危险的关卡需要人先去试探，想拿卡罗琳和米娅威胁我？还是里头有什么凶恶的魔兽，需要让腿脚不利索的少女做诱饵？

　　又或者是因为二人身上本来就藏着什么东西，和这个地宫有关？

　　他答应谢尔登的时候痛快得很，自然是有千般理由可以用于脱身。

　　而此刻飞龙军团的存在，更是给了他极好的借口。

　　“因为……队伍里需要法师，对，克里斯蒂安小姐是一位法师。”谢尔登眼珠一转，很快找出了一个看起来天衣无缝的理由。

　　“我可不认为飞龙军团会没有随队法师。”西里尔说着，向着不远处犹自一脸不爽的分队长艾奇逊喊道：

　　“艾奇逊，强大的飞龙军团应该都有随队法师的吧？”

　　艾奇逊在听到西里尔呼声的一刻脸色一僵，但听清西里尔给飞龙军团的前缀之后，脸上的不悦不由得消失了许多，快步走来说道。

　　“当然，我们有随队法师，他可是个好伙计，是我们部落年轻人里最优秀的法师——托马斯，让他们看看你！”

　　他向着不远处挥着手，很快一名比艾奇逊还要高出一截的半蜥人像一辆战车一样飞奔而来，手里提着一根小腿粗细的法杖，声如洪钟地问道：

　　“艾奇逊队长，什么事？”

　　谢尔登看着那仿佛一棍子就能敲死自己的“法杖”，忍不住吞了口口水，险些破口大骂：该死的半蜥人，就凭你们的脑子也能有法师？这身板也能算是法师？

　　但西里尔可不管这名法师能给人带来的是物理伤害还是魔法伤害，立刻说道：

　　“你看，飞龙军团如此强大，随队的法师实力也不会弱。谢尔登先生，您这理由可没法说服我。”

　　他此刻占尽了话语的主动权，除非这阴险的游荡者能够拿出一个足够分量的理由。

　　虽然西里尔原本倒真不介意带着米娅和卡罗琳进遗迹。拉罗谢尔境内的危险遗迹尽数记录在案，北疆共有三个，都在离北风之塔极远之处。

　　以他的经验，如果带两个姑娘逛街下个二层遗迹都做不到，那游戏等于是白玩了。

　　可当他一眼看到石板上的亡灵文字之后，便打定主意不能让卡罗琳进入——不管是卡罗琳本身的天赋，还是她肚子里吞进去至今没有出来的腐化宝珠碎片，怎么想都有可能在亡灵的遗迹里触发一些奇怪的事情。

　　卡罗琳提前暴露其死灵系上的天赋，这是西里尔绝对不愿意看到的。哪怕现在谢尔登将好处翻个十倍，他也不会答应。

　　西里尔静静地等待着谢尔登的解释，而后向话题的主角，两名少女看去。

　　米娅在他叮嘱后和卡罗琳几乎寸步不离，不插话也不随意发表意见，保证自己的安全。

　　此刻二人正围着那块被搬开的石板，米娅似乎在研读那不知名的文字，而卡罗琳则蹲着，向露在外面的小手哈着气。

　　不可能出现谢尔登突然奔过去拿二人生命威胁自己的情况。

　　西里尔不由得感到满意，自己的队友虽然不强力，但至少十分听话——他刚如此想着，猛然间目光一凝，停在了卡罗琳的身上。

　　她今天穿的是一件冰貂皮衣，是米娅买的，多少钱西里尔也没敢问，想想就很贵。

　　绒白的衣服看起来单薄，但穿在身上其实非常地暖和，裹着少女娇小的身子，白色的绒毛摩挲着她的脸庞，那头银白色的短发一颤一颤的，仿佛她也是一只雪国的精灵。

　　但这片非常和谐的白色之中，突然闪起了一丝绿光——虽然只有短短一瞬，但还是被西里尔逮了个正着。

　　是从她的腿间……不，她是蹲着的，所以光的来头好像是……

　　卡罗琳的肚子？是那块碎片？

　　西里尔忍住立刻拉着卡罗琳离开的冲动，正准备干脆地拒绝掉谢尔登的“组队邀请”，猛然间四周忽然响起了“哐当”的一声闷响。

　　紧接着，大地开始震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，四十九. 亡灵文字免费阅读。https://xs.23sk.com 