    冲天的火焰几乎将半边天空照亮！浓浓的烟雾升腾而起，伴随着火光，如同一朵朵染血的红云！

    即使是在围墙之下的基地中，也能感觉到一股股热浪袭来。

    “已经用上汽油了吗？看来尸群的攻势很猛啊！”

    侯树并没有登上围墙城头，所以对情况的了解仅仅只能通过枪声的激烈程度来大概判断。

    但从战斗开始到现在，已经过去近一个多小时的时间，却依然没有哪怕一只丧尸能够越过围墙，这多少让侯树和不少幸存者心中稍安。

    王毅和他的红警部队战斗力之强的确是毋庸置疑的，哪怕只有几百人，也远比成百上千的普通幸存者强！

    “侯树！”

    这个时候，围墙之上传来王毅的喊声。“安排人搬些水上来降降温！”

    “好的！马上就到！”

    侯树闻言，顿时精神一震，连忙冲身边的幸存者们说道：“快！将准备好的水桶搬上围墙！”

    在计划用火攻焚烧丧尸的时候，王毅便考虑到了这个问题。

    火势太大的话，围墙上的温度必然会随之升高，即使红警士兵们的意志力和精神可以扛得住，身体也无法长时间承受高温，所以事先就要准备好降温用的冷水。

    只是由于围墙上的空间太小，所以放置在了基地下方的空地上。

    随着侯树大声的吆喝声，幸存者们每两人合力抬着一个水桶，快速顺着围墙后方的楼梯台阶走上去。

    当登上围墙的那一刻，这些幸存者们都感到一股热浪扑面而来，几乎令人窒息！

    勉强睁着眼看过去，顿时被眼前的一幕惊呆了！

    只见围墙外完全就是一片火海！大量的丧尸在火焰中奋力挣扎着，然后抽搐着倒在地上，这幅凄惨的场景，简直就像是神话小说中十八层地狱一般！

    早已经满头大汗的王毅走到完全被惊呆的幸存者面前，双手捧起水桶中的凉水浇在脸上，随后伸手从两人手中接过水桶。

    需要两人合力抬起的大水桶，被王毅单手轻轻松松的提起来。

    王毅转身便将水桶递给身旁的红警士兵，同时吩咐道：“让所有人用水将衣服淋湿降温！”

    满满的一大桶水绕一圈回来很快就见底了。

    将空桶递给这两名还在呆愣愣看着面前火海的幸存者，王毅说道：“麻烦再去打一桶水回来。”

    “不麻烦不麻烦！首领你们为了保护围墙战斗，这都是我们应该做的！”

    回过神来的两名幸存者连忙摆手说道，随后提着水桶急匆匆的走下围墙。

    ……

    基地外的大火，持续了足足四十多分钟才逐渐熄灭。

    随着火焰彻底熄灭，空气中弥漫着难闻的焦臭味，而基地外的街道上，则遍布燃烧后的黑灰和灰白色的骨灰，颇显荒凉。

    “咔嚓……”

    一块尚未完全被烧成灰的骨头被踩碎。

    道路的尽头处，大批的尸群身影再度浮现！

    “又来了！还真是不给一点喘息的机会啊！”

    王毅摇摇头，将手中95式抬起。

    当瞄准镜对准灯光照射下的尸群时，王毅的瞳孔忽然猛地一缩。

    只见在丧尸群中，几个巨大的身影显得格外的显眼！

    那是T3丧尸！

    看来对方终于按耐不住，开始出动王牌了！

    “重装大兵！”

    随着王毅的喊声，一身厚实装甲，扛着标枪反坦克导弹发射器的重装大兵来到王毅身前。

    王毅目光扫过面前的尸群，迅速锁定所有T3丧尸的位置。

    “一……二……三……四，一共四只吗？刚好是一星老兵级别重装大兵现在持有弹药量的最大数。”

    王毅并没有犹豫，立刻对重装大兵下令道：“将那几只T3丧尸全部击毙！”

    “是！指挥官！”

    重装大兵将导弹发射器抗在肩上，瞄准远处的T3丧尸。

    标枪反坦克导弹发射器的最大射程可以达到2500，有着精密的仪器精准制导。

    T3丧尸本身体格就很巨大，锁定起来并不难。

    只用了几秒的时间，重装大兵便按下发射按钮。

    “哧——！”

    标枪导弹自导弹发射器中弹出，随后尾部点燃，疾驰着朝T3丧尸的方向冲去！

    此时此刻，T3丧尸还在尸群中前进，到处都是丧尸，使得它前进的速度颇慢，似乎是不满这样的速度，T3丧尸忽然大声咆哮一声，猛地一挥拳，顿时将面前数只丧尸直接砸飞出去！

    也就是同一时刻，标枪导弹精准的来到T3丧尸面前！

    “轰——！”

    标枪导弹的威力，王毅已经亲眼见证过无数遍了。

    但是在爆炸的一瞬间，王毅还是清晰的看到T3丧尸的身躯被炸的四分五裂的画面！

    下一刻大量烟尘便密布四周！甚至爆炸产生的气浪还将周围焚烧后的骨灰吹撒的漫天都是！

    这个时候，重装大兵已经开始装填导弹，开始瞄准第二个目标！

    “轰——！轰——！”

    震耳欲聋的爆炸声接连响起，伴随着的是每一只T3丧尸的阵亡。

    看着重装大兵高效的击杀着T3丧尸，王毅的心中却开心不起来。

    参与到进攻的T3丧尸现在有4只，刚好和重装大兵的弹药量持平，可是在此之后呢？

    重装大兵的导弹消耗完了，可白天时候侦查到的T3丧尸却还有足足9只！

    爆炸后的烟尘逐渐散去，王毅心中一惊！

    “不好！”

    重装大兵的四发标枪导弹，分别对应四只T3丧尸！

    可是烟尘散去后，尸群当中，却还有一只T3丧尸伫立着！

    重装大兵的导弹！居然打空了！

    王毅扭头看向重装大兵，后者则摇摇头道：“这个距离有点太近了，而且目标体形要比坦克小不少，加上还在移动中，可能被避开了致命要害。”

    王毅再看向那只幸存的T3丧尸时，发现这只T3也不是没有受伤！

    它的一只手臂都被炸的不翼而飞，身上满是伤口和焦黑的烧伤，模样凄惨至极！

    可对于丧尸而言，这样的伤势根本不算什么，反而受伤更加激起这只T3丧尸的怒火，它咆哮一声，速度突然加快，凶猛的朝着基地的方向冲过来！

