    “我们，我们不是有发报机可以将这些无线电波发出去嘛，到时候，从这附近经过的船只或者是飞机，相信就能够收到这个讯号了。”

    “是，原则上应该是可以的，但是，如果真的有强磁场出现的话，我相信，我们的东西根本就发不出去，因为，磁场已经真正的将这个荒岛给笼罩住了，而且，即便想要发射信号的话，必须要通过这个磁场的。”

    “那，那我们现在要做的，是不是就必须要找到这个磁场所在呢？”

    “对，就是这个意思，如果，真的能够找到磁场的话，那么，我们能不能想办法把这个磁场从中破坏，只有这样的话，我们才能够顺利的从这里离开，不然的话，我们想都不要想。”

    听到林琦琦现在跟自己所讲述这些东西，说实话关于这一方面，这个何明并不是很懂的，毕竟，这个林琦琦是一个空姐，所以，对这方面它应该还是有所了解的。

    他为难的皱了一下眉头，而且感觉到，现在任务已经变得越来越艰巨起来了，而且，磁场这么强的一个东西，可以说是看不见摸不着，甚至，根本就没有什么东西是可以让他们给抓在手中的。

    “关键问题是，我们该如何找这个磁场呢？”

    “这个，就需要我们去找一些仪器来测试这个磁场了，我相信，应该是可以有些作用的，对了，我记得之前的时候，我们是不是曾经找到过一些指南针？”

    “指南针？那些东西早就已经失灵了，而且，我之前的时候也想用过，但是根本就起不到任何的作用。”

    “不行，如果指南针找不到的话，那么，我们是不能办法找到这个强磁场的，对了，你刚才下去的时候有没有注意到，一般现在飞机上面，都会有一个大的罗盘，而且，在罗盘的上面，就会固定有一个指南针的。”

    “这个，我还真的没有注意，那这样的话，我先下去找一下。”

    说到这里之后，何明转身就离开了，之后又往下面的深坑里面跳了过去，他来了个深坑之后，毕竟已经知道，自己要上这里找寻什么东西，所以，便在这里一直到处的翻查着。

    在下面找了一会之后，他便站起身来，然后便深深的吸了一口气，因为这些东西，在他面前所出现的时候，全部都是带有余温的，甚至，如果时间长的话，他可能根本就是承受不了这一切。

    此时正在上面的林琦琦看到这一切之后，真的是很想下去帮助他，但是他知道，何明这个时候，肯定不会让自己靠近的，不过，关于这一点，他还真的是有些挺佩服何明的。

    何明总是能够一个人把这一切都扛起来，说实话，关于这一点，其他人不一定能够做到。

    “何大哥，你小心一点。”

    林琦琦在上面紧张的问到。

    这个时候，何明抬起头来看了看，说实话，何这个称呼，他还真的是第一次听到，之前的时候，这些人对何明的称呼全部都是何队长。

    “嗯，放心吧，没问题，我现在正在寻找机舱的位置，如果，能够找到位置的话，相信那个东西应该是可以找到的。我现在就是希望，那个东西没有被破坏掉，不然的话，我们就白白做这些东西了。”

    一边说着话，他一边继续往前面找寻着。

    而之后他突然就走了过去，然后，在下面突然间看到有一个圆形的东西，这个时候，他变得兴奋起来，然后弯下腰去，就将那个东西拿在自己的手中。

    何明将这个东西拿在手中仔细的看了一下，上面，全都是黑乎乎的，但是看这个样子，应该跟之前那个指南针的外观，基本上是差不多的，所以，他就使用身上的衣服将那个东西给擦拭了一下。

    果不其然，这还真的是一个圆形的指南针，而且，这个指南针，此时指针依然是在不断的转动的。

    “快看，我已经找到了。”

    说到这里之后，他兴奋的伸出手去，然后跟她示意了一下，这个时候何明也是非常高兴，因为能够找到这个指南针的话，对于他们来说，应该会有一个很好的作用的。

    “何大哥，那你快点上来吧。”

    “好，我知道了。”

    何明说完话之后，他便继续往前走，之后，他便直接从那个地方跳了上去，然后，来到这个上面之后，他便将这个指南针放到了林琦琦的手中。

    此时林琦琦就将那个指南针拿在手里面，仔细的看了一下，她发现，这一个是全身钢打造的，如果他真的不是这个材质的话，恐怕，刚才的时候就已经将它给彻底的破坏掉了，但是上面那一层表面的薄膜，现在已经完全的消失掉了。

    此时的指针依然眉头停歇，依然是在不停的旋转，很明显，这附近就强磁场的出现。

    “看到了吗？这个东西，一直在转动，好像就没有停止过，也就证明了强磁场始终都没有消失过的。”

    “那如果是这样的话，我现在是想，我们是不是拿这个指南针到处都会受到干扰呢？如果这样的话，我们岂不是就真的是麻烦了。”

    “这个。我就不清楚了，我们必须要一步步的做下去，也只有把这东西找到之后，我们才能够将这个信号发射出去，另外，我们必须要找到这个磁场最为薄弱的地方，只有这样的话，我们才能够突破到它的核心区域。”

    “为何要找磁场最为薄弱的地方呢？如果，真的是要找磁场的话，那么我们是不是应该寻找磁场最强的一个地方呢？”

    何明跟着追问道，好像，对她所说的话有些理解不了，一般情况之下他们如果想要寻找这些东西的话，就必须要找到一些比较强烈的磁场，只有这样的话，才能够知道发生过什么事情。

    “不是这样的何大哥，其实，有些事情不是你想的那么简单的，如果真的找到这个磁场的核心位置的话，那么，对于我们身体也会有很大损伤的，我们到时候根本就没有办法去进行这一切的。”

