    柯伦也没想到，今天的系统会表现得如此给力，仅仅在几次攻击过后，就从雷神那里窃取到了神话等阶物品。

    尽管系统在升级过后窃取效率大大提升，但像神话这样高稀有度的物品，几率恐怕仍旧小之又小。

    所以自己是中奖了吗？

    柯伦看着系统空间里的那团七彩光芒，脸上露出了比哭还难看的笑容。

    又弄到一样神话物品，他当然应该开心，但【阿斯加德之力】这玩意，他根本没法直接使用，除了出售给系统换取启迪之辉，似乎是没有第二种选择。

    可数百万枚启迪之辉，和承受奥丁的神王之怒，这之间的收益与风险，在柯伦来看根本就不对等。

    要是把雷神身体里的阿萨神族王之血脉给窃取出来，那他倒是觉得不亏。

    一边在脑子里胡思乱想，柯伦的动作却是没有慢上半点，甚至他已经又一次激活了【梅贾的窃魂卷】上的“荣耀”效果，让自己的飞行速度提升了一个档次。

    然而即使这样，柯伦心里的危机感仍旧未曾消退半点。

    对奥丁这样的强大存在而言，一声怒吼就足以传遍整个单体宇宙。

    他释放出的攻击，只会无视阿斯加德到地球这之间的短短距离，瞬息就能向窃取了【阿斯加德之力】的柯伦降下天罚。

    所以柯伦的部分意识始终紧紧依附在【中娅沙漏】与【地狱信标】这两件物品上，随时准备用它们跨界逃亡。

    但十来秒过去了，让柯伦内心惶惶的，来自奥丁的攻击却仍没有到来。

    这让他突然涌现出一丝希望，这位寿命即将走向终点的年迈神王，大概已经进入了长期沉睡的阶段，从“奥丁之眠”中清醒过来，需要一小段时间。

    只希望这一小段时间，能让自己成功返回不远处的基地内，激活那道能够传送到遥远星域的黑石之门。

    柯伦抬头向前方看去，基地的影子隐约出现在了地平线的尽头，这让他又挤出了三分潜力，让飞行的速度又快了一丝。

    比起从基地出发时的淡定，此时回归基地的柯伦显然就顾不上在手下面前保持风度了。

    于几公里外，他已经用念力在古德里安的耳边震荡出声音，催促其尽快启动黑石之门。

    接着在数十名研究员惊讶的目光里，柯伦直接撞破了基地的厚重穹顶，落到了黑石之门的面前。

    也就在这时，奥丁的含怒一击，终于到来了。

    一道璀璨若流星的纯白枪影从阿斯加德的金宫中被投射出来，之后，它划破时间与空间的阻隔，无视了维度的封锁，在奥丁的怒吼声里，以天罚降临般的姿态直直出现在了柯伦背后。

    而下一刻，冈古尼尔那无坚不摧的枪尖就要刺入柯伦的身体，用敌人的鲜血与生命洗刷阿斯加德之力被玷污的耻辱。

    但被它锁定的敌人，却是快了那么一步。

    在令人骨肉战栗的死亡追逐里，柯伦成功开启了能够让他逃出生天的大门。

    黑石之门于各类仪器的活化下，突然像是拥有了生命一般，从固态化作了液体似的黑色流质，而接着，它就贪婪地将身前的柯伦给整个吞了下去。

    冈古尼尔，这柄传说中具有“投掷出就一定会命中敌人”效果的神器，在感受到自己的目标突然被神秘力量传送走后，枪体上发出了拟人般的愤怒抖动。

    接着，它狠狠刺入已经又变回黑色石头状态的那道传送门。

    立刻，两种不同体系的力量之间瞬间开始了狂野的对抗，不过显然冈古尼尔的格位要远超黑石之门。

    在一次呼吸过后，黑石之门就在冈古尼尔的戳刺下被击成了原子微粒，这件在地球上不知流传了多久的神秘宝物，就这么走向了命运的终结。

    而在黑石之门被破坏的同时，基地中所有的研究人员，包括古德里安博士，体内的鲜血突然异常地奔涌起来，短暂的几秒时间，就纷纷倒伏向地面。

    显然这是柯伦在传送离开的前一秒，催动鲜血之力收走了在场所有人的生命，防止奥丁从他们身上获得线索，抓到柯伦的尾巴。

    透过自己附着在冈古尼尔上的意志，奥丁发觉在一阵浮光掠影过后。

    这间属于柯伦的基地里除了仍散发着毁灭气息的冈古尼尔，已经没有其余保持完整物品，而窃取阿斯加德之力的那个小偷，更是不知传送向了何处。

    这让刚从沉眠中清醒过来的奥丁彻底无法压抑内心的怒火，他知道，除非那个名叫“柯伦”的多元宇宙来客傻傻地送到他的身前。

    不然阿斯加德最珍贵的伟力，就彻底失去了找回的希望。

    因为那家伙免疫所有预言和占卜！

    因为奥丁在献祭出身上的阿斯加德之力后，冈古尼尔同样失去了追踪敌人到宇宙尽头的可怕威能！

    还因为，恐怕此时他的不少旧敌已经行动起来，想要从柯伦手中换取阿斯加德之力，用它作为胁迫甚至伤害奥丁的资本。

    想到这，奥丁被怒火灼烧得接近沸腾的血液，突然又冷却了下来，直至降到冰点之下。

    不过也就是靠着这股寒意，他的头脑终于冷静了下来。

    此时阿斯加德已经没有“阿斯加德之力”庇护的状况，一定不能让外人知晓。

    否则他即使仍旧拥有无可匹敌的力量，但在他之下的阿萨神民们，却很难逃过那些仇敌的疯狂报复。

    想到这里，他强打起精神，催动体内的神力，将自己的状态激发至巅峰，随后，在无数宇宙生灵的耳边，他低沉的声音响起：

    “我，奥丁，以阿萨神王，九界至尊的名义下令，向名为｀柯伦｀的外域之敌发起通缉！”

    “所有告知其消息的善意之人，都将得到我的赏赐！”

    “能够直接击杀此獠的正义勇士，更将获得阿斯加德永恒的友谊！”

    话音落下，柯伦的一段清晰影像就出现在了所有智慧生灵的脑海里。

    这如同神迹一般的威能，让包括地球在内许多落后文明的族群，瞬间跪倒在地面上，喃喃地向这个声音的主人表达虔诚信仰。

    而宇宙中的强者们，面对奥丁发出的通缉令，内心的想法就各有异动了。

