    乌子仲差点说出系统俩字。

    “额？老夫是问你，这土豆哪里来的？”

    “不知道。”

    “卧槽啊...”

    王翦直接暴走，本以为乌子仲没听清楚。

    搞了半天乌子仲一个不知道直接把王翦雷跑了半条命。

    “好了，安静。”

    始皇帝看着乌子仲说道：

    “郎中令，朕也很想知道这东西到底是哪里来的？”

    始皇帝心中好奇啊，乌子仲身上的秘密太多了。

    虽然能偷听到心声，但是依旧感觉到乌子仲很神秘。

    【卧槽，祖龙啊，你他么别问行不行？给老子留点隐私啊。】

    始皇帝一愣，什么隐私？

    “郎中令，赶紧说，哪里来的？”

    一瞬间，乌子仲难看了，难道说告诉他们自己有系统吗？

    他们会相信么？

    【我他么...早知道如此，老子就不拿出来了，问东问西的。】

    但是看着始皇帝的眼神，乌子仲眼睛一转。

    【嘿嘿，要不编一个算了？反正他们不知道系统的存在。】

    始皇帝后脑勺冒黑线了，原来乌子仲又要骗人了。

    不过系统是什么？莫非是个人？

    始皇帝心中疑惑了。

    “咳咳，陛下，此乃前段时间做梦，梦到一个白胡子老人给我托梦。”

    始皇帝瘆得慌。

    编，你接着编。

    “那个老人告诉我，这种土豆可以解决大秦危机，当我醒来的时候，就发现我的府邸多出了一大堆土豆。”

    王翦大吃一惊。

    “该不会是仙人吧？”

    始皇帝也是很配合的说到：

    “哦？是吗？那说什么了？”

    乌子仲脸色难看了，说什么？我他么也不知道啊。

    “陛下，没说什么。”

    我信你个鬼，你这个混账王八蛋。

    但是都这样了，始皇帝也不好追问了。

    就让乌子仲保护自己的秘密吧，反正大秦粮食问题解决了不就好了嘛。

    不过却把系统这两个字记住了，误以为这就是乌子仲背后的靠山。

    否则乌子仲怎么可能如此精明能干？

    始皇帝庆幸，把乌子仲认为义子，还真是明智的选择啊。

    “既然如此，我们立刻就把土豆种进去，正好春天来了。”

    “没错。”

    王翦站了起来：

    “我们用两年的时间发展种植，第三年的时候，整个大秦就不用为粮食发愁了。”

    “王翦说得好，这件事情是重中之重。”

    始皇帝此时此刻也是意气风发，仿佛已经看到了三年之后大秦的雄风了。

    “因此，现在重中之重便是，郎中令，赶紧拿几百斤过来让朕好好吃个够。”

    “卧槽...”

    乌子仲和王翦同时被雷到了。

    始皇帝这个弯，真的太急了。

    【王八蛋啊，闪了我的腰啊。】

    看着王翦和乌子仲的糗态，始皇帝那个高兴啊。

    乌子仲艰难地爬了起来，恨不得一巴掌打过去。

    “对了，郎中令，对付赵高的事情怎么样了？”

    一听到这话，乌子仲变得严肃起来了。

    “陛下，已经准备差不多了。”

    说到这里，三人神秘一笑，仿佛看到了赵高的末日。

    这段时间，乌子仲酿了不少的美酒，少说也有两三百坛子。

    为此，王翦家的存粮都被消耗的差不多了。

    就连国库的粮食都拿走了不少。

    “哈哈，既然如此，明日朝堂，朕可要大显身手了。”

    大显身手么？应该是装一个大逼吧。

    “那个，陛下啊，土豆的事情，还是先暂时保密啊。”

    乌子仲有些担忧，俗话说千防万防家贼难防。

    不怕被贼偷，就怕被贼惦记。

    “放心，此事非同小可，朕当然知道保密。”

    ...

    第二天麒麟殿。

    始皇帝今天起的格外早，已经在这龙椅之上等候许久了。

    心中想要迫切的把美酒告诉大家了。

    更是迫切的想要看到乌子仲如何从这些名门望族手上骗取粮食。

    正在始皇帝想入非非的时候，麒麟殿的大门缓缓地开了。

    大臣们先后陆续进来。

    始皇帝也是缓缓地睁开了眼。

    此时天色尚早，麒麟殿还是昏暗了些，侍卫正在掌灯。

    “啊——，天还没亮又要早朝，真是好累啊。”

    伸了个懒腰，大臣们纷纷抱怨起来了，丝毫没有注意到龙椅之上的始皇帝。

    在这一刻，这些大臣们的丑态全部表露了出来。

    “最近赵大人好像安分了不少啊，难道就这么放过郎中令了？”

    “怎么可能，依照我对找大人的了解，铁定是在调查郎中令。”

    “没错啊，受了那么大的屈辱，谁受得了？赵大人一夜白了头啊。”

    ...

    听着众人随意交谈，始皇帝的脸色铁青。

    赵高，看来你是真的找死啊，放心吧，你的时间不远了。

    正在此时，忽然赵高来了。

    一头白发显得格外显眼。

    “都在说什么呢？”

    此话一出，吓得这些大臣们立刻行礼。

    “拜见赵大人。”

    赵高依旧是高高在上。

    “没说什么，就是说赵大人为了大秦，操心劳力，我等实在是汗颜啊。”

    赵高也是很配合的感叹。

    “哎，没办法啊，这大秦如果没了我赵高，还真是不行。”

    “你们也别乱说了，待会始皇帝要过来了，别失了仪态。”

    说到这里，麒麟殿的油灯已经点亮完璧。

    恍然间，始皇帝的身影出现在了他们的眼前。

    “陛，陛，陛下。”

    所有人大吃一惊，吓得立刻跪了下来。

    赵高也是大骇，急忙跪下。

    “陛下，臣下有罪。”

    一众大臣浑身打哆嗦。

    “哼，岂有此理。”

    始皇帝看着赵高，脸上的怒气更是鲜艳。

    “赵高，你说大秦离开了你就没办法了？”

    “陛下，这都是臣下胡言乱语啊，还望陛下赎罪。”

    “啪。”

    始皇帝一拍龙台，厉声喝道：

    “赵高，你也是九卿之一，居然如此说话，你好生糊涂啊。”

    “你如此作为，如何当的表率，你要是不愿意，朕立刻撤了你的职。”

    此话一出，赵高一瞬间感觉到了危机。

    “陛下，臣下知罪。”

    虽然赵高不害怕始皇帝，但是害怕王翦啊。

    恰好王翦和始皇帝穿一条裤子。

    赵高此时此刻不得不认怂。

    “若有下次，朕要了你的脑袋。”

    “多谢陛下开恩。”

    赵高松了一口气，总算是躲过去了。

    “上——朝——。”

    随着司仪的声音出现，时间也差不多了。

    “臣等拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “都起来吧。”

    随后，始皇帝说道：

    “今天，朕要给你们分享一种美酒，你们绝对没有喝过。”

    此话一出，大臣们愣住了。

    什么美酒？

    特别是赵高，一时之间也搞不明白始皇帝要干什么了。

    “陛下这是怎么了？我赵高什么美酒没有喝过？这里面好像有问题啊。”

    赵高不愧是赵高，果然心思缜密。

    但是始皇帝可没有管他那么多，直接说道：

    “来人，宣郎中令上殿。”

