    这一早，除了中村孝太郎在骂骂咧咧，被刘海清召集而来的各大报社记者，也都骂骂咧咧散场了。

    刘海清并没有在约定的时间和地点出现，他们期待的真相和反转并没有出现。有的人失望，有的人松了口气。但不管怎么说，已经定好的版面不用改了，为果府站台的各大报社会出通稿，将耿良辰捧到“民族英雄”的高度。

    而为哲彭人张目的媒体会批判果府搞白色恐怖，搞政治暗杀，谴责果军肆意屠杀四十七位手无寸铁的哲彭休假士兵。

    远在金陵的戴春风收到刘海清并没有出现在会场，而是彻底失踪的消息，也松了一口气，起码没有出现最坏的情况。

    “刘海清的失踪一定和耿良辰有关！”戴春风吩咐道，“继续全城搜捕耿良辰，但要秘密进行。”

    挂了电话，戴春风直接签署了追缉党国叛徒刘海清的通缉令，下发全国。

    天亮的时候，全国各大城市的街头上，报童们正纷纷用清脆响亮的声音念出骇人听闻的新闻标题，来吸引主顾们的注意力。

    “卖报卖报，张敬尧六国饭店内遭暗杀，民族英雄耿良辰披露过程始末……”

    “卖报卖报，津门草莽好汉刺杀汉奸张敬尧，名传千古！”

    “卖报卖报，津门双门镇四十七位哲彭士兵惨遭杀害，疑似遭到五十一军伏击……”

    “卖报卖报，哲彭大使严厉谴责果军肆意屠杀休假哲彭士兵，声称要不惜一切代价追究到底……”

    “卖报卖报，热河告急！热河告急！哲彭十万大军压境，汤玉麟有倒戈迹象……”

    耿良辰之名，眨眼间传遍天下，人人都知道了他在六国饭店刺杀了大汉奸张敬尧。

    张敬尧的背叛正闹得沸沸扬扬，国人纷纷激愤唾骂，不想这还没几天呢，此獠便已被义士诛杀，惨死六国饭店，当真是大快人心。

    有那性情中人，或是呼朋唤友饮酒庆祝，或是当街放炮引得路人纷纷叫好。

    大部分人都在夸赞耿良辰，歌颂耿良辰，然这其中不乏异见之声，声称耿良辰此举祸国殃民，会激怒哲彭，引起战争。

    更多有识之士关注的是那四十七位哲彭士兵的死，还有热河哲鹏军队的异动，他们忧心忡忡，认为战争会再次降临，不可避免。

    一片风雨飘摇的舆论声中，苏乙在梁炎卿府中，完成了和梁炎卿最后的交锋扯皮。

    如他之前和刘海清所说的，他言辞激烈拒绝了梁炎卿进一步的狮子大张口，表现得十分愤慨，甚至不惜口不择言威胁梁炎卿。

    最终梁炎卿妥协，双方按照之前的约定，签订好了合约。

    然后之前剑拔弩张的气氛才缓和下来。

    “后生可畏啊。”梁炎卿笑呵呵对苏乙道，“耿小兄弟，如果你能平安度过此劫，日后津门必有你一席之地。”

    “那就借梁老吉言了。”苏乙笑着抱拳，“飞机什么时候飞？飞行机组可靠吗？”

    “我们现在就出发，到了机场，立刻起飞。”梁炎卿道，“飞机上的人你放心，他们收了我们梁家不少好处，他们会睁一只眼闭一只眼的。但保险起见，你们最好还是不要以真面目示人。”

    “好！”苏乙微微沉吟，点点头，“梁老且先去准备，容我借用笔墨书信一封，劳烦等我走后，您将这封信转交给武行的郑山傲郑老爷子。”

    “这个没问题，”梁炎卿道，“去金陵的就你们两位吧？”

    “您备一辆空车，足够了。”苏乙答非所问，“车我们自己开去机场，不过跟着你们的车队，一路上的检查，就劳烦梁老您想办法了。对了，方便的话，请您找一口大箱子，现在就要。海清，您跟梁老一起去取箱子。”

    梁炎卿深深看了眼苏乙，道：“好，就依你所言！”

    等刘海清随着梁炎卿出门后，苏乙回到桌前拿起笔，笔走龙蛇，很快就写成了一封给郑山傲的书信。

    信的内容没什么大不了的，大意就是他耿良岑要出去避避风头，短则三五天长则半个月，这段时间劳烦郑山傲帮他照看武行的生意，防备宵小。

    苏乙敢肯定，他走的这段时日，他在脚行的生意必然会遭殃，他的那帮心腹手下，只怕少不了被复兴社的人秘密抓捕以及严刑拷打，而他的地盘只怕也少不了被别的势力觊觎甚至是攻打。

    即使郑山傲出面，只怕也难挽局面，最多只是为他拖延时间。可一旦时间长了他苏乙还不回来，那到时候，郑山傲的面子也都不会好用了。

    苏乙也没指望郑山傲能为他做到什么程度，只要能拖延一段时日，他就已经很满足了。

    十分钟后，苏乙和刘海清重新回到梁宏升的废宅里，他们抬着口刚从梁炎卿家里搬来的箱子。

    三野百吉已经醒了，但他被苏乙绑得十分结实，连动一动都做不到，更别提挣脱了。

    见了苏乙和刘海清，他激动地发出“呜呜”的声音，眼中神色惊怒交加。

    他似乎想说什么，但苏乙根本不给他机会，一脚踢到他太阳穴上，再次把他踹晕过去。

    “可惜没有安眠药，要是有的话，这一路他都能安生了。”苏乙一边惋惜摇头，一边把三野百吉拎进箱子里。

    刘海清忍不住问道：“为什么要带着他上飞机？小耿，我怎么越来越看不懂你到底要干什么了？”

    “看不懂就对了，这么容易就看懂，那才麻烦呢。”苏乙却不愿多说，此时还不是告诉刘海清计划的时机，而且他的计划也并没有完善，还需要酝酿、筹备，

    “来，搭把手。”

    两人抬着大箱子，从另一边绕到了梁炎卿府邸的大门前。

    门前三辆车早就等着他们了。

    梁炎卿远远就看到这两人抬着箱子走来，虽然好奇，却没有多问，只是吩咐手下打开车后备箱。

    两人把箱子放进中间的车上，苏乙则主动走上了驾驶位置，决定自己亲自开车。

    刘海清自然是当仁不让，坐在副驾位置上。

    “我坐头车，为你们开路。”梁炎卿道，“待会儿路上不要熄火，不要靠太近，不要开窗，而且尽量不要停车。”

    苏乙笑呵呵点头：“放心吧梁老。对了梁老，介不介意我一个朋友和你一起坐车？他很仰慕你，有很多话想跟你聊，可惜一直都没什么机会。从这里到机场差不多十几分钟的路程，他有再多的话，也都够说了。”

    梁炎卿笑道：“好啊，我最喜欢和人聊天了，不过你的朋友在哪儿？”

    苏乙笑呵呵把手指放在嘴里，打了个响亮的流氓哨。

    砰！

    一个人影从梁家的院门楼上一跃而下，正好落在车旁边。

    这人的出现吓了梁炎卿一跳。

    这人正是一线天，他得苏乙的吩咐，一直潜藏在这里，只是一直没什么异常情况，所以他一直都没发出动静。

    苏乙笑呵呵对他道：“小韩，你和梁老多亲近亲近，咱们机场见。”

    “好嘞！”一线天呲牙一笑，对梁炎卿一抱拳：“梁老，叨扰了！”

    梁炎卿心里门儿清，知道苏乙这是防着他一手，叫个人一路上看着他，免得他在路上捣鬼。

    这是应有之意，梁炎卿虽然不爽，但也能理解。

    让他凛然的是，一线天居然就在他家院门的门楼上面藏着，而他一家子人居然没一个发现的！

    他重金雇佣来的保镖，他倚重的管家家丁，连人家的影子都摸不到！

    刚才一线天从天而降，直接落在了他的身后，这让梁炎卿有种苏乙只要想，就能随时杀了他的感觉。

    这感觉让他恐惧。

    “耿兄弟，你还有朋友要来吗？不妨一起吧，别一个个的了。”梁炎卿道，“我老了，不经吓。”

    “是我的不对。”苏乙笑了笑，“去金陵的就我们三个。梁老，可以出发了。”

    梁炎卿深深看了苏乙一眼，转身上了头车。

    等车队启动的时候，苏乙和刘海清都戴上了阔檐礼帽，也都各自用面巾蒙住了脸。

    别觉得这幅打扮神秘，其实这年头街面上很多人这般行头。面巾最初的作用也不是为了掩饰真面目，而是起到和口罩一样的作用。

    “你不是说梁炎卿可信吗？”刘海清看苏乙警惕开车的样子，忍不住问道，“怎么还这么防着他？”

    “我信的是事态发展的因果逻辑，不是他这个人。”苏乙答道，“我跟梁炎卿第一次见面，怎么可能会贸然相信他？”

    “那你也防备得太明显了吧？”刘海清道，“刚才你明摆着告诉他你在防他。不信他，可以暗中防着啊。”

    “我就是要让他亲眼看到，我对他百分百防备，他才不敢乱起心思。”苏乙解释道，“如果我暗中防他，但他却不知道，以为我没防着他，那他会不会觉得我这个人很好骗，不足为谋？”

    刘海清怔住，道：“你老这么算计，累不累？”

    “死了就什么都不用累了。”苏乙道。

    刘海清忍不住叹了口气道：“也对，也就是你耿良辰，否则就你身上这些事儿，换了谁，也早死九回了。”

    “不能这么说。”苏乙一本正经道，“死九回哪够？”

    “……”

    两人都忍不住笑了起来。

    一路有惊无险，虽有特务、警察、帮派的人四处巡街设卡，但梁炎卿的车谁不认识？

    津门首富的牌面，还是很大的，基本一路放行，畅行无阻。

    当然，这也是因为梁炎卿去的是机场，而机场是部队的地盘；再者，在外人看来，梁炎卿和刘海清、耿良辰，不应该有任何交集才对。

    到了机场，到处都是全副武装的军人，整队整列的走来走去。

    机场在这个年代属于军事管控地区，这里有五十一军的一个整编师驻扎。

    但讽刺的是，在机场停机坪里停留的两架飞机，却不属于五十一军，甚至不属于华国。

    1928年，灯塔国寇蒂斯莱特公司为开拓华国航空运输市场而成立了中华开拓航空公司，独自承揽华国空运业务，并不受华国空中交通管制。

    一家外国航空公司，在华国的领空上自由航行，还可以不受华国法律法规的约束，这世上还有比这更荒唐的事情吗？

    嗳，还真有。

    再过些时日，哲彭人打下热河的时候，咱们的常委员长会让自己的军队悄悄撤离，不要惹事，他会说——“对哲彭军人，应设法旋转，与其体面，勿使其更恼羞成怒，否则彼少壮派绝不肯如此罢休……”

    身为一国领袖，国土被人占了，人民被人屠杀，他不思报复，反而害怕自家军队撤离的动静太大，让对方恼羞成怒，让对方不会善罢甘休……

    这世上还有比这更荒唐的事吗？

    噯，你别说，依然有。

    这年头儿怪事多了，遇到任何荒唐事儿都不用大惊小怪，因为你会发现荒唐无极限，荒唐在前方，荒唐等你来……

    三辆车停在了一架看起来脏兮兮的飞机下，飞机机组成员清一溜儿全部金发碧眼，都是灯塔人，此刻正站在空地上抽着雪茄聊着天。

    所有人都在车里等着，梁炎卿的管家安运上前和其中一人用蹩脚的英文吃力交涉着。

    苏乙把车窗户打开一条缝，那边的谈话声顿时飘了过来。

    他不动声色，装作听不懂的样子。

    好在那边的交谈没什么异常，只是在谈价钱。

    偷运三个人，他们要价三千美元，管家还价到两千五百美元成交。

    很快管家安运就走了过来，对苏乙微微躬身道：“耿爷，谈妥了，你们只管上飞机，到了金陵机场，他们会负责把你们拉出机场。在飞机上你们只能待在货运仓里，不准随意走动，另外，到地方以后一定要听他们的安排，不能乱跑。”

    “有劳了。”苏乙对他笑笑。

    一线天也从另一辆车上下来了，他和刘海清主动抬起了箱子，跟着苏乙一起上了飞机。

    这过程中，梁炎卿自始至终都没下过车。

    二十分钟后，飞机冲上云霄，向着金陵的方向而去。

    别了，津门。

