    

    高小立沉默不语。

    这也是我比较担心的情况。

    那么大的中天集团，就算我到了，似乎也帮不上钟凌儿什么。难道让我给她当个慰安夫？

    正当我俩都静默的时候，我的兜里忽然弹出一个白色对话框，在已经暗淡的车厢中，显得异常扎眼。

    “您好！JB玩家，第二局游戏中期任务，是否接收并查看。”对话框显示。

    果然，还真的有额外的游戏任务。

    我在接收上虚点了一下。

    对话框显示，“接收到一级任务一项。任务内容：得到不能成为恋人的恋人感激的一吻。”

    这任务，是为我此时此刻量身定做的吧。

    不能成为恋人的恋人不就是钟凌儿吗？感激的一吻那是让我帮她解除危机，然后她感谢的亲我一口呗。

    拼了！不管是为了钟凌儿还是完成游戏任务，此次京城之行，我一定竭尽全力！

    终于到了钟凌儿给的地点，是一栋十九层的大厦。（怎么又是十九层）

    中天集团的牌子立在楼顶，但此刻散发着暗淡的光辉。

    本以为会在楼下迎接我，然后跑着扑进我怀抱的钟凌儿并没有出现。只好又给她打了个电话，一个助理装扮的美女在一楼大厅接上我们，过了安检，最后来到了十九层的会议室。

    会议室坐得满满的。

    钟凌儿依旧面色冷峻的坐在主席位，看不出半点无助与低落。

    我和高小立从后门钻了进来，坐在靠墙的椅子上。她看见后也只是略微点头示意，面色如常。

    “各位，我要的是可行的方案，不是空口白牙的胡说八道。没有经过推敲的提议，就先憋回肚子里。”钟凌儿说道。这跟我平常认识的她大相径庭，似乎已缺少了那丝优雅。

    众人在她目光的扫视下，头更低了。

    “今天的会议就到这儿吧。明天，我希望看到各位的努力。我再强调一遍，中天是我们大家的中天，不是我钟凌儿一个人的中天。”钟凌儿说完，扭身出了会议室。

    剩下的人，表情各异。有显得轻松的，有显得疲惫的，有显得麻木的。但都像准备大战植物的僵尸似的，慢吞吞的挪出了会议室。

    等人走的差不多了，那位带路的美女助理才再次出现，领着我和高小立进了一间办公室。

    钟凌儿背对着门站在落地窗前，她的双肩微微抽动。等听见房门关上的声音，她扭过身，不顾旁边高小立和美女助理的目光，义无反顾的扎进我的怀里，啜泣着说：“陆遥，终于，你终于来了。”

    “乖！凌儿，我来了。”我轻抚着她颤抖的双肩。

    高小立和美女助理应该是又悄悄的退了出去。只留下我二人，互相拥抱。

    “你再不松开我，我很难保证不用什么顶着你了。”我忽然打破这静默。

    “你……流氓。”她终于红着脸释放了我。

    我顺势坐在了靠窗的沙发上（原因不作解释），钟凌儿也坐在我的对面。这时我才看清她略带倦容的脸庞，又增添了几分让人怜惜的美。

    “到底出了什么事？”我问。

    “我知道你并不一定能帮上忙，但我就是想你能陪在我身边，我不想觉得是一个人。”钟凌儿并没有直接回答我的问题。

    “说吧，我一定竭尽所能。”我看着她的眼睛说道。她这位女强人似乎也只有在我的面前才会露出她软弱的一面。

    竭尽所能四个字，让钟凌儿的眼中又腾起雾气。她深吸了一口气，把发生的事情娓娓道来。

    中天集团果然出现了危机。而引起这场危机的，正是集团的支柱产业，中天化工。

    中天化工，国内化工行业的龙头，每年的利润占国内市场总份额的百分之七十以上。这样一家独大的情况对于同行业的中小型企业来讲，已经是顺理成章的事情。毕竟实力的差距在那儿摆着。

    可是，随着国外资本的涌入，外商合资及独资企业的诞生。让那些洋大人们对于目前这样的市场分配产生了不满。打破现有的利益比例成了他们主要的着眼点。

    在经过几次正面的冲突后，这些企业的掌舵人意识到了中天化工的强大。从正规的途径，根本无法撼动其的市长占比，而这些外资的主人贪图的又是国内原材料及人力成本的低廉，他们不考虑也不可能考虑长远的投资，只觊觎在这些低廉投入时期获得短期高额回报。

    中天的不可撼动以及东南亚其他国家更为低廉的投入成本，让他们这些已经在国内大规模资本注入的投机客们心急如焚。明的占不到便宜，他们就开始在暗地里搞些小动作。期初的几次阴谋确实让他们有所获利，毕竟中国市场这块大蛋糕量大料足。所以，尝到甜头的他们开始了更加猖獗的行动，甚至是暗中联合狙击中天的市场份额。使用的手段也是越来越让人不齿。当然，这些洋大人身边，总少不了那些跪舔的汉奸走狗的身影。而且，往往阴损毒辣的诡计都出自这些败类之手。

    这次中天化工的危机就是由三个外资企业引起的。

    他们先策划了一场虚假交易的生成。中天化工与国外某著名跨国集团签订了一份短交货期供货合同。合同要求中天化工在三十天内提供一千吨的高分子聚合物，并且对方已经支付了相当数额的一笔定金。虽然时间紧需求量大，但是按照中天化工的产能，按时交货并没有什么大问题。

    可随后，他们又接连制造了两个障碍。先是大量采购市场上制造高分子聚合物的原材料，尤其是从中天化工的主要供货商手中。随后，他们又通过某些高层的关系，搭上环保部，以污水排放污染超标为由，叫停了中天化工的生产。

    本来由于原材料紧缺或者生产问题，造成未按照合同期限全部交货。这在行业里也不是没有发生，一般对于老顾客都会象征性的赔付一些违约金或者延迟款。可这次的合同，买方本来就没有期望它能完成，所以在承诺了高额利润的同时，也注明了巨额的违约赔偿金。

    赔偿金并不是钟凌儿担心的，虽然数目巨大，中天集团也并不是拿不出来。但是，违约不只对中天化工，对于中天集团旗下的其他产业，比如中天电子，中天工贸也都有不同程度的影响。在更看重信誉的海外市场，这次违约将视作中天的污点，对于未来集团的国际化发展都会带来不可泯灭的影响。

    如果是钟凌儿，她根本不会签这样的合同。因为，未知的风险过大，不值得中天这样的大集团拿声誉去冒险。

    可这次签合同的，是钟凌儿才提拔上来的中天化工的新任总经理。年轻气盛，急于在总裁面前证明自己。所以，才给中天化工，乃至中天集团带来了这场灾难。        

