    可是他不吃，一定会让眼前的仙人不悦。

    族长见此接过石刀，恳求道：“仙人，能不能让我替他吃？”

    “自然可以。”叶松点点头，没有反对。

    族长抱着必死的心，割下来一块野猪的肉。

    慢慢的放进嘴中。

    其他同行而来的族人，还以为他要死掉。

    一个个忍不住偷偷哭泣。

    族长将猪肉放进嘴中，感到一烫，吓的要死。

    就想一猛劲儿将他吞入腹中。

    却听到叶松说道：“嚼几下再吞，不然影响不良。”

    族长虽然不明白营养不良是什么意思？

    乖乖的听叶松的话嚼了几口。

    突然，一股香气自猪肉中散发。

    一种他从来没有尝到过的味道，让他整个人为之一震。

    紧闭的双眼，猛地睁开忍不住大喊：“真香！”

    “嗯？”

    几个族人加上燧人氏的脑袋上，纷纷升起了问号。

    但见族长并没有死去，也是十分开心。

    “族长，你这是怎么了？”

    族长指着野猪肉，大喜道：“你们快尝尝，那白肉太香了，我活了这么久，从来没有吃过这么好吃的东西。”

    燧人氏大惊道：“那不是毒药吗？”

    叶松笑道：“谁跟你说那是毒药？”

    “那…”燧人氏露出迷茫之色。

    仔细一想，似乎叶松从来没有说过，要惩罚他们的话。

    叶松亲自动手，割下几块野猪肉，递给羲和、常羲让其品尝。

    又对着燧人氏说道：“以后，食物和水，用火煮熟再食用，尔等也会少生邪病。”

    燧人氏等人连忙下跪叩谢：“多谢仙人教导，我等一定谨遵教诲。”

    叶松笑道：“呵呵，你们留下半只猪，可以走了。”

    “这…”族人磕头说道：“仙人，不知道可否传我等仙法？”

    叶松摇头道：“我之法术，不适合尔等，回去吧。”

    “好吧…”族长不敢多说，担心惹了叶松不悦，带着族人们离去。

    燧人氏感恩叶松传火之法，承诺三月一小祭，六月一大祭。

    叶松也没拦着，祭祀在人族初期，可是一件神圣而庄严的事。

    他也很想见见，对方能捣鼓出什么来。

    燧人氏离来以后，按照叶松交待的事情，在洪荒之内，传授人族使用钻火之法。

    很快他的名声越来越大，族族也比过去，大了几倍。

    更被人们尊称为火祖。

    这一日，叶松的洞口门前，走来一位白胡子老道。

    叶松一眼就认出对方，就是那位要自行游历的三师兄通天。

    带着羲和、常羲出去迎接：“呵呵，三师兄今日，怎么有空来我这里？”

    “唉，师弟我跟你说…”通天叹了一声气。

    似乎是觉得这身皮囊不太好看，变回了本体。

    “还是原来的样子适合我。”通天笑道。

    随后，施礼一礼，开始与叶松诉说这些年，他游走人族的经历。

    “你说，为啥人族修行这么难呢，愚昧，无知，向道之心极弱。”

    叶松缓缓道来：“人族本就后天所造，心虽然有九窍，却被怒喜思悲惊五气所阻。”

    “此乃天道所设之障碍，想要将其教化，怕是需要毅力，大智慧。”

    通天、羲和、常羲三仙一惊，纷纷露出恍然之色。

    “难怪，难怪，不论我怎么教都不会。”通天激动道。

    常羲问道：“那人族岂不是没有了成仙的希望？”

    “不！”

    通天一摆手，似乎想到了什么？

    全身气势越发凌厉，散发出道道剑气！

    一些困扰他许久之事，仿佛在这一刻全部打开。

    叶松的几句话将他彻底点醒。

    他朗声说道，法音遍布洪荒。

    “大道五十，天衍四九，万物都有一线生机。”

    “人族亦是如此。”

    “吾，通天向来有教无类，愿意立下一教，凡有向道之心皆可入之。”

    “吾愿意为天地众生截取一线生机！”

    “吾教之名，为截！”

    话音刚落，通天身后，便浮现四柄仙剑。

    环绕在诛仙剑图左右。

    洪荒众仙顿时一惊。

    妖庭上，帝俊古怪的看着不周山。

    “通天！”

    “没想到第三个成圣的竟然是他。”

    太一不解道：“你元始哪里去了？”

    帝俊笑着摇摇头：“当年他被叶道友打碎了三花，估计还在他的昆仑山上独自舔舐。”

    “呵呵，当初他也是信了东王公鬼话！”太一淡然一笑。

    西方，须弥山上。

    接引、准提纷纷露出向往之色。

    “按理来说，成圣的不应该是二师兄吗？”准提奇怪道。

    接引微微一笑道：“二师兄道运不昌，也是没有办法。”

    “唉，我真是替元始师兄难过。”准提露出慈悲之色，我是让外人看到。

    说不得，真会认为，他是在代替元始难过。

    “混账！”

    昆仑山上，元始听到众仙的议论。

    气的恨不得，拿出盘古幡，甩在那些嘴碎之人的脸上。

    “我元始，什么时候需要？那两个插标卖首之辈同情，可怜？”

    南极仙翁见状，连忙开口说道：“老师莫要动怒，不过是先后次序，你老人家依旧还会成圣。”

    元始瞥了眼对方，不客气道：“废话，为师还不知道，我早晚必会成圣。”

    只是其中关乎着他的脸皮。

    让他如何能不生气。

    都是那该死的叶松，要不是他当年打碎了我的三花。

    害得我，迟迟感悟不到成圣的契机。

    不然，我又怎么会落在通天之后。

    该死，该死，都是叶松害我被辱。

    元始暴怒却没发现，体内生出一丝黑气，在侵蚀他的法体。

    另一边。

    天道降下功德金云，汇入通天体内。

    一股清气让他晦涩的双眼，变得通明透亮。

    道韵自其体内一波波地涌出。

    如同灵泉沁润万物。

    又似仙音教化万灵。

    头顶紫气东至三万里。

    一颗圣人道果，与他融合为一。

    “自今日起，吾当通天教主，有教无类，万灵皆可拜吾为师。”

    一些本没机会向道的洪荒生灵，听到此言，纷纷大呼：“圣人慈悲！”

    通天隔空而视，望向女娲、老子。

    与二人相互施礼。

    “见过两位道友！”

    老子表情淡然，对着微笑：“见过，通天师弟。”

    女娲也正想回礼，却见到叶松身边跟着月亮姐妹。

    表情瞬间不那么美丽，冷淡的回道：“见过，三师兄。”

    通天大为疑惑，但身圣人却很快理清脉络。

    看向叶松嘿嘿一笑。

    重新回到了商丘的无名山上。

    “恭喜三师兄成为圣人。”叶松拱手施礼道。

    羲和、常羲也连忙施礼：“恭喜道友成为圣人。”

