
许华华狠狠吞咽唾沫……

眼前的情况令他十分感到惶恐，他步步往后退，在脑子里盘旋着、计算着各种逃跑路线。

面对暮云初尚且还能拼死一下，但妖尊……

他不敢。

不是传言妖尊已经死了吗？

帝夜冥给暮云初细心系上衣带后，他放下手，缓缓勾唇，转过脸面向众妖兽时，眼神瞬时杀气凛凛！

“反叛者，杀！”

简短的吩咐，令最前面的妖兽听令而动。

一瞬间，眼前变成了大型屠妖现场。

众人吓得四处逃窜。

当然，跑得最快的当属许华华。

可是人没跑多远就被人给堵住了。

“族长，既然犯了事，就该按照咱们妖界的规矩办事。”

长老也点点头，朝着暮云初和帝夜冥拱手行礼，“尊上，殿下，此人是否按照咱们妖界行事？”

暮云初看向他，微微歪头。

“你说说，如何做？”

“便就是用最平常的手段，将他丢尽妖粪池，让他葬身在那处便可。”

在妖界，妖粪池就是用来处罚犯人的地方。

暮云初一听，已经能感觉到那令人生厌的气味了。

她轻轻捏住鼻尖，轻轻嗯了一声，十分同意地颔首：“也好，你丢吧，免得再放出来祸害别人。”

许华华面色变化犹如天气，他跪下了！

“殿下，我知道错了，请你饶我一命，求求你——”

“扔了吧。”暮云初毕竟不是善良之辈，抬起手挥了挥。

像这种心底分明就对她不满，又假装尊敬求饶的表里不一，一般都不会是什么忠心之人，她一向不会留。

作为血族女皇，绝对不允许留有任何隐患。

一个不慎，可能会化成丧命危机。

暮云初一声令下，妖兽们毫不留情把人拉走了。

“不，不要啊——”被拉扯着一路的许华华嚎叫着，又绝望又崩溃。

可妖兽们无一例外垂着头，不再看这位族长。

不管这男人多么悲惨，但得罪了妖皇殿下，那就是他咎由自取的事！

……

从通天塔到达妖皇寝殿，暮云初身后一直跟随着大批大批的妖兽。

直到殿门阖上。

跟随而来的要守门的守卫也被阻拦在外，忙不迭朝着这些妖兽大军吼道：“都退出去，妖皇宫殿圣地，岂是你们能随意胡闹的地方！”

殿门阖上。

喧闹阻拦。

暮云初刚想扯掉快要勒住她脖子的狐裘，却被男人的大手抓住了。

“这里没人了。”

“会扯坏，我帮你解开。”他边说手上动作已经没停，细心为她解开了系在脖子上的狐裘绳子。

他低低地道：“后背露出来了，你不知道？”

差点就让那些乱七八糟的男人看见了。

听见帝夜冥这声质问，暮云初无奈地笑了笑。

虽然听起来也不太像“质问”，她抬起小手拍了拍男人的肩膀，“你安了，我现在身份还是个男人。”

确实。

她服用了变身丹，这男人身份还要撑好长一段时间。

“回空间换件衣裳，试试新得到的瞬移石效果。”

她拉拽着男人的衣袖，进了空间。

转身去寻干净衣物时，帝夜冥幽邃的眸子正盯着她的后背看。

她的衣裳应该是在通天塔里被割裂的，她虽然系上了好几个结，可那没系上的地方还是会隐约显露她的肌肤。

那朵在她美背上盛开的曼珠沙华格外耀目，虽然隐约可见，却也勾人摄魂。

他轻眯眸。

初儿晋级了。

成功突破了圣灵阶，竟然一跃到了神灵二阶！

看来通天塔果然是妖界的至宝。

晋级是好事，拿到妖皇位置亦是好事，可……这朵花让他不太高兴。

这股妖气，总带着一股勾魂摄魄的美感。

没有妖皇的位置，假扮着男人的模样，她都能给他带这么多情敌出现，更别提这会儿……

暮云初换衣服一向快，换完回头看男人，“看什么呢？”

如果没搞错的话，她现在还是男人的身材，应该没什么值得他来看的吧？

男人抿唇，缓缓道：“以后这背，除了我不许给别人看。”

他说到这里，神色间也多了一点怔忪之色。

因为男人想到了蓝司。

嗯……

那货也没机会！

暮云初看他吃醋的小模样，笑了，走至他面前，轻轻拉扯他的衣襟。

因着这拉扯，他的脸被迫逼近。

一瞬间，二人呼吸相碰。

“你这醋劲也太大了吧，要是小寒和小倾要看呢？”

“……小倾可以，小寒不行。”

“噗~”暮云初成功被他逗笑了。

他这闷闷地回答模样实在有点憨呀。

她忍不住捏了捏他的脸，捏了好一会儿，当手指抚上那左颊的妖纹时，不免又细细摩挲了下。

还好。

血莲的妖纹在她指尖的慢慢摩挲下，逐渐消失。

果然出了妖界，他的妖纹会逐渐淡下去。

她真的太吃这男人的颜了。

“试试我的瞬移石。”松了手，暮云初看向自己的石头。

那颗被扔在地上，被粉毛拿来玩耍的石头……

帝夜冥看向那只粉色的猫，略微无语地轻微摁了摁眉心，语调也放低了些：“这只神兽还没有得到晋级？”

那语气里透着的危险，让正在玩石头的粉毛突然浑身炸毛了一下。

惊奇地抬头望着帝夜冥。

猫脸上满满都是震惊。

这震惊之色，有点搞笑……

暮云初朝着粉毛招了招手，小奶猫叼起那颗石头，一跃飞上了她的怀里。

“算了吧，这只猫用来撸就好。”

“撸？”男人被迫想起自己作为幼龙时的状态……

“对啊，反正在战斗中，也用不着它。”

“……”帝夜冥可不认为。

现在在玄尊大陆尚且可以凭自己战斗，但到了玄神大陆，神兽会是最好的战斗伙伴。

既然双方已经契约了，那当然要将彼此之间的默契拉到最高。

可看着自家媳妇撸猫那开心的模样，他一时不知该说什么，只能默默望着。

算了……

媳妇高兴就好。

有些事情急不来。

而且若是这只神兽达不到战斗要求，他再多送几只也可以。

……

魔界魔宫。

自从帝夫人来了后，魔宫又热闹又诡异。

气氛诡异的是，那棺材放在了魔雯的寝宫里后，魔雯经常一呆就是一整天不肯出现。

此时坐在花园里喝茶的帝夫人很淡定，身边跟随着赤影和橙影两个侍卫。

暮九倾和暮九寒，一个在玩，一个在看书。

画面是如此的岁月静好。

“唉~”可是帝夫人还是禁不住叹了一声，“像我，真的差点都不信这感情了。”

两名侍卫怔了一下，同时看向喝茶的夫人。

她又喝了一口，“就是看见这亲家母这么痴情，我才突然有了感慨。”

魔宫的茶，真是好茶。

魔雯告诉她，这茶喝了美容养颜、还可保持身材。

这一点，她可欢喜了。

听见奶奶的感叹声，突然，暮九倾抬头，“奶奶，爷爷长什么样的？”

她从来没听奶奶提起过，更别提九爹爹提起。

但是，对帝夫人来说，这是个禁忌！！！

帝夫人的脸色也瞬间黑了下去。

突然变得分外严肃的脸，把暮九倾吓了一跳。

万万没料到，奶奶会这么严肃……

“咳咳！”暮九寒拉扯了一下妹妹的衣袖。

天呐撸，从奶奶的表情可以判断，奶奶非常非常非常讨厌爷爷……

妹妹真笨！

怎么什么话都说出来了呢！！！

暮九倾察觉到了锅锅警告的眼神，连忙捂住自己的嘴巴。

她轻轻眨眼望着奶奶。

帝夫人也意识到自己的表情吓着她心爱的孙儿孙女了，又温柔笑着：“没事，你们爷爷啊，死了，别提了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69897998"  chaptername="第423章  妖尊和新妖皇的感情可真好">加入书签</a>
</div>
