    蓝玉的话，震撼到了众人，不过马上大家就反应过来，这绝不可能。

    朱雄英薨的时候，大家伙可都是去了的。

    明明看到下葬了，都去世十年了，这个时候跑出来一个嫡长孙朱雄英。

    这怎么可能。

    “莫不是谁家的阴谋，想要颠覆我大明江山不可？”景川侯曹震完全不信，认为是有小人作怪。

    “都薨了十年，当年八岁，现在该是十八岁的年级，凉国公怎么认出来的？”

    “莫要拿此事愚弄我等，难不成凉国公将我们召集过来，便是为了开这么一个玩笑不成。”

    大家都感觉蓝玉疯了，这等事情怎么可能发生。

    蓝玉却是拿出一份密信，递了出来，并同时说道：

    “这是我差人去了解朱安的户籍情况，你们看看吧。”

    众人相互传递观看，凡是看到则，皆是一脸的震撼。

    上面的话很少，只有不过简单两句。

    “经查，朱安为其父于洪武十五年在灵谷寺捡到，并收养为义子。”

    蓝玉见众人看完之后，再次说道：“十年前，孝陵卫的事情，我想大家都有所耳闻，加上这等情况，想必几乎便能肯定了。”

    众人相互对视，皆是面面相觑，死人复活这等事情，简直就是不可思议。

    但随之而来的，是眼底里那抹不过去的惊喜。

    如今懿文太子薨去，陛下又指定朱允炆为皇太子，局势对他们淮西武将集团来说，非常的不利。

    他们是朱标一脉忠实的拥护者，所认定的继位大统之人，乃是朱允熥。

    如今却成了朱允炆。

    “这，死去十年之人突然复活，哪怕我等相信，陛下也不见得相信吧。”

    “我看还是要仔细调查清楚方可，这等事情太过于离奇，虽说北元已灭，说不准就是残余势力在搞鬼。”

    “我看还是等一切调查清楚之后，再将此事汇报于陛下吧。”

    惊喜过后，大家还是比较冷静，当初下葬的时候，可都是去了的，看得真真切切，确实是薨了。

    蓝玉点点头道：“我也是这般想的，此事先保密，莫要对外声张，一切暗中进行。”

    .....

    几日的时间过去，朱安的眉头有些惆怅。

    按照以往的情况，黄老爷子昨日便该过来，哪怕不能过来，也会差人来知会一声。

    但已然过了三日，却没有了丝毫消息。

    朱安独自一人吃着早点，却感觉有些索然无味。

    他心中倒是没有太大的担心，毕竟黄老爷子进出的时候，身边暗中都有侍卫跟随。

    虽然不知道黄老爷子具体什么身份，但想来身份肯定不低。

    “东家。”

    门外传来了小厮的敲门声，朱安示意进来说话。

    “是黄老爷子有消息了吗？”小厮刚进门，朱安就开口问道。

    “不是，是婉清小姐来了信。”小厮提过来一封信，开口说道。

    朱安先是有些失望，随即心情振奋起来。

    这婉清小姐，乃是朱安四年前的旧友。

    当时朱安跟着父亲到处跑商，于杭州地区见到一名女子，正在给流民施粥。

    可惜那女子不懂流民，很快就有闹事之人，开始哄抢起来。

    当时那女子不过带着四名侍卫，一下子就被这数百流民给震慑住了。

    眼看事情就要糟糕起来，朱安不顾父亲的劝阻，仗着一身武力，硬生生将上百人给压制了下来。

    这一来二去，也就和女子熟悉了。

    女子姓叶，乃是杭州叶家的长女，心地善良，只是可惜对于这些事情有些不通。

    所谓英雄救美，朱安也算是俊朗少年，虽了解到朱安是商人之子，但显然芳心已许。

    叶父对朱安不是很友好，商人如今的地位太低，他不想将自己的女儿嫁给一个商人。

    不过显然叶婉清也不是非凡女子，哪怕在家中也是有一定的地位，偷偷跟朱安私信来往。

    朱安拿到小厮递过来的信件后，并未急着打开，几口吃完早点，独自去了后院。

    茶楼颇有些吵闹，后院要安静许多，朱安泡了一壶茶，边品茶边打开信件。

    这种感觉，就像他前世玩游戏的时候，将零食饮料全备好一般。

    朱安轻轻的打开信件，开启的那一刻，他似乎闻到了一股淡淡的清香。

    这是错觉，信件辗转数百里，在信使的布袋里唯有汗臭，哪里来的清香。

    信件上秀丽的字迹，让朱安几乎每看几个字，就忍不住喝上一口茶水，似乎不忍心一口气看完。

    读完之后，他的心中有股怅然若失的感觉，太短了。

    然而回顾信件上的内容时，朱安突然一惊。

    信件上说，她和父亲不日即将来到京师，其中原因乃是因为堂亲靖宁侯叶升，给她父亲允诺了京师职位。

    想到靖宁侯叶升，朱安现在的心情，就有些焦躁了。

    如今已是七月，待到八月下旬，这靖宁侯叶升就会因为胡惟庸一案被诛杀。

    朱元璋下手，从来都是斩尽杀绝，不留后患，这叶升就是被直接夷三族。

    叶婉清信中说得清楚，来到京师之后，她和其父会首先住在靖宁侯府中。

    靖宁侯府，大凶之地啊！

    “看来，这京师终究不是久留之地。”

    朱安轻轻的叹息，到时候免不了侠以武犯禁了。

    脑海中想要劝说她不要过来，但只是灵光一闪，就被否决了。

    他只是个商人，人言微轻，况且这事主要还是叶婉清之父的意思。

    想要说服他父亲，算了吧。

    叶父从来就没有看得起他。

    ........

    大明皇宫内，

    朱元璋躺在床上，气色已然恢复了许多，只是状态上还是有些萎靡。

    “蒋瓛，咱这躺了几天，你可有跟朱安那小子说过。”

    床上朱元璋半躺着，手里还拿着奏章翻阅。

    不得不说确实是个勤快的皇帝，哪怕病重也不会忘记处理国家大事。

    刚刚看完一本奏章，朱元璋突然对着守护在旁边的蒋瓛问道。

    蒋瓛心中一惊，最近几日心中都牵挂着陛下，却是将此事给忘记了。

    他自然不敢有任何的隐瞒，连忙单膝下跪，诚惶诚恐的说道：“陛下，未曾通知朱郎君。”

    朱元璋闻言，刚想发怒，突然记起这几日蒋瓛对自己的贴心照顾，也就没了怒气。

    “那你还不赶紧去。”

    “是，陛下。”

    所谓伴君如伴虎，蒋瓛后背都有些发凉，闻言舒缓了口气，连忙回道。

    随即转身退下。

    朱元璋便继续看起奏章来。

    只是刚刚离开的蒋瓛，转个身子，又回了过来。

    “作甚，咱不是要你去通知朱安那小子么，怎的又折返了。”

    朱元璋见此，语气有些冷冷的问道。

    蒋瓛连忙回道：“回禀陛下，外有刘日新求见。”

    朱元璋听到这个名字，脑海里顿时回忆到了当初他给自己算命的一些场景。

    笑着吩咐道：“他来作甚，这是算到了咱有病，特意来看咱嘛，让他进来吧。”

