    天地轰鸣。

    张文渊和鲁子睿两人的战斗，撼动天地，掀起的阵阵余波传达万米之外，无比恐怖。

    伴随着大战，大雾山周围的虚空中，时不时有诡异的阵法显露而出，覆盖的范围极其广袤。

    这便是一位阵法仙师的恐怖之处。

    若论突袭，阵法仙师或许没什么优势。

    可鲁子睿潜伏大雾山已久，早已在周围布下了各种恐怖阵法，这些阵法隐藏在虚空中，由鲁子睿心神操控，防不胜防。

    就好比现在。

    张文渊好几次有效攻击都被阵法隔绝，而且屡次陷入阵法缠绕之中，废了不少心神方才挣脱桎梏，凶险无比。

    反观鲁子睿，依靠先手准备的阵法，倒是显得有些从容。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    前方虚空蓦然崩塌，一片宛若沼泽般的地形，骤然出现在张文渊四周，将其速度限制，被这些沼泽覆盖，就连神韵之剑的攻击都受到了影响。

    “在本尊的地盘上，还想针对本尊，简直是痴人说梦。”

    鲁子睿冷笑。

    说话间，他再度唤起一座阵法，阵法之内充满诡异磁场，导致虚空摇曳，明明一道剑气袭向前方，却被阵法干扰，反而劈向远处山脉。

    阵法仙师，越战越强，一旦困住敌人便能不断施加阵法。

    就算不能灭杀敌人，至少也能极大的消耗敌人。

    就如同此时一般，张文渊不断挣脱，不断斩破阵法，但很快又有新的阵法凝聚，生生不息，将其困在原地。

    “简直可笑，就你这样的，也配称之为守护者？”

    鲁子睿森然道：“早知你们就这点本事，本尊又何必藏匿多年。”

    轰！张文渊目光幽冷，气息蓦然暴涨将三道阵法齐齐斩碎，正当他准备接近鲁子睿之时，突然间，大雾山深处传来文明之音。

    一条条粗壮的藤蔓拔地而起，宛若灵性般，速度极快，再度将张文渊团团包裹。

    藤蔓蔓延的速度很是恐怖。

    不消片刻，就凝聚出一个密不透风的藤蔓牢笼。

    鲁子睿冷笑出声，金色法印凌空飞掠，贯穿虚空，悬浮在藤蔓牢笼之上，不断施加封印之力。

    一时间。

    方圆百米内灵气被吞噬一空，甚至于虚空都凝固。

    “愚昧！”

    “你们这些蝼蚁的经验太少了，竟然会蠢到跟一位阵法仙师打阵地战。”

    鲁子睿嗤笑一声，他的目光凝视前方，确定张文渊无法短时间脱困而出后，微微松了口气。

    下一刻。

    鲁子睿扭头看向李道一，冷冷道：“事已至此，已经没有任何回头的余地，只有彻底献祭港岛生灵，助我恢复修为。”

    “李道一，我只问你一句。”

    “想死，还是想得道飞升！”

    想死！还是得到飞升！李道一瞳孔紧缩，瞥了眼被困在原地的张文渊，沉默片刻后，道：“师尊说笑了，我自然想得道飞升。”

    “那好。”

    鲁子睿目光幽幽的盯着他，淡漠道：“现在，由你来操控阵法。”

    李道一内心微跳，硬着头皮道：“师尊，我，我实力低微，恐怕不足以维持阵法，反而怕自己能力不行耽搁了您的计划……”鲁子睿没说话，只是静静的看着李道一。

    一抹森然杀机，悄然凝聚。

    他的态度很明显，就是不放心李道一，所以此刻要逼迫李道一亲自运转阵法，亲自毁灭港岛。

    一旦操控阵法毁灭港岛，那么李道一，就再无回头之路。

    这。

    便是鲁子睿给李道一的投名状。

    要么接受。

    要么死亡。

    “……”李道一内心长叹，惨然一笑，随后手捏法诀，口中念念有词。

    “嗡——”一道道阵法浮现而出，尤其是大雾山，整座山脉都被阵法覆盖，随着他的操控全部运转起来。

    刹那间。

    “轰隆！”

    一道悠远的轰鸣声，响彻大地。

    滚滚生机从地底深处汇聚而来，也直到这时，众人方才发现，阵法最为密集之处不在虚空中，不在鲁子睿和张文渊交手的区域。

    而是在大雾山地底。

    以大雾山为中心，方圆两万米的地面上，一道道阵法，一道道铭文相继点亮，逐渐蔓延，逐渐扩散……“这，这么多阵法？”

    “该死，这是要做什么，我怎么在这些阵法之中感受到了极强的杀意！”

    “他们这是要，覆灭整个港岛生灵，将其炼化，然后通通吞噬殆尽！”

    “全部吞噬……”残留的观战之人，此刻早已满脸惊恐。

    他们早就退出万米之外，却依旧还在阵法范围中心，尤其是知晓大雾山真正的计划后，更是惊得头皮发麻！吞噬一域生灵，只为供一人修炼。

    这已经不能称之为邪恶，而是完全的泯灭人性了！“不错。”

    鲁子睿满意的点点头，淡笑道：“世俗有什么可留恋的，你先前走的风水之道没什么出息，今后，本尊传你阵法之道，助你破境飞升。”

    “好好维持阵法，切莫有什么小心思。”

    “你是知道的，这些阵法都与我心神相通，只要有一丝一毫的变化，我都能随时知道，不要玩火自焚。”

    鲁子睿盯着李道一，幽幽提醒道。

    说话间。

    他贪婪的猛吸一口气，大雾山深处，一股浑厚的勃勃生机涌动而来，被他吞噬体内，原本虚幻的身形显得真实了些许。

    就在这时。

    鲁子睿猛然抬头看向天际。

    远处的天空白茫茫一片没什么不同，可他眉头却紧皱起来。

    突然。

    前方万米之外，虚空迸裂，一道足有数百丈大小的剑芒凝聚而出。

    数百丈大小的剑芒，宛若一道天堑般横贯在天地之中，噙着无与伦比的杀伐之气，滚滚朝大雾山杀来。

    剑气纵横贯天日，一剑破空镇万法。

    轰隆！一名身穿黑袍，神色冷厉，面无表情的清瘦老者，瞬间降临，背负长剑，腰间悬挂着黑虎兵符。

    兵家剑修，季霖。

    “又来一个。”

    鲁子睿冷笑一声，丝毫不惧：“听说华夏有三名守护者，今日来了两个，还有一个呢？”

    话音刚落。

    只听一道“咔嚓”声骤然响起，原本被藤蔓牢笼，以及金色法印困住的张文渊，不知何时以及脱困而出，瞬间斩破数十道阵法，浮现而出。

    “怎么，真以为自己在世俗无敌？”

    “若不是为了保险起见，当我一人，就能将你阻拦下来。”

    张文渊淡笑一声，眉心处，一道天眼凝聚，噙着浩荡天威。

    

