一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十九章新任掌柜

    店铺的事情已经尘埃落地，现在就要开始张罗店里掌柜的人选和进货渠道！

    进货的事情很容易，许一楠和朝夕这两个京城上层圈子中的人，可以向他介绍和推荐很多古董大咖和专业的古董商，到时候……只要有钱，就可以进到高品质的东西！

    而现在最重要的事情是，就是找到一个自己很满意、又很放心的人来做新店铺的掌柜，以后就由他来负责古玩店的一切事宜，小到购置日常用品，交煤气水电费，大到进货出货、货款清算，而方程就只想当个甩手掌柜，时不时的派人或是亲自来看看就可以了！

    此时此刻，方程的脑海里立刻出现了那个在潘家园摆摊子的年轻人……李自豪！他当时就是看中了这个李自豪，正义、老实、不畏、而且最重要的一点是他爱护弟弟、孝顺父亲，这样的年轻人一定不会是个不靠谱的人，不可多得啊！

    方程记得自己之前留下了这个小伙子的电话，于是他掏出手机，拨通了李自豪的号码，电话里很快就传来了李自豪的声音。

    “喂，您好，哪位？”

    他的语气很有礼貌。

    “哦，您好！我是前几天在你的摊位上买紫砂壶的那个人！”

    方程也语气平缓、心平气和的向李自豪阐明自己的身份。

    “哦，您是那位方先生？方先生您好！”

    李自豪有些惊讶，不过他还是压住了自己的讶异，向方程问好，方程又一次觉得这个李自豪是一个可用之才。

    “你好，怎么样？你弟弟的病好些了吗？”

    他关心的问道。

    “哦，昨天刚刚做了手术，很成功！”

    讲到这个，李自豪的声音有些激动得哽咽。

    “是方先生您救了我弟弟，非常感谢！”

    “谈不上救不救的，只不过有缘刚好碰到了，你要卖，我要买，何来帮忙之说呢，对不对！”

    方程尽量不想让对方有压力太大的感觉。

    “我之前说过，会有一份工作要交给你，你愿意接受吗？”

    他直截了当的说明了自己的意思，而电话那边的李自豪微微一愣。

    “方先生真的要给我找工作？可是……我弟弟刚刚做完手术，父亲年纪又大了，他一个人照顾不过来！”

    李自豪没有第一时间去问薪资待遇什么的，而是担心自己的弟弟和父亲，他给方程的印象分也是越来越好了。

    “我要新开一家古玩店，可我平时大多数时间都在秦安，所以没有时间、也不方便去照看这家店，我想聘请你作为这家店的掌柜！你平时除了对陶瓷非常了解之外，对其他的古玩有研究吗？”

    方程试探的问道，如果李自豪对其他的古玩也有所研究，那么自己就更省事儿了，他既可以做店长，又可以做掌眼师傅。

    “哦，我父亲原本就是古玩店里的掌眼师傅，做了二十几年，所以我从小就跟着他学习，要说特别精细的东西我看不来，但是一般的我大概都没有什么问题！”

    李自豪说的谦虚，但是方程听得出来，像李自豪这种性格的人如果他不行他就会直接拒绝，现在他虽然嘴上说的谦虚，但是想必他的掌眼功夫不会差，况且他还有一个有二十多年工作经验的老爹，这就更加方便了！

    “太好了，就是你了！自豪，我给你月薪三万，外加车补饭补，到年终还会有全店绩效分红，我想……一年怎么也可以赚到四十万左右！这样的年薪，我觉得足够给你弟弟去找一个不错的护工了！”

    方程的条件开得很是诱人，但这绝对不是他的空谈，他答应下的事情就一定可以做到的！

    “方先生……您说的是真的？”

    李自豪的声音突然提高了一些，他从来没有想到会有像这样一份好的工作砸到自己的头上，所以他仅仅思考了片刻，便给了方程答复。

    “好的，方先生，我接受这份工作，真的……非常感谢您！”

    “不需要谢我，李自豪，我很欣赏你的性格，希望我们今后可以合作的愉快！”

    方程的心情显然很不错，短短的时间里，店铺选好了，店长也已经到位，剩下的事情他就可以全权交给李自豪去负责了，自己就可以放心的回秦安去做自己的甩手掌柜了。

    “既然你已经接受了我的工作，那我们之间也有必要互相熟悉熟悉、多多沟通，晚上一起出来喝一杯吧！”

    自己招的兵总是要笼络笼络感情的，毕竟他们还只是陌生人，互相还不了解，在一起喝喝酒、聊聊天，也更容易看出对方的脾气秉性，还有为人处事的态度与方式！

    定好了一家许一楠熟识的KTV，方程便把地址发给了李自豪，然后他们随即也向KTV出发，可当他们刚刚到达KTV的大门时，就看到李自豪已经到了，他正靠在一辆电动摩托车上，时不时的向四周围张望着！

    “呵，够快的！”

    周言看了看李自豪的电动小摩托，不由得感慨了一声。

    “是啊，是挺快！”

    方程点了点头，拉开车门走了下去。

    看到方程从一辆商务车上走下来，李自豪急忙走过来，伸出自己的右手。

    “您好，方先生！”

    语气礼貌谦逊，但却又不卑不亢。

    方程看着他满意的笑了笑，他伸出手紧紧的握住李自豪的手，用力的点了点。

    “别叫我方先生，这样显得太生分了，你今天几岁？”

    方程毫无架子的笑着问到。

    “我二十三岁！”

    李自豪回答道。

    “我比你虚大一岁，那我就托大一次，你叫我方大哥或者是程哥都可以！”

    方程拍了拍李自豪的肩膀。

    “好，程哥！”

    李自豪开口称呼到。

    “行了，咱们别站在这儿了，进去再聊吧！”

    方程把许一楠和周言全都让进了KTV，找到了之前预定的包间就走了进去，点了啤酒、果盘和干果，四个人就热络的聊了起来！

    “对了，自豪，这位是周言，你叫他言哥吧，他是我发小儿，打小一起长大的！”

    方程指着周言向李自豪介绍道。

    “言哥！”

    李自豪端起酒杯，毕恭毕敬的叫到。

    “恩！”

    周言本就不多话，只是笑着对他点了点头，将杯中的酒喝了。

    “而这一位是许一楠许大哥，是我的大哥，在很多事上都帮助了我很多，许大哥能力超群，而且在京中人脉很广，你以后要是有什么不懂的问题可以多问问他！”

    方程又很郑重的把坐在另一边的许一楠介绍给了李自豪，李自豪也端起一杯酒，送到了许一楠的面前。

    “许大哥，您好！我这是第一次坐店，有许多不明白的地方以后少不了要麻烦许大哥，请您多多指教、多多批评，我会努力做好的！”

    李自豪的话让人听了很舒服，这就是一个新人应该有的态度，许一楠在自己的那个圈子里看多了飞扬跋扈、嚣张纨绔的年轻人，看到这么谦虚好学的还真是喜欢得紧，他不由得佩服起这个方程看人的眼光来，简直就是火眼金睛啊，看到好苗子就毫不犹豫的给自己留下了！

    “好，没问题，回头把我的电话存上，有什么问题是方程都不明白的就尽管来问我，我肯定比他解答得好！”

    许一楠开玩笑的说到，自己家里也有生意、买卖，这样的年轻人他也很眼热啊！

    “那是当然的，许大哥接触的人那么多，经历的事情也很丰富，懂得的道理和经验要比我们多很多，我这也是第一次开店，一切多亏了许大哥帮忙，许大哥，我敬你一杯，感谢您这些日子对我的照拂！”

    方程将杯中的酒一饮而尽，以表示自己的敬意，他的确非常感谢许一楠，一直以来，他都以为这些京中的官二代、富二代们都是像沈玉洲那样眼睛长在头顶上的既纨绔又傲慢的混小子，但是认识了许一楠之后，让他对这些少爷们也有了一个新的认识，不一定所有的富家子弟都是坐吃山空、啃老本的败家子儿，例如许一楠，他不仅有自己成功的生意，还有着平和、亲切的性格，一点儿也不像管家子弟，当然……还有朝夕、苏梦莹，这些他遇到的富二代官二代们，都是可爱、洒脱的大好青年！

    “说的什么话！”

    许一楠也跟着方程将杯中的酒一口干掉，他擦了擦嘴角，微笑着开口。

    “拍卖会的事情，我只是负责张罗局面，用的名号可是另有他人，这你也是知道的，而联系店铺的事情真的只是小事一桩，就是打几个电话的事情，不足挂齿！可方程老弟你帮助我的事情……却真的是我许一楠的终生大事……”

    许一楠很显然是想到了孙小涵的事情，脸上流露出失望、自嘲的表情。

    “诶，许大哥，那件事情过去了啊，咱把她忘了，未来的路长着呢，俗话说好饭不怕晚，况且咱们还不晚，咱一有家有业大好青年一枚，怕什么，对不对？”

    方程又将许一楠的杯子和自己的杯子都满上了，举手又是一杯，他说的就是事实，就以许一楠这种条件，那还不得有大把的好姑娘争先恐后的蜂拥而至啊。

    “对，就借老弟吉言，咱一大好青年怕什么！”

    许一楠听了方程幽默又不失真理的话，笑着举起酒杯。

    “这一杯我随一个啊，祝许大哥事业、家庭、爱情全都一路繁花似锦！”

    不经常说这种话的周言也开口鼓励着许一楠，而许一楠真的从没有想过，自己会被几个糙老爷们的话而感动。

    “好，咱们都一样，前程似锦，干了！”

    许一楠猛地仰头，将杯中酒喝得一滴不剩，他觉得……这几个兄弟他交的值！

    而一直坐在一旁默不作声的李自豪一直认真的听着面前三个男人的对话，虽然他不知道发生了什么事情，但是从他们的举动上来看，这几个男人的情感应该没有建立很久，但却异常的深厚，也许……这就叫做投缘吧！

    “你看，咱们在这儿唠得热络，把自豪都给忘了！”

    许一楠突然看到一旁认真看着他们的李自豪，不由得有些尴尬和好笑，刚刚自己就好像十七八岁的愣头青一样热血澎湃，可这种感觉，他很喜欢！

    “没关系，看你们几个大哥关系这么好，我倒真的有些羡慕！”

    李自豪实话实说，他的表情略显落寞。

    “从老家河南到北京来摆摊已经七八年了，在这儿没有朋友，没有同学，每天摆摊、烧陶瓷，也根本没有时间去外面接触人、交朋友，所以这些年……除了弟弟和父亲，我没有任何可以称之为朋友的人！”

    “没错儿，我们的关系的确很好，不过……你以后也会慢慢融入到我们当中来的，我做生意跟别人不太一样，因为，我希望我们之间要做的……不仅仅是老板与雇工、上级与下级，而是并肩作战、互相扶持的的好兄弟，只要你愿意，我们从今天起……就是兄弟！”

    方程的一番话说的慷慨激昂，说得李自豪心血澎湃！

    方程说出了自己的心里话，如果不是抱着这个信念，他就不用这么费尽心机，从最初的欣赏到现在的决定都这么的迅速，毫不犹豫、毫不怀疑！而方程的话也彻底说进了李自豪的心里，他也想拥有这样一份情感，对于男人来说，有兄弟、有伙伴，就是这一生中最重要、也最难得的事情！

    “好，程哥、言哥，许大哥，我李自豪自知在各个方面都不如你们，但是我能保证我有一颗赤子之心，兄弟之间的忠诚与义气，我都可以做得到！”

    “好！让我们敬忠义……”

    方程嫌弃杯子喝酒不给力，直接拎起了瓶子对瓶吹了起来。

    “敬忠义……”