    可以说，到时候，会有数不清的麻烦。

    所以现在，只能摆出一副什么都不管，一心只顾圣族的姿态。

    除此以外，真的是没有什么好的办法了。

    总不能，直接杀了那些人吧。

    要知道，先不说知不知晓，这种人有多少，就算是知道，难道真的能够都杀了吗。

    这其中牵扯的东西太多了，绝非是一句杀了，就可以完全解决的。

    所以现在，林清尘很乐意看到这样的局面。

    此时此刻，让他们自己说。

    他们给出的交代，自己若是不满意，直接不搭理他们便是了。

    这样的话，他们自己就会继续加筹码，也省的跟他们废话。

    之前该说的，不该说的，都已经说了，自己的立场和态度，已经很明确了。

    现在这个时候，就是等着结果的时候。

    “你们说吧，说什么我们都答应。”

    在这个时候，少师千珏到是没有说什么实质性的。

    此刻，只是说明了，不管此时此刻提出什么要求，他们都会答应。

    这么做，可以说是很高明的做法，看似说的什么都答应。

    但是，真的能够这样吗，这实际上，不过是以退为进。

    这么做的目的，不过是为了让此刻站在林清尘这边立场的人，更加难做罢了。

    可以说，直接把问题，丢到了北冥玉宸他们这些人的手中。

    “还传承多年的顶尖世家呢，一点担当都没有。”

    在这个时候，世家的强者，都没有说话。

    此刻，到是六道轮回的强者开口了，这一次，却是林青鸾在说话。

    不过，却不是跟其他人说话，而是再跟身边的林青儿和林清歌在说。

    “呵呵，别这么说，人家好歹是顶尖的世家，给点面子。”

    在这个时候，林清歌也说了一句。

    可是，怎么听着，也不像是给对方面子的样子。

    “青鸾姐姐说得对，就是没有一点担当。”

    “清歌姐姐，你难道不知道吗，人家早就已经不要颜面了。”

    “不，不对，不对，不对，不是不要，而是早就没有了，都丢在脚下碾碎了。”

    在这个时候，看着林青鸾和林清歌那边一人一句的开口。

    此刻，在圣天宗所属位置的王君浩，也是闲不住了。

    在这个时候，也凑出来说几句。

    王君浩这个人，本就是什么话都敢说，一直以来都是。

    再加上现在，这里又极其的安全，就算是再怎么怒火，也没有人会在此出手。

    所以，在这个时候，自然是什么也不顾及了。

    什么顶尖的世家，谁管他啊。

    “说的到是没有错，这一点，我到是疏忽了，忘了，忘了，忘了。”

    ……

    在这个时候，林清歌她们，你一句我一句的，随着她们的开口，之前开口发难的几大世家强者。

    在这一刻，可以说脸色是极其难看，不过，他们也不好发火。

    在这里，可不是在他们自己的家族，这里没有人可以随意的，随着自己的性子来。

    至少，天玄大陆几大世家的强者，就不行，做不到这一点。

    别说是他们了，就算是此刻占据主导地位的林清尘，也不敢说什么都随着自己的性子来。

    此刻，就算是想要达到自己的目的，都需要好好的想清楚，用什么方式。

    “咳咳，几位小友，这个问题，现在还是不说了。”

    在这个时候，其他人是不会出面解围的，也只有天玄圣城的城主，此刻不得不出面。

    在这个时候，表示还是别再说这些了。

    “好，城主前辈的面子，还是要给的。”

    “那我们，就不闲聊了。”

    在这个时候，林清歌笑了笑，表示不再说什么了。

    “诸位看看，这样可好。”

    “首先，让他们几家的人，去迷失之海之中，寻找圣族的姬无雪。”

    在这个时候，天玄圣城的城主表示。

    之前的时候，林清尘说了，姬无雪还在迷失之海之中，生死不知。

    既然如此，为了表示诚意，让之前几家的人，出面去寻找姬无雪，安全的带回来。

    天玄圣城的城主，在说话的时候，看着林清尘。

    此刻，可以说就是在说给林清尘听的。

    “我族的人，我们自己会寻找的，不必麻烦其他人。”

    在这个时候，林清尘直接表示，完全没有这个必要。

    我们自己的族人，我们自己会找到的，没有必要麻烦外人。

    可以说，直接就算是拒绝了，这件事情，算不上什么给出一个交代。

    “迷失之海一役，损失的可是天玄十二域的强者，还有东方世家的子弟。”

    “至于我们，只要没有人追究我族之人离开，那便是可以了。”

    “至于说别的，再说吧。”

    在这个时候，既然说到了姬无雪，林清尘就觉得，既然说到这里了，那么就顺便提醒一下吧。

    迷失之海的那一役，损失最多的，还是天玄十二域的强者，还有就是东方世家的子弟了。

    真要是说，因为这个，需要给出一个说法的话，那么也是给东方世家和十二域的强者一个交代。

    至于说圣族这边，关于迷失之海那边的那一役，也就算了。

    只要没有人，在拿着圣族的一万强者离开说事，那就已经足够了。

    林清尘这么说，可以说算是在打少师一族强者的脸。

    不但如此，也是在提醒众人，有些人的行为，到底对谁更有害。

    话呢，点到为止，林清尘没有在多说什么。

    因为，说到这里的时候，已经足够了。

    在场之人，没有人是傻子，特别是十二域的强者，还有东方世家之人。

    林清尘，也只是说到这里，当然了，这仅仅是说的这一件事情。

    至于说其他的，言下之意就是，先解决了这件事情以后，再说其他的吧。

    果然，就在林清尘说完之后，十二域各个势力的执掌者，还有东方世家强者的脸色都变了。

    此时此刻，他们才算是想起来，是了，这件事情还没有算清楚呢。

    现在先不说其他的，就说少师一族，他们当初的做法，可是很不地道。

    可以说，本该他们一起去执行的事情，但是却没有去。

