    第456章讥讽

    苏卿云冷冷的看着苏如月，苏如月刚才的小动作，没有逃过她的眼睛。

    苏卿云从心中讽刺的一笑，朝苏如月说道：“当然不关我的事，不过我很好奇，三妹来了普照寺中两天，既不烧香拜佛，也不爱吃寺里的素斋，既然如此，为何还要在这里待下去？莫非——”

    苏如月听着苏卿云拉长了语调，心里面重重的一跳，连忙警惕的看向苏卿云：“苏卿云，你到底想说什么？”

    苏卿云笑了笑，朝她摇摇头：“没什么，我只是想提醒三妹一声，普照寺的僧人虽然宽宏大量，但是不瞎。三妹要是再这样下去，想必下次来的时候，就会引起寺中僧人的怀疑了。”

    苏卿云这话说的含糊，但是苏如月却听出了，她指的是自己故意让婢女打翻斋饭的事情。

    她脸上露出冷意：“苏卿云，你不觉得自己管的太多了吗？”

    可恶，苏卿云凭什么对着她指手画脚？还有，她吃不吃寺里的斋饭关她什么事？

    苏卿云见苏如月根本不听自己的劝告，也懒得跟她多说话，抬脚带着春影和春俏就走。在经过苏如月身前的时候，她又突然停顿了一下，似笑非笑的转过头来看向苏如月。

    “苏卿云，你看着我干什么？”一见到苏卿云突然停下，苏如月才刚放下的心再次提了起来。

    苏卿云朝她挑了挑眉：“忘了提醒三妹，这一次可别忘了求平安符回去。不然要是祖母问起来，三妹又和上次一样不好交待了。”

    苏如月一听苏卿云提起这件事，心里面重重的一跳，意识到自己真的差点忽略了这一点。她一抬头，恰好迎上苏卿云那讥讽的表情，心里面再次变得怒火中烧。

    可恶，苏卿云这是在讽刺她上回出丑的事情吗？

    苏如月冷笑了一下：“苏卿云，用不着你假好心。”

    身后，春影和春俏早就听不下去了，春俏当先心直口快的说道：“切，姑娘这么好心干什么？某些人不领咱们的情，到时候被老夫人训斥了也是她活该。”

    春影伸手拉了一下春俏，示意她忍耐一下，姑娘会出言提醒苏如月，一定是有姑娘的打算。

    苏卿云笑着瞥了身后的两人一眼，并没有制止春俏。她才不会那么闲，突然想起来提醒苏如月，只是不想祖母问起来的时候，牵扯出自己来普照寺的事情而已。

    苏如月被春俏那嚣张的态度激怒了，她万万没有想到，二姐身旁的一个婢女，竟然敢这样对自己说话。

    她一张脸色变得阴沉无比，正打算说话，院门外面传来一阵脚步声，紧接着，露出康弘之的身影。

    客房所在的院门外，康弘之才一走进来，就见自己的屋子门口站在几个人，他面露警惕的朝这边看过来，当看清楚是苏卿云时，康弘之一双眼中闪过惊喜之色。

    紧接着他又看到了苏如月，发现月儿脸上是自己从未见过的阴沉表情，他伸手揉了揉眼睛，还以为自己是眼花看错了。

    (本章完)

