        残破的星空，轰声终是湮灭。

        洪荒族退了，这场血色的战火，暂时落下了帷幕。

        足有三日，都不见星空有人影，只叶辰与姬凝霜，一个拎着道剑，一个拎着极道帝兵，随意的溜达。

        洪荒真的退了，都缩回了祖地，虽未踏平诸天，可心境却喜到有些张狂，只因屠了无数的诸天人。

        这，便是洪荒。

        这，便是帝道的传承。

        或许，自他们杀出的那一瞬起，整个诸天，上到至强巅峰，下到凝气小辈，都种了一颗执念的种子。

        倘有一日，无论是谁证道成帝，无论谁成万域至尊，都会第一个踏平洪荒，会用他们的血骨，为战死的英魂，铸成那一块块血色的灵位。

        至第四日，才见星空有人。

        乃一队队修士，自玄荒、大楚、幽冥而出，在各个星空，撑起了一座座帝道域门，继续接引着伤员。

        至此，躲藏星空深处的诸天人，才渐渐走出，一个个血骨淋漓，相互扶携，扛过了外域入侵，躲过了洪荒追杀，他们能活着，实属万幸。

        “洪荒，给老子等着。”

        “莫多言语，速进域门。”

        星空有骂声，亦有催促声。

        定眸遥望而去，帝道域门周围，皆有诸天的大军驻扎，接引赶来的伤员，谁能保证洪荒不会再杀出。

        星河的彼岸，叶辰显出真形。

        不多时，姬凝霜也从天而降。

        两人之煞气，一个比一个浓厚，叶辰屠了一路，姬凝霜也一样，救了颇多修士，也屠了无数洪荒人。

        “颇多印记，已被抹去。”

        姬凝霜轻语，嘴角还流溢鲜血。

        “意料之中。”

        叶辰深吸了一口气，他这一路，不止在杀戮，也放了不少洪荒人，每一个人体内，都刻着他的印记。

        然，洪荒并不傻，在印记上吃过大亏，肯定会自查，特别是帝道的传承，手段多到让人难以想象。

        不过，并不是所有的洪荒大族，都这般幸运，如至强穷奇，如先前的那尊饕餮大圣，印记还是在的。

        两脉帝道传承，便是两窝大鱼，除此之外，还有不少非帝道传承的洪荒大族，印记也并未被抹除。

        所以，他日还会有一场大战火，攻伐洪荒的战火，至于遁走的天魔与厄魔，是放在洪荒之后的。

        足九日，接引伤员的诸天修士，才各自回归，无论玄荒大楚，亦或幽冥大陆，又都撑起了护天结界。

        休养生息，诸天需休养生息。

        前有外域入侵，后有洪荒作乱，诸天是真的惨，不止元气大伤，亦伤筋动骨，没有哪一方是避过的。

        万域的诸天，真正堕入了宁静，星空不见人，三方亦无声，疗伤的疗伤，闭关的闭关，都在宁静中舔舐着伤口，愿在最短的时间内复原。

        第十日，叶辰回了大楚。

        玉女峰上，夕颜、碧游、洛曦、玄女、上官寒月、上官玉儿、叶凡和杨岚都在，脸色是依旧苍白的。

        双方一见，泪流满面。

        夜里的玉女峰，多了天魔气。

        夕颜带出了虎娃、碧游带出了刀皇、上官寒月带出了上官玄宗、洛曦和玄女，带出了丹一和丹辰。

        他们，无一例外皆是天魔的人，静躺在石床上，一尊尊都在封印的状态，脸上还保存着狰狞之色。

        “回来了。”

        看着虎娃他们，叶辰沧桑的笑，满载着缅怀，如虎娃，是死在他背上的；如刀皇、上官玄宗，皆为大楚远征军的一员，战死在北楚；如丹一丹辰，上一世皆是为护他而葬身。

        如今，时隔前世今生一个轮回，他们都回归了，缅怀中一幅幅血色的画面，皆在记忆中成了永恒。

        三两瞬的沉湎，叶辰收了思绪。

        而后他施了法，一手逆世轮回，一手道化万千，首先笼暮了虎娃的身躯，极尽化解着其血脉和记忆。

        唔....！

        封禁中，虎娃的脸色颇痛苦。

        众人注视下，他通体的天魔气，成片的湮灭，荡然无存，漆黑的天魔血脉，褪去了该有的魔力，黑暗的记忆，也被一点一滴的化成空白。

        “好生玄奥。”

        楚灵轻语，头回见此仙法。

        南冥玉漱她们，也多满目新奇，不过并未太震惊，强如龙爷那尊天魔帝，都被化解，更遑论天魔将。

        倒是洛曦和玄女，眸中多哀痛，蓦的想起了丹魔，若叶辰当年便通晓此仙术，丹魔或许就不用死了。

        不多久，叶辰收了手。

        看躺在石床的虎娃，浑身上下，再不见一丝的天魔煞气，血脉是平凡的，记忆也是空白的，虽已睁开了双眸，却神色木讷，双目空洞，如石刻的雕像，也如一尊无情感的傀儡，静静望看星空，眸无半点儿神光。

        咔嚓！

        夕颜捏碎记忆仙石，仙光飞出。

        唔....！

        随仙光融入，虎娃又多了痛苦。

        众人未参与，这是每一个转世，都必须经历的过程，会有前世记忆融入，有伤有痛，有喜有悲，载着那前尘往事，也载着那一世的沧桑。

        “他，便是虎娃叔叔吗？”

        叶灵轻喃，她自是听过虎娃的，前世打败了天赋第一的夕颜娘亲，成天庭第一真传，也为天庭神子。

        “他，就是娘亲的徒儿吗？”

        叶凡也轻喃，默默看着。

        他的娘亲，一生只收过一个徒，便是面前这个，名字朴实，为人也憨厚，有坚韧毅力，曾在天庭三宗大比时，造了一段为人传颂的神话。

        唔....！

        虎娃封印已解，还在痛苦低吼，抱着头颅，眸中淌溢鲜血，额头青筋曝露，他嘶吼声极其的沙哑。

        不知何时，低吼声才湮散。

        去看他的双眸，是满含泪光的，怔怔看着叶辰，怔怔看着众女，眼泪止不住的流，身躯止不住的颤。

        “大哥哥？”

        “是我。”

        “师尊？”

        “徒儿。”

        “虎娃哥哥，欢迎归位。”

        “夕颜？”

        哽咽的话语，泣不成声了。

        “我说，你家的辈分，有点乱哪！”

        唐三少一副死猪脸，瞧瞧这个，又瞅瞅那个，一个大哥哥、又一个师尊，后面还有一个虎娃哥哥。

        “习惯了。”

        叶灵笑中也有泪，感动的哭。

        至于辈分，大楚转世早乱套了，如她上官玉儿娘亲，轮回后，跟昊天诗月娘亲的母亲，还是姐妹呢？

        虎娃还在哭，哽咽不堪。

        前世今生，岁月也不过千百载，真如一场漫长的幻梦，梦醒前，无力的趴在叶辰的背上，说着那沙哑的话语；梦醒后，又重回故乡，这一个大轮回，道不尽的是沧桑和蹉跎。

        叶辰笑着，又施了法。

        此番是刀皇，醒的一瞬，碧游哭成了泪人，千百年未见父皇，她还是当年那个女儿，扑在了父亲怀中。

        其后，便是上官玄宗。

        “玉儿？”

        “月儿？”

        “爷爷。”

        三声呼唤，淌流的是泪水。

        丹辰丹一醒来时，洛曦与玄女，扑通一声跪地了。

        这个夜，有些煽情。

        老树下摆了一桌酒宴，叶辰在，楚灵她们在、叶灵她们在、醒来的虎娃和刀皇他们也在，说着上个轮回的故事，看着这个轮回的山河。

        说话间，秦羽和茯苓齐齐落下，带来了转世的独孤傲和诸葛禹，一个是师尊，一个是前世的爱人。

        “兄长。”

        “师伯。”

        望见刀皇时，俩人热泪盈眶。

        酒宴，又添新人。

        独孤傲归来，诸葛禹也归位。

        山外，聂风与柳逸到了。

        与秦羽和茯苓一样，又多转世，其一风无痕，其二南宫月，一个是聂风的师尊，一个是柳逸的爱人。

        他们，先后回归，泪如雨下。

        “叶辰。”

        叶辰方才停手，又闻呼唤声。

        这次来的，乃红尘雪和钟离。

        被带来的，是钟馗和钟江。

        两个转世，也属大楚远征军。

        待归位，即是嚎啕大哭。

        红尘的五个徒儿，有四个重聚，遗憾的是，没有钟炎，早葬在了十万大山，多半已在大楚轮回了。

        “叶辰。”

        呼唤声不觉，楚灵玉如风而至，她带来的是转世楚苍宗，天宗家的老祖，同是大楚远征军的一员。

        他的醒来，楚灵玉泪眼婆娑。

        而转世楚苍宗，亦是老泪纵横，能再回大楚，能再见亲人，夫复何求啊！这一场梦，做的足够长。

        鬼王来了，活蹦乱跳的。

        还未落地，便有一人被他扔出，乃转世的欧阳世尊，传说中的楚海神兵，便是他了，造了一段神话。

        鬼王这货，也是记仇的。

        前世，若非欧阳王阻挡他鬼族，天葬皇有机会封皇？

        正因他的记仇，才来了这一摔。

        后到的欧阳家人，满脸的黑线，若非场景不合时宜，必定把这厮拎出去暴揍，前世的事还特么记着。

        欧阳王归位，哭声一片。

        比起鬼王，昊天玄震就含蓄了，带来了转世的暮云傲，他前世的老对头，被他从天魔那抢回来了。

        为此，还险些丢了命。

        如今来此，他不止为见证归位，还得扬眉吐气一番，老哥俩争了半辈子，老子终于把你丫的打趴了。

        事实上，暮云傲醒来的那一瞬，他眸中是有泪，哪还记得啥个扬眉吐气，回来就好，还争什么争啊！

        喝！

        伴着一声嘶喝，所有人都举杯，再无前尘恩怨，再无仇恨芥蒂，只因他们，都有同一个故乡叫大楚。

