
0144

“我不太明白你说的是什么？”哈桑不解的看着陈西，“我现在脑子里已经乱成一团了。”

“没什么，你别在意，”陈西拍拍哈桑，“总之你记住，躲在索马里，短时间内不要再到处跑了。就算有生意，最好也不要离开非洲。这样对你来说才能安全。行了，东西都上船了，我们也应该离开了。”

“可是……”哈桑本想再说什么，但是陈西已经走远，只好张了张嘴又闭上了。

林海很快也知道了陈西部队在执行任务的时候，遇上一支装备精良，训练有素部队的攻击。正在上课的他立刻在刘焱的掩护下偷偷跑出了教室，来到无人之地，与基地联系以了解情况。

“会是那个什么‘兄弟会’的袭击吗？”一接通基地，林海开口就问道。

“不，我不这么认为。”通过基地指挥中心系统的调节，陈西、赵武、孙大海都参与讨论，至于李正阳和李白，一个因为不负责军事，一个因为才加入，只做旁听。

“你有什么看法？”见陈西不认为对方是“神圣兄弟会”的人，林海立刻追问道。

陈西没有一丝疑虑的便说道：“在摩加迪沙的时候，我们和‘兄弟会’的突击部队打过交道，虽然那些突击部队也是训练有素，但是他们作战经验却完全不如这次我们在也门亚丁港遇上的袭击部队。这支部队经验太丰富了，完全可以肯定，都是一帮长年作战的老兵。而且这支部队所有的武器也是M军常备装备，而‘兄弟会’的突击部队用的却全是目前全球基本上还没有出现装备的武器。比如XM29这种M国军方已经停止研究了的武器。”

“士官长，装备并不能说明问题。”赵武说道，“也许上一次在摩加迪沙我们遇上的只是一帮新丁，而这次。遇上的是那个组织真正的作战武力。”

“我们这次遇袭后，你们监听了亚丁港地区的全部通讯了吗？”陈西反问道，“因为这次的任务我们都认为很简单，所以基地一开始并没有监控亚丁港地区吧？”

“是的。”孙大海承认道，“我们之前认为这个任务简单，最多遇上交易时常有的黑吃黑事情，那种事以士官长的能力不需要我们的帮助也能解决，所以就没有全程监控。”

“事实上意外总是会发生的。”林海小小总结一般的说道，然后问陈西：“基地没有全程监控，但你提出了这个问题，难道说你有什么发现？”

陈西回答道：“是的，遇袭后我命令装甲车支援时，装甲车上的电子设备监听到了对方的一些信息，虽然因为装甲车上装备的电子设备并不是专用的电子监听设备，但是多少也能为我们提供一些帮助。我的人发现，这次的袭击者使用的是一种军用频率，而且是M军特种部队常用的波段。这个我是找孙大海与我们以前截获的M军通讯频率对比核实过。”

孙大海立刻证实道：“是的，的确是M军的军用频率，而且确实是他们特种部队常用的波段。虽然他们经常会更换，但是我们已经掌握了他们的一些习惯和规律。大概是因为这个星球上还没有谁能动他们，所以M国人也有些松懈了。而且在士官长他们遇上袭击后，我们在联系上他后也立刻对整个地区进行了监听，监听到的内容虽然没有说明他们的目标到底是谁，不过九成的可能会是M国军队。”

“好吧，暂时就当这些人是M国军队吧。”林海揉了揉眉头，这么快就和M国人顶上是他之前从没有想到过的，以他目前的实力要和M国人硬顶，这还是不太可能的事。所以在确定对方是M军后，林海才会觉得事情变得麻烦起来了，“那么士官长和哈桑撤离之后，M国人现在有什么动向？”

孙大海问答道：“我们监控到，也门军队在士官长撤离后封锁了亚丁港，M国海军也集结了数艘军舰于亚丁湾巡逻。不过我们反应更快一些，他们到的时候，士官长已经到达了安全区，李白少校也在龙鹰上做好的接应的准备。”

“听着，”林海加重了语气说道，“我们自己的实力怎么样你们是知道的。所以在万不得以的情况下，我们目前绝对不能和M军对上，这是命令！我们的实力目前还足以正面对抗M国！我们还不能落入M国人的眼里！”

“长官，我能插一下话吗？”李正阳这个时候突然说道。

虽然不知道不负责军事的李正阳会有什么见解，但林海还是同意了：“可以，你说吧。”

却不想李正阳的话让大家有些惊讶：“我认为士官长在亚丁港遇上的M军特种部队是冲着哈桑去的。”

“你的理由是什么？”赵武问道。

“第一点，也因为对方使用的武器。”李正阳平静的解释道，“‘兄弟会’已经与我们交手数次，很清楚我们的技术能力和所持有的武力水平。如果在亚丁港出现的是他们，那么士官长不可能只遇上轻武器攻击，最少也会遇上单兵反坦克武器，而且在我们的装甲车出现后，也不会没有重火力拦截。而之所以对方只使用了轻武器，说明他们要对付的目标也只持有轻武器。M国特种部队使用什么类型的武器只因为他们要对付的目标是什么类型，交战地域是什么样的。”

“也就是说在这一论点基础上，只是一个普通军火商的哈桑，符合了这一要求？”陈西立刻说道。

“正是如此。”李正阳确定道，“如果是M军要对付我们，我们不可能只看到少量的士兵，而看不到M国人引为自豪的大量空中武力。再加上亚丁城是个海港城市，M国海军按理说也应该出现，但是直到士官长他们离开，M国海军才姗姗来迟。甚至被我方装甲车击落的两架直升机，明显也是因为对方准备不足而匆忙行动的，连为其护航的武装直升机都没有。”

“我明白了。”没有再听李正阳继续解说，林海插嘴说道，“因为M国人的目标只是一个卖小规模军火的哈桑和他保镖，最多加上一些没什么名气的佣兵，所以M国人就按他们认为的简单任务来部署，结果却没想到一头撞上了大钢板。”

顿了一顿，林海笑着说道：“那我们可以放下担心了，M国人找的不是我们——才怪！”

他脸色很不好的说道：“本来M国是没有注意到我们，可是士官长这么一打，他们就会将注意力集中到我们身上！而我们目前还没有和M国人打交道的准备。我们耗不起！”

“那么这段时间我们应该需要收敛一下？”陈西问道。

“怎么收敛？”林海气道，“难道要把我们伸出去的各种势力全部放弃不成？怎么算我们也只能是低调行事而已吧？”

“我们现在应该将奥比亚基地与‘铁鹰’佣兵部队的关系断开。”赵武说道，“目前还没有什么证据证明这个基地是‘铁鹰’佣兵部队的，毕竟双方装备不一样，行动模式也不同，我们还有机会将它们分成两个部份，让M国人追查不到。”

“不光这样，”陈西也开始了补充自己的想法，“我们可以将M国人的目光转移到其他地方去。比如说在某个国家进行大规模的军事行动，让M国人误以为我们的行动重心在另一个方向，从而放缓对非洲的侦察。”

林海疑惑的问道：“这样能行吗？再说我们要在哪个国家进行军事行动才能让M国人转移视线？还有，以我们目前的实力能在别的国家进行大规模军事行动吗？那种能让M国人注意的国家？”

“日本怎么样？”赵武说道，“上次在沪市商场枪击案里出现的‘兄弟会’行动部队不是已经查明他们是日本人了吗？我想我们可以在那个地方弄出点动静来，那个地方M国人很重视，一有什么风吹草动M国人就会蜂涌而至。而且日本离非洲也够远，足够让M国人将大部份注意力集中过去了。”

“日本？”林海思考了起来，“确定，这个国家离索马里很远，M国人又很重视这个国家。而且一旦动起手来我完成没有任何的心理压力。”

想了想，林海问赵武，“如果是日本，你准备在这个国家进行怎样的军事行动？”

“日本不是黑帮很多吗？我们可以向那些想取代老牌黑帮的新兴组织提供各种重型武器，甚至坦克、武装直升机之类的也可以。让那些新兴组织同老牌组织之间爆发武装冲突，迫使日本政府介入。当然这不足以让M国人也参与进来，所以在那个时候，我们会武装介入，让日本人自己处理不了国内的混乱，从而向M国求援。”

“这主意不错，我喜欢。”林海一听便猛一击掌说道，“不过问题是时间会比较长，向日本提供武器，和激化他们内部的矛盾都会花上不少时间。这方面我们来的及吗？”

“时间方面肯定是够的。”陈西也加入了话题，“我们可以对日本进行一些攻击，先一步造成其内部的混乱。可以让李白少校用龙鹰的高速送我到日本地区，我潜水去炸沉日本几艘军舰，这样就能先一步令其国内产生恐慌，然后我们再对其内部进行武器输入。并激化其内部冲突。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691187"  chaptername="0144  麻烦的应对之策">加入书签</a>
</div>
