    就在人们久久出于震惊中时，就见一身白衣的女子悄然走到野猪群里，她清雅出尘，遗世而独立，血腥与黑黝黝的死猪群中，那一抹纯白色是那么耀眼，连天地都黯然失色，周遭所有的景物都逐渐模糊掉，仿佛所有的阳光聚焦在她身上，那么圣洁美丽，超凡脱俗，叫人心生敬仰，完全不敢亵渎。

    容若低头在猪群中环顾一圈，如她所料般，效果不是一般的好。

    抬眸回首时，嘴角扬起满意的笑，清淡的，明艳的，刹那间，如四月芳菲，春风花草香。

    一阵倒抽气的声音响起。

    大家无不陶醉在容若这倾城一笑中。

    这中间也有例外的，比如刘斯缈，她平静的脸上看不出什么情绪，但是脸色越来越暗沉，美眸中转动着一抹漩涡，黑潮涌动，翻起巨浪滔天。

    “京城何时出现这样一位美人儿，本世子居然不知道。”低沉性感的男声，却掩不住浮而不实的轻慢。

    容若转头，对上一张英俊年轻的脸庞，狭长的黑眸微微挑起，嘴角挂着邪气的笑容。他斜斜倚靠在一颗树上，单手摸着下巴，眼神露骨的叫容若厌恶，视线再往下，另一只手放在一只巨犬的头上，那巨犬有半人高，金黄色的毛发油光发亮，警惕轻蔑的眼神盯着容若。

    “汪~汪汪汪~”巨犬凶狠的眼神冲容若狂吠，做出攻击的姿势，若不是男子牵着，恐怕早就扑过来了。

    “叫什么名字？以后就当本世子的女人吧，保管你吃香喝辣，有享用不尽的荣华富贵。”秦克卿贪婪的目光放肆的打量容若全身，在胸部的位置停留片刻，嘴角的笑容更加邪肆，随后重新注视容若的脸庞。

    不可否认，这是一张很容易让男人心动的脸，连打小在美女堆里混迹的秦克卿初见时，都忍不住心口一阵悸动。

    容若揉了揉鼻子，推开几分，冷淡道：“不好意思，我天生就对动物过敏。”

    明着似乎在说狗，但大家发现她的眼神刻意的从秦克卿脸上划过。

    “哈哈哈哈~”清朗的笑声自一旁响起，慕原澈走过来，抚掌大笑道：“说的好，动物毕竟是动物，就不该扎在人堆里。”

    “阿嚏~啊啊啊阿嚏！”很和适宜的喷嚏声传来，其他人更是窃笑不止。

    秦克卿脸都黑了，他还没忘记刚才慕原澈戏耍他的事情，洗了无数遍总觉得残留着一股子说不清楚的臭味。

    “哎哟，这空气中什么味儿，好臭啊，我怎么闻着有一股……”慕原澈拿手当扇子在鼻子前挥了挥，“是不是猪屎味啊？”

    本来是脸黑，这下子秦克卿额头青筋都爆出来，面色更是阴沉的能滴出水，咬着压根狠狠的瞪了慕原澈一眼。

    这死小子，迟早要你好看。

    “阿嚏~”

    “阿嚏~阿嚏~”

    “啊啊阿嚏，嚏~”

    接连不断的喷嚏声，终于引起大家的注意。

    原先慕原澈也以为凤梧刚才打喷嚏是为了配合自己取笑秦克卿，现在发现不是那么回事，他的脸好像有点不对劲。

    “凤梧，你怎么变猪头啦？！”慕原澈怪叫一声。

    所有人就见凤梧原本白皙的面容一下子潮红潮红，红的像是火烧一样，这就罢了，他的五官突然间暴突起来，就好像从头顶灌进去水，使得整个头部都胖涨了好几倍，丹凤眼挤到一起只剩下一条细线，高挺的鼻子也凹陷在高高突起的双颊中，总的来说，就是成一个球状了。

    “泥台嗦蛇吶？”凤梧扯着衣袖抹了一把鼻子，啧，好难受，怎么头越来越重了，脸好热好热……

    段衣一个回身，也是被吓一大跳：“这……这是怎么了？”

    “他中毒了。”淡漠优雅的声线，却莫名带着一种安定人心的力量，慕北辰说话时，冷沉深邃的眼睛却看向容若。

    容若感受到这股锐利的视线，心口无端飘过一抹心虚，挺了挺胸膛，这才转向凤梧。

    “扑哧——”容若发誓，她真的不是故意嘲笑的。

    凤梧已经感觉到了自己的不对劲，幽怨的眼色飘向容若，这个女人有没有人道啊，他都这么惨了。

    “来，我给你看看。”容若站在凤梧面前，左边脸颊拍拍，右边脸颊拍拍，额头和下巴再各拍一下，边暗暗点头：“嗯，没想到这个药粉对猪和对人体反应差别很大嘛，下次改良一下。”

    慕原澈凑个脑袋过来，满脸好奇：“小嫂嫂，你这个是什么治疗法？”

    “治疗？”容若眨了眨眼，“我还没开始治啊。”

    “那你拍来拍去，这是干什么？”

    “试试手感，你不觉得很像一颗球吗？”

    “噗——”凤梧内心在吐血，大大的吐血。

    不过，他终于搞明白了，他会变成这样，是那个药粉的问题，不用问，药粉是容若的！

    其他人见到的，无不替凤梧抹一把同情泪，恶劣啊，没想到长的天仙般，说话做事如此恶毒，人不可貌相啊。

    秦克卿阴沉的脸色闪过一抹惊诧，他没听错的话，慕原澈喊这个女人小嫂嫂？他阴鸷的眸光转向慕北辰，能让慕原澈喊嫂嫂的莫非是……

    秦克卿嘴角的笑容越发邪气，其中更多了抹算计的意味。

    似乎是玩够了，容若终于好心情的放过凤梧，从怀里掏出一颗丹药塞进他嘴里。

    “现在知道不听话的后果了吧？刚才不是都让你们闪开了，偏偏你就是不听话，中了药粉的毒，也怪不得我没事先提醒，你看，闷骚段衣乖乖的不就什么事都没有。”白色小瓷瓶在容若手里转了个圈，嘴角挂着淡淡的笑，眼眸清澈如水。

    闷骚段衣？

    段衣眉角抽搐了一下，他什么时候多了一个称号，能不能拒绝。

    药丸进入凤梧口中，在他来不及抗拒时，入口即化，原本还有丝不满，在听了容若的话后，却陡然生出几分冷意。

    身为暗卫，理当对主子的命令言听计从，当时慕北辰一声撤退，其他人都离开，唯有他争强好胜，为了比段衣多斩杀一头野猪，迟疑了一下。

    也许那时间短暂的几乎不用计较，可是就那么片刻，他就让药粉给影响了，后背爬上一股沁凉，如果这是致死的毒药，他还有命吗？

    更为重要的是，他无视了王爷的命令。

    想到这里，凤梧神色一凛，红肿火烫的脸看不出表情，可是从他轻颤的指尖，就可见有多紧张，他垂下头去，愧疚又懊悔。

    段衣再看向容若，显然目光中有了不一样的东西。

    或者，如此特别的容姑娘，真的很适合王爷。

    也是从这一时间开始，在段衣和凤梧的心里，对容若有了不一样的期待与敬意。

    “小嫂嫂，你现在都开始替皇兄管教手下了，不错不错。”慕原澈斜挑一对桃花眼，露出促狭的笑，也打破了这凝重的气氛。

    容若面色一红，故作镇定的收起小瓷瓶，心里后悔不已，怎么就多嘴了呢。

    说到慕北辰，容若记得他好像受伤了吧，他身上本身就有毒，也不知道内伤还是外伤，有没有影响，据她所知，这野猪可也是有毒的。

    她的眼眸微微一抬，就对上慕北辰清幽淡漠的黑眸，黑的深不可测，像暗海一样，然而仔细看，又仿佛带着巨大的漩涡，那强大的吸引力席卷而来，叫人不可控制的陷入进去，万劫不复。

    容若心口一紧，有一种说不清的慌乱，长睫一扇，避开那叫人无所遁形的视线。

    三个呼吸之后，容若睫毛轻扬，美眸益发明亮，回归澄澈，避开那双眼睛，看向别处。容若注意到慕北辰的面色有些不对劲，而且，她若没看错，他的手看似随意放在胸口，但更像是压抑着什么。

    容若眉心压了压，难道他受了很重的内伤？

    刚迈了一步，一声惊呼传来。

    之前被野猪所伤的人不少，但伤最重的还是那个大腿让野猪撕裂下来一大块肉的公子哥，刚才一直昏厥着，由另一人在旁边照看，大家都给忽略了。

    护卫军已经去找御医过来，因为狩猎比赛很容易有人受伤，随行也是带了两名御医的，不过都在场外，一来一回需要不少时间。

    其他人受的伤没那么重，而且他们进来之前也做了点准备，最基本的金疮药也是随身携带的，所以抹了点药粉，简单包扎一下，等回去了再仔细看。

    受重伤的男子被慕北辰救下后，昏迷到现在，突然浑身开始抽搐起来，嘴里还狂吐白沫，模样极其可怕。

    容若只好转换了个方向，推开按着男子的众人，清冷的声音道：“我来看看。”

    她从身上的锦袋里拿出针包，长短不一的银针到了她的手上像是活了一般，行云流水的身手，没有任何一丝停顿，快的大家几乎看不清她怎么下手的，再眨眼，男子的胸前和头上已经密密麻麻扎满了针。

    男子也从抽搐不停渐渐停歇下来，呼吸逐步平稳，眼皮抖了抖，慢慢睁开来，迷糊的视线里，他看到一个天仙一般的女子。

    男子有点浑浑噩噩的想着，莫不是他死后来了天上仙境？

