 好看的人，怎么穿都很难不好看。

但好看的人，如果穿得好，也会好看得更加摄人心魄。

杨天看着这完美如天使的少女，一下子都不想说话了，只想认真地看着她。

而韩雨萱本就是有点小忐忑地看着杨天，见杨天半天不说话，就更是有点小紧张了，不知道自己选的这套衣服合不合他的口味。

抿了抿嘴，道：“怎么样？

这套……还行不？”

杨天沉默了大概三秒钟，然后，很认真地说道：“不行。

非常不行。”

韩雨萱微微一怔，有些僵住了。

她本来还觉得自己选的挺好的呢。

可没想到，自己精心挑选的衣服和打扮，竟这么令他不满意，还说出了“非常不行”这种评价。

这就令她很失落了。

她不由低下了小脑袋，有点受伤。

“呃……这套不好看吗？

那……那我换一套好了。”

韩雨萱低声道。

正所谓，士为知己者死，女为悦己者容。

她会这么认真地选衣服、打扮，并不是为了要在宴会上惊艳四座、吸引到无数男人的目光。

那些对她来说都没什么意义。

她为的，只是让他看到最美丽的自己。

而且，站在他身边，不为他丢脸，而让别人都来羡慕他。

这才是她最想做到的事情。

所以，如果一套衣服得不到杨天的赞美和喜欢，自然就毫无意义了。

然而……就在她转过身要继续挑选别的更好看的礼服的时候，杨天的话却又传了过来。

“不是，”杨天道，“是太好看了。”

韩雨萱微微一怔，缓缓回过头来，看着杨天，道：“什么？”

杨天微笑着看着韩雨萱水灵灵的美眸，道：“说你太好看啦。

这么好看的衣服，不准穿。

快去找一套最不好看的换上。”

韩雨萱听到这话，又是一愣，这才明白过来杨天是在逗她，小脸微红，白了杨天一眼，道：“哼，就知道油嘴滑舌的……害得人家差点以为这衣服真的很丑呢。”

杨天笑了笑，走到韩雨萱身边，轻轻抱了抱她，道：“哪怕真是再丑的衣服，穿在你身上，也丑不到哪去吧。

更别提这套本来就很配你了，简直就美若天仙了好不好。”

“太夸张了啦，”韩雨萱脸红道。

“不夸张，”杨天一本正经道，“你要是穿这套出去，太危险了，肯定会一直被搭讪的。

所以……绝对不行。”

韩雨萱听到这话，都被逗笑了，没好气地笑着，看着杨天道：“那你说穿什么嘛？

这可是正式的宴会诶，不穿得好看点过去，难道还真穿一套破破烂烂的衣服去吗？”

“嗯，你这个意见，我觉得不错，”杨天还真点了点头。

“不错你个头啊，就知道捣乱，”韩雨萱又白了他一眼，道，“就这一套算了。

咱们得快点去了，不然等会要迟到了。”

“行吧，”杨天一副勉强的样子，然后又故意装作一副很小气地样子，道，“那……你得答应我，一直跟在我身边，未经我的允许不许和陌生男人讲话，知道不？”

韩雨萱听到这话，忍俊不禁，道：“如果讲了呢？”

“那……那我就打他，”杨天凶凶地说道。

韩雨萱扑哧一笑，道：“好好好，不说了不说了，就黏着你好吧。

什么时候变这么小气了？”

“一直都这么小气的好不好，”杨天亲了她一口，道，“走吧。”

韩雨萱挽上杨天的手臂，正打算和他一起下楼，却忽然想起了什么，看着杨天身上的衣服，停下脚步，道：“等等……”“怎么了？”

杨天疑惑。

“都差点忘记了……我换了衣服，但你呢？”

韩雨萱道，“你不会打算穿这一身去宴会吧？”

“是啊，不行么？”

杨天笑道，“我以前都是这样穿着去宴会的啊，很少刻意换衣服啊。”

“那样本身就不好呀，”韩雨萱翻了翻白眼，道，“穿得太日常，去宴会上，会被以为是不尊重宴会举办者的。

更何况这次举办宴会的还是一个外来的新人，你穿成这样，万一别人觉得你不待见他，那不就麻烦了？”

杨天苦笑了一下，道：“那怎么办？

我也没几件礼服啊，而且还在别墅里。”

韩雨萱想了想，道：“要不……找我爸借一件吧，他和你的体型……差别也没那么大。”

“没那么大？”

杨天挑眉道。

“总是比你穿这个要好的，”韩雨萱轻哼一声，道，“走啦。”

……最终，杨天是找岳父大人韩庆云借了一套礼服。

不过，作为中年人来说，韩庆云的身材的确也还算不错的了，并不胖，身高也和杨天差得不多，所以杨天穿上他的西装倒也还勉强能行，看不出什么突兀的感觉。

之后。

杨天开着车，载上韩雨萱，一起来到了宴会地点。

由于换衣服的时候磨蹭了一会儿，到达宴会地点已经是六点五十了。

还好宴会的约定时间是七点钟之前，所以也不算迟早。

两人来到门口，排着队，交上请柬，进了会场。

这场宴会的形式比较偏向西式酒会，不像中式宴会那样大家排排坐吃饭饭。

偌大的会场里，很多地方都是饮品和食物，大家都在这几个厅堂里走走、聊聊、吃吃、喝喝，以休闲聊天为主。

杨天两人走进会场的时候，会场大厅里已经有很多人了，大部分都是天海市的上流人士和大家族成员，在以前的宴会里多多少少都看见过一次两次，所以都不算特别面生。

不过，杨天是没什么主动上去找人搭讪聊天的打算的。

他问韩雨萱道：“你有什么想见的朋友不？”

韩雨萱摇了摇头，道：“朋友的话平日里也会联系的吧，没必要在宴会上去聊天了。

宴会上说话，总感觉很拘束。”

“那……咱去吃东西？”

杨天笑道。

“好，”韩雨萱乖巧地点了点头。

韩雨萱这趟来宴会主要就一个任务，就是和这宴会主人稍微打个招呼，混个面熟。

至于宴会的主角，似乎是会等到宴会正式开始之后才会郑重登场，现在也见不到，所以杨天二人便很自在地吃吃喝喝去了…… 