
　　魔族的出现，明显要比人族的诸圣地还要强势，那数百丈的巨大狰狞傀儡兽，赫然是一尊媲美武帝的存在。

　　九阶帝级傀儡！

　　“魔族该死！”

　　虚空再次破开一条通道，妖族的强者降临，对魔族之人怒目而视，杀气腾腾。

　　因为魔族驾驭的这头狰狞傀儡兽，是以妖族一位昔日的妖帝尸体炼制而成。

　　上古浩劫一战，人族和妖族不少武帝级强者陨落后，尸体都被魔族抢走，炼制成了傀儡。

　　魔族为首一人身穿猩红战甲，手握战戟，对人族和妖族的强者视而不见，目光灼灼的盯着罗修，“小兄弟，只要你肯将那玉简交给我魔族，我保证没有谁能动你。”

　　“罗修，你身为人族，又是圣城麾下狩猎者公会的成员，你若敢做叛徒，便是我人族的罪人！”星尊冷声喝道。

　　“放你娘的狗屁！”

　　罗修破口大骂，指着星尊和诸圣地的强者，“按照你们的意思，你们要杀我，我就只能站在这里不动，任由你们宰割？”

　　“放肆！明明是你自己不识抬举，若是主动将东西交出来，岂会发展到今天的这个地步？”

　　“我得到的东西，凭什么交给你们？你们的做法与强盗何异？”罗修一脸的讥笑和讽刺，“人族的圣地？我呸！”

　　人心冷暖，世态炎凉，罗修这一刻可谓是真的体会到了。

　　“死到临头还敢放肆！”

　　星尊怒喝，诸圣地的强者齐齐运转真元法则，金色帝星轰隆一声碾碎虚空，向着罗修撞击过去。

　　“哈哈，有本将军在，岂容你们放肆？”那魔族为首之人仰头大笑，脚下的狰狞傀儡兽怒吼，一只巨大的爪子，狠狠的拍在了金色帝星上面。

　　在那巨大的兽爪之下，惶惶如大日的金色帝星就如皮球一般，嘭的一声被抽飞出去了数百里远。

　　一场大战瞬间爆发，人族诸圣地的强者驾驭金色帝星与傀儡巨兽厮杀在一起。

　　甚至于连域外星界中历练的诸多武尊，也都被卷入了这场大战，人族，妖族，魔族的人厮杀在一起，喊杀声震天动地，血水四溅。

　　至于其他位面世界的武者皆都快速远离，唯恐被卷入这场星海界内斗的混战当中。

　　数百上千位武尊的混战，堪称是极其的惨烈，人族，妖族，魔族的人相互戒备厮杀的同时，也有不少人冲向了罗修，想要将他击杀，夺取那枚金色的玉简。

　　罗修战力全开，周身黑焰喷涌，法则领域释放！

　　顷刻间，所有接近罗修两百丈范围内的武尊，皆都感受到自身的修为受到了压制，一身实力几乎被压制了五成！

　　不仅如此，他们还感受到自身的生机不断的流逝，正在被一股可怕的死亡力量不断的剥夺。

　　“死吧！”

　　罗修冷漠无情，黄天尊火祭出，顷刻间就将几位武尊强者烧成了虚无，尸骨无存。

　　以罗修如今的法则境界，除非是封号武尊一级的强者，否则就算是武尊九重进入到他的领域范围，实力也会被压制的只剩下五成。

　　如此也就意味着，在他的法则领域范围之内，封号武尊之下，他就是无敌的存在。

　　短短的片刻之间，就已经有十几位武尊惨死他手，储物戒指也尽数落入他的手中。

　　罗修并未久战，在诸多武尊的围攻下杀出一条血路，而后无垢灵翼震颤，以最快的速度飞向传送阵的所在。

　　“他要借助传送阵逃走！”

　　人，妖，魔三族的强者始终都注意着罗修的动静，看到他的动作，立时就看穿了他的意图。

　　整个域外星界只有一座传送阵，可以传送到域外星界周边的几个低等位面世界。

　　吼！

　　傀儡巨兽怒声咆哮，在高天中奔行，速度极快，破碎的天空中不时的会有天雷劈下，也无法损伤它分毫。

　　人族这边也全力催动金色帝星，如流星划破天际，追赶上来。

　　“留下吧。”

　　一道冷漠的声音突然从虚空传来，一只金色的手掌凭空出现，蕴含着一股无边浩瀚的气息，向着罗修抓来。

　　与此同时，另一边的虚空也随之破开，一只魔气阴森的大手同样以极快的速度抓向罗修。

　　在这两股无边恐怖的气势压迫之下，罗修的身形恍若被定住了一般，任凭无垢灵翼如何的震颤，也无法挪动分毫。

　　“真正的武帝！”

　　罗修神情大变，无论是封号武尊亦或是傀儡巨兽，都算不上是真正的武帝，只是可以媲美普通的武帝而已。

　　但这两只大手的主人，却无疑是真正的帝境强者，且还不是普通的帝境！

　　那金色的大手流转出的气息，罗修可以确定必然是圣地武家的帝境强者。

　　而那魔气阴森的大手，毫无疑问是魔族的一尊武帝。

　　前所未有的危机压迫之下，罗修的表情也变得有几分狰狞。

　　“真当小爷我是软柿子任凭你们揉捏吗？”

　　他怒声大喝，但在武帝强者的威压之下，他就如同临死前竭嘶底里的疯狂。

　　蓦然，一枚水晶球从罗修的身上飞出，武帝强者的恐怖威压，顷刻间就将这枚水晶球碾碎成了齑粉。

　　与此同时，水晶球内封存的那滴九阴幽冥水便落了出来。

　　“轰！……”

　　一股深不可测的气息从九阴幽冥水中蔓延出来，看似不起眼的水滴，在空中不断的扭曲变化。

　　“小子，这么快就要召唤我的分身吗？”

　　冷漠的声音缓缓传出，一条通体乌黑的巨蛇，显现在空中，盘绕在罗修头顶的上空。

　　“天啊，神魔的气息？”

　　人族，妖族，魔族的所有强者皆都神情大变。

　　“是幽冥鬼渊中屠杀诸势力强者的神魔！”有人认出了这条巨蛇的来历。

　　“这不是真身，而是那巨蛇神魔的一道分身！”

　　猩红的眸子扫过四周，九阴幽冥蛇冷漠开口，“又是你们这些该死的蝼蚁，上次杀了不少人，看来你们是丝毫也没长点记性。”

　　“你虽是神魔，但我星海界也有神魔级强者。”虚空中，一道遍体笼罩在金光中的身影缓缓浮现，正是刚才出手的武家帝境。ŴŴŴ.23sk.com

　　“九阴蛇，这不过是你的一道分身而已，若没有你的主子庇护，你以为自己能活到今天？”一个头生双角，恍若牛头人的魔族武帝也显现出本体。

　　“哼，你们魔族也不过是上界派来的走狗而已。”九阴蛇不屑一顾，冷笑道：“就算这是我的一道分身如何？杀你们两个帝境，轻而易举！”

　　“那你不妨试试看！”

　　魔族强者大步上前，手持一枚黑色的大印。

　　这一刻，那武家的帝境居然也和魔族的武帝站在了一起，要联手对抗九阴蛇的分身。

　　即便人族与魔族有着不共戴天的仇恨与冲突，但为了利益，所有的一切似乎都可抛却。

　　这让罗修心寒到了极点，当真是人不为己，天诛地灭。

　　“小子，我拦住这两个家伙，你赶紧走。”突然间，罗修的识海传来一道神识传音。

　　罗修神情微怔，旋即就明白了过来，这九阴蛇分身毕竟只是一滴九阴幽冥水所化，实力根本不像是他说的那样可以轻松斩杀两位武帝。

　　明白了这一点，罗修二话不说，震动无垢灵翼快速飞向传送阵的所在。

　　“追！”

　　星尊和诸圣地的强者也立即驾驭金色帝星追赶。

　　“给本座留下！”

　　九阴蛇大喝，张口喷出一道黑色的水柱，扑向金色帝星。

　　与此同时，它蛇尾横扫，抽向魔族那边的傀儡巨兽，要尽可能的为罗修争取逃走的时间。

　　至于它的这道分身就算是被斩杀溃散了，也不会伤及到它的本体分毫。

　　“九阴蛇，杀不了你的本体，但今天却可灭你的分身！”

　　魔族武帝和武家帝境齐齐杀了上来，九阴蛇疲于应付，便无法继续阻拦金色帝星和傀儡巨兽对罗修的追击。

　　不过它也多多少少为罗修争取到了一些时间，在罗修的视线中，已经隐约浮现出了传送阵所在的巨大祭坛。

　　这座祭坛足有方圆十多里地，上面刻画有密密麻麻的空间阵纹，玄奥到了极点。

　　这是位面传送阵法，乃是域外星界附近几个低等位面世界的神魔强者联手布置而成，花费了不知多少珍贵的材料。

　　位面传送大阵的所在，有三位武帝境的强者负责看守，以防止会有人来破坏这座重要的阵法。

　　当罗修出现在这座位面传送大阵附近的时候，三道强大的神识便落在他的身上，让他神情凛然。

　　这个时候倘若被三位镇守此地的武帝强者拦下的话，他可就真的是上天无路入地无门了。

　　所幸的是，这三位武帝并非来自星海界，只是神识落在他的身上监视，并没有阻拦他的任何动作。

　　位面传送大阵的启动需要大量的元气石，罗修手头上的宝物资源无数，可谓富得流油，自然不差这点资源。

　　在大阵的中央，有一个巨大的坑洞，罗修飞过去后，便从储物戒指中取出大量的元气石填充其中，足有上百万极品元气石。

　　“启动！”

　　罗修大喝，上百万极品元气石光芒绽放，磅礴的元气激发之下，巨大的传送祭坛上面的空间阵纹闪烁出璀璨的光亮。

　　“小畜生，休走！”

　　人族诸圣地的强者驾驭金色帝星追来，星尊看到罗修已经启动了位面传送阵法，登时神色一变，直接就祭出帝星，狠狠的砸了过去。

　　“何人敢在这里放肆？”

　　在星尊动手的瞬间，虚空传出一声怒喝，一尊金发披肩的武帝强者出现，一拳将金色帝星打的横飞出去。

　　“糟糕！”

　　星尊这才反应过来，他刚才只顾着出手了，忘记此地有武帝强者镇守了。

　　磅礴的杀意将星尊和诸圣地的强者笼罩，星海界与其他几个位面世界早有约定，任何胆敢试图破坏位面传送阵法之人，皆是死罪，当诛！

　　“道友还请手下留情，阵中那人是我星海界通缉的要犯！”

　　武家帝境强者的声音传来，九阴蛇的分身已经被打的溃散湮灭，他撕裂空间，当即赶来。

　　而就在这个时候，罗修的眼前浮现出一幅星图，其中标注有域外星界附近几个位面世界的名称。

　　看到武家帝境出现，罗修暗道一声不好，随手就在星图上面一点，至于到底会传送到什么地方去，他已经顾不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百九十一章 位面传送免费阅读。https://xs.23sk.com 