    “哦？看来你早就怀疑自己的老师了。”

    鬼鲛有些惊讶。

    “鬼鲛，鬼老大，大哥……求你饶我一命，我保证帮你保守秘密，不会把你的事情说出去。而且，我还可以帮你弄到剩下的忍刀，鲆鲽、鲛肌、兜割，我统统都可以给你搞来！”

    鬼灯满月忽然爆发出强大的求生欲，拼了命地求鬼鲛放他一条生路。

    而他唯一的愿望，就是希望鬼鲛能和他一起，查清他的老师三代水影身上发生的事情。

    鬼鲛沉默了一会儿，似乎在认真考虑鬼灯满月的话。

    他突然想起来，原著中的鬼灯满月之所以英年早逝，该不会就是因为发现了三代水影的异样，在调查的过程中不幸被宇智波斑给弄死了吧？

    很有这个可能。

    想到这里，鬼鲛有了决断。

    “我答应你。不过，在我们结盟之前，你得吃下这个东西。”

    他这样说着，酝酿了一下，随后张口一呕，便吐出了一团黏糊糊的怪人细胞。

    “张口。”

    鬼鲛把怪人细胞递到鬼灯满月嘴边，对方要是敢耍什么花样，就当场弄死。

    鬼灯满月脸色一变，看着这团蠕动的怪异细胞，虽然不知道它是什么，但肯定不是什么好东西。

    但他没有选择。

    所以，鬼灯满月连问都不敢问一句，就张开嘴巴，吞下了怪人细胞。

    咕咚。

    他刚咽下这团细胞不久，肚子里就传来了打雷般轰隆隆的声音，而鬼灯满月的表情，也变得极度痛苦起来。

    和当时叶仓的样子差不多。

    “鬼老大，怎么回事，我感觉我身体里的器官，都融化了……”

    鬼灯满月一边忍受剧痛，一边艰难地开口，向鬼鲛求助。

    “这是好事，你只要挺过去，就能进化成更加高级的生物了。”

    鬼鲛目光灼灼地盯着鬼灯满月，仔细观察对方变异的过程，不放过任何一个细节。对于他来说，这是研究怪人细胞和进化原理难得的好机会。

    “我的手，我的脚，还有我的脸……不要啊！”

    就在这时，鬼灯满月再次发出惊恐的尖叫，因为他的身体正在像燃烧的蜡烛一样，融化成一团团流动的白色液体。

    这种融化，并不是他主动使用水化之术造成的，而是一种不可逆的转变。

    一旦发生，就再也无法恢复原貌了。

    “救命，救命！”

    短短几分钟内，鬼灯满月全身上下都融化了，只剩下那张嘴，还在那里瞎叫唤。

    但很快，他的嘴也难逃一劫，被周围的白色液体包裹，“嗤嗤嗤”地化掉。

    在那之后，这团几十公斤重的白色软泥，便在地面上不停地蠕动起来，似乎正在进行某种重组。

    有意思。

    鬼鲛盯着脚下的这滩软泥，耐心等待，反正这个夜晚还很漫长。

    一分钟、五分钟、十分钟……

    这团白色软泥，在自己折腾了一段时间以后，便陷入沉寂。

    一小时、三小时、五小时……

    直到午夜时分。

    才重新有了动静。

    白色软泥动了起来，变成了一个椭圆球体，上面窄、下面宽，大约三十公分高。

    在鬼鲛的注视下，圆球上先是出现了一对黑色的眼睛，然后是一个大大的嘴巴。最后，从两侧伸出来两只黏糊糊的小手。

    别说，还挺可爱的。

    “眼睛好像有点歪，让我调整一下。”

    这时，鬼灯满月熟悉的声音传来，便看到小手伸向其中一只眼睛，往上面挪了挪，与另一只眼睛对齐。

    做完这一系动作后，这个小东西双手叉腰，大笑道：

    “哈哈哈，我鬼灯满月重获新生了！”

    是的，鬼灯满月进化成功了，变成了一只……

    白色史莱姆。

    同样是吃下怪人细胞，叶仓那种只是秃头看来已经算好的了，不像眼前的鬼灯满月，直接进化成了非人类生物。

    不过话说回来。

    一般人要是变成这副模样，就算不哭天抢地、万念俱灰，也多少会陷入迷茫，怀疑人生意义之类的。

    但是鬼灯满月这家伙，竟然很愉快地就接受了，而且看上去还很高兴。

    果然，鬼灯一族从二代目鬼灯幻月开始，到满月、水月兄弟，都是祖传的乐天派呢。

    “鬼老大，让你看看我的本事。”

    鬼灯满月十分兴奋，只见它搓了搓小手，飞快结印，整个身躯便犹如充气一般，迅速地膨胀起来。

    在这个过程中，它身体的颜色逐渐变淡，由最初的乳白色变成了接近透明的颜色。

    最后，出现在鬼鲛面前的，是一个身高三米的水之巨人。

    它鬼叫了一声，冲向旁边的树林里拳打脚踢，像是推土机一样，将一株株树木打倒。

    这个水之巨人的每一次普通攻击，都具备与豪水腕之术同等的破坏力。

    接着，水之巨人停下脚步，再次结印，又“嘭”的一声炸开，分裂出成百上千的微型史莱姆。

    这些微型史莱姆分身，向着树林里的四面八方逃窜，很快就消失得无影无踪。

    不久之后，它们又重新出现并汇聚到一起，恢复为最初的形态。

    “哈哈哈，我鬼灯满月，从此就无敌了！”

    鬼灯满月小手叉腰，笑得愈发张狂，已经渐渐放弃了思考。

    鬼鲛一脸平静地看着这个家伙在那边嘚瑟。

    现在看来，鬼灯满月的进化，是让鬼灯一族的水化之术更进一步，永久性地成为一滩流体了。

    而且，经过进一步的了解，鬼鲛从它口中得知，这团白色软泥不含任何杂质，像纯水一样无法导电，自然也就不怕雷遁。

    怪不得鬼灯满月会膨胀，大喊自己无敌了。

    “既然你无敌了，那我也给你看看我的本事吧。”

    鬼鲛察觉到鬼灯满月的心态正在发生变化，于是咧嘴一笑，猛地举起右手，瞬间握紧五指。

    嘭！

    鬼灯满月猝不及防之下，受到一股未知力量的隔空攻击，身体瞬间爆炸开来，散落地满地都是。

    它花了好半天，才艰难地蠕动着，恢复原型。

    “鬼老大……”

    鬼灯满月伸出小手，死死抱住鬼鲛的大腿，露出一个谄媚的笑容，一下子就老实了。

    再也不敢有其它任何的想法。

