 再次醒来时，伍丽娜发觉自己正躺在一张温暖舒适的大床上，睁眼看到的到处洁白一片，床头亮着暗黄的灯光，居然是她心目中最契合的色调。

再扭头看看另一侧，一面巨大的落地窗，窗帘几乎占满了整面墙壁，室外有阳光照射在窗帘上，这让窗帘处在了一种奇妙的透光朦胧色之下，很有种不切实际的梦幻感。

这又是一个极其契合她内心设想的居家感觉……“我这是……身在梦中么……”伸了手在脸颊上捏了下，很清晰实在的感觉，应该不是梦。

忽然，她像是记起了什么，赶紧双手抓着被角掀了开来，抬头就往被褥内看了去，还好还好，身上还有衣物，有睡衣穿在身……嗯？

睡衣？

她呼啦一下子掀开了被褥，从床上猛然坐起身，床垫的弹性实在太好了，就这么一下子的猛坐而起，居然是让她像坐着气垫船一样，身不由己地波荡了几下。

“真丝质感的睡衣？”

“弹性十足的舒适床垫？”

“再还有这房间里，入眼所见，皆是很有些‘熟悉’感觉的布置……”她一骨碌翻身下了床，快步到了窗户前，刷啦一声将巨大的窗帘甩扯开来。

窗户外，一团红日像是刚刚从黄浦江的江面中跃出。

现在是清晨时间？

我已经睡了很久很久？

我这是身在何处……伸手推开了窗户，室外的冷风顿时灌入进来，刺激得她顿时打个激愣，立刻激起了浑身的鸡皮疙瘩来。

探头向窗外看了眼，这是栋高楼住宅。

此刻所在位置，应该是有七八层楼高的样子。

再看一眼室外周边环境，这似乎是在黄浦江边……外滩边上的某一栋建筑内？

“咚咚咚……”一阵不轻不重的敲门声响起。

“谁？”

伍丽娜下意识喝道。

她有些慌张，不明就里地慌张。

所以在喊出这一声之际，立刻就有种想要攀窗而出，直接从窗户口跳出去，顺着窗外墙体遁走的冲动。

反正无论如何，先逃开这个陌生又‘熟悉’的所在……她不知道门外是谁在敲门，心中其实已经在想到一个人，无疑就是让她又痛又恨的陆大老板。

能搞出这般的场面，除了姓陆的这死混蛋，还能有谁？

“伍小姐，您睡醒了吗？

请问要将早餐给您送来客房吗？”

门外传来一个年轻女人的声音。

“不用！我还没睡醒呢！”

听到是个年轻女人声音，慌乱的伍丽娜总算是稳下了心神。

她如今实在是没有想好，到底要如何再次面对陆亦轩。

毕竟，她和那些来历神秘的家伙，结结实实设局谋算了陆亦轩一回，都还不知道那事情处理得如何了！她忽然伸了手，又在身上胡乱摸索起来……门外的年轻女人道了声抱歉，跟着脚步声远去，应该是离开了。

伍丽娜长舒了一口气，刚刚在身上的那一通胡乱摸索，她才赫然发现此刻浑身上下也就穿了件真丝睡衣，除此之外再无余物，这也就是房间内有着空调开着暖气让她感觉不到室外冬日的冷意。

再就是，她刚刚胡乱摸索身上，却也是想确认一下，到底有没有被……可惜了！除去大腿上那针扎的刺痛感觉，至于说身体的其他不良感觉，似乎也没什么妨碍，没什么不适感觉……她顾不上再乱想什么了，在房间内乱翻起来。

在找衣服穿。

实在是这般的打扮，让她有些不踏实。

尽管这房间内的好些布置都很契合她心意，让她生出莫名的熟悉感觉来。

但正是这种荒谬绝伦的熟悉感，才越发让她感觉恐惧不安。

她可从来没机会享受过这种舒适环境。

尽管这是她心中所想象的最佳居家，但当做梦和现实变得一模一样时，却真不是什么开心事情。

难道我伍丽娜真的早就生活在这样的舒适环境里了？

不安感觉让她像只没头苍蝇般到处乱翻起来。

还好，一番手忙脚乱的翻找，在卧室门口的一张软凳上，就有一整套里外齐全的女人衣物，叠放整齐搁在那儿。

伍丽娜抱起这些衣物，跑着跑去门前又确认了下房门，在里面挂上了门链锁，这才飞快又奔回床前，一阵悉悉索索之后，换上了整套的衣服。

衣服很合适，里里外外的尺寸都合适。

穿好了衣服，换上了鞋子，正打算出门时，“咚咚咚”恰在此时又一阵敲门声响了起来。

屏住了呼吸没有回应，她在听门外的动静。

刚刚来的是服务生，现在再来敲门的，总不会说还是服务生吧！可是，这样的场合之下，真不想再见到陆亦轩啊！她实在没脸皮见到这个冤家……“伍丽娜同志，请开一下门，我是宋小宁……”门外传来的仍是一把女声，宋小宁来了。

“宋同志，你一个人吗？”

伍丽娜暗松了一口气，反正来人不是陆亦轩就好。

她自然也是早就听闻过宋小宁的大名，很多年前就见到过，只是一直没打过交道而矣。

“没错，就我一个人，陆亦轩同志有紧急事情，昨天晚上就已经飞回香江去了，他委托我来，跟你说明一些事情，免得你对他再生出其他的误会……”“昨天晚上就已经飞回香江了？”

听到陆亦轩居然已经回了香江，这消息让伍丽娜心情松懈下来的同时，不免地却又生出一种淡淡失落感觉。

看来，她在别人的心里，真是不占什么份量，有点急事，别人就着急飞回去做事情了。

这还真的是……我伍丽娜太有点自恋狂了……开了房门，果然门外就只有宋小宁一个人在。

宋小宁冲她点点头：“昨晚休息得可还算好吧！看你今天的气色好多了！”

“谢谢关心！为了我的事情，实在让你们费心了！”

“不会，完全没有的事，伍丽娜同志，其实你不知道的一点，你我二人早就认识……直说了吧，对于你‘失踪’这些年的过往，我一直都有在追踪……”伍丽娜下意识点点头：“我知道的。”

“哦？

你知道？

怎么一个知道法？”

宋小宁很好奇地样子道。

 