八强赛第一场，花前月下vs雪银杉！

    花前月下一路上过关斩将，无可抵挡，拥有超强的歌咏者，其余的几个职业同样非常强悍，夺冠的呼声极高。

    而雪银杉则是水果刀女神领导的超级公会，在浮冰城，似乎雪银杉的气势已经盖过了灭神，虽然这两个大型公会还没有正面交锋，不过几次小小的切磋之后，灭神公会略微稍逊了一筹。

    毕竟，林逸欣这个水果刀女神的声望已经远远超过了霸天刀，在浮冰城，或许许多人不知道霸天刀是什么人，但是却没有人不知道风色幻想是谁。

    林逸欣漫步走来，横了我一眼，道：“我要打8强赛了，你就没有什么要对我说的吗？”

    我点头：“祝你旗开得胜，妹子……”

    “……”

    ……

    林逸欣白了我一眼，带着清清水香几个人进入了赛场。

    于是，万众瞩目的八强赛正式开打了！

    这一次，林逸欣显然要认真了许多，甚至在战前还做了战略部署，这跟她之前乱砍一气的作风可不符合。

    我点点头：“嗯，很好，花前月下的那些货让林逸欣有了压迫感了……”

    作为一个男人，一个完整的男人，面对林逸欣这么强势且强大的mm，我其实是很希望她输的，然后各种蹂-躏，可是看到她委屈的眼神时，却又心生不忍，由此可见，女人天生就是男人的天敌，要么征服，要么就被征服，前后都是不归路。

    ……

    场中，林逸欣横剑胸前，雪影剑上飘飞着雪花，紫衣侯、紫川宇分别守在一边，清清水香、影者香奈儿两个远程在后方，严阵以待。

    系统开始读秒，刹那间，战斗开始！

    十二月芳华，这个60级歌咏者果真风采大盛，连续两次技能，神勇Buff加给了队长碧落黄泉，死战Buff则给了战士怪兽。

    碧落黄泉是一个61级战士，厉喝一声扑了上来，剑锋一扬便停滞在了原地，却是被紫衣侯电光火石的冲锋给眩晕了，不得不说，林逸欣慧眼识英雄，这紫衣侯确实是不可多得的高手！

    林逸欣飞掠而至，双眸浮动一层月色光华，手中匕首摆动，月瞳之后破碎无双！

    “嚓！”

    利剑闪过，碧落黄泉闷哼一声，头顶上冒出骇人的伤害数字——1745！

    一击必杀，根本不给对方回血的机会！

    可是下一刻，一枚冷箭射来，林逸欣娇躯一颤，肩膀上插了一枚破魔箭，气血狂掉了一截，却是对方的弓箭手拈花指发威了。

    乱射！

    歌咏者十二月芳华再度释放了一个技能，赫然是霓裳，加给了弓箭手，提升25%的致命一击率！

    一刹那，拈花指的乱射居然连续爆出了四次致命一击，运气实在太好了！

    仅仅是一个乱射，竟然让雪银杉的队伍阵脚大乱，紫川宇和紫衣侯被射得连连后退，气血掉到了一半左右，必须依靠喝血和牧师治疗来恢复了。

    林逸欣俏脸寒霜，提剑硬来，闯入敌方阵仗，戮风剑法呼啸，逼得拈花指和法师端木宣连连后退。

    我看着场中激烈的战况，不由得感叹，林逸欣确实是天才mm，凭借一己之力就挽回了劣势，对方用霓裳+乱射打乱己方阵脚，林逸欣却凭借本身的能力杀入对方阵营，单刀直入的破掉了对方的防御。

    紫川宇、紫衣侯重整旗鼓的冲杀，清清水香也以乱射来压阵，影者香奈儿则召唤冰霜龙啸，将弓箭手拈花指送出了场地。

    可是，对方的战士怪兽与法师端木宣却一起发动了联手攻击，烈火与冰霜龙啸几乎一起轰在了林逸欣的身上！

    错愕间，林逸欣被送出了场地！

    水果刀女神被击杀？这一场面顿时让许多人瞠目结舌，所有人都不敢相信，风色幻想居然会被击杀在8进4的比赛中，这怎么可能？

    连我也不敢相信，张大嘴巴，喃喃道：“怎么可能？这……这种攻击速度，逸逸应该有能力躲开才对啊……”

    鬼谷子点点头：“林逸欣的操作我见识过，以她的预判和反应能力，躲开这两个攻击技能确实不是什么问题……”

    北冥雪眨了眨眼睛，道：“可是为什么呢？”

    杜十三紧握拳头：“一定是林大美女觉悟了，牺牲自己来赢得胜利，你们没有看到她冲的多么蛮横吗？”

    我皱着眉头，暗暗想着，这没有道理，以林逸欣的性格，就算是冲得再蛮横，她肯定也是有保命能力的，一定是她本身出了一些问题。

    不过，这一场还是赢了下来，紫衣侯、紫川宇全力冲杀，清清水香、影者香奈儿控场压制，他们连雨纷纷这个牧师都没有上场，采用了全暴力的打法，不赢就没有天理了！

    “刷！”

    回到了场边，林逸欣一言不发，脸色不太好。

    第二场迅速开始！

    第二次交锋，居然跟第一场惊人的相似，林逸欣依旧冲在第一线，被对方的冰霜龙啸和烈火送出了场，却赢得了整场的胜利，雪银杉成为第一支进入四强的队伍！

    可是，我心里却更加觉得蹊跷了，林逸欣到底怎么了，为什么反应延时得那么厉害，甚至比我之前还要严重得多，至少有1.5秒左右的延时，否则以她的操作定然可以拉开距离来miss掉冰霜龙啸这种引导时间巨长的技能！

    ……

    于是，我迈步走上前，来到林逸欣身侧，笑道：“逸逸，你今天到底怎么了？为什么那么拼命呢？”

    林逸欣呵了口气，笑道：“没什么，只是……有点不舒服……”

    我不由一笑，凑近道：“逸逸，难道你……那个来了？”

    顿时，林逸欣的脸上一片潮红，嗔了我一眼，道：“你太欠扁了吧？这种事情也想得出来……”

    说着，林逸欣挥起拳头在我胸口用力的打了一拳，道：“你混-蛋！”

    我愣了愣，胸口火辣辣的疼痛，林逸欣出手真重啊！

    却又有些茫然，为什么她的语气那么幽怨，难道是因为刚才我抱了北冥雪的关系？难道说，林逸欣她……

    想着，我觉得好笑，便说：“逸逸，你真小气！”

    林逸欣却迎面深深的看着我，一双美丽的紫色眼眸中闪过一丝委屈，淡淡道：“其实，我不小气的……”

    我怔了怔，一头雾水。

    林逸欣笑了笑，伸出一根雪白的手指，点了点我的胸甲，道：“赶紧回去吧，你的人等着你稳定军心了，已经到了8强赛，你们可别被淘汰了！”

    “嗯！”

    我点点头，回去自己的地盘，心里却有些乱，其实，我最近经常心乱的很，每次见到何艺，见到林逸欣，总会心乱，有人说这是心头鹿撞，有人说这是春心萌动，也有人说这是春心荡漾，谁知道呢！

    ……

    北冥雪轻声笑道：“老大，你就那么跑到林美女那里接受人家的调戏么？”

    我有些尴尬：“哪儿有？”

    “你看，那边！”北冥雪伸手指了指北方的看台，抿嘴笑道：“慕容明月姐姐的眼神，似乎要杀人呢！”

    我目光一瞥，果然，慕容明月和何艺都在看着我们这边，何艺还好，目光淡定，慕容明月则紧握拳头，凶巴巴的瞪着我，似乎是因为刚才我和林逸欣的言行神态有些过于亲昵了，唉，又惹麻烦了！

    幸好，第二场很快开始了，桃园深处和vvs的比赛！

    这一场，几乎没有任何悬念，桃园深处这个队伍显示了强大的实力，居然强横的连续绞杀了对方两次，那vvs也不是什么弱队，连一丝抵挡的力气都没有！

    看着比赛结果，杜十三咋舌道：“vvs也太水了吧？居然那么轻松就被人家切了个2:0啊？”

    北冥雪摇头：“不是vvs水，而是桃园深处太强了！难道你没有看出来，桃园深处五个人的配合非常的默契，每个队员的战斗操作都那么流畅吗？而且，他们一直把战斗节奏控制自己手里，vvs才会显得那么弱小……”

    我深深的看了看桃园深处的五个人，终于，浮冰城藏龙卧虎的队伍出现了，这桃园深处俨然已经成了夺冠的热门，接下来会和雪银杉遭遇，这让我不禁有些为林逸欣担忧了，以她的状态，能够战胜强大的桃园深处吗？

    恐怕，胜算不会很大！

    ……

    第三场，古剑魂梦vs灭神，又是一场强强对决！

    场外，何艺握紧了粉拳，一双美眸紧紧的盯着场中的战斗，显然，她非常的挂心这一场比赛，毕竟，古剑魂梦能够打到这个层次，这在以前是从来没有过的，一年前，我们征战灵恸的wsl，最好的战绩也就是128强就被淘汰了。

    在加入古剑魂梦之前，我自己组建了队伍冲击wsl，倒是获得过16强的成绩，甚至在32强力还斩杀了烛影乱的队伍，不过那辉煌只属于落尘那个id，却不属于古剑魂梦，对此，我一直心怀愧疚，加入古剑魂梦之后，我没有能为古剑魂梦带来任何荣誉。

    现在，机会终于来了，打完这次谁与争锋之后，如果血色佣兵能够获得冠军，那么我就会带领这支强悍的队伍强势回归古剑魂梦，重铸辉煌！

    ……

    这时，两支队伍已经传送入场。

    古剑魂梦队伍，春泥站在最前方，单手扬起剑，对着霸天刀冷哼一声：“灭神？你们如果真是神的话，老子今天就要弑神！”

    霸天刀牵动嘴角，淡淡一笑：“无知的蠢货！”

    ..