    

    “阴兵，现在马上去忘川河把张浩那小子给我捞上来送到拔舌地狱里面去，他不是很嚣张吗，不是很狂吗，我先让他尝尝什么叫祸从口出。”

    “遵命。”

    阴兵得令而去。

    接下来沈炼的任务就简单得多了，作为阴曹地府的掌管着，自然要将内部的事情处理妥当。

    十八层地狱已经开启了第一层，拔舌地狱。

    传闻，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽，周而复始，有始无终，这便是拔舌地狱也称之为，口舌之罪。

    张浩既然话多，那拔舌地狱还真是最适合他的。

    随后他将一百阴兵分成了两部分，一半留在了阴曹地府当差，负责天子殿的驻守，另外一半则是派了出去，继续寻找那些游魂什么的带回阴曹地府，这样他就可以不断的累积功德了。

    黑白无常作为目前仅有的阴司正神，所以需要留在自己的身边处理政务，这样分配还算合理。

    魏璎珞继续充当自己的秘书，负责登记每天抓回来的游魂数量和名字，然后在根据善恶进行处罚。

    因为目前阴曹地府等级太低，所以还缺少很多重要的建筑，酆都城和枉死城是阴曹地府内最大的鬼物城池目前都还没有被激活，所以大部分的鬼物只能被安置到鬼门关之内的荒野上面，沈炼还需要抽调一部分的阴兵进行看守防止逃走和走丢的。

    看来还得想办法尽快给地府升级才行。

    ‘系统，我要使用随机奖励。’

    ‘恭喜宿主抽取奖励成功，获得技能：扎纸成兵。’

    ‘技能概要：不饮不食，刀枪勿伤，水火无侵，唯命是从，能力为阴兵的百分之一，且根据地府等级召唤的数量也会不断提升，地府每提升一级，扎纸成兵数量则是增加一万。’

    这个技能有点嗨啊。

    沈炼多少有点小惊讶。

    难道是系统知道自己现在缺人手，所以先给了这么一个无限补兵的技能吗。

    阴曹地府现在的等级是LV3，也就是说通过扎纸成兵，他还能调动三万的纸人，我了个乖乖，牛掰了。

    技能到手，沈炼当即又追加了一条命令，每一个阴兵外出收魂都要带上一百纸兵出行，除了将要带回孤魂野鬼之外，还有施行罚恶，既以十恶为标准，染指其四，便当诛。

    十恶，一曰谋反，二曰谋大逆，三曰谋叛，四曰恶逆，五曰不道，六曰大不敬，七曰不孝，八曰不睦，九曰不义，十曰内乱。

    既，不忠不义不孝，倒行逆施，有违天理，丧心病狂的大奸大恶之人，既当死。

    这样，斩断人间罪业，也能不断累积功德。

    沈炼也曾想过既然是奸恶之人，是不是都得受到应有的惩罚，可那样做，他反而担心偌大的云城剩不下几个人了。

    毕竟恶分千百，不能一概而论，所以以十恶为标杆，占据其四就是底线。

    五十阴兵领命，随即带着五千纸兵就这样出发了。

    另一边。

    云城，天师分部。

    几名天师正在召开紧急会议。

    这些人当中实力最差的也是凡人境七层，最高的竟然已经到达了九层的巅峰状态。

    毫无疑问，他们的存在就是意味着云城之内，天师最高的存在。

    王天师此时也在会议当中，他已经将张家大宅内所发生的一切如实汇报。

    “阴曹地府？这难道是我们云城新崛起的鬼物势力吗。”

    “我看不然，要是鬼物势力的话，王天师也不可能活着回来了，单手就破了他的法阵，这样的鬼物实力可不弱啊。”

    “我看这件事情和乱葬岗的事情应该有所关联，总部派下来的特使不是也说了吗，他们两个在遭遇鬼王袭击的时候被一个神秘的黑脸煞神所救，对方也同样没有伤及他们的性命，在剿灭了鬼王之后带着那些乱葬岗的孤魂野鬼一样回了阴曹地府。”

    “这就奇怪了，他们究竟打算做什么。”

    众人你一言我一语的讨论着，只有身为天师分部的会长周沧海一句话不说。

    几十年前，他曾经在一部很古老的文献当中看到过关于阴曹地府的记载，不过，上面的记录实在是有些光怪陆离，荒诞不羁，这个世界上怎么可能有这样的一个特殊存在。

    可根据目前带回来的情报几乎和当年看到的记载有很大的相似程度，难道只是巧合而已吗。

    但，如果这要是真的呢。

    沉寂了数万年，甚至数万万年的古老传说再度复活，这又该怎么办。

    “会长，我建议还是加强云城内部的警戒吧，我担心这所谓的阴曹地府实在蓄积力量，然后对我们的云城做一次巨大的袭击，他们现在不伤及人命恐怕都是幌子，就是用来麻痹我们的。”

    “对，我也相信李长老的话，阴曹地府，就听这名字就不是什么好东西，必须要早做准备啊。”

    “会长，这件事情就交给我来办吧，我一定会查清楚的。”

    坐在席位上一直不说话的少女此刻站了起来。

    这名女子名为齐钰，是云城最出色最年轻的捉鬼天师，今年刚满十九岁的她已经是凡人境第八层的修为，可以说的上是天之骄子了。

    很多人都相信，齐钰在未来的三年之内就很有可能进入凡人境巅峰，前途不可限量。

    “小钰，这件事情不要太急功近利，没有全部调查清楚之前最好不要和阴曹地府的人有什么瓜葛，毕竟敌明我暗，懂了吗。”

    周沧海看了一眼齐钰之后，心平气和的说道。

    齐钰在他的心中不仅是一个很优秀的后生，更是一个优秀的徒弟。

    他相信当自己百年之后，齐钰能够挑起云州城天师分部的重担，所以一直很看重她。

    “会长请放心，我会小心的。”

    “嗯。”

    周沧海满意的点了点头。

    “那这件事情就到此为止了，诸位回去之后要多加留意就好，如果在发生什么奇怪的事情，马上回报。”

    其他几名天师听到之后也是纷纷点头。

    在事情没有完全明朗之前，也只能这样做了。

