    等到肚子开始叫的时候，南宫松月才想起来，自己好像就没有好好的吃饭。

    “咳咳，那个，叶尘你的干粮给我一点。”

    因为食物都在叶尘的纳戒中了，南宫松月只好问他要了。

    “好了好了，不就是干粮嘛，这个我多的是，不如我们来弄鱼汤喝吧。”

    “反正那个大家伙应该也走了。”

    听着叶尘的话，南宫松月担心的看了看四周，害怕有什么东西会出现。

    “放心吧，这不是有我在呢。”

    南宫松月现在就想一直小绵羊，在被大灰狼哄骗者。

    南宫松月听着叶尘的话，最后纠结的点了点头。

    “好了，不要乱想了，既然说了要吃，那你等着。”

    叶尘对着南宫松月挤了挤眼睛，就直接冲进河里去了。

    “衣服！”

    南宫松月见叶尘衣服都没有脱就直接冲进去了，出声提醒着。

    叶尘听着南宫松月的话，微微一笑。

    轻轻的点了点头。

    “你就放心吧！不会弄得很湿的！”

    南宫松月也对叶尘没有什么办法了，只能站在那里静静地看着在里面抓鱼的叶尘。

    “没想到这个家伙竟然那么难抓。”

    叶尘在心里轻咳了两声，看了看还在岸边看着她的南宫松月。

    “不行，怎么能在女孩子面前丢脸呢。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，又打起了精神，继续在河道中抓鱼，但是现在和刚才比起来，叶尘的心态有了极大的转变。

    起码不会和刚才那样，在焦急起来了。

    在叶尘的视线中，这些鱼和他之前见过的都不一样。

    “这些不是地面上的鱼吗？”

    叶尘看着这些在脑中就搜索起来，发现从自己来到这个世界之后见过的所有鱼中都没有这一个的身影。

    这条鱼，浑身充满了紫色，有着蓝色的纹路。

    虽然不知道不能吃，但是只要抓住了那就尝尝。

    叶尘这样想着重重的点了点头。

    不过南宫松月看着他的目光，带着明显的疑惑。

    叶尘知道这个不好掩饰，轻咳了两声，又回去了。

    叶尘在抓的时候总是会感到手滑，也不知道是这个鱼的原因还是自己抓鱼技巧的原因。

    “这个也太离谱了。”

    叶尘看着面前的鱼，并且这个鱼好像知道自己是来抓他的一般，虽然知道了但是就是不走，一直在叶尘身边晃荡引诱他来抓自己。

    “你个小家伙！竟然还敢戏耍我？！”

    叶尘顿时就感觉自己整个人都不好了，要和这个家伙试试到底谁是老大！

    “今天我一定要抓到你。”

    叶尘已经开启了神识，虽然放射的距离有限，但是正好可以笼罩这里，也不需要叶尘再砍树什么的了。

    来到这里后叶尘更加确定，这些树木肯定是有着特殊的能量的，不过这里的水倒是没有那种东西，叶尘直接就用神识笼罩了这条河流。

    “这次可由不得你了。”

    叶尘知道自己的神识已经派上用场了，现在自然不会在让那个鱼在那里显摆了。

    “好了，给我过来吧！”

    叶尘身上星力涌动，样一瞬间的移动竟然产生了残影。

    可是这次抓取，竟然还是被这条鱼给躲过去了。

    叶尘这时候也意识到了不对。

    “不可能啊，这个鱼到底是什么来头。”

    叶尘刚刚想要唤醒系统来查探一下这个鱼的具体信息，就听见了南宫松月的呼喊。

    “怎么了！”

    叶尘在听到南宫松月喊自己的时候也没有再停留，深深的看了一眼这个鱼，转身离开了这里。

    “叶尘我觉得这个鱼有古怪，要不我们不要抓了。”

    听着南宫松月的话，叶尘身上闪过一道火光，湿漉漉的衣服直接变得干燥了起来。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “这个确实是有些诡异了，不过也不打紧的。”

    南宫松月缓缓的摇了摇头，她的态度很艰觉，就是不让叶尘再抓了。

    “好吧我听你的不抓了，那你想怎么办。”

    听着叶尘的话，南宫松月倒是没有太想刚刚的鱼，就是一个无所谓的态度。

    “我觉得吃干粮也挺好的，不过现在还是没有萧研妹妹的线索，我们该怎么找啊。”

    叶尘和南宫松月两人一起沿着河流往上面走去，虽然这个事情不怎么好解释，可是在叶尘看来，也并不太难找。

    “研儿，如果不出意外的话和可能就在这里，可是她掉到哪里去了我们却不知道，只能先沿着这条河来寻找了。”

    “要不是这里的树，我现在很可能就已经能找到研儿在哪里了。”

    就在叶尘说话的时候，突然一个虚无缥缈的声音从两人头顶响起。

    “外来者！你们来这里是来干什么的。”

    叶尘皱了皱眉头缓缓的看向了自己的头上，万里无云什么都没有。

    “我刚刚没有感受到任何波动啊，这是什么东西再说话。”

    叶尘警惕的看着四周，他还是不知道刚刚的声音是从什么地方响起的，不过保持警惕就对了。

    “我想要和你们交换一些信息，如果你同意请来这条河上游的尽头来找我吧。”

    这次的声音比上次更加清晰了一些，叶尘可以听出来，这次的声音是一个老者之类的声音。

    “叶尘，我们要过去吗？”

    南宫松月不禁有些担心了起来，但是看到叶尘还站在她身边，心里也不禁有了一些安慰。

    “我们好像就只剩下这个办法了，不知道那个老者对我们是否抱有敌，到时候跟在我身后明白吗？”

    南宫松月轻轻的点了点头，把刚刚啃了一半的干粮塞给了叶尘。

    “我吃饱了，先放你那里吧。”

    叶尘也没有在这个东西上纠结太多，就是有些后悔没有多带一点食物。

    “这个你真的吃饱了吗。”

    叶尘一边说一边在纳戒中掏出了一个肉干。

    “当然吃饱了。”

    南宫松月话音刚落叶尘就直接把肉干塞进了她的手中。

    “这个是我之前存的，还没来得及吃，你吃了吧，不够我里面还有呢。”

    叶尘看着南宫松月看自己的眼神轻咳了两声，掩饰了一下。

    

