    薛灵乔照旧摇摇头：“夫人是不会让爷做这么冒险的事情的！”

    “你只管带话给她，就说我有话跟她说，关乎她的母亲云霓！”凤澜玉沉声说道。

    薛灵乔一愣：“你认识云夫人？”

    “你只管传话！”凤澜玉再次强调。

    薛灵乔犹豫了一下点点头。

    薛灵乔去找了安易。

    “云霓的事情？”安易皱眉，凤澜玉一个西庭国圣女，与云霓有什么关系？

    “她可说什么事情了？”安易问道。

    薛灵乔摇摇头：“她没说，只说你若是不去，就一定会后悔的！”

    安易犹豫了一下，站起身来说道：“走吧！”

    薛灵乔在前面带路。

    监牢之中，凤澜玉已经换上了一身女装，玫红织锦繁绣上衣，雪色贡缎丝绸罗裙，虽然头发还是有些短，但是一身女装的凤澜玉显得越发的俊美与英气，霸气美丽。

    薛灵乔瞧着，忍不住咧了唇。

    凤澜玉有些不悦地盯着薛灵乔。

    她说她要换洗一下，薛灵乔就给她拿来这一身矫情的女装，只是她还真的穿不习惯。

    安易淡淡地说道：“打扮一下也很好看，怪不得二师兄一直惦念着！”

    薛灵乔嘿嘿的笑，平日里多么风流倜傥的一个美男子，在心爱的人面前却有些傻，或许这就是爱情的力量吧。

    “少废话，我有话跟你说，薛灵乔，你先出去！”凤澜玉冷声命令了薛灵乔。

    薛灵乔乖乖地走了出去。

    安易叹口气，看来又是一个妻管严啊！

    “有话说吧！”安易站在地牢外，淡淡地说道：“你想说服我让凤卿尘过血换脉，绝对不可能！”

    “你听我说完再说这话都不迟！”凤澜玉冷笑，“我就不信你得知自己母亲的死与那个男人有关，你会无动于衷！”

    安易一怔，惊声问道：“你说什么？”

    “你母亲云霓的死与凤卿尘有关，你绝对想不到吧？”凤澜玉沉声说道。

    安易眸色一暗：“胡说八道！”

    “看来你是当真不知道，也是，那个男人如今这么在乎你，哪里会告诉你这些！”凤澜玉沉声说道，“你以为凤姑姑如何知道这过血换脉的法子的？凤姑姑可不懂玄术，就是你母亲云霓告诉凤姑姑的！”

    安易皱眉，凤解语与云霓认识？

    “凤姑姑刚到龙城的时候，没有进宫，是被安置在宫外的，那个时候她与你母亲认识，而你母亲精通玄术，怎么可能看不出姑姑身负天下龙脉，所生的孩子将来能一统天下？她怕凤卿尘真的会帮龙津一统五国，那么距离大疏匡复那就越发的遥远了，所以她教给了凤姑姑这过血换脉的法子。”凤澜玉说道。

    “也或许是云霓只是怜悯凤解语母子呢？”安易淡声说道，“云霓玄术不弱，或许早就瞧出了凤解语的命运！就算是她交给凤解语这法子又如何？”

    “不要着急，你听我说完！”凤澜玉挥挥手，示意安易稍安勿躁，“当时凤姑姑虽然被龙经年所骗，但是还抱着一丝希望，所以她当时并没有相信你母亲。”

