    一番考虑过后，秦少游同意了安沐通的要求。

    左千户只是让他们不要透露在地底溶洞里面的所见所闻，又没有说不许他们把自己从文书资料中寻觅到的线索告诉旁人。

    何况安沐通不仅是绵远县的知县，还是自家人，值得信赖。

    而且如果真的是从文书资料中，寻觅到了什么线索，要展开调查，有安沐通的支持与协助，无疑能够达到事半功倍的效果。

    当然，秦少游也没有忘记再三叮嘱安沐通：

    “如果我在文书资料中寻觅到了线索，可以告诉你，但你必须得保密。这不仅是我以一县镇妖司主官的身份向你提出的要求，也是以小舅子的身份向你做出的请求。”

    安沐通听懂了秦少游的意思，郑重点头：“放心吧，我知晓事情的轻重，不会泄露出任何讯息，更不会拿你五姐还有两个孩子的性命去冒险。”

    在双桂村的时候，安沐通虽然没能打听到什么消息，但是从众人的反应以及保密程度，就猜出了案子肯定不简单。

    此刻听到秦少游的话，他更是秒懂了话里潜藏着的那份警告。

    秦少游点了点头，没有多言，起身告辞。

    安沐通挽留道：“时候不早了，要不你再坐一会儿，等到小丫他们回来后，一块儿吃了晚饭再回去？几天没有见到你，小丫他们也是想你得很。”

    秦少游瞥了眼窗外的天色，确实已近黄昏。

    这大雨后的黄昏，格外清爽。

    虽然秦少游很想要留下来，但是在略作考虑后，他还是婉拒了安沐通的邀请。

    “今天就算了，我还有一些重要的事情要忙，改天再来。”

    祖师爷还在镇妖司里等着我去给他做砂锅鬼煲呢……

    秦少游朝着隔壁的镇妖司院子瞥了一眼。

    刚才他出门的时候，明显是瞧见了九天荡魔祖师像不满的目光，仿佛是在质问他：你不赶紧做新菜，要去什么地方？

    秦少游则是以‘买砂锅’作为借口，方才走出了镇妖司大门。

    要是在五姐家里吃晚饭，时间就耽搁的久了，而且没买到砂锅带回去的话，九天荡魔祖师像非得发怒发飙不可。

    为了不像叶知秋那样，因为左脚先迈进的镇妖司大门而倒霉，秦少游决定，这饭还是改天再吃比较好。

    他一边往屋外走，一边说：“对了姐夫，小丫回来后，你帮我给她带句话，就说我下次见到她的时候，要考考她，看她对于藏武器装备还有机关陷阱的学习，有没有松懈。还有子詹，我要考他刀法练的怎么样了。”

    在来绵远县的路上，秦少游不仅教了安子苓如何藏武器装备，以及机关陷阱方面的知识，还把迅雷刀法交给了安子瞻。

    当然了，就安子瞻现在的水平，迅雷刀法施展的全无速度。

    真就跟某款同名的下载软件一个样。

    安沐通笑着说：“小丫还好，本来就对藏武器装备和机关陷阱感兴趣，这几天你虽然不在，但她丝毫没有偷懒，每天都有勤加练习。但子詹就不同了，他刀法都是被迫学的，这几日也是被他娘拉着被迫练功。他本来是很想你的，但是在听了你要考验他刀法后，估计就要改变主意了。”

    秦少游也笑了，说道：“子詹只是改变主意，已经很给我面子了，不像薛小宝，一天到晚盼着的，就是在正月里面剃头。”

    提到薛小宝，秦少游就忍不住有些想念这个熊孩子了。

    也不知道这段时间里，他又被老师罚了多少站？闯了多少祸？

    没见到他挨收拾，没见到他被三姐追的鸡飞狗跳满院子跑，总感觉这日子，都不够热闹了。

    “阿嚏！”

    雒城，文庙。

    逃课跑到这里来的薛小宝，打了个喷嚏。

    一个身材高大的文士，正端坐在他身前，讲着‘士不可以不弘毅，任重而道远。仁以为己任，不亦重乎？死而后已，不亦远乎’的道理。

    听见他打喷嚏，文士暂停讲课，关心的问：“怎么，感冒了？”

    “没有。”薛小宝揉着鼻子摇了摇头，“我也不知道怎么就打了个喷嚏，或许是有坏人在背后说我的坏话。”

    文士哑然失笑，站起身来：“也罢，今日的课就讲到这里，接下来我教你剑法，也算是增强你的体魄，让你能够少生病。”

    “夫子还会剑法？”薛小宝的眼睛顿时亮了起来。

    别看他的老爹是薛青山，可是从来没有教过他刀法、剑法，只是教了他一些锻炼身体、锤炼血气的法门。

    因为薛青山想要让他走文官的路子，不想让他步自己的后尘，在镇妖司里过刀头舔血的日子。

    身材高大的文士尚未答话，一个头戴青巾，一直随伺在文士身旁的学生，便笑着说：“夫子不仅会剑法，还会骑马射箭驾车。要不然，夫子当年怎么走南闯北，与人去讲道理？”

    薛小宝看了看身材高大的文士，又看了看他手中差不多有人小臂粗的大剑，有些茫然：“讲道理需要用到这么大的剑吗？”

    头戴青巾的学生说：“如果对方肯听你的道理，自然不需要用剑。可要是遇到胡搅蛮缠不肯听你讲道理的人，那就要先把他揍一顿，揍服气了，再来与之讲道理。”

    薛小宝似懂非懂的点了点头。

    秦少游并不知道，自己一句话，竟是让薛小宝在学习儒门经典之余，又开始学起了剑道。

    他在辞别了五姐后，让五姐夫不要送，自行出了县衙。

    不过在走出县衙大门后，他又倒了回来，问看门的衙役：“县城里面，哪儿可以买到砂锅？”

    衙役回答说：“总旗大人您去西市看看，那里应该有卖的。”

    秦少游道了声谢，径直往西市去。

    虽然刚下过一场大雨，街面上还有积水，但过往的人依旧很多。

    都担着水桶，神色匆匆，准备去水井或者河边打水。

    虽说之前下雨的时候，不少人家都拿出了水缸、水桶之类的东西接了雨水，可前面受旱的日子实在是太难过，现在有了水，都想要多囤一些，以防后面又闹旱没有了水。

    甚至有人为了早点儿打到水、多打点儿水，还跟旁人产生了争斗。

    幸亏安沐通早就料到了会有这样的事情发生，派了不少衙役守在城中的水井以及河边。

    每当有争斗发生时，这些衙役都会及时过去制止，这才没有酿出大乱。

    到的西市，秦少游转了转，果然是看到了一家在卖砂锅的店铺。

    然而就在他选中砂锅，询问价钱的时候，老板却是大手一挥：

    “秦总旗看中了我们家的砂锅，那是我们家的荣幸，拿走就是，分文不取。”

    秦少游都懵了。

    我看中了你们家的砂锅，你就要送我？那我要是看中了你的……

    咳咳，算了，这种骚话不合适讲，而且我又不是朱秀才、曹丞相那种人。

    不过秦少游忍不住猜测，这老板不收钱，是不是因为以前绵远县镇妖司的人，都是在城里面吃拿卡要惯了，所以才让商贩们看到守夜人上门，不敢收钱？

    如果真是那样，回去后可得肃正纪律，敲打一下留用的那几个绵远县镇妖司守夜人。

    秦少游不想占这种便宜，而且他还想要与群众搞好关系，为以后在绵远县展开工作，打开一个良好的局面，所以执意要给钱。

    可这个老板就是不肯收，并道出了真正的原因：

    “全靠了秦总旗与你麾下的守夜人，我们家的小孩才能被救回来。您和镇妖司的守夜人，就是我们家的大恩人！这恩人来买砂锅，我怎么能收钱？这要是被街坊邻居知道了，还不得戳着我的脊梁骨，骂我忘恩负义？”

    原来这个老板，竟是被变成了狗的孩童的家长。

    难怪他不肯收钱。

