    二话不说，在锁定小猴子的位置后，

    叶尘马不停蹄赶去。

    大地之猿祖地的位置。

    原本装饰精致的山洞已经破旧不堪。

    叶尘曾经躺过的寒床已经破损十分严重。

    “哎..”

    一声长叹后。

    距离自己不远处的石壁上。

    是小猴子显示的位置。

    叶尘找准位置后，以灵力击碎石壁。

    挖掘数米后，果然找到小猴子昏睡的身体。

    此时的他正抱着一颗蓝色的晶体。

    这类晶石可以掩盖自己生命气息。

    估计是在混乱中，

    族中人员为之。

    只有这样，他们大猿氏族的香火才能得以延续。

    “呼...”

    小猴子睡的很沉。

    叶尘莫名看的有些心疼。

    当叶尘以灵力将其唤醒后，

    他先是揉了揉稀松的睡眼。

    反应过来后，没有第一时间跟叶尘打招呼

    而是快步冲向了外边。

    叶尘有些愧疚。

    缓步跟着小猴子。

    本想着这个小家伙心态会出现碎裂。

    但是却没有。

    他只是怔怔站在原地出神。

    不知过了多久。

    缓缓转头的他，从嘴角挤出一丝笑容。

    “叶尘...我没有地方去了...”

    话音落下。

    身旁的龙允眼泪再次涌现。

    不仅是触景生情。

    忽然间，他想起自己的女儿，

    战争不管胜利还是失败，都不会有一个幸免者。

    但是，这就是这个世界的准则。

    如果你想要活命，只能变得更强。

    更强大。

    “没事，有我呢！”

    叶尘坚决的说道。

    而此时，一直没有开腔的至尊魔猿站在叶尘身旁缓缓开腔。

    “吾主...这个小家伙，可以让他 跟着我吗？”

    “摁？”

    这点倒是让叶尘有些意外，

    至尊魔猿什么脾气叶尘心理可是清楚的很，

    难道说，小猴子的体质被他看上了？？

    “怎么回事？”

    不解的开腔询问。

    一旁至尊魔猿给出的消息让叶尘有些意外。

    “这个小猴子...可能是上古遗留下的物种！”

    “我能从他身上感觉到一股极其强悍的力量！”

    “虽然现实真是幼年期，但是一旦经历大劫之后！”

    “那么，他的造诣，真的不可限量！”

    “上古体质？”

    “我知道！大地之猿嘛，他们一脉就是！”

    “不...远不止这些！”

    谁想至尊魔猿却缓缓摇了摇头。

    “单单只是大地之猿的话，是根本不会有这么恐怖的威压。”

    “我们猿类一族，等级划分更为严重...”

    “我能从这小家伙身上感受到不一样的气息！”

    “是吗？”

    望着一脸坚决的至尊魔猿。

    叶尘心中个泛起了嘀咕，

    谁想这时，小猴子倒是快步走来。

    “我答应你！”

    经历大劫难的他话也变得少了。

    本以为这小家伙一哭二闹，但是没有。

    从他那鉴定的眼神中，叶尘可以看出一股极其锐利的光芒。

    战争果然是一切成长的可能。

    自此，小猴子就开始跟随大川开始苦修。

    目的，就是将自己的能力提升到足以保护家园的程度。

    因为他不想再输了。

    大地之猿被灭门，

    妖兽平原唯一的盟友也因此覆灭。

    或许这也算是好处。

    因这样，就没用任何一个妖兽氏族能够阻碍叶尘火羽的发展。

    在魔兽山脉魔兽的帮助下

    叶尘开疆拓地，

    将整个妖兽平原仅仅一个月时间，

    完成了统一。

    前线并不需要自己过多努力，而此时的叶尘已将心思放在了别的地方。

    每一次打开属性面板，

    叶尘都会对现在的自己进行剖析。

    在找到问题所在之后，

    就会对症下药。

    眼下自身实力已经突破到了五阶高期巅峰，

    距离六阶天灵只有岭门一脚的事儿。

    但是修行这种事，越是到这种结骨眼，

    越是不能乱了方寸。

    只有慢慢水到渠成，

    才能够真正意义上完成最终的突破。

    这种事，急不得。

    尽然如此，那叶尘就着重开始将目标放在元素之力上。

    一个月时间

    叶尘全力修行！

    将自己的元素之力提升到了前所未有的高度。

    高强度的修行，

    也获得很好的成果。

    进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期

    肉身强度：第三阶段911点（肉体初级）

    灵力境界：五阶高期巅峰！（地灵境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素7942，土元素5123，水元素401，风元素5421，光元素3211，暗元素6210，雷元素6111）

    拥有妖核，七阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，六阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：61212点

    日落朝阳。

    叶尘端坐在火羽氏族高台之上，

    现如今，火羽氏族已经开始稳定发展了起来。

    每日，叶尘都会在这里以天地为感悟之道。

    此时，

    天边鸿雁缓缓落于叶尘身旁。

    脚踝处的信件引起叶尘的注意。

    信件内容乃幽怨劈山虎所述。

    看完这些后，

    叶尘嘴角勾起一个浅浅的弧度。

    “是时候进发九州大路了！”

    九州大地！

    乃整个世界核心地带，

    九州大陆中九州大地。

    以缩小版九州可完美诠释。

    灵气复杂，鱼龙混杂

    汇聚整个大陆的生灵。

    而这里，也是所有生灵相望的地方。

    本想着以六阶实力进入此地。

    现在看来，是要先行一步了。

    “要走了吗？”

    此时，灵儿已经缓缓出现在了叶尘身后。

    “摁..”

    叶尘缓缓点头，没有多说什么。

    “去吧...”

    灵儿笑着点点头。

    自身实力没有得到精进。

    不可能陪伴在叶尘身边。

