    毕竟有前世那些教训，贾光明在铁军心里是反派的存在，这世想带他出坑，可也得防着点，不能让和自己走的太近。

    见铁军没表态，贾光明有点上火，这些天自己可是眼睁睁看着铁军开挂成长，这大腿必须得抱住。

    两人各自想着心事，李姐打完电话回来了。

    “随时欢迎领导参观！”

    “那行，我们不待了，去问护照的事，姐，到时候需要提交什么材料，让光明来找你。”

    “行，这个，你俩拿着，姐这也没啥，别嫌便宜！”

    一人一条老巴夺，“我不抽这烟，你都拿着吧！”贾光明没接，人家铁军的关系，自己蹭这点东西不合适。

    “这还便宜，你弟弟的最爱啊，行，那我就不客气了，谢谢姐！”

    铁军不能不收，还得表现的贼高兴，人情就是这样，来回走呗，都那么矫情那就都别来往好了。

    出了副食店，铁军说道：“经贸局，找我未来老丈杆子去，这两条烟，也做个顺水人情了！”

    “以后我给你当秘书得了，我就得意你一天天忙成这样，活的充实！”

    铁军白了他一眼，贾光明嘿嘿笑着，给油上路，十多分钟后，到了经贸局。

    “咚咚咚！”

    贾光明在外面等着，铁军自己进了楼，找到楚父的办公室，先停下听了听，里面有说话声，铁军敲门。

    “进！”

    铁军推门进来，楚父正和一个人谈事，应该是手下，一个坐着，一个站着。

    “铁军？呵呵，臭小子，不会偶遇到我办公室了吧？”

    楚父笑着站起身，“局长，那我先回去了，等事办差不多了，我再来请示！”楚父点点头，站着的人收起文件，转身走了。

    “叔，日理万机啊！”

    铁军嘿嘿笑，一边一条，从两边腋下抽出烟，放到桌子上。

    “搞什么？收回去，我早戒了，有事说事，在我这，不兴这个！”

    看铁军连个袋都没拿，楚父回身拿过窗台上一个纸袋，递了过来。

    “真不要啊？”

    “废什么话！”

    “那我留着自己米西了。叔，你跟孙悟空似的，给我俩画了个圈，我想去看看我婶都没法，我婶咋样了？”

    楚父叹口气，指了指沙发，铁军坐下，把烟塞进袋子，楚父也坐了下来。

    “还能咋样？专家都判了死刑了，熬着呢！你还是别去了，看见你她更难受！”

    “为啥呀？”

    “明知故问，还不是盼着你俩赶紧结婚，她好能在咽气前看着老姑娘出嫁！”

    “嘿，那还不好办啊，等我从苏联回来，拿着20万来提亲就是了！”

    “你以为你叔是财迷啊，那就是个说法，只要你能干出点名堂，叔高兴还来不及呢！哎，你说去苏联？”

    “嗯呢！”

    “护照办了？”

    “没啊！”

    “那你在这说啥呢？哦，我知道了，让我帮你办？”

    “叔，要不咋是领导呢，太能体谅小老百姓办事的苦了！”

    铁军可怜巴巴的样子把楚父气笑了，指指铁军，起身拿起电话，按了几下。

    “小马啊，你过来一下！”

    “谢谢叔！”

    “别虚乎，说说吧，咋这么快提上议程了？”

    铁军把去大连送大丫，看见那些皮衣，又结识绥芬河那几个退役军人的事都学了一遍。

    “嗯，有他们跟着你，安全我不担心了，苏联现在很乱，不过，富贵险中求嘛！

    你的思路是对的，现在我知道的，就有不少企业着手准备进军苏联了。”

    铁军一愣，有点紧张，老丈杆子说的可是企业不是个人，这竞争可就难了点。

    “那我得考虑商贸公司的事了。”

    “你先去考察，商贸公司现成的，到时候做个变更就行！”

    “叔，你真好！”

    “切，是我老闺女好！”

    铁军刚要再说点好听的，敲门声响了起来。

    “进！”

    门推开，一个穿着西装的年轻人走进来，“局长！”“嗯，他叫铁军，一会去找你，你带他办护照！”

    “马哥，多谢了！”

    “没事，出门往外走，到头就是我办公室，那我走了！”

    两人握握手，楚父点头，小马退了出去。

    “有人办事就是痛快，要不得跟瞎蒙子似的乱跑。”

    铁军感慨道。

    “年轻人，要有朝气，别搞的老气横秋的，等你真飞起来了，还用你动弹吗？”

    “叔说的是，那我走了，一堆事要办呢！”

    “呵呵，有点小鹰起飞的意思，去吧，叔会给你刮风，帮你飞起来。”

    “那可轻点，小鹰翅膀尚未发育，别刮猛了！”

    “哈哈哈，记得走之前来一趟，我给你两个苏联老同学的联系方式。”

    “我的天，这就开始刮上了，叔，谢谢！”

    “这个给你爸，同事带回来的大红袍，今年的新茶！”

    楚父打开柜子，拎出一个纸袋，上面画着茶叶。

    铁军再次致谢出来，走到头，门没关，小马好像在等他。

    “铁军，这么快就出来了，你把这个表格拿回去，照着上面准备，然后来找我！别站着，坐啊！”

    “不了，那我抓紧准备，马哥，还有俩人，我......”

    “嗯，拿过来，我带着一起办了！”

    铁军很圆滑，在楚父那要提还有别人，领导肯定不舒服，选择题交给下面人，又不是啥原则性的大事。

    铁军办事确实利索，先准备好自己的材料，再去李姐那，中午前，材料递交到了小马那。

    中午回李姐那吃饭，下午，李姐带路，直奔罐头厂。

    厂长听说有可能处理库存，亲自作陪，带着几人进了仓库。

    带劲，一仓库，全是肉罐头，太爽了，铁军高兴的拍了一下大腿。

    “全是肉罐头啊？”

    厂长弄拧了，以为铁军嫌没水果罐头，汗立马下来了。

    “那个，小铁啊，水果罐头要多少，我负责联系，十几年老关系，保证出厂价。”

    铁军一愣，看见厂长脑门上的汗，心里笑开了花。

    “这个......”

    “你放心，水果罐头的运费我们出，绝对不会让你增加成本。”

    想想真可怜，不用长，三年前，罐头厂的效益还杠杠好。

    进到90年，各种票证陆续作废，肉类供应充足，罐头厂很尴尬，特别是冰城这地方，肉罐头还不如水果罐头好卖。

    主要原因就是水果靠外来，肉类，本地就有，而且还有最牛X的红肠竞争，罐头厂没倒闭也快撑不住了。

