    李璇静静的凝视着上方的那张脸，如果以往那样，她从来都没读懂过这个男人。说他淡漠不理俗物，他偏偏势力深厚、野心勃勃，窥伺帝位。你要说他府内歌舞伎者无数、**奢靡、穷凶极恶、杀人如麻，他却常常于府内呆坐，饮食清淡，但犯女子都不许近身三尺。

    “阿璇，答应我，明日别进宫。”高涣低头，对上她有些失神的眸子，索要她的承诺。

    “不！”她回来神来，斩钉截铁的拒绝道，“小叔叔，我不能答应你，我一定要亲手了解了高湛那个混蛋。”

    “不行！”高涣危险的眯起眼睛，阴郁的语气，充分表示了他心情的转变，“为了高孝琬，你连命都不要了么？”

    李璇抿唇一笑，新升级的异能环绕着他，趁他精神恍惚时，猛的翻身压在高涣身上。等他再度醒过神来时，喉咙上已经抵上了一只长长的簪子。对上高涣终于露出几分吃惊的面容，随手把簪子别于发间，她笑得恣张狂，“小叔叔，只要我想，这天下，没有我杀不了的人。”

    高涣心里气闷得很，他恶狠狠的掐住李璇的小下巴，血色在眼中翻滚“那又怎么样，反正我不许你去。你要再敢反对，我天亮之后就把你绑起来扔进上党王府的秘室里，等我夺了帝位，再放你出来。”凶过她之后，忽然间换做了温柔面容，“如果，我明日死在皇宫，阿璇就给我殉葬吧。”

    他把李璇压在自己胸口，无限缠绵的说道：“阿璇，你可以接着喜欢高孝琬那臭小子，也可以亲手替他报仇。我明天把高湛和王琳都压到你面前，你想怎么样都可以。只有一点，明日别进宫，好吗？”

    李璇有点囧，这么缠绵的音调，趁着如此的话题，真是让人黑线再加上黑线。

    “别让我担心，好吗？”最后一句轻叹出口，李璇心尖一颤，该死的男人，这般会诱惑人。

    “小叔叔，你别劝我，明日的皇宫我是一定得去的。想必你也知道一个月前，和士开是为什么死的，他们既然敢辱及李家，就别怕人讨债上门。”李璇这段时间只觉得自己压抑得厉害，再不暴发出来，只怕她就要疯了。

    高涣哼了一声，忽而又轻笑出声。笑声并不大，听进李璇耳中却是阴冷刺骨。她心中暗叫，坏了，这回真是把他惹火了。他轻柔的把怀里的少女放在床上，脸上带着纯真的笑，狭长的凤眸半眯着，让人看不清他眼底的情绪，只是本能的感觉到这个男人身上散发出的来阴狠与残忍。“阿璇，你是打定主意要为了高孝琬拼上所有了。”

    见他如此，李璇到是不怕了，只是对上他的眼睛，肯定的回道：“是的。”

    高涣又笑了，这回的笑纯真中带了点魔魅，他压低了身子，贴上了少女的红唇，语气轻柔，“阿璇，你死了，这天下姓李者，就都不用存在了。”话音未落，他猛的狠狠咬了李璇的小嘴一口，只到尝到血的咸腥，才满意的抬起头来，“我可以允你心中有别人，却决不许你为别人而死。阿璇，这是我最后的底线，你好自为知。”

    李璇愣愣的看着高涣翻身下床，左手的大姆指擦过嘴唇，又笑着将指上的鲜血吮去，“离天明还早，你再多好好想想。阿璇当知，我说得便做得。”

    “你既要当皇帝，怎么能任性而为。”李璇真是气坏了，这些男人一个两个都这样，好似做了皇帝就完了生命中最后一件大事。至于在他们统治之下的国民生活得好不好，国家强不强盛，会不会被别人灭国，都不是他们的考虑之内。既如此，你干嘛要当皇帝，把这个职位给更用心的人去做不是更好吗？

    高涣有些单薄的背影在屏风处停住，他并没有回过头来，只是无所谓的回了一句，“做皇帝是我母妃的意愿，她生了我，我便让她如愿的当上皇太后，如此而已。要不当皇帝这么麻烦的事儿，谁愿意劳心劳力的去抢。”说到这里，他回过头，冲着李璇眨眨眼，“同样是抢，我宁愿抢你这个美人回去，晚中抱着睡，一定很舒服。”

    李璇目瞪口呆的看着高涣头一次出现的痞子样，真是默默无语两眼泪。“至于任性，高殷那个傻子到不任性妄为，怎么会被人打下去了。我二哥够任性吧，到死都没人敢抢帝位，这就是差别。阿璇，你这么聪明，怎么都想不明白。”

    靠，他母亲的，李璇现在真想骂人，你们都是什么理论，竟是些歪门邪道。她恨恨的捶床，再一次为自己年幼无知时，勾搭上高涣这个祸害而后悔。

    翌日，大齐的皇宫张灯结彩，无数宫娥彩女穿梭其间，高湛一早起来，祭过天地祖宗，正式举行了隆重的登基典礼，成为大齐第四任皇帝。他正式下召，尊其母娄氏为太后，册嫡妃胡氏为皇后，立世子高纬为太子。以段荣、杨愔、程子骞为三公，又重新分封了诸王，任命了各部的朝臣。忙忙活活了一整天，几家欢喜几家愁。高湛甚至把废帝高殷从河阳王府给提溜了出来，放在他旁边，时不时还特意和他谈笑几声。

    高殷呆呆傻傻的，偶尔蹦出一句，还不知道说的什么，常常让高湛拍着他的脑袋大笑一场。偶尔笑过了头，但又恼了，起身过去踹上两脚，复又哈哈大笑。

    朝臣们淡漠的看着他欺辱前任皇帝，却没有一个人出来仗义直言。只有几个高湛的心腹之人，偶尔凑趣的说上几句。和他一起打趣高殷，引得高湛开怀大笑。

    登基大典结束之后，宫内大摆宴席，各家女眷也纷纷乘车入宫。李璇自从昨天听高涣说，他打算在今天动手，就立劝母亲留在府内，故而李家今日进宫的女眷只有李璇一人，老夫人崔氏、大夫人卢氏还有李璇的母亲崔氏都未入宫。

    昭殿殿前，宴席以备。李璇一踏入宴中，就觉得无数双眼睛盯在了她的身上。带路的宫婢引着李璇往右侧的一个角落行去，李璇一皱眉，那分明是寒门小吏之家的所在。

    她停止脚步，语气轻柔的问那宫婢，“你带错路了吧。”

    小宫婢神色之间有点惊恐，慌忙跪地行礼，“三娘子，奴婢没带错，您的坐位就是哪里。”

    李璇见她那样，就知道这里面有人在作文章，她也不愿和这般小小的宫婢计较，说白了，这在宫中生存，她们更不容易。不过，想让她就此过去坐下，决不可能。她神色自然的挥退了引路的宫女，从容优雅的往前方的席位而去。

    宴内早到的人自然是看到了李璇的作为，有幸灾乐祸的，有不以为然的，有摇头叹息的，还有焦急担忧的。

    李璇对着目露已忧色的义宁公主微一颔首，然后便抬头挺胸，仪态万方的向着左侧的第一席迈进。

    “三娘子，您这是去哪？”一个穿着银红儒裙，面目平凡的女人拦住了李璇的去路。她看向李璇的眼中微露恶意，特意一指右侧角落里的位置，提高了声音，“三娘子，那里才是你该坐的地方。”

    “哼，还是贵女出身，这般没有规矩。”话音未落，几个王府的郡主、还有一些朝臣的家眷，纷纷笑出声来。

    李璇正眼都没看她的一下，只用眼角的余光扫了她一眼，慢声道：“你是何人，敢如此和我说话。”

    那女子整理了一个衣裙，得意的抬高下巴，“奴姓陆，乃陛下亲封的节义夫人。三娘子可以叫我陆夫人。”

    李璇二话没手，抬手就给了她两个巴掌，轻蔑的道：“夫人，你也配！你不是问我规矩么，我的规矩就是这个。识相的就滚！”

    这陆氏原本是高纬的乳母，一向很得胡氏的宠，高湛夺了皇位，世子高纬水涨船高做了太子，乳母陆氏也得了个夫人的名号。说起来，这陆氏与胡氏两人还真好，一个男人都可以同时分享，和士开是她们共同的情人。自从李璇把和开士弄死了之后，胡氏和陆氏真是对她恨得咬牙切齿。不过没有高湛的同意，她们还没办法把李璇怎么样。

    今日高湛登基，宫内大宴群臣，陆氏抢了这个布置宴会的活儿，就为了给李璇个好看。没想到啊没想到，压根就没吃她们这套，半点废话不说，上来就给了她两大嘴巴。把陆氏一下子打蒙了，有点不知道该怎么办才好。

    李璇脚下不停，朝着自己相中的位置，慢悠悠的走了过去。陆氏此时才反应过来，尖声叫道：“李璇你敢打我，我可是陛下亲封的义国夫人！”

    李璇停住脚步，半回过身，好笑的看着似个疯婆子的女人，“那个陛下封得你夫人？文宣帝？天和帝？我怎么没听说过，有你这么一号人。”

    “当今陛下，天和帝是什么，他早就被废了。”陆氏尖声叫人，指着李璇道：“来人，不尊陛下，掌嘴。”

    “呸！高湛他也配称陛下！不过是个叔夺侄位的小人罢了！他是你们这群走狗的陛下，却不是我李璇的陛下！”

    陆氏的声音越发的尖厉起来，“你们都是死人，还不快与我把这个无视尊卑的贱人抓起来。”

    眼看着粗装的宫婢、嬷嬷快速的身她冲了过来，李璇淡淡一笑，手往腰间一抹，抽出一柄三尺青锋。长剑轻颤，寒光闪烁，一下子吓住了那些冲过来的女人。

    李璇爱惜的轻抚剑身，秋水般的剑身倒映出她妩媚的妆容，“这剑自铸成那日起，不知饮了多少鲜血，到我手里倒吃素了，真是有点对不起它。宝贝儿，今天，便让你饮个够。”

