    听到江日胜说出查到了黄台糖厂的货物，孟幸意大吃一惊。再看到唐宽的脸色，也是沉静如水，他更感不妙。

    孟幸意强笑着说：“查到了黄台糖厂的货物？那太好了。邓海清，通知兄弟们可以撤了。”

    江日胜淡淡地说道：“从现在开始，经济组交给邓海清，你暂停职务。”

    他亲自来这里，就是为了向孟幸意宣布这项决定。

    孟幸意求助地望向唐宽，惊诧地说：“什么？为什么？”

    唐宽一脸的冷漠，将脸转向一旁。他让江日胜来，不就是要趁机拿下孟幸意么？

    江日胜漫不经心地说道：“回去就知道了，你现在还只是暂停职务，如果能把问题说清楚，还有机会回经济组。但是，要是说不清楚，那就别怪兄弟们了。”

    看到身后突然出现的两名特务，两人的手放在后腰，孟幸意不敢异动。这个时候，他要是乱来被击毙，等于白死，而且什么脏水都会往自己身上泼。

    孟幸意哪知道，到了特高支部，还有他说话的份吗？有道是，墙倒众人推，他停了职务，以前的事情都被翻了出来。

    唐宽拿着孟幸意的口供，向江日胜报告：“江部长，孟幸意的问题很多，不仅营私舞弊，还故意给商人的货物运往共产党的地盘提供便利。他就算不是共产党，也变相在为共产党服务，是我们中间一大蛀虫！”

    他并不担心江日胜会护着孟幸意，但怕江日胜看出自己的用意。扳倒孟幸意，让邓海清上位，以后经济组才算他的部门。

    江日胜拿起孟幸意的口供，看了一眼，随口问：“这些年他应该贪污了不少吧？”

    唐宽马上说道：“已经派剿共班的贺仁春去搜家，他说的数目暂时也没填，到时请江部长定夺。”

    贺仁春是江日胜的人，让他去搜家，等于江日胜亲自去。没写具体数目，也是给江日胜留足了操作的空间。

    果然，江日胜听了后，脸上露出了笑容：“很好，这种人就要严惩！”

    唐宽信誓旦旦地说：“他不会有好下场的。”

    有了江日胜的态度，唐宽下手就有“分寸”了。孟幸意很快进了审讯室，并且用上了刑。

    白天还是经济组的孟幸意，在审讯室并没得到任何优待。相反，邓海清亲自用刑，令他非常绝望。

    孟幸意大喊道：“为什么会这样？”

    几个小时前，他还能指挥邓海清，想让他干嘛，他就得干嘛。可现在，邓海清挥舞着皮鞭，根本没把他当成上司看待。

    邓海清狠狠地抽了出去，冷声说道：“因为你是共产党！”

    他面目狰狞，好像变了一个人似的。孟幸意不成共产党，他就上不了位。他也知道，孟幸意可能只有贪污腐化，或许明里暗里帮过共产党，但绝对不可能是共产党。

    但是，孟幸意要是成不了共产党，自己怎么当新的经济组长？

    孟幸意大叫道：“你天天跟我在一起，我是不是共产党你不知道？”

    世上最冤枉的事莫过于此，明明对方知道自己不是共产党，还要认定自己是共产党。难道泉城的天，真是黑的吗？

    邓海清冷冷地说：“共产党无孔不入，这只能说明你伪装得很好，连我都没看出来。孟幸意，你就别狡辩了，干脆点承认吧。黄台糖厂那边的人，已经承认了共产党的身份，并且还说是受你的指示，每个月给共产党提供十吨白糖。你知道这意味着什么吗？”

    孟幸意冷笑道：“这种事又不止我一个人干过，难道江日胜没有？难道你没收过好处？”

    “啪啪！”

    邓海清气得再次挥动皮鞭，这次他用上了全力，带起孟幸意一片血肉。

    孟幸意痛得哇哇大叫：“啊！邓海清你这个王八蛋，竟敢对我下毒手，等我出去了，一定不会让你好过！”

    邓海清冷笑着说：“等你能出去再说吧。”

    随后，他拿起烧红的火钩子，重重地印在孟幸意脸上。把孟幸意毁容，就算他能出去，以后也不可能担任经济组的组长了。

    只要孟幸意回不来，邓海清就有一百种办法对付了。特高支部的经济组长，在泉城也是个能呼风唤雨的角色，只不过孟幸意太蠢，没有抱紧江日胜的大腿，才落到现在的悲惨下场。

    “啊哟，我的妈啊，痛死我啦。邓海清、邓组长……邓大哥……邓大爷，你能不能轻点？我快死了，我要死了！”

    孟幸意痛得乱喊乱叫，可邓海清并没有手下留情，他必须尽快将孟幸意拿下。

    除了火钩子，还有睡罗汉床、敲门牙、拔指甲、烧红的钢丝刺大腿根部，反正能用的酷刑，邓海清一个都没落下。

    此时的孟幸意，在他眼里，早就不是那个上司，而是阻挡他前进的拦路石。他不仅要把石头搬开，还要把石头敲碎，铺在地上，让自己更快前进。

    邓海清大吼道：“说，你是不是共产党！”

    孟志超已经奄奄一息，用微弱地声音说道：“我说，我说。”

    邓海清把手里的铁钳一扔，点了根烟，冷声说道：“你早说不就好了吗？看看，受了这么多罪，还是要说。”

    孟幸意轻声说道：“我真不是共产党！”

    “啪啪！”

    邓海清走过去就是两巴掌：“都这个时候了，你还要找罪受？”

    孟幸意挨了两巴掌，马上清醒了些：“你问吧。”

    邓海清问：“你的上线是谁？平常怎么联系？黄台糖厂的共产党又是怎么跟你联系？”

    孟幸意犹豫着说：“我没有上线，跟黄台糖厂的共产党……”

    邓海清问：“是不是通过电话？”

    孟幸意突然明白了：“你们监听了我的电话？”

    那个该死的电话，成了自己是共产党的“证据”。

    邓海清淡淡地说：“你没资格问我，老实回答问题。”

    孟幸意不开口，他又是一顿鞭子过去。孟幸意吃了苦头，哪还敢多问？只能顺着邓海清的意思招供。对他来说，只要不受刑，就是享福。

