众人寻声看去，只见叶辰背负着手走了过来，许是看到秦洛雪被掐住的缘故，他神色阴冷的难看，与原先的他判若两人。

　　这个时候的他才是真正的他，少了平时玩世不恭的懒散，多了一股霸气威严的王者风范，看的在场的女子花枝乱颤，眼神迷离，令在场的男子肃然起敬。心生畏惧。

　　"你说我土著？"殷剑上下打量了叶辰几眼，眼睛眯成一条线，难以置信的问道。

　　"不错，在我眼里你就是土著，可笑你竟敢在这吹嘘自己是修仙道法门的修士。拿你的萤火之光与我的日月争辉，实在是贻笑大方。"叶辰抨击道。

　　"哈哈哈！"殷剑怒极反笑道："你这个凡夫俗子实在太有意思了，根本不知道自己在跟一个什么样的存在说话。"

　　要知道在他们这种隐世宗门的强者眼里，外界的凡人就是蝼蚁，武者才是土著。然而今天却被一个外界的蝼蚁称作土著，他岂能不觉得很可笑？

　　只是他又怎知道，叶辰的灵魂来自宇宙中央星河世界，还是威震一个星域的仙帝？

　　虽然蒙难流落地球，附身在一个废物的肉身上，但经过他的修炼，这具肉身也炼成了二重道体，拥有通灵境巅峰的修为。

　　殷剑看似有着修士的气息，但在叶辰看来实在太弱，至于殷剑所修的仙道法门，在叶辰看来也仅仅是沾了一点仙道的边，与叶辰所修炼的正统仙道法门相比差距十万八千里，在宇宙中央星河世界，连土著修炼的仙道法门都要比殷剑所修炼的仙道法门强。

　　所以叶辰说他土著都算是高看他了。

　　"让他放了我老婆，我跟你单挑，让你看看我是一个什么样的存在。"叶辰看向掐着秦洛雪脖子的楚景说道。

　　"我他妈的没听错吧，你要跟我哥的师叔单挑？没看到我哥的师叔一脚差点跺死十几个高手吗？"楚恒冲叶辰狞笑道："你要是识相现在就给我跪下受死，或许我还能让我哥留你老婆一条生路，否则我就让我哥杀光你全家！"

　　嘶！

　　此言一出，在场的人除叶辰外，无不狠吸一口凉气，纷纷七嘴八舌的议论了起来。

　　"这个姓殷的确实很恐怖啊，一脚跺下去把大内的八大元老，赵九龄，唐修仁，王天化都给跺成重伤，恐怕就是大内第一高手黄老过来，也不是这姓殷的对手吧？"

　　"人家是隐世宗门的高手，地仙级别的存在，别看他看起来只有四五十岁的样子，或许都有一两百岁了。"

　　"真没想到楚家既然与隐世宗门沾上边，看来就算有大内的庇护，叶家也难逃被灭的下场了。"

　　"真可谓是风水轮流，一下子就转到楚家那边了，看来楚家这是要逆天崛起的节奏啊！"

　　"......"

　　很多人都涌现了悲观的心理。就连秦洛雪也呜呜的冲叶辰死劲摇头，示意他不要管她，能逃就逃。

　　她可是亲眼所见殷剑的恐怖，那一脚剁下去是何等的凶猛与残暴，而且看样子还没废多大劲，要是全力以赴，可能都能把赵九龄他们跺死。

　　所以她觉得，哪怕是叶大师在这，恐怕都不是殷剑的对手。

　　"叶先生，此人太过恐怖了，我敢保证，他绝对是我所遇到的人中最为恐怖的一个！"赵九龄这时捂着被震出内伤的胸口来到叶辰身旁对他说道。

　　他这是在告诉叶辰，你不是这个殷剑的对手，因为他与叶辰交过手，能从中体会到叶辰与殷剑谁更猛。

　　沈安琪一听小心脏顿时猛提。她也听出了赵九龄的话中之意，意识到秦洛雪命悬一线，叶家危在旦夕。

　　就在这时，江总管站了出来，冲殷剑说道："我是大内总管江山，要求你放了她，我即刻传令停止炮轰，让你们不受阻碍的把石头挖走！"

　　他知道叶辰没动手，是怕殃及到秦洛雪，所以想略施手段诱惑殷剑放人。这样叶辰才能毫无顾虑的动手。

　　却不曾想殷剑得知江山的身份后哈哈笑道："你觉得你有跟我谈判的条件吗？我现在杀光这里的人，再拿你当人质，照样能让你们停止炮轰你信不信？"

　　"你..."江山没想到这家伙既然给他来了个釜底抽薪，以至于他都找不出让殷剑放人的理由了。

　　楚山河见状当即就乐了，跳了出来，得意道："诸位武道同仁，现在你们有两条路选。"

　　"一、投入我楚家的怀抱，今后替我楚家做事，我可以保你们一条命。"

　　"二、继续簇拥在姓叶的周围，那么等待你们的只有死亡！"

　　此言一出，很多人都交头接耳的议论了起来，但也只限于那些商人，像那些知道叶辰身份的虽然内心也有些犹豫，但还没有到被吓到商量讨论的地步。

　　因为只要叶辰不表现出害怕的心理，他们就有不敢随便叛变，万一叶辰更厉害呢？

　　"楚家主，我潘鸿海继续选择跟你楚家混。"潘鸿海当即站猫着腰跑到楚山河身边。

　　"楚少！我站你立场！"叶玲突然牙关一咬，跑向楚恒。

　　"楚少！我也站你立场！"叶默也跑了过去。

　　"你俩疯了！"老爷子见状怒喝道，他没想到攀附叶辰的人都还叛变，自己叶家的人既然先叛变了，当即就倍感耻辱。

　　"爷爷，你别怪我，我知道如果不是局势突然转变，我在叶氏集团的总经理位置绝对会被你换掉，所以我只能奢求楚家这边赢，那样我不仅不会被撤职，还能拥有整个叶氏集团，我别无选择！"叶默说道。

　　"你..."老爷子被气的都要吐血了。

　　"很好！"楚山河很满意的道："你的选择是对的！"

　　然后他又看向霍景龙，一副小人得志的样子问道："霍家主，你呢？"

　　霍景龙眯了眯眼，心中满是不悦。

　　这是要我今后给他当小弟啊。

　　就在他犹豫不决时，江山连忙冲他喝道："霍景龙，你已经走错一次路了，我希望你这次能走对路，否则你和霍家势必万劫不复！"

　　霍景龙闻言，目光从恍惚突然变得坚定。

　　他已经知道该如何抉择了。

　　让他给楚山河当小弟，恕难从命，而且这个殷剑的行为明显在与大内做对，如果站楚山河的队伍，也就相当于与大内做对，与朝廷做对，这是非常危险的，哪怕躲过这一劫，将来也不会有好果子吃。

　　但见江山给他投过坚毅的眼神，又见唐修仁和赵九龄等人依旧围绕在叶辰身旁，并没有选择叛变叶辰，他隐约觉得，叶辰或许还有一张更大的底牌没有打出来。

　　经过一番心理上的争斗之后，他拎着霍云走向叶辰，说道："我站你立场。能否留我孙儿一条活路？"

　　"为表你的决心，过去与他一战，我可以给你孙子一条活路。"叶辰指向殷剑说道。

　　"他这是要断我退路啊。"霍景龙心中想着。

　　但他还是将霍云往地上一扔，应了一声好，当即暴起冲向殷剑。

　　"不自量力！"殷剑目光骤然一冷。一拳重击迎向霍景龙。

　　就在殷剑被霍景龙引开时，叶辰一个箭步而上冲向楚景。

　　"不好！"

　　楚景感应到有人来袭，心中猛地一惊，当反应过来时，却发现掐住秦洛雪脖子的手被一只大手死死掐住了。

　　他试图挣脱。却骇然发现自己的手臂竟然动都动不了，于是惊喊出来："殷师叔救我！"

　　却不曾想他话音刚落，就感受到一股剧痛传来，只见自己的手被掐断分离了。

　　"啊！"

　　他捂着断臂惨叫一声。

　　下一秒，他就感觉自己被上古妖兽撞到一般，整个人倒飞了出去。

　　"小楚！"殷剑这个时候刚重创霍景龙，发现楚景被打飞，连忙一跃而上将他接住，却发现他整个胸膛都塌陷了进去，已是如死狗一般了。

　　在场的人似乎都没看清楚发生了什么，就发现秦洛雪已经被叶辰抱在了怀里。

　　"叶辰，你..."秦洛雪贴在叶辰胸膛，美眸一眨一眨的看着叶辰，被掐的发红的俏脸上满是不敢置信之色。

　　叶辰竟然有这么好的身手？

　　叶辰温和一笑，宠溺的摸了摸秦洛雪的小脑袋。说道："老婆，其实...我就是叶大师。"

　　"什么！"

　　秦洛雪娇躯猛地一颤，整个人都惊呆了，美眸中满是诧异，震惊。震撼，不敢置信等诸多复杂神色。

　　叶辰就是叶大师？

　　这怎么可能？

　　"他他他...就是近来声名鹊起的江州叶大师？"重伤的霍景龙也满是惊骇的看着叶辰。

　　"不错，他就是叶大师！"江山回以肯定的语气，然后冲叶辰抱拳道：

　　"恭请叶大师出战！"

　　赵九龄也抱拳道：

　　"恭请叶大师出战！"

　　王天化也站了出来：

　　"恭请叶大师出战！"

　　很快，沈安琪等知道叶辰身份的人全部站了出来。

　　"恭请叶大师出战！"

　　"恭请叶大师出战！"

　　"恭请叶大师出战！"

　　整个大厅满是这个统一而整齐划一的声音。

　　看到一副副熟悉的面孔都朝称呼叶辰叶大师，请求他出战，秦洛雪已经完全懵了，就算她怎么不相信，也不得不接受叶辰是叶大师的现实。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这个现实她倒不是接受不了，而是太令她感到震惊了。

　　自己的老公，既然就是自己一直崇拜的叶大师！

　　实在是太意外！太突然！太吓人了！

　　"老婆，看我屠狗怎么样？"叶辰将秦洛雪公主抱起，冲她温柔一笑问道。

　　"啊？"秦洛雪这才从惊愕中回过神，眼神迷离道："那老公你...打不打得过他啊？"

　　"当然能了。"叶辰一副自信满满的样子说道。

　　秦洛雪点了点小脑袋，说道："那你小心点，那个殷剑也很恐怖的。"

　　"好。"叶辰给了她一个放心的眼神，然后将她放在父母身旁，转身吩咐道："我要去屠了姓殷那只土著老狗，保护好我父母和老婆，谁敢对他们图谋不轨，就给我摁死！"

　　"是！叶大师！"

　　赵九龄和唐修仁等人都回以肯定语气，虽然他们身受重伤，但瘦死的骆驼比马大，一般人还真近不了他们身。

　　于是叶辰踏出两步，冲殷剑掷地有声的吐出几个字：

　　"殷老狗，可敢出去与本座一战！"