 其实，这就是邱琪跟李潇潇商量好的办法，让李潇潇装作睡着，然后让邱琪接近方志强，看看方志强能不能把持得住。

完全不知道这一切的方志强此刻很郁闷，心想这个邱琪也太有毛病了吧？

是不是长时间不谈恋爱了，很缺爱啊？

心里这样想着，方志强顿时收回自己即将出口的狠话，小声的说道：“邱琪，现在时间已经不早了，潇潇也刚睡下，你乖乖回去睡觉，不然会把潇潇吵醒的。”

其实方志强原本想说：“你这丫头该不会有病吧？

给你端洗脚水已经很看得起你了，现在居然蹬鼻子上脸！”

不过考虑到邱琪似乎也挺可怜额，方志强这才没说出这样的话。

而邱琪却并不知道方志强心里这样的想法，她以为自己提出这样的要求，方志强居然还没有生气，所以她觉得，方志强似乎并没有抵挡住她的诱惑。

“方大哥，我是真的很难受，你就帮帮我吧，只是按按背而已，又没有让你做别的什么。”

邱琪依然不死心的说道。

“邱琪，我是看在你一个女孩出来不容易的份上，刚刚才那样跟你说话的，如果你继续这样的话，别怪我说话不客气了啊！”

方志强有些不悦了。

“那你不客气一个给我看看呀！”

邱琪闻言，却越来越有兴致，她的确挺想看看方志强不客气时候的样子。

“呵！我从来没有听到过这样的要求，邱琪，一个女孩子，最重要的就是要自重，我劝你自重！”

方志强冷笑了一声，道。

“方大哥，你这话说的夸张了吧？

我就只是让你给我按按背而已，你就说我不自重？

那我如果让你做点其他什么事呢？”

邱琪继续不以为然的说道。

“我现在不想跟你说话，你还是赶紧睡吧，我也累了，不要打扰我休息。”

方志强不再继续跟她说话，自顾自的躺了下来，并且贴心的帮李潇潇整理了一下被子。

“你……”邱琪也是无语了。

原本她以为以自己的形象和魅力，俘获一个方志强是绰绰有余的，可是让她没有想到的是，最后是这样的结果。

“哈哈！我就说吧，根本没用！”

感觉到方志强为自己盖了盖被子，李潇潇实在是忍不住了，顿时就笑着翻过身来，模模糊糊的看着邱琪那一脸幽怨的表情，开口道。

“姐姐，方大哥是不是不正常啊？”

邱琪依然很郁闷，她实在是想不通，送到嘴边的肉都不吃？

不是都说天下没有不偷腥的男人吗？

“行了行了，越说越过分了，赶紧睡觉吧。”

李潇潇也有些听不下去了，说了一句之后，就拉着方志强，准备睡觉。

可是这一次，换方志强郁闷了，看着李潇潇良久才反应过来，随即说道：“潇潇，你该不会跟她玩这种无聊的游戏吧？”

“不是我要玩啊，是她太好奇，非要试一试，我也是无奈才答应她的，你不会生气吧？”

李潇潇看着方志强，知道自己这样做对方志强不公平，顿时就抱着一丝歉意的说道。

“潇潇，既然你心里知道我是什么人，还有必要这么试来试去的吗？

难道在你的心里，从来就没有真正的相信过我？”

方志强当然不会不生气，每个人被人这样测试的时候，心里都有一股说不出的苦闷。

“你做这件事让我太失望了潇潇，我本以为这种事只会发生在别人身上，却没想到，你居然……”方志强揉了揉自己的头发，手臂放在自己的膝盖上，一副苦闷的表情。

“对不起嘛强子，我答应你以后再也不这样了！下不为例！”

李潇潇摇晃着方志强的手臂说道。

一旁的邱琪看到这一幕，也有些不好意思的嘟了嘟嘴，随即说道：“喂，只是看个玩笑嘛，没必要这么认真吧？”

“玩笑？

玩笑是这样开的吗？

万一我刚才真没把持住，你们两个会怎么办？

邱琪我问你你会怎么办？

难道就真的让那件事发生了？

潇潇你呢？

是自己一个人郁闷，还是要跟我吵架？

还是更严重？”

方志强此刻正在气头上，听到邱琪这句话，顿时就爆发了起来。

“你说什么？

没把持住？

你刚刚要是没把持住，我马上去厨房把刀拿过来！”

让方志强没想到的是，自己这话刚刚说完，李潇潇突然就炸了，直接这样低吼道。

“拿……拿刀干什么？”

方志强顿时就有些怂了，因为他想起了当年刘艳提刀冲进KTV的那一幕了。

“你说干什么？

你哪里作孽，我就砍你哪里！”

李潇潇下意识的看了看方志强，没好气的说道。

“别别别……你怎么也学会刘艳那个二百五了，潇潇，我怎么可能把持不住呢？

就算把持不住，身边不是还有个你呢嘛！再怎么轮，也轮不到邱琪的身上去啊！”

方志强连连摆手，语气已经软了下来。

“你说什么？

！”

邱琪听到这话，立刻意识到自己被不公平对待了，也低吼道。

“不是……我不是那个意思……我是说……”深更半夜的，这几个人相当热闹，累了一天，这会儿也不说睡觉了，彼此争吵着，时间已经不知不觉的来到了凌晨两点多。

这一夜他们聊了很多。

邱琪在留学期间遇到的种种难忘的事迹，以及她的上一段感情经历。

也正是因为那段感情，让邱琪甚至连上班的兴趣都没有，本来学的就是摄影专业，毕业以后，就一直凭借自己的爱好，到处义务摄影，拍摄的照片有时候刊登在各大杂志上，这成了她唯一的收入来源。

而且，根据她自己的描述，这样的生活让她感觉到很有意义，也很充实。

一方面能够凭借自己的爱好赚钱，另一方面，也能在摄影的过程当中看看各处的大好河山。

仅仅是不到两年的时间，她已经转遍了整个江南，按照她自己的计划，过年开春，她就会去江北地区。

对于邱琪这样的人生价值观，方志强和李潇潇都表示很佩服，至少他们两个人，谁都没有这样的魄力。

即便是这一次两个人商定出来玩，也是在层层限制之下，而且方志强每到晚上躺在床上的时候，都会不自觉的去思考集团的事情。

方志强知道，自己根本没有真正的脱离工作，感受大自然的美妙。

而这也是方志强一直都比较苦闷的地方。

在邱琪的身上，让方志强看到了那种纯粹和自由，那样的境界和状态，也是方志强一直都比较渴望的。

当几个人都忍不住打哈欠的时候，各自看了看手机，快要凌晨三点了，几个人才彼此睡下。

 