    “我受不了了！我好饿啊！”

    就在裴文德暗自犯嘀咕，究竟是先消灭这群食人的鬼怪，还是先保存实力应付可能藏匿于此的魔佛时。

    距离他最近的一间房间忽然传来一声稚嫩的喊叫声，紧接着便见屋外的那盏灯笼瞬间熄灭了。

    “真净！住手！”

    几乎同一时间，丫头惊恐的声音从后院深处传来，却已经为时已晚了。

    轰！

    只听伴随着门窗破碎的声音。

    只见一只体型肥硕如怪物般的人形赫然从房间里冲了出来，并且以一种常人难以想象的速度扑向了枯井附近的裴文德。

    “我好饿！我要吃了你！”

    稚嫩的童音在这一刻化作了狰狞的咆哮，名为“真净”的饿鬼几乎眨眼间便撞破了护栏，扑到了裴文德的身前。

    “孩子？”

    骤然瞪大双眼，裴文德看着那只朝自己扑过来的恶鬼，内心的震惊让他一时间竟然有些反应不过来了。

    因为他发现眼前这只恶鬼虽然看似体壮强悍，但依稀能够看出是一个孩子的模样。

    尤其是那张稚嫩的脸庞，简直将凶恶与童真完美的融合在了一起，堪称最邪典的恐怖画面。

    “呔！”

    只是震惊归震惊，裴文德的战斗本能却没有落下，双手结成金刚印狠狠砸下。

    咔嚓……

    顷刻间，一股自上而下的沛然巨力狠狠的砸在了饿鬼的头上，硬生生将其砸翻在地。

    然后就见金色的佛光自裴文德的双手涌出，带着“大慈大悲之愿”的照亮了呜咽中的饿鬼，尽显金刚怒目之威。

    ——金刚伏魔印·大慈悲手！

    就算并非以杀戮、降魔为理念诞生的必杀技，大慈悲手依旧是正统的佛家武功，有着辟易妖邪、诸魔退散的威能。

    只是相较于强调杀伤力的大摔碑手、大力金刚掌，大慈悲手讲求的是以“慈悲愿力”普度众生，并不追求一击必杀。

    所以这头明显成形时间不长的饿鬼才能在裴文德手下幸存，而不是彻底消散。

    “你对真净干了什么？！”

    “杀了这个外来者！”

    “他居然敢欺负真净！”

    “我要宰了这混蛋！”

    ……

    然而裴文德虽然手下留情了，但屋内其它十几头恶鬼可不知道这些，顿时嘶吼、咆哮了起来。

    呼……

    只不过短短一个呼吸的时间，阵阵阴风就凭空出现，直吹的房间外那些灯笼摇摇欲坠，仿佛下一刻就要熄灭了一般。

    “都给我闭嘴！”

    见此情形，浑身已经长满了黑色鳞甲、鬓眉的毛发也化作长须的裴文德立时怒喝一声。

    “你们再叫嚣一句，我就把你们都给宰了！”

    裴文德此刻乖戾、霸道的表情，一下子就镇住了那些没见过世面世面的饿鬼们。

    要知道，裴文德此刻乃莫呼洛迦显化的姿态。

    本身就拥有着比一般鬼怪更加凶残、暴虐的秉性。

    要不是裴文德修行的是佛道两家的秘法，他恐怕早就在凶残的地龙之力影响下，成为了脾气暴躁、嗜血好杀的妖物了。

    饶是如此，在真正修成阴神之前，单独驭使元神出窍的裴文德也极容易也外界的事物引爆自身的情绪。

    这种感觉。就像是那些熬了几天几夜都没睡觉的人一样。

    外界稍有动静，都会成为彻底引爆他们脾气的导火索。

    “呼……”

    同样意识到了自己这突如其来的暴走。

    裴文德先是一愣，随即便默念起了波若波若密心经，借此平复自身的情绪。

    事实上，就连裴文德自己都没料到，自己的情绪居然会这么轻易的被一位孩童所化的鬼怪给引爆了。

    要知道，自从正是开始修行之后，裴文德已经很少碰上这种动摇自己心神的事情了。

    哪怕就算是之前受困于瓶颈，也没有像如今这样暴躁过。

    裴文德唯一一个因地龙之力而暴走，还是两年前“丹辰子围山”的时候。

    【这就是强行使用法术的弊端吗？】

    裴文德暗暗叹了口气，随后慢慢收敛了一下自己身上有关于莫呼洛迦的特征。

    相比起运行自如的神通，裴文德在道行尚未圆满的情况下，借助法术的力量把强行将元神遁出百里，自然也是一定的负面影响的。

    比起其它副作用更加明显、恶劣的法术。

    只是情绪暴躁一点，已经完全对得起越界使用“神游诸天”的这道法术。

    “我说，你现在该和我解释一下，这到底是怎么回事了吧？”

    扭头看向了呆愣的望着自己的丫头，裴文德的语气虽然缓和了一些，却依旧透露着不容拒绝的意味。

    “你……到底是什么人？”

    错愕的看着重新变回人类模样的裴文德，丫头的表情显得十分的茫然。

    她显然没料到这个自称“丹辰子”的假道士居然有这么强大的实力，只用了一击就把真净打翻在地。

    “我是什么人你暂时先别管了，你只要告诉我魔佛在哪就是了！”

    扫视了一圈那些似乎随时有可能破门而出的恶鬼们，裴文德的表情肃穆而威严。

    他只是不想被魔佛趁火打劫，并不意味着他就拿这些恶鬼没什么办法。

    真把裴文德逼急了，大不了先解决这些恶鬼，然后再慢慢寻找魔佛的踪迹。

    “我们这从来就没有什么魔佛，你找错地方了！”

    终于明白裴文德为什么会半夜三更出现在寺庙门口了。

    丫头眉头紧锁的瞪了一眼那些不安分的恶鬼，随后才一脸无奈的朝着裴文德解释道。

    “没有魔佛？”

    听到丫头的“狡辩”，裴文德立马冷笑一声。

    “我就知道你们不会承认，那这些孩子们是怎么回事？”

    说这句话的时候，裴文德的目光一一扫过那些门口点着灯笼的房间，就像一尊正在审视罪恶的忿怒明王。

    “鬼怪成型的条件十分苛刻，哪怕那些心怀怨恨而死的成人，都不一定能够死后化作恶鬼逞凶……”

    “可这间寺庙却隐藏着十几只‘未成年’的鬼怪，并且还保持着十分清醒的神智。”

    “你觉得你说这一切都与魔佛无关，我会信吗？”

    —推荐票—/—月票—

