    落落说这句话的时候恰好舔了舔嘴唇上未干的鲜红酒渍，动作看起来分外诱人。

    但凡换一个正常人恐怕都很难对落落这张漂亮的脸说出一个不字。可宁大师毕竟是大师，听到这么一个诱惑性十足的选择，他冷静地抿了一口酒，湛蓝色的酒液入口浸润了他的喉咙，促使着他吐出了几个字：

    “我以前是不是也问过你类似的问题？”

    “关于我和裁决殿的恩怨吗？”落落又给自己倒了一杯酒：“你没问，是我主动和你说的。”

    “最后那关键性的秘密…我以前也是知道的？”

    “当然不知道。”落落瞥了他一眼：“你之前选择了不上我的船。”

    “原来是这样…”宁渊的视线落到了自己的酒杯上方，过了半晌回道：“说实在的，我很想满足一下我的好奇心，更想帮帮你…”

    “接下来该说但是了。”

    落落嘴角的笑意似乎浓重了几分，宁渊看了落落一眼，把到嘴边的但是两个字硬生生地咽了下去，改口道：“可惜我现在自身难保，答应帮你完成五星晶卡的收尾也是想在你这里获得足够的自保能力…所以很抱歉。”

    “关于这个秘密，你还是去找另外一位够分量的同伙来分享吧。”

    落落的表情看不到一点的失落，她像是早就知道了是这么个结果，毫不在意地举了举杯：

    “其实我应该高兴才是，毕竟第一回我邀请你一起上贼船，你可是一点面子都没给我留，直截了当地拒绝了我。更别提什么温情的借口了。”

    “所以啊，第二次的你啰啰嗦嗦地说了那么一大堆的废话，这也算是一种进步不是吗？”

    宁渊闻言脸色有些无语：“这算是你的进步还是我的进步？”

    “是我们共同的进步。”落落说着和宁渊碰了碰杯，淡淡出声道：“希望下一次再问的时候，可以得到我想要的结果。”

    “不会再有下一次了。”宁渊摇头道：“我总不可能连着失忆两次。”

    “那可很难说。”落落的眼眸忽然亮得惊人，一眨不眨地望着宁渊轻声道：“如果再有一次，你觉得我是像这次一样先用安娜的假身份接近你，还是直截了当地上前和你打招呼好呢？”

    “从某种意义上来说，你的自我介绍都不怎么样。”宁渊没好气道：“不管是安娜的，还是落落的…”

    “有哪里需要改正的吗？”落落一脸认真地问着宁渊，嗓音依旧那般动听，只不过听着分外醉人。

    宁渊：“……”

    “能不能不要以我一定会连着失忆两次的这种语气问我话。”宁渊很是无奈道：“你能不能盼我点好。”

    落落轻轻笑了起来，手里的杯子跟着晃动，眸子里溢满了清冷的笑意。宁渊看着这样的落落，心底忽然有一种很奇怪的感觉。他觉得自己好像从来就没看清楚落落真实的那一面。

    初见时候遗世独立颜值无双的绝色；后续相处里的腹黑、小心眼，以及幸灾乐祸的恶劣；和裁决殿生死一线交手时运筹帷幄的多智…面临困境从容不迫而又不缺乏孤注一掷的自信和勇气…

    她们好像都是落落，但又都不是真正的落落。

    倘若说薇薇安是外在圣洁内在黑暗的偏执恶魔，苏珈是霜华凛冽的冰山，那么落落想必就是洒落人间的一地月光，孤寂而冷清。

    这样复杂的女孩宁渊还是第一次见到。当你觉得自己好像离她很近的时候，一个恍惚间却发觉两个人的距离依旧遥远；可当你觉得这个人让你可望不可即的时候，她偶尔流露出来的脆弱一面却又让你忍不住想要陪伴她…

    这是一个妖精…宁渊在心底这样告诉自己，随后抿干了杯子里剩下的酒，打定主意今天晚上都不再看落落一眼。

    然而遗憾的是，当一个人心里藏着事情不能告诉别人的时候，夜就会变得十分的漫长。这个理论不仅仅适用于暗生警惕的宁大师，同样也适用于遥遥万里外那座基克小城里的倒霉精灵小姐姐们…

    罗姬已经记不清这是第几次被薇薇安给吓晕过去了——薇薇安小姐姐手里拿着寒光闪闪的刀刃走进密室她就被吓晕了一次；泼一盆冷水醒来发现薇薇安那张笑意吟吟的脸庞近在咫尺的时候又晕了一次；再度被泼醒，发现刚刚那柄匕首正对着自己如花似玉的小脸蛋比划的时候，可怜的精灵小姐姐彻底被吓没了魂。

    天地良心，一个精灵族最重要的是什么？美貌啊！这个魔鬼好意思对我这样造物主的杰作…

    好吧…真要比起来还是薇薇安小姐姐更好看一点…

    精灵族唯一的种族优势被两个人打击得体无完肤，罗姬心里很是绝望，她觉得自己搞不好只有脑子稍微比这两个魔鬼好用一点了。

    诶？等等，我的o派好像还比那个叫苏珈的魔鬼大好多…

    可怜的精灵少女此刻无师自通地有了几分阿Q精神，尽管不知道自己的姐妹们现在在哪里，但是从这两个魔鬼的动机来看，一时半会应该不会对她们下手。

    毕竟她们也是要靠我的定向空间跳跃才能回到基克城的嘛…按照后来发生的事情推算，她们还需要我来研究！

    嗯，对，一定是这样的！

    罗姬默默给自己吃了颗定心丸，接着眼睛眯起一条缝观察周围的情况——自从上一次被吓晕醒来之后，大恶魔薇薇安和小恶魔苏珈已经很久没来到她的密室牢房里了。

    密室的门吱呀一声轻响，熟悉的身影出现在了门口，罗姬吓得连忙紧紧闭上了双眼，试图用装死来继续蒙混过去，然而这一回薇薇安像是失去了仅剩的一点耐心，闪耀着寒光的利刃被她握在手心，一步一步靠近了过来。

    她手起刀落，一刀扎在了精灵少女的大腿上，看着罗姬痛呼出声冷笑说道：

    “我现在没工夫和你们继续玩这种无聊的把戏。刚刚我已经审问过了你的姐妹们，得到了一些问题的答案，现在我同样问你一遍，我问什么，你就说什么，听明白了吗？”

