    三天后。

    神社前，一位位或是穿着各色狩衣，或是身着僧袍的人们，已经在此集合完毕。

    这些，都是来参加天集神社辅导的神寺从业人员。

    去社务所缴纳完报名费之后，回来这里等候。

    看着面前黑压压的人群，白木俊下意识的开启通透视角。

    统计了一下到场的人数。

    一共是三百二十三人。

    比自己当时预计的，还足足多出来了一百多人。

    这意味着什么？

    这意味着神社的分社，能建的更宽敞......

    不，是东京都的整体实力又能再上一个台阶了。

    想到这，白木俊脸上也不禁露出了微笑。

    察觉到众人脸上迫不及待的表情，白木俊也没再拖拉。

    他巡视了一圈，语调柔和的开口询问道。

    “诸君，都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    神社之中，顿时爆发出一阵响亮的回应。

    白木俊点了点头。

    “那好，请大家随我来。”

    他随即转身，走向身后的拜殿之中。

    他身后，一众神官与僧侣不禁一愣。

    忍不住抬起头，打量着面前这座崭新的拜殿。

    毕竟到场的人数，可是足足超过了三百人......

    虽然眼前这座拜殿看上去不小，但怎么可能装的下这么多人？

    不会待会还要进去占座吧？

    想到这，原本等候的众人顿时争先恐后的动了起来。

    毕竟大家都是交了钱的，谁坐后面谁吃亏。

    而就在穿过殿门的一刹那。

    人们不禁停下了脚步。

    望着面前忽然开阔起来的景象，嘴巴呈现出夸张的O字型。

    拜殿之内，不是他们想象中，那般狭窄封闭的殿堂。

    而是一片无比空旷、一眼望去也望不到尽头的广阔空间！

    甚至面前，还陈设着如同擂台般的古朴高台。

    看到这一幕，东京都的众人们，震撼了。

    呆呆的看一眼面前的景象，再扭头看一眼不远处的白木俊。

    有种想冲上去膜拜大佬的冲动。

    这是什么手段啊？

    尤其是各家寺庙的僧侣，更是激动的不断口诵佛号。

    这一幕对他们而言，有更加深远的意义。

    这是佛教里的大神通，芥子纳须弥！

    白木神官，果然与我佛有缘！

    不过，实际情况只有白木俊心里清楚。

    这和什么芥子纳须弥无关。

    因为这里根本不是在拜殿之内。

    而是在他的神国之中。

    变化神国的方法，他早就在大国主神那里了解过。

    他稍加变通，就有了今天这堪称神迹的一幕。

    一门一世界。

    “各位，我们该开始了。”虽然看的出众人心里的激动，但白木俊也不得不打断。

    毕竟，已经开始计时收费了。

    不能赚黑心钱。

    听到这句话，一众神官与僧侣这才缓过神来，将目光投向白木俊。

    白木俊微微沉吟。

    “这次的辅导，主要还是以实战为主。”

    “话不多说，谁想第一个来尝试一下？”

    “我来！”人群之中，顿时有人踊跃的举起手。

    随即从人群中走出，站到了白木俊面前。

    看向白木俊的眼神充满了斗志。

    正是光谷大成。

    在十二单的加持之下? 显得尤其自信满满。

    这个白木俊也可以理解。

    毕竟牛顿说过? 越女装，越自信。

    “好? 那就从光谷神官先来。”白木俊点点头。

    “那在下? 这就把你们陪练的对手叫出来。”

    呃？

    女装加成下的光谷大成倏然一怔。

    他疑惑的问道。

    “白木神官，和我们对练的? 不是你吗？”

    “当然不是。”白木俊微笑道。

    “你们的对手，是它们。”

    话音未落。

    擂台对面? 忽然传来一股股令人脊背发凉的邪祟气息。

    在一众神官与僧侣不可置信的目光之中。

    一道道或是狰狞扭曲、或是畸形怪状、或是不可描述的身影? 纷纷从擂台对面出现。

    它们站在擂台对面，横跨着一字排开。

    各色各样的可怖面孔，看向对面的东京都众人。

    看到这一幕，光谷大成扭过头? 木讷的指着对面道。

    “白木神官......这、这些......”

    “没错? 是妖怪。”白木俊点头道。

    妖......妖怪？

    为什么，这里会有妖怪？

    光谷大成十分费解。

    他单单凭感觉，也能察觉到，对面的那些妖怪究竟有多恐怖。

    他看向白木俊的目光忽然有了些恐惧。

    该不会，白木神官是被它们给控制了？

    自己......

    中计了？

    现场和光谷大成心里想法相同的人? 也绝不再少数。

    在妖怪们出现的一瞬间，白木俊就能察觉到身后不少人? 身上出现了法力的波动。

    他们或是紧念法诀、或是拿出神道器、或是催动符箓......

    紧张的注视着对面的妖怪。

    只要对方稍稍有一丝异动，就准备发动攻击。

    见状? 白木俊不得不开口解释。

    “大家请放心。”

    “虽然它们是妖怪，但也都是些好妖怪? 从来没做出什么害人性命的事情。”

    “这些? 都是在下验收过的。”

    “它们之所以在此出现? 是因为在下觉得，想要快速提升各位的实力，直接与妖怪交手才是最好的办法......”

    “各位请看。”

    白木俊随即转身，递了个眼色。

    最前方，领头的九尾猫妖顿时心领神会，它大声喊道。

    “全体，行礼！”

    一位位虎背熊腰的妖怪们立刻弯下腰，向众人大声喊道。

    “各位早上好！”

    “我们是参加这次神道器考试的考生，还请多多指教！”

    “这次的考试，麻烦各位了！”

    光谷大成一愣。

    这些妖怪们在说什么玩意？

    不过感觉，好像可以沟通的样子？

    他怀疑的问道。

    “白木神官，真的没有问题吗？”

    白木俊十分笃定道：“当然，光谷神官放心上擂台就好。”

    大的问题，肯定不会出现。

    但是，受一点点皮肉伤什么的，可能在所难免。

    出于对白木俊的信任，光谷大成一咬牙。

    “那好，我上了！”

    爬上了擂台。

    既然白木神官说没问题，那肯定是没——

    他表情一怔。

    看到对面，顿时也有一位体表闪着乌黑的光芒，身型需要他仰视的巨型石头妖怪出列。

    而在一旁负责监考的九尾猫妖，不停的在它耳边提醒道。

    “记住了啊，点到为止，点到为止！”

    石头妖怪咧开嘴，向着光谷大成狰狞一笑。

    “记住了！”

    “人类小哥，请多多指教！”

    说罢，跳上了擂台。

    巨大的阴影，笼罩在了光谷大成的头上。

    光谷大成，面如死灰。

    ......

    在距东京都上千公里远的地方。

    霓虹的最北端，北海道。

    阵阵蒸腾的热气，从微微荡漾的水泉之上升起。

    霓虹最著名的温泉之一，汤川温泉。

    此刻，偌大的浴场之内空无一人。

    只有两道黑影，各自倚靠在泉边。

    其中一只，是一只灰褐色的巨型水獭。

    正在喋喋不休的感概着。

    “蛙老哥，当年你的不辞而别，让我伤心了好久啊。”

    “毕竟，我就你这么一个泳伴......”

    “不过，伤心的都已经过去了。”

    “这次蛙老哥回来，是专门为我庆祝生日的吧？”

    它无比期待得问道。

    “嗯？是、是啊......”

    另一边，围着一条浴巾的蛙妖抱着两瓶清酒，含含糊糊道。

    面色红润，显然已经喝醉了。

    蛙掌用力拍了拍脑袋，嘟囔道。

    “看来是泡的有点久了，头晕乎乎的啊......”

    “这样，我先出去歇一歇。”

    “獭老弟，你继续泡。”

    “哦，好。”水獭随口应道，并没有在意。

    蛙妖站起身，摇摇晃晃的走出浴场。

    在离开水獭妖视线的一瞬间，蛙妖的脸色剧变。

    从刚才的红润，变的无比煞白。

    它四处探头，再三确认附近没有人，也没有妖。

    随即张开嘴。

    从巨大的蛙口中，吐出了一个手机。

    打开手机，蛙妖顿时开始疯狂输出。

    “首领，首领，在吗？”

    “快、快去通知白木神官！”

    “我在北海道，有惊天大发现！”

    “当年冬泳时，在我面前淹死的妖怪......”

    “竟然、竟然......”

    “又活了！”

