    第8章 谈判前的谈判

    指挥所的门被轻轻的敲响，睡梦中的白枫立刻惊醒紧张地看着门问道：“谁？”

    一个娇柔的女声回道：“少主，是我。”

    白枫松了一口气穿好鞋子打开了门。

    来人见面后左手握拳锤了一下右胸说道：“抱歉，打扰你休息了。”

    白枫打着哈欠说道：“没事，我也该醒了。”

    “少主，他们已经同意投降了。阁老们让我通知你去神殿星首都参与会谈。”

    “嗯，好。我处理完这里的事情就去。”

    来人不满地说道：“少主你应该现在就动身，那边情况不太对。”

    白枫打了个停止的动作说道：“我现在去才是中了他们的计谋。”

    “哦，好吧。需要我解释呀。”

    白枫犹豫片刻后说道：“就回我因偷袭陷入了暂时性昏迷。”

    “好的，我明白了。”

    “宁，再帮我个忙。”

    白枫凑到“复仇女”耳边小声地低语了几句。

    “复仇女”疑惑地问道：“是不是太过激进了。”

    白枫笑了笑说道：“不给他们一些压力，他们怎么会重视我呢。”

    “复仇女”纠结一下说道：“好的，我明白了。”

    白枫送走了“复仇女”后回到指挥所旁的水龙头用凉水狠狠地冲了一下脸，拿起“羽神”提前准备好的食物走进了牢房。

    白枫轻咳一下，顿时所有人的目光聚集在了白枫的身上。

    白枫咬了一口火腿说道：“各位吃的还好吗？”

    一个脾气暴躁地少校立刻挥拳袭来，白枫纹丝不动地静静看着少校的拳头打在了特制的玻璃墙上。

    白枫看着少校微微发颤的拳头说道：“看来各位还有力气呀，那每三天供一次饭改为每五天吧。”

    周围人难以置信地看着白枫说道：“你这是虐待战俘，我要告你。”

    白枫冷笑一声说道：“随意呀，你找谁告我呢。”

    坐在最里侧的上校冷冷地说道：“出去后别让我找到你。”

    白枫微微一笑挥了挥手两个士兵立刻闯入强行将上校拖出。

    白枫打开指挥所的门示意两个士兵离开，白枫一改常态友好地将上校的手铐打开为其递上一杯热茶。

    上校不解地看着白枫，白枫坐在上校对过说道：“杨立庭，你好呀。很抱歉，我鸠占鹊巢了。这里本该属于你，而不是我或者赵家的那两姐妹。”

    上校表情缓和了些许说道：“所以，你想说什么？”

    白枫见杨立庭的态度好了些许便趁热打铁地说道：“我只是想将这里的管理权给你。”

    “为什么呢，你可是拿命换来了这里。”

    “我们掌握了一种技术可以接近无限的复活哦，所以我只是仅仅受了些许苦头而已。”

    “即使如此，那你为什么要让我掌权呢。你们自己人管理，不更好吗？”

    白枫见杨立庭敞开了心扉笑了笑说道：“你应该知道我们的管理方式吧，你这里是什么地方。有多么重要，不必我说吧。”

    杨立庭难以置信地看着白枫：“你……你要……”

    白枫比了个嘘的手势说道：“你懂就可以。”

    杨立庭也是个明白人顿时醒悟问道：“需要我怎么做？”

    白枫起身在其耳边低语了几句话，杨立庭顿时慌了说道：“你……你竟然……”

    白枫又比了个嘘的手势……

    “羽神”出现在白枫身侧说道：“少主，你真的相信他吗？”

    “还有更好的办法吗，我们是在是势单力薄。多一个朋友多一条路，难道不是吗？”

    “要不要给他也来一针。”

    “不用，他是个明白人，而且他的身后势力也不弱。记住，不要给我惹麻烦。”

    “是。”

    白枫并未立刻离去，而是找了一张床睡到了夜晚。

    白枫站到了基地的最高的一座灯塔上看着夜空中以灵枫号为首的舰队落在了一百公里外的神殿星首都外的郊区中，白枫看着一道道由舰队与大气层摩擦产生地流星陷入了沉思。

    “羽神”附身在机甲上落在白枫身侧递上了一瓶啤酒，小声地说道：“快结束了呢。”

    白枫接过啤酒喝了一口说道：“对呀，好久没这么宁静了呢。”

    “你会去哪呢。”

    “我吗，当然继续执行任务咯。毕竟路还很长呢。你呢，你想去做什么。”

    “我不知道，可能会和别人一起追杀你哦。”

    “那我挺荣幸的。”

    白枫一口干完啤酒随意地将酒瓶丢掉，然后倒头就躺在了甲板上哼着一首歌。

    “羽神”问道：“什么时间动身。”

    “看心情咯。”

    “我有时，也挺羡慕你。”

    白枫愣了一下看着星星说道：“如果可以我也只想做一个普通人。”

    ?  ?你们的评论我看了都，但我没权限回复。

    ?  

    ????  

    (本章完)

