    傍晚，说实话挺冷的。

    山风一起，雪更大了。

    孙震华看着：“明天还得铺起来。”

    好在这阵天好，存了些电。灯开的够亮，热水也有。

    不过之前温度也不高，电基本用了，还省着用。

    所以，电一定要多，还得能存。等水电、风电齐了，就差不多了。

    吃过晚饭，大家热情高涨，上二楼阳台，把前边挡好。

    前边挡好了，开着灯，还挺好的。

    西边幕布放下来，东边的座位挪好。

    两条沙发，再加一些凳子，够大家坐。

    许图治忙完上来，上面已经弄好，中间给他留了个座位。

    许图治坐下来，挨着女孩，她前边的矮几上，放了不少零食。

    时愈穿着大衣，被大家围在中间，不见风，很暖和。

    关了灯，电影开始，就是一片星空。

    十分吸引人。

    许图治看女孩，喜欢看就好。

    闻老六他们都看的津津有味，这和电影院差不多了。小的时候露天电影比不上这。

    这有投影仪随时都能看，所以在山上就不会闲得无聊。

    时愈看的认真。

    许图治也看的认真。

    阳台上特别安静。外边呼呼的风声，给电影不一样的BGM。猛的一声雷。

    这不是下雪天打雷，而是已经惊蛰后。

    电影宏大的背景，和外边自然环境融为一体，有种立体声的感觉。

    一群人抵达多迦岳星系有一段时间了，遭遇一群更强的、并不是土著，这中间又有土著，还有复杂的环境，所以一部片只有一段进展。

    这像一部开拓片，看完根本没看够。

    闻老六坐着思考，好像东山村就走着这么一条野蛮的路。

    有热血，有赞歌。

    关键还是拍的好，太好看了！

    闻老六提议：“明天再看一遍。”

    孙震华支持：“明天再看。”

    现在可以走了。

    这边许图治收拾收拾是要睡觉的。

    闻老六问：“村里是不是也可以？”

    孙震华乐：“当然可以，你心大了。”

    闻老六哈哈！心怎么能不大？又没惦记别人的。

    修个电影院麻烦，这或许不如电影院但自己娱乐足够了。

    闻老六手里点着烟，嘴里哼着曲儿：“以前盼电影，后来跑别人家看电视。记得那谁把电视搬去了城里，村里有半年多没电视看。以后啊，大家还凑一块看电影，热闹。”

    闻超说：“还成天炫耀他的彩电。”

    闻老六拍他肩，一块下楼，一边说：“现在不是还得回村里？所以俗话说，三十年河东三十年河西，莫欺村里穷。”

    李深帮着收拾，一边说：“穷人别贪那点钱，把自己东西守好，其实更值钱。”

    闻老六在下边接话：“目光放长远一点，心态要平和一点。”

    何强看这一个个都觉悟了。

    也是被逼的。

    那些人进不了山，开始在村里捣乱。

    闻军不行，但仇轶东就是村里的，赖在村里，不做人。

    还有黄树才、闻立发这些，反正场面有点乱哄哄，挺热闹的。

    正房这边收拾好，安静下来。

    何强住一楼前边的客房，活动房那边堆了太多东西，住工人正好。

    闻老六他们就算天好的时候晚上下去，中午也能有个地方反正想歇也行。

    时愈回到自己房间，修炼。

    现在修炼正好。

    许图治也修炼。

    一直修炼到早上，看雪停了，地上厚厚一层，天上好像也有一层。

    白云挪开，是湛蓝的天，还有一道月光，很快被日光取代。

    许图治没炼体，而是忙早饭。

    十几个人吃饭，几个灶同时开火。

    孙大婶没上来帮忙，她在家也忙着；不过经常会做一些吃的让人捎上来，帮了不少忙。

    柴灶煮着一大锅山药粥，电烤箱在烤面包，蒸锅里蒸着包子。

    陈汉在一边削土豆，回头再炒个土豆丝也超赞。

    傅宁起得早。在外边晃了一圈，进厨房，继续练习切土豆。就是和土豆扛上了。

    陈汉看着，傅少挺厉害的！

    虽然土豆丝比较粗，但也比较均匀了，并且没切到手。

    前边餐厅的窗打开，柴灶前边的窗也打开，香气一直飘到外边。

    孙震华一群人早上忙的，闻着香气就饿了。

    这天很好！明天就可以开工！

    大家把雪都扫了，再看下边水坝可以。

    之前修房子就把周围的水渠修过，水从路上流过，以前上面就铺着石板；这回要修更好，一直修到下边水电站，到时发了电再拉回来，就够用了。

    许图治忙着，听堂屋的对讲机响。

    何强过来接，拿到屋外边。

    下边老太太喊：“那个杜少领着一群人，没拦住，上去了。”

    何强问：“人没事吧？”

    老太太稳得很：“我们没拦，那一个老头，一个少年，还有几个人想动收费站，老头没让。”

    何强知道了，回来和许图治说。

    许图治已经听到，但一点不慌，大家收拾一下，吃早饭。

    李深洗干净，到厨房帮忙，看许图治又上楼去，是把闺女吵醒了？

    闺女虽然爱睡懒觉，但有事她总是醒的及时。

    许图治上楼，看女孩开门出来，睡眼惺忪的。

    他拉着女孩到阳台洗漱。

    只要天不是很冷，阳台比卫生间宽敞，就像以前蹲在门口洗。

    阳台比以前的门口收拾的好。洗头床都可以放在这儿，下雨的时候把东边窗关上。只有泡澡需要用一楼。夏天如果游泳，那泡澡都不用。

    时愈刷了牙。

    许图治用热水给她洗脸，香香的；再让她在沙发坐着，给她梳头。

    时愈扒拉出一件法袍，给大佬，这件纯白的，好像有内味儿。

    许图治看一眼，不如灰色。不过有时候不挑。

    时愈说：“游泳池有卫生间了，一楼卫生间后边那个就没用了。”

    许图治说：“没用就没用。”

    放在那儿也不吃饭。装修多了或少了的情况很多。就像做饭多了少了，或者胃口不佳不太想吃。

    头发盘起来，再戴一朵花儿，十分的好看。

    没特地修刘海，只有一些碎发在额前，她额头很好看。

    就是怎么整都好看，这会儿有点冷，再加一件薄外套。

