    林清的想法，当然不是什么爱护生灵之心。

    之所以救下眼前这一只蜃妖，完全是林清想要继续榨干它的剩余价值。

    对于红牡而言，这蜃妖最大的价值，仅仅只是它的一颗蜃珠。

    而对于林清而言，最有价值的恰恰是蜃妖的本体。

    虽然不知道失去了蜃珠之后，这蜃妖身上还有没有那些特殊的能力，也不知道还能否继续进行复制粘贴。

    不过，这总归来说是一种尝试，若是不能成便就算了。

    反正这一次，已经从这蜃妖身上复制了一种能力，不算是没有收获。

    甚至从某种角度而言，可以说是收获巨大。

    当然，若是这蜃妖本体真的还能够继续用来复制能力，那可实在是再好不过。

    “多谢师姐！”

    林清对红牡行了个礼，表示谢过。

    而红牡略微摇头，“师妹这是哪里的话，你我之间无需这么生分，这本就是你应得的东西。

    好了，我们还是先离开这处水井，接下来我需要将蜃珠交给师尊，便不能对师妹进行相送。

    还请师妹见谅，之后我便会安排人手将那蜃妖运送去你的庭院。”

    “师姐身上有要务在身，自然是任务要紧。”林清表示并不在意。

    随后红牡查看了下，先前同样陷入幻象之中的那四位花童。

    这一次的事情中，她们并没有破除幻象。

    这些花童在那幻象之中，也不知道经历了何事，如今这几人神色变得十分疲惫，比之上一次还要来的精神萎靡一些。

    她们的脸上，已经是生出了浓重的黑眼圈，像是忙碌了几天几夜一般。

    看这些人如此惨淡的模样，红牡也是心有不忍，在离去之前又将一瓶花颜丹赠送给了她们。

    “多谢园长！”

    “多谢园长！”几位花童自然是感恩戴德。

    这一次她们几乎可以说是，什么忙也都没有帮上，甚至还险些拖了后腿。

    即便如此，还是获得了奖励，四位花童自然是心生感激。

    这几位花童在外界，早年间也曾听闻其他人对这伏妖园的园主，做过一些评价。

    所有人都说他冰冷无情，对人严苛，稍有不慎便会受到责罚。

    更严重的是，在她园中做事，一不小心便会丢去性命。

    这是百花宗所有花童，最不愿意前去的庭院。

    如今这几位花童，都是无可奈何之下被逼而来。

    而在与红牡相处过后，她们也是渐渐的了解到，事实并不是外界的传言那样。

    在这伏妖园之中，除了真的有可能随时丢掉性命之外，伏妖园的园中红牡，待人还是非常亲和的。

    不过，这些花童的言语传到外界之中，根本没人相信。

    即便她们有心解释，众人却也只是觉得她们几人在撒谎而已。

    这几个花童有时也想过，为何红牡没有对自己，遭受到如此有失偏颇的评价作出解释。

    而事实上，红牡根本不在意那些外界的传言和看法。

    她就是她，无论别人眼中怎样看待自己，都不能改变她真实的自我。

    在此时刻，一切处理完毕，红牡再次动用自身灵力。

    随着一声真言吐露，那在井水之下的披帛赤龙，昂首发出一声无声的嘶吼。

    它飞起卷动在场所有人，一起飞上了空中，从头顶的井口大洞离开了水井。

    重新回到那一座熟悉的庭院，林清心情颇为感慨。

    他顺着庭院，看向红牡的闺房，隔着一扇纸糊的窗户，隐约可见其中一张红木的大床。

    先前幻象的情景，在此时仍然历历在目。

    那虚假红牡发出的一声声求饶的呼喊，以及那白皙躯体上留下的五指印记，是如此的清晰，仿佛仍在眼前一般。

    林清在此时刻，陷入了回忆之中。

    忽然间，旁边传来了红牡的呼喊声音，“师妹？师妹？”

    林清赶忙回过神来，“师姐！”

    “你怎么了？怎么自从刚才，你就有些怪怪的，是不是在先前幻象之中经历了什么？”

    虽然林清确实在幻象之中经历了很多，但是这种事情详细的内容，他当然不能说出来。

    眼下，林清只能打了个马虎眼儿，“那蜃妖的幻象着实强力，在最后甚至几乎将我灭杀。

    若非先前师姐赠送的那一张赤薇符护身保命，只怕我已经死在了那蜃妖手中。”

    听闻这一件事情，红牡神色中有些愧疚。

    确实，深陷那蜃妖的幻象之中，有着巨大的危险性。

    稍有不慎，就有可能葬身那幻象中的情景。

    至于那一张赤薇符，乃是上一次林清帮助她降服朝颜花妖所赠送的。

    而在这一次，赤薇符却是在帮助红牡的时候，消耗掉了。

    想到这一件事情，红牡不由得认为亏欠了师妹。

    她想了想，看向林清，“师妹你先返回自身庭院之中，稍作歇息。

    不消片刻，你所要的那一个蜃妖的本体，便会送入你那里。

    同时，我前去将蜃珠交给我的师尊，我会向师尊请求，再次赐下一张赤薇符，算是对这一次师妹损耗了护身符箓的一个补偿。”

    “不不不！师姐这是哪里的话。”

    林清连忙摆了摆手，“那赤薇符本就是师姐赠送于我，如今为了师姐将这符箓使用，此正是物归原主！”

    对此，红牡摇了摇头，“这不一样，那赤薇符在上一次我便赐予你，那是你的东西。

    如今为了我消耗掉了如此珍贵的保命之物，自然要做出补偿。

    师妹你无需多言，制作这种符箓对于师尊而言，并不是太过艰难的事情，想必她不会对此吝惜的。”

    “那……师妹我就愧领了。”林清坦然收下。

    在他的内心之中，自然是想要一张赤薇符保命的。

    先前的那番言语，只不过是颜面礼节罢了。

    正当此时。

    林清准备离开这处庭院，红牡将那些花童打发走。

    忽然，她想到了一件事情，“对了！师妹，先前我在水井之下，所传授给你的运用引导灵力的秘法，千万不要告知他人！”

    说起此事，红牡神情郑重，“这是只有百花宗入室弟子，才能够修行的秘法。

    即便是我，按照规定也不能擅自传授入门弟子。

    如今我传授于你，已经是破坏了宗门门规，一旦被外人得知，是要受到责罚的。”

    

