    聂言不知道的是，在他走出黑暗死域打造装备的这一段时间，无数玩家涌到了黑暗死域，前期有几批二十人团进入了黑暗死域，结果很快被无穷无尽的亡灵生物包围，然后挂了出来。

    他们这才知道，黑暗死域到底是怎样一个地图，里面的怪物多得可以用无穷无尽来形容。

    不过很多人还不甘心，他们开始组建千人团，大概有十多个千人团进入黑暗死域之后，终于稳住了局面，他们清理出了一片安全区，然后以此为桥头堡，在里面刷怪，牛人部落大概派遣了三十多个千人团过来，如此大量的玩家涌入黑暗死域，一场声势浩大的练级活动开始了。

    黑暗死域属于特殊地图，有两个入口，其中一个在光明阵营这边，另外一个在黑暗阵营，死神之刃是开启死域之门的关键，如果光明阵营开启黑暗死域，那么这张地图就只有光明阵营的人能进入，黑暗阵营那边也是如此，幸运的是，死神之刃被聂言获得了，因此整个光明阵营为之受益。

    场上此起彼伏，都是叫喊组队的声音，这种场面对聂言来说，实在是太熟悉不过了，前世他经常会关注这些组团组队的消息，加入这些团队比自己一个人单练收益要大得多。

    聂言轻轻一笑，跟大天使泰洛德错身而过，进入了黑暗死域。大天使泰洛德实在太忙了，足足有五六十个团队的负责人正在接任务，他们的任务是进去收集亡灵物品，交给大天使泰洛德之后，就可以获得不菲的经验和金钱奖励，累积到一定程度之后，甚至能够获得一些高阶物品。

    聂言对做这些任务没什么兴趣，任务奖励的那些东西，对他来说，根本没什么用，他并不准备一直在这边做任务，光影一闪，他已经出现在了黑暗死域里面。

    一些玩家看到聂言居然孤身前来，一个个有些愣，这家伙疯了，一个人就敢闯黑暗死域！

    看到周围那些玩家们疑惑的目光，聂言大致明白了他们在想些什么，不去管他们，朝前方飞掠而去，只见一道虹影掠过。

    那些玩家们当中响起了一阵惊呼，好快的度，这家伙的度简直太惊人了。

    然而令他们更为震惊的事情生了。

    只见聂言的身边，温度骤然降低了很多，空气中的水气甚至直接变成了一丝丝冰凌，从天空中坠落了下来，他往前飞掠，只见以他为中心，方圆三十码之内的所有骷髅都被冰霜凝结了起来，嘭嘭嘭，炸成了一团团冰雾。

    聂言以一种极快的度掠去，无数的亡灵生物一靠近聂言三十码范围内，立即嘭嘭嘭爆开，这场面壮观无比。

    才过片刻，聂言便飞掠出了几千码，后面一路上留下的冰雾就像一条匹练，绵延不绝，还在不断地拉长。

    “我靠，这是什么冰系魔法，好可怕！”

    “太惊人了！他要是这么在黑暗死域里跑一圈，该升多少级！”

    居然有人用这样的方法练级，在这之前，他们难以想象会生这样的事情，那些玩家们看着聂言飞快远去的背影，一个个露出了羡慕的神色，这升级得有多快！

    他们并不知道，聂言使用的这个严寒光环并不是什么冰系魔法，这一路上虽然干掉了很多亡灵生物，刷怪度也还可以，但跟光暗圣龙比起来，根本不值一提，聂言根本不会把这点经验放在眼里。

    奔跑了十几分钟，聂言回头看去，那些玩家距离他已经越来越远，这些玩家探索黑暗死域的度，比他想象中还要慢，他可以安心地对付那些阴影魔王了。

    狂奔了将近一个多小时之后，聂言终于到了刷新阴影魔王的地方，这里虽然已经成为了一片废墟，那个三百级领主已经被战神克罗解决掉了，尸体估计也已被刷新了，只留下那座恢宏建筑的残骸。大量的阴影魔王还是聚集在这里，久久不肯离去。

    将近两百个阴影魔王聚集在一起，对普通玩家们来说，这里简直是死亡禁区，不过在聂言看来，它们都是一些白花花的经验，把它们全部干掉，估计升到两百级没什么问题！一只两百一十级恶魔化领主的经验，抵得过数百万一百八十级亡灵生物！

    看着远处成群结队在废墟上游荡的阴影魔王，聂言沉思片刻，把光暗圣龙召唤了出来，先不用分身技能，躲在一处距离阴影魔王千码之外的高坡之上，开始释放禁咒技能，先用禁咒把那些阴影魔王打散了，用弩箭吸引过来几只，然后将其搞定！

    想到这里，聂言立即开始行动了，光暗圣龙开始吟唱起了咒语，嘴里吐出一个个龙语。

    过了一会，天空中大量的光明魔法元素聚集了起来。

    轰轰轰，光明魔法将前方那片废墟轰得一片混乱。

    那些阴影魔王四散乱逃。

    聂言掠了过去，在外面游荡，瞅准了一个机会，托起无头骑士多罗之骑射弩，一道道箭矢激射了出去，夺夺夺，那些箭矢命中了一个阴影魔王。无头骑士多罗之骑射弩虽然等级不高，攻击也不强，但是经过聂言本身攻击的加成，便显得非常可观了，造成了五个一万多的伤害。

    那个阴影魔王注意到对它放冷箭的聂言，仰天咆哮了一声，朝聂言冲去。

    聂言朝外面飞掠而去，他现在的移动度比阴影魔王快了很多，故意放慢了脚步，让阴影魔王一点一点追上来。

    运气不错，只有一只阴影魔王追上来。

    跑出了五六百码，聂言站住了脚步。

    那个阴影魔王追击到距离聂言大概三十码左右的时候，移动度便慢了下来，身上很快覆盖上了一层薄薄的冰霜，聂言的严寒光环已经对它造成减效果了！

    阴影魔王怒吼了一声，一斧头挥砍下来。

    聂言一个疾风步，犹如闪电一般，出现在了阴影魔王的背后，暴喝了一声，断脊！

    聂言的匕扎在了阴影魔王的背部，紧接着，嘭的一声闷响，一个冰封爆裂在阴影魔王的身上炸开，惊人的伤害数值从阴影魔王的头上飘了起来。

    神级的冰封爆裂，非同小可！

    阴影魔王吃痛地吼叫了一声，它想挥动斧头攻击聂言，但是它的移动度变得非常缓慢，就像慢动作一样，等它转过身，聂言已经绕到了它的后面，嘭的一声，又是一记冰封爆裂。

    聂言的每一次攻击都附带一记冰封爆裂，其杀伤姓尤为恐怖，冰封爆裂的攻击伤害有高有低，基本上是聂言平时伤害的十倍以上。

    嘭嘭嘭，连环的爆破声，犹如战鼓破碎的声音，沉重，却有一种独特的节奏。

    这是聂言攻击的节奏！

    这样攻击下去，大概半个小时，可以耗死一只阴影魔王！

    这已经是非常了不起的度了，要是多多、唐尧、璀璨刀光等人，知道聂言一百九十六级就能单挑两百一十级恶魔化领主，而且半个小时就能搞定，不知道会是什么样的表情。

    就在聂言攻击这个阴影魔王的时候，远处又有两个阴影魔王朝这边包围了过来。

    该死，聂言不禁郁闷地咒骂了一声，同时面对三只阴影魔王，就有点麻烦了。

    想了一下，聂言把这三只阴影魔王又往外引了大概三千码左右的距离，才算放心，这回应该不会把其他阴影魔王引过来了。

    另外两只阴影魔王进入聂言身边之后，也受到严寒光环的影响，度也降了下来，它们挥动斧头的度比平时慢了三成不止。

    聂言躲开一记斧头，一记反制，嘭的一声，又是一记冰封爆裂的炸响。

    在聂言看来，这些阴影魔王的攻击度、移动度简直慢得可以，他可以从容地躲避，挨了冰封爆裂的阴影魔王在原先度降低三成的基础上，又降低了六成。

    这三只阴影魔王就像电影里面的慢镜头一般，动作慢得要死，聂言自己则像蝴蝶穿花一般，在三只阴影魔王之间闪动，一记记攻击出手，哪只阴影魔王身上的冰封爆裂效果没有了，立即补上一击。

    这要是自己一个人输出，不知道要打到什么时候，聂言让远处的光暗圣龙用了分身和狂怒，把另外两只地龙宠物也召唤了出来，七只地龙同时用远程输出，密集的单体禁咒轰击在其中一只阴影魔王的身上。那只阴影魔王的头上立即飘起了一连串的伤害，血量明显地开始往下掉。

    输出还是相当不错的，聂言非常满意。

    那只阴影魔王被那些地龙攻击之后，仇恨生了转移，试图去追光暗圣龙，但是它的移动度非常缓慢，用慢动作朝前面跑了一段距离，嘭，一声爆响，一记冰封爆裂，继续往前跑几步，嘭，又一声冰封爆裂。

    这样下去，阴影魔王就算到死也没办法追上光暗圣龙！

    大概十五分钟之后，那只阴影魔王仰天出一声长长的悲吼，重重地摔在了地上，一道白光落在了聂言的身上，聂言眼睛一亮，又升级了，两百一十级恶魔化领主，好厚的经验！

    （未完待续）

