    而且母虫在不断地撕咬着千俞的心脏精血。

    千俞不能阻止。

    他们巫师和巫虫母虫乃是一体，一荣俱荣，一损

    虫死掉，他千俞也活不了。

    除非很强的巫师，能够强行取岀母虫，斩断联系，但那样，巫师实力大大下降，不到原来三成！千俞脸色阴沉如水，“洛尘！你我联手！“

    说着，千俞传音，“洛尘！他背后的女人对他一定很重要！你来牵制他，我来偷袭他的女人！“

    洛尘脸色凝重，传音：“千俞！这样是不是太卑鄙？“

    千俞冷笑，“卑鄙？成大事者不拘小节！“

    洛尘点头。

    下一刻，洛尘朝着谢长生冲了过去，同时，他手上一道火焰升腾而起。

    洛尘冷喝：“天地重火诀！第十四重！琉璃净火！“一瞬间，方圆百丈燃烧起了一道道青绿色透明的火焰。火焰化成一条火龙，朝着谢长生撞去。

    谢长生脸色凝重，这一击很强很强，甚至能斩了一般尊者境中期强者。

    谢长生右手颤动起来，加持着逍遥剑诀，三道十步一杀施展出来

    。

    嗤！

    如今谢长生迈入王者境中期，能施展四次十步一杀！

    两者碰撞过后。

    谢长生暴退数十丈，身上被火焰灼伤。

    而洛尘则是再度被十步一杀叠加在一起的那一剑穿胸而过。

    噗！

    终于洛尘热不住，喷出一口鲜血！

    与此同时，谢长生不经意间，身后一道身影一闪而过。那人正是千俞！千俞一掌偷袭在了紫月婵的身上。

    砰！

    紫月婵一瞬间脸色煞白一片，口中鲜血不断。

    渐渐地，紫月婵闭上那星辰一般的美眸。

    一瞬间，谢长生蒙了！

    他愣住了片刻，都怪自己，为什么不注意身后？

    为什么？

    念至此，谢长生将紫月婵轻轻放下，抱在怀中，只见紫月婵身躯微微颤动着，气息非常虚弱。

    紫月婵修为尽散，只是相当于强一些的普通人。

    承受千俞一掌？

    半掌也受不了！

    这时，紫月婵眼眸微微抬起，看向谢长生，“挺好！我死了，你就不用这么累了！“

    谢长生紧紧将紫月婵抱入怀中，泪水汹涌而出。

    泪水，是血色的！

    谢长生喝道：“我不要你死！你不能死！听到没？“

    说着，谢长生缓缓闭上双眼。

    下一刻，谢长生双眼睁幵，眸子一片血红。

    渐渐地，谢长生的头发也变成了血红色。

    轰！

    谢长生身后一道血色的光柱冲天而起，一道极其浓郁的杀意在龙神柱顶端弥漫幵来，“杀！”

    瞬间，血灵跑岀，没入紫月婵眉心。

    下一刻，谢长生右手提着破军，朝着千俞走去！

    千俞脸色阴沉，“小子！你“

    嗤！

    迎上千俞的就是一道剑光。

    谢长生爆喝一声，“有本事来杀我！欺负她算什么？她修为散尽，她现在只是一个手无缚鸡之力的女人！“

    谢长生歇斯底里的咆哮一声，宛若野兽。

    破军剧烈颤动起来。

    渐渐的，破军剑身上蒙上了一层鲜血!

    猩红一片！

    千俞冷笑，“一个女人而已！“

    谢长生右脚踏岀一步，砰的一声，谢长生上身衣衫炸裂，他那血红色的头发开始生长到腰部。

