    

    “恩——哼！”

    伸了个懒腰，李夏显得稍微舒服了一些，随后端起手里面的咖啡，轻轻地品尝了一口。

    “现在这个时间，不知道孙一远这个老骗子带着那个小骗子在做什么……”

    基于保密条例，孙一远并不能将自己的事情告诉李夏，这就让李夏对于这些问题，仍然是一种不屑一顾的态度。总觉得孙一远搞这一套，其实就是在骗人的。

    她将杯中的咖啡喝完，随后起身来，走出了办公室。

    今天要忙碌的事情不少，连续两起命案，问题已经十分严重，如果不尽快查出案子来，麻烦只怕是不小。

    然而王局却将这案子交给了孙一远来负责，让李夏心中颇为不舒服。

    她走出办公室来，路过了大厅，正好见到一个男人衣衫不整地坐在大厅里面，神色显得有些难看。

    “哎，卢老师？”

    那男人看向了她，目光之中闪烁着异样的光芒。

    “是李队长啊……”

    “卢老师，问题已经问完了，你怎么还不回家去？”李夏关切地问道。

    卢老师沉默了下来，半晌之后，叹了口气说道：“没什么，就是不太舒服，在这里坐一会儿。你不用管我，自己去忙去吧。”

    李夏点了点头，倒也没有在意太多，走向了档案室。

    她没有注意到，就在她走了过后，卢老师快速地起身，随着她的身后一同走了进去。

    ……

    嗡——

    汽车一停下，沈长安和孙一远两人便已经快速地冲了上去。

    两个人刚刚冲到了门口的时候，脸色便不由得微微一变。

    里面寂静得可怕，平日里来这里局里办事的人不在少数，而此时此刻，居然是一点儿的声音都听不到了。

    地上横七竖八倒着的都是小区的住户和警员，沈长安立刻启动仲龙玉符，鼻神嗅到他们的气息，没有死气，只是晕了过去而已。

    “快，上楼去！”

    仲龙玉符开启，鼻神已经嗅到了血腥气味，沈长安脚下步子一动，已经冲了上去。

    孙一远连忙跟上，只是他的身体素质比起沈长安差远了，几步过后，他便已经落后沈长安一大截了。

    “砰！”

    沈长安冲到二楼卫生间，一脚猛然踹开了女卫生间的门，映入眼帘的，便是一团扭曲狰狞的尸体。

    沈长安皱起了眉头，这人，他也是见过的。

    当时就在卢老师的身旁不远，没有几步的路，正在和一旁的人说着悄悄话。每说一句，目光不忘往卢老师的身上瞟过去，露出厌恶之色。

    沈长安心情略有些沉重，仲龙玉符已经嗅到了死气，这人多半是没救了。

    他缓步走上前来，低下了身子，仔细看着这死去的人。

    她的脸色已经因为极端的痛苦而扭曲变形，牙齿崩碎，双手折断，显然在死前承受了剧烈的痛苦，以至于她这般用力，自己都没感觉出来。

    只是，她的身躯，为何没有被五脏鬼捣毁？

    沈长安正思索之间，却听得“咔嚓”的碎裂之声响起，从那女人的胸腔之中，一头模样狰狞的小鬼忽而跳出，直接朝着沈长安一拳打了下来！

    这小鬼的拳头宛如利剑一般尖锐，小臂仅有筷子粗细，速度却快得惊人，电光火石之间，便已经冲到了沈长安的咽喉之下。

    若是它的手腕真的打入进来，沈长安立刻就要血溅当场。

    然而，它的速度再快，又怎么可能有沈长安的念头快？

    无形之力凭空升起，沈长安的身躯忽而被一股力量拖拽着向后倒退而去，顷刻之间，便已经躲出了数步，让那小鬼的攻势落空。

    搬运的神通无法对付没有物质躯体的小鬼，但错开这一瞬的袭击，沈长安却已经腾出了手来。

    镇邪符虚空燃烧，无形的力量压制之下，那小鬼的躯体顿时难以动弹。

    沈长安随后将斩鬼符直接贴在那小鬼的头颅之上，庞大的法力瞬间全部注入其身躯之中，将小鬼的躯体打得直冒黑烟。

    然而，这对付鬼物无往不利的斩鬼符，竟然没有能够直接杀死这小鬼。

    沈长安露出冷色，再度贴上两道斩鬼符，这一次它再也抵挡不住，立刻烟消云散。

    “好算计，用死人的死气来隐藏鬼魂的气息，居然害我也没有能够嗅出来。”

    鬼魂本来就是浑身死气，和一个刚刚死了的人混杂在一块，居然真的将鼻神仲龙玉给糊弄过去，沈长安也没能够嗅出什么不对劲的对方来。

    沈长安摇了摇头，伸手将这女子那瞪着的眼眸合上，便准备念上一段超度经文。

    忽的。

    外面的走廊传来了一声轻微的响动，顿时让沈长安一惊。

    “这个气味……见鬼了，这家伙也要死了不成？”

    之前没有注意，沈长安竟然未曾发觉，现在细细嗅来，那在外面移动的东西，居然一身都是死气。

    一身死气，却仍然没有死掉的家伙，也就只有卢老师这个修了五脏鬼的人了！

    沈长安“腾”地一下站起身来，立刻就要朝着外面冲出去。

    可就在这个时候，一股钻心的疼痛传来，令沈长安的脸色微微一变。

    “艹……偏偏这个时候……”

    之前没能养好伤势，此刻运转法力，竟然是触动内伤，让沈长安痛得满头大汗。

    “不行，得追出去……”

    沈长安快步冲出，便见得一个消瘦的人影正在走廊上奔走。

    “卢老师，站住！”

    沈长安高声呼喊，同时强行运转法力，催动搬运神通。

    一股念力抓起了地上的纸张钢笔之类乱七八糟的东西，随后纷纷朝着卢老师冲击而去。

    沈长安这是心有顾忌，毕竟不是书中世界，在现世里面不能乱杀人，因而显得放不开。

    否则的话，他这一下直接就抓着卢老师的脖颈，用力来一下，事情就结束了。

    只是飞出去的东西根本阻挡不了卢老师的身形，而对方和沈长安的距离，还不足以让沈长安动用搬运术将其直接抓回来。

    但沈长安的身体素质还是够高，已经隐约要追上了卢老师。

    而就在这个时候，却见得卢老师身形一跃，猛然跳出了一扇窗口，直接飞跃了出去！        

