    不多时，楚天迈步走出山洞，来到了外界。

    正在外面焦急等待的叶家等人看到楚天出来，瞬间都是露出惊喜之色。

    “田先生，你得到那块黑炎陨精了？”

    叶鹏急忙好奇问道。

    楚天笑着点了点头：“不错！”

    他是叶家的首席炼器师，得到黑炎陨精的消息，没必要向叶家之人隐瞒。

    更何况，他自负实力足够强横，也不怕叶家之人心生什么歹念！

    “呵呵，好好……”

    叶鹏干笑一声。

    一想到田楚不久前展示出的那两枚黑色珠子，他立刻将自己心中产生的一缕邪恶念头狠狠掐灭！

    通过今天的事情，他看出了许多！

    田楚这个人绝对不简单，不仅炼器水平惊人，而且自身的战斗实力也是十分强横，还拥有那种不知姓名和来历的恐怖珠子！

    此刻，叶鹏看向楚天的眼神中，竟是隐隐多出了一丝的敬畏之色。

    “田先生，接下来我们该做些什么？”

    一息后，叶茗竹满脸崇拜地问道。

    楚天想都没想，直接冷哼回道：“找沈家算账！”

    “什么，找沈家算账！”

    叶茗竹立刻一惊。

    此时此刻，不仅仅是叶茗竹，就连叶鹏的脸上也是布满了震惊之色。

    沈家可是雄山郡第一大家族，盘根错节，实力雄厚，而且沈家家主沈鹏又是现任的雄山郡郡守，田楚竟然敢去找沈家算账！

    “怎么，你们怕了？”

    楚天望着叶家父女，冷笑着开口。

    此时，在楚天的眼中，沈家已经变成了一头肥的流油的肥猪！

    这么一头肥猪，若是不趁机上去狠狠地宰一刀，楚天都觉得自己对不起自己的八辈祖宗！

    “当……当然不是，只是……”

    叶鹏结结巴巴，脸上尽是犹豫之色。

    找沈家算账，这么大的事情，他需要好好地考虑清楚，哪敢随意草率地作出决定！

    旁边的叶茗竹同样是面露一丝犹豫。

    “呵呵，既然你们叶家没有这个胆量，那我就单独去找沈家算账！”

    楚天眼神迅速扫过叶家父女二人，冷冷一笑，纵身飞起。

    “田先生，等等……好，我叶家这一次就舍命陪君子，和田先生一起去找沈家算账！”

    叶鹏深吸一口气，好似用了很大力气一般，开口喝道。

    旁边的叶茗竹则是意外地看着自己的父亲。

    她对自己的父亲非常了解，对方是一位生性谨小慎微，不愿冒险的人，这一次怎么会突然改变了性子？

    叶鹏望着半空中的楚天，眸露一丝精光。

    他已经看出，眼前之人绝非池中之物，迟早都会一飞冲天！

    对叶家来说，等将来对方真的一飞冲天了，可能叶家都入不了人家的法眼了。

    还不如趁着对方实力尚显弱小的时候，尽量地与之交好，说不定将来会迎来难以想象的巨额回报！

    “好，叶家主终于是找回了一丝血性，做了一个正确的决定！”

    楚天点头称赞。

    唰！

    楚天说罢，直接纵身飞走。

    “呵呵！”

    叶鹏苦笑一声。

    他回头看了一眼洞口附近的诸多火曜石，暗暗摇了摇头。

    这座山洞之中虽然矿藏惊人，但是其内有一只狼王以及诸多的烈火妖狼暗中潜伏，开采起来，极其的危险。

    故此，他也只能是暂时放弃了这处矿藏的开采。

    不多时，叶家众人也是纷纷纵身飞起，跟上了前面的楚天。

    一个多时辰后，楚天和叶家众人都是进入了水洛城。

    然而，他们并没有返回叶家，而是直奔水洛城中心区域的沈家！

    “沈盛，速速给老子滚出来，赔偿老子的损失！”

    片刻后，楚天傲立于沈家府邸的上空，大声怒吼。

    楚天的怒吼声在雄厚灵元的加持下，顿时间放大了许多倍，如同滚滚天雷一般，瞬间传遍了整个沈家府邸！

    “嘶……！”

    “太霸气了，太霸气了！”

    “牛叉啊，真是牛叉，竟然敢直接叫沈盛滚出来！”

    和楚天相隔数丈的叶家众人都是一脸震撼地望着楚天。

    沈盛身为郡守，又是沈家的掌权者，在水洛城甚至是整个雄山郡都是积威深重，还从来没有谁胆敢如此当众大声地叫他滚出来！

    轰！

    整个沈家府邸立刻发生了一阵巨大的骚动。

    “尼玛的，是哪个家伙活腻歪了，竟敢直接称呼家主大人的名讳，而且还叫家主滚出去！”

    一名沈家长老仰头看天，低声咒骂。

    “水洛城中，竟敢有人主动上门找事，简直是找死！”

    “不错，不管这个叫嚣的家伙是谁，一定会死的很惨很惨！”

    ……

    与此同时，更多的沈家弟子也是纷纷怒骂起来。

    他们平时嚣张惯了，总是随意地去欺负别人，什么时候尝过被人主动找上门，当众叫骂的滋味！

    唰！唰！唰！

    仅仅几息后，一道道的虹光迅速冲天而起，一下子将楚天团团围在了中间。

    “田楚，是你，还有叶家，你们想要找死不成！”

    一名黑脸长老怒视着楚天和叶家众人，大声警告。

    楚天面容平静，迅速扫过将自己团团围住的十几人，发现都是陌生面孔。

    很显然，这些人都未曾参与山洞围剿之事。

    而沈盛等人此刻很可能正躲在沈家之中，暗中养伤。

    黑脸长老大声警告楚天和叶家众人后，本来以为对方会吓得脸色发白，迅速撤退，甚至是鞠躬道歉。

    没想到，除了叶家众人面露一丝异样之外，楚天竟是连看都没有看他一眼！

    “田楚，你他妈耳朵聋了，没听到本长老的警告么！”

    黑脸长老怒声冷喝。

    啪！

    话音刚落，一只黑色大手忽然间闪电袭来，一巴掌将他拍飞了十几丈！

    “小子，你……”

    黑脸长老猛地喷出一口鲜血，死死地盯着楚天，满脸都是惊骇之色。

    楚天依旧是看都没看对方，右手一挥，顿时间六枚冰爆炎珠飞出，环绕在他的头顶上方。

    “沈盛，你若是再不出来，三息之内，我就把你沈家彻底地炸个稀巴烂！”

    楚天沉声冷喝，声音如同滚滚惊雷，瞬间传遍全场。

    “速速住手！”

    楚天还没有开始倒数，一声怒喝陡然间从下方的沈家府邸中传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

