    第169章她是故意的！

    寒蔺君正坐在办公桌前听着下属的汇报工作。他一脸凝肃，不苟言笑，注意力全放在下属口中的数据里，时而蹙眉，时而又舒缓开，直到末了，才淡淡地道：“你这方法虽然还是可以得到预期成果的，但你有想过自己绕了一大圈的弯路吗？”

    下属一脸愧色道：“回寒总，知道的，可是……却还是只能走这一步来避免损失……”

    寒蔺君睨了他一眼，顿时让他未说完的话语都给咽了下去。

    寒蔺君还想说什么，电脑传来一阵收到邮件的提示音，他偏头操作鼠标点开邮箱，系统显示收到一封来自陌生人的邮件，他不动声色地点开查看。

    邮件正文：

    署名是京华酒店客房部总经理梁莹莹，还有手机号、邮箱号、SNS、脸书等多种联系方式，生怕他联系不到对方似的。

    他皱了皱眉，突然觉得很反感，一点都没有点开附件查看的兴致，直接将邮件删除退出，有若无其事般地对眼前的下属道：“继续下一个话题……”

    半个小时后，下属汇报完毕后，陆续从他的办公室离开。

    寒蔺君掏出手机来，点开林羞的微信，给她发了一条语音：

    好一会儿，林羞才回复：

    寒蔺君：

    林羞：

    寒蔺君：

    林羞：

    林羞：

    寒蔺君：

    林羞：

    寒蔺君：“……”

    下一刻不由得雅然失笑，摇了摇头，放下手机，也开始忙自己的事情了。

    ～

    林羞忙不停蹄地跑了三家供货商公司，其中两家是窗帘，一家是壁灯，渐渐地察觉到有点不对劲。

    京华酒店是五星级的酒店，相对于普通酒店来说档次自然是要高端很多，高端的体现之一就是装修风格和配套设施的选择上。

    可是梁莹莹所谓的挑选出来的这几家供货商，至少她已经跑了的这三家产品都是偏过时的设计，甚至在她要求最新款的时候，壁灯供货商介绍的也仅是和酒店房间鲜有风格差不多的类型，如果是这样的话，那有替换的必要吗？

    梁莹莹看起来也是个挺时尚的人，时尚的人眼光自然挺好，看她的穿着，搭配的饰品，开的车，那样不是吸引人目光的？可是怎么对装修的东西这么外行或者说敷衍呢？

    如果不是她的眼光真有问题，那就只有一个解释了——她是故意的！

    可是为什么呢？特地把她派出来，想累死她？

    林羞买了一杯奶茶，坐在街边一家咖啡馆外面的座椅上休息。

    发了会儿呆，掏出手机刷了刷，不自觉地就点开了微信页面，看到寒蔺君刚才跟自己发语音的页面，他后来也没再发来了，应该是不想打扰她开车吧。

    她弯着唇角点开语音再听一次，耳边传来他低沉带着磁性的嗓音，听得她耳朵有点儿酥。

    然后听到了自己说要给他发会议记录的事情，忙点开惯用的WPS找文档。

    片刻后，突然脸色就变了。

    会议记录的文档不见了！

