    李长青和兰琪琪，都是聪明人。

    瞬间看出了这只魔是想戏耍二人。

    如果二人否定有关系的话，它恐怕立马就要动手了。

    “当然是情侣。”兰琪琪赶紧开口说道，然后冲李长青使了个眼神。

    李长青也连连点头，说道：“那个，亲爱的，我以后一定不会忘记你的，你肯定会愿意为了我，牺牲自己吧？”

    终于，进入了熟悉的剧本，曲冰冰的脸上浮现出笑容。

    兰琪琪眨了眨她的大眼睛：“孩子他爹，你想什么呢，孩子还没断奶，我要是死了，孩子怎么办，你为了孩子和我，肯定会牺牲自己吧？”

    孩子他爹？？？

    李长青一愣，特么，这丫头比自己还狠。

    “好。”

    李长青冲曲冰冰说道：“不用你动手，我自己来。”

    说完，他一把掐住了自己的脖子，十分用力。

    曲冰冰见到这一幕，也不禁为二人的爱情感动，它能看出，李长青手中的力气，是真想要掐死自己。

    可惜了，等他死后，自己依然会杀了他心爱的这位女子。

    “你……”

    兰琪琪一愣，看李长青真要掐死自己的模样，也是有些吃惊，这家伙，该不会真准备牺牲自己吧？

    不对，以自己对他的了解，这家伙可不会这么伟大。

    突然，李长青身上的气质变了。

    “电火烈摄，南方火君。飞毒万丈，震飘八方。真符化形，速显真灵。急急如律令。”

    他一甩手，八张敕咒符形成的火团，迅速挡在二人和曲冰冰中间。

    “愣着干什么，跑啊。”

    李长青一把抓住兰琪琪的手，迅速朝森林深处钻去。

    此刻，李长青变成僵尸的形态，速度和力气，都远超刚才。

    兰琪琪是个柔弱女巫，根本就跟不上他的速度。

    李长青皱了皱眉，一把抓起兰琪琪，扛在肩膀上便迅速跑了起来。

    兰琪琪也松了一口气，她开口说：“我还以为你会丢下我呢。”

    “它追上来，真逃不走，我就把你丢给它，你帮我挡住它一会。”李长青开口说道。

    “无耻！你让我一个女的帮你挡……”

    “逃命面前，人人平等。”

    李长青即便是扛着一个人，在森林中，也轻易穿梭，速度很快。

    兰琪琪抬头一看，后面的森林中，曲冰冰不急不慢的跟着。

    即便李长青已经用尽全力逃跑，但始终无法将她给摆脱。

    “快点，快点。”兰琪琪一边喊着，一遍在李长青颠簸的肩膀上，在背包中翻找着东西。

    终于，她拿出一个装有红色液体的瓶子，她嘴里念着古老晦涩的咒语，将手里的瓶子用力的投掷出去。

    瓶子在半空中，搜的一声，化为一张红色的大网，朝曲冰冰扑去。

    瞬间，大网就将曲冰冰给网住，并且，红网展现出极高的温度，曲冰冰的尸体，瞬间便被大网给融掉。

    李长青也忍不住回头看了一眼，心里暗道，这兰琪琪背包里还有这么恐怖的东西？

    尸体被融掉后，一股黑烟慢慢飘起，然后，极速朝二人追来，速度更快。

    黑烟，很快就拦住了李长青的去路。

    李长青也喘着粗气，停了下来，看着眼前的黑烟，面色也凝重着。

    这就是魔吗？

    李长青看着这股黑烟。

    “好了，和你们也玩够了。”黑烟竟然长出两个血红的眼睛，带着玩味盯着二人。

    李长青也将兰琪琪放了下来，他深吸了一口气，手中暗自捏着几张敕咒符。

    “这是赑魔。”兰琪琪沉声说道：“魔的一种，可以钻入人的体内，操纵人的身体，它需要操控别人身体时，才能发挥出最大的魔力。”

    “它没有操纵身体的时候，是最弱的。”

    李长青明白兰琪琪的意思，逃，肯定是逃不了的，只能是拼命了。

    “帮我挡它一会！”

    李长青说完，急忙从随身携带的物品中，拿出纸笔墨。

    光是靠敕咒符，对付不了这只赑魔。

    天剑符或者神行符。

    李长青脑海中迅速抉择。

    最终还是选择天剑符。

    他深吸了一口气，平心静气，即便是不远处的赑魔在不远处，给着巨大的压力，他依然让自己心神彻底平静下来。

    在这样的危险情况下，他反而进入了比之前，更加冷静，沉稳，平静的状态中。

    如果不成功，可能就会是死路一条。

    许多人，在面对危险下，会惊慌失措。

    李长青有一个优点便是，越是危险，他反而越能冷静下来。

    惊慌失措没有任何作用，根本无妨改变现状，只有冷静，才能有活下来的希望。

    他迅速提笔。

    兰琪琪看着旁边的李长青，竟然蹲在地上，开始画符。

    这临阵磨枪……

    也太临阵了吧，就仿佛两军交战，对面的敌军已经要冲到面前，这才想着要去打造一把兵器。

    不过兰琪琪也只能选择相信李长青。

    她看了一眼自己背包内的各种药剂，这些可是自己辛辛苦苦收集了很长时间珍贵材料，才炼制出的……

    她有些心疼，但也是硬着头皮，毫不犹豫的拿着出药剂，一瓶瓶的朝不远处的赑魔抛去。

    但是都无法伤到这只赑魔。

    赑魔轻易的躲开了这些药剂。

    赑魔也不想再浪费时间，它还要继续猎杀其他人。

    赑魔的身上，散发出浓郁魔气，朝兰琪琪和李长青侵袭而去。

    兰琪琪急忙拿出一瓶药剂，砸在地上，药剂瞬间形成了一道绿色结界，将二人保护在其中。

    砰……

    一声巨响。

    无数魔气，将绿色结界包裹。

    结界也开始出现道道裂痕。

    随时都会有破碎的迹象。

    “李长青。”兰琪琪抬头看着即将破碎的裂痕，也慌张的喊道。

    “成了！”

    李长青最后一笔画出。

    成符。

    “阴阳相随，道法成剑。乾坤劈破，天崩地裂。急急如律令。”

    李长青捏着的天剑符绽放出耀眼的金色光芒，化为了一柄长有四尺的金光神剑。

    光是形成天剑符，便近乎抽走了李长青三分之二的灵力和尸气。

    刹那间，绿色结界再也抵挡不住，化为无数碎片，魔气也朝二人袭来。

