    恶来收服年兽之后，离开后山，前往军务署。接下来的一周，他将配合军务署，完成城东大营以及第一师团第三旅的组建工作。欧阳朔已经将第三旅各营营正的任命权，下放给恶来和葛洪亮两人。

    下午，欧阳朔将内政署长田文镜叫到自己办公室，商讨山蛮事务。

    欧阳朔请田文镜坐下，开门见山：“仰光，现如今领地扩军在际，急需大量精锐的山蛮战士补充到军队当中，组建重装步兵营。然则，附近的山蛮部落已经被榨干兵员，无以为继。依我看，是时候走的更远一些，深入群山之中，跟更多的山蛮部落接触，争取到他们的支持。山蛮，是一笔巨大的财富。山蛮政策，也要持之以恒。”

    田文镜点点头，说：“大人的意思，我已明白。明天开始，我将赶赴玄鸟部落，请他们当中间人，深入群山之中，逐一拜访各大山蛮部落，送上礼物，表达我们山海县的善意，宣讲山海县的山蛮政策。”

    田文镜是真的理解欧阳朔的意思，欧阳朔感到很欣慰：“辛苦先生了。”

    随后，两人就具体的行动计划和注意事项，一一讨论，直到下午五点，才结束这一次谈话，可见欧阳朔对山蛮的重视。

    ……

    盖亚元年，八月二十一日。

    受欧阳朔之邀，宋佳和宋文来到山海县。

    牧野之战，宋文终于感受到欧阳朔的强势以及在玩家群体当中的影响力。回去之后，宋文思索再三，决定亲自陪着妹妹来一趟山海县，希望能够跟欧阳朔商讨双方更进一步的合作。

    欧阳朔并没有举行什么隆重的欢迎仪式，直接将二人带回领主府。

    一路上，宋佳虽然对山海县好奇，却忍住没有问。她这次来山海县，已经准备在山海县定居，对姑娘家而言，终归是有些害羞。

    议事厅是按照尊卑布置的，不好用来招待客人。欧阳朔将宋文两人请到自己办公室的会客室，下人送上茶水之后，退了下去。

    “宋兄此番前来，可要多呆几天，也好让小弟我一尽地主之谊。”欧阳朔笑着说道。

    宋文笑着点头，“固所愿也，不敢请耳。”说着饮了一口刚沏好的茶，眼前一亮，脱口而出：“好茶！”

    “没想到宋兄还精通茶道，不像我这个大老粗。”

    宋文摆了摆手，说：“我哪精通什么茶道，不过是家中的老爷子好茶，没事的时候，经常拉着我一起饮茶，久而久之，也就懂了一点皮毛。”

    欧阳朔点点头，“既然如此，宋兄走之前，替我带一些茶叶给老爷子，也算是我这个做小辈的一番心意。此茶名为白毫茶，也算是广西名茶。恰好领地附近，找到一座野外茶园，故而得此茶。”

    “那敢情好。你不知道，老爷子嗜茶如命。游戏中好茶难寻，为了这个，老爷子没少埋汰我，你可算是帮了我大忙。”宋文欣喜之色溢于言表，不似作伪。

    宋文作为世家子弟，交际能力自然非凡。牧野之战期间，他没少跟攻城狮和寻龙点穴他们闲聊，增进彼此的感情。其用意，就是想消除山海盟成员对天霜镇的距离感，扫清障碍，争取顺利加入山海盟。

    还别说，宋文的一番运作，还真有效果。牧野之战过后，欧阳朔曾试探性地在联盟频道，提过天霜镇的事情，并没有遇到太大的阻碍。

    再加上刚好要接纳碔砆的顽石镇，借此契机，欧阳朔正式提出，想要邀请天霜镇一起加入山海盟，果然获得通过。

    正因为如此，才有了宋文此行。

    接纳顽石镇和天霜镇之后，山海盟的成员一下子达到八名，刚好跟炎黄盟的成员数量持平。

    炎黄盟的咄咄逼人，也是欧阳朔下定决心，接纳两个领地的原因。

    当然，在正式接纳碔砆之前，欧阳朔也是做过一番调查。如果碔砆是帝尘派遣到山海盟的间谍，那乐子就大了。

    调查的结果，还是让欧阳朔比较放心。再结合前世，欧阳朔记忆中，碔砆应该是没有加入过什么阵营，因而才彻底放心。

    宋文此番前来，当然不是为了叙旧。牧野之战的时候，他就了解到，欧阳朔这位盟主，喜欢在盟友的领地，设立四海钱庄支行。

    宋文回去之后，跟父亲和爷爷，就此事进行过一番咨询。他们一致认为，天霜镇要实现弯道车，就必须得到外部支持。

    山海县设立钱庄支行的运作模式，不失为一种办法。他们唯一担心的是，山海县是否有如此财力，能够同时支撑如此多支行的运作，会不会出现资金链条断裂，从而虎头蛇尾。

    尤其是前几天落凤县的变故，逼得欧阳朔一次性为凤囚凰支付两万金币，已经不是什么秘密。因此，宋文此行，还有探底的意思。

    事实上，正如宋文担心的那样，山海县的财政，确实捉襟见肘。就连这次扩军的资金，都需要靠剿匪来筹集资金。

    但是，这都是暂时的。只要欧阳朔将囤积的粮食变现，那么就可以立即获得庞大的资金，足以支撑四海钱庄的继续扩张。

    为了让宋文放心，欧阳朔将狼山矿场透露给宋文。听到山海县竟然有如此一座金矿，宋文是羡慕不已，彻底放下心来。

    见两人要谈正事，宋佳就有些坐不住。

    欧阳朔自然注意到宋佳的无聊，好笑地摇摇头，叫来仆役。

    “老爷！”

    “去请三小姐过来，说有重要客人。”

    “是！”

    不一会儿，冰儿就跟在仆役身后，走了进来，“哥哥，谁来了咧。”

    欧阳朔朝冰儿招了招手，“冰儿，过来。”他拉着冰儿的小手，将她介绍给宋氏兄妹，接着说道：“宝贝，你带宋佳姐姐，到领地逛一逛，好不好？”

    冰儿在山海县生活了快三个月，早就成为地头蛇，由她当宋佳的向导，再合适不过。宋佳是知道欧阳朔有这样一个妹妹的，也知道欧阳朔对这个妹妹宝贝的不行，只是一直无缘一见。

    如今见到真人，果然可爱非凡，又乖巧懂事，立即就让宋佳喜欢的不行。看到宋佳的神态，欧阳朔苦笑着摇摇头，无论是孙小月、小姨，还是宋佳，都无法抗拒冰儿的魅力，小丫头真的是自带魅惑光环。

    冰儿点头应下，甜甜地朝宋佳说道：“美女姐姐，走咯，冰儿带你去玩。领地有好多好玩的地方咧，冰儿都知道。”

    一句美女姐姐，叫的宋佳心花怒放，再不管宋文和欧阳朔两人，跟着冰儿走出办公室。

    欧阳朔跟宋文对视一眼，相视苦笑。

    虽然跟宋文接触不多，但是欧阳朔还是能够感受到，宋文还真有一股君子之风，让他心生好感。再加上宋佳的因素，欧阳朔倒也不藏私，将自己经营领地的心得体会，倾囊相授。

    事实上，在如何管理原住民，如何建立领地产业，如何架构领地体系，如何制定领地经济政策等方面，宋文并不需要指点，宋氏财团自然有专业的人才替他出谋划策。宋文需要的，是如何利用大本营的优势，变相地增加附属领地的人口；如何利用举办民俗活动，提升领地文化指数等等之类的游戏技巧。

    当然，如果欧阳朔能告知，如何为领地开辟财源，就再好不过。

    很可惜，北暮盐场是山海县的最高机密，欧阳朔是不会透露的。再者说，天霜镇又不靠海，告诉他也没有用。

    欧阳朔不忘提醒宋文，让他注意市场上粮食价格的波动。作为商业世家，宋氏理应对市场更为敏感。可惜，他们对游戏还不熟悉，根本无法像欧阳朔这样，通过对中国区领地的全盘考量，来预判粮食波动。

    听完欧阳朔的分析，宋文表情凝重。事实上，已经有人跟宋文汇报过，最近市场上粮食价格在悄悄上涨，只是因为上涨的幅度不大，并没有引起宋文的注意，如今听欧阳朔这么一分析，他才感到事情的严重性。

    宋文收购天霜村的时候，已经是三月底。刚接手领地，他是一头雾水，忙着熟悉领地，梳理领地架构。因此，他根本就没有关注领地农田开垦这样的小事情。等到清明节，播种第一季水稻的时候，为时已晚。

    因此，天霜镇的粮食主要依赖市场采购，自己出产的粮食非常之少。之前领地人口少，还没感觉有什么不对劲。自从晋升为乡镇，接着又建设附属领地，人口开始快增长，宋文才稍稍感到一些压力。

    现如今，听欧阳朔这么一说，如果粮食还要上涨，那么以天霜镇微薄的财政收入，根本就无法维系。

    好在两人已经就山海县在天霜镇开设四海钱庄支行一事达成一致，双方约定于八月底正式启动支行，期准备金4ooo金币。

    两人并没有一直谈领地上的事情，也聊了一些生活中的趣事。闲聊中，还聊到宋佳的一些糗事，让欧阳朔好笑不已。(未完待续。)