    待他醒来之际，大圆镜智一观照，却是一个幽静的山谷，鸟语花香，溪水潺潺，一片宜人景色，仿佛世外桃源，看得楚离心旷神怡。

    他发现自己的伤势仿佛痊愈，忙低头看胸口，原本的窟窿已经愈合，几乎看不到伤口的模样，当真是神乎其神，他明明感觉自己没躺太久。

    大圆镜智仔细观照四周，然后抬头看天，凝神感应了片刻，最终摇摇头，依他的感觉，自己应该昏迷了三天，三天之内，自己不运功不用枯荣经的情形下，竟然痊愈，委实神乎其神，匪夷所思。

    一切的根源可能就是正在水潭边钓鱼的老者了。

    老者身形削瘦修长，头发银白，脸庞清癯，慈眉善目，看着仿佛大德高僧，静静坐在水潭边，手执钓竿一动不动，一阵风徐徐而来，唯有渔线轻轻晃动，潭水面却平静如镜。

    水潭不起一点儿波澜，仿佛一面古镜静静平放，倒映着天空的碧蓝与白云。

    楚离大圆镜智观照向老者，想洞彻其心，却被无形的力量挡住，老者身体好像朦胧一片，好像化身一片光华，无法窥清。

    楚离皱眉，这老者身怀奇术，修为深厚，只是表面看上去却像不会武功之人，显然是奇术惊人，有掩盖气息，收敛修为之妙。

    若非他有大圆镜智，还真要被瞒过。

    他想来可能是被这老者治愈，竟然能医治自己那般重伤，显然是身怀灵药或者疗伤圣手，不管怎样，都是救了自己的性命。

    若没有他医治，怕是自己现在已经死得不能再死，甚至没机会复活，枯荣经能不能发挥作用，有时候真的很难说得清。

    他轻咳一声，打破了山谷的宁静。

    削瘦老者却一动不动的坐在潭边，仿佛一尊石雕。

    楚离没再出声，迅速检测着自己的身体，除了虚弱一些，修为倒退了一步之外，再无其他伤势，想运功便能运功，想挪移便能挪移离开。

    心下一定，他大圆镜智再次仔细观照，身体每一次都观照到，没什么异样，才松口气，还真怕这老者趁着自己昏迷之际做出什么事来。

    所谓防人之心不可无，楚离没因为老者救自己性命便放弃警惕。

    一刻钟后，老者轻轻一抖，顿时一条雪白无瑕的银雪飞出水潭，落到旁边草地上，挣扎着跳动，一跳一丈高，力量十足。

    楚离眉头挑了挑，这银雪有几分古怪，远比平常的鱼强壮，看着不大却力量十足。

    银发老者轻轻一伸手，银鱼一下停止挣扎，一动不动。

    他起身抄起这银鱼，轻轻一抛。

    银鱼落到旁边不远处的瓦罐内，瓦罐内盛着水，下面的炭火迅速点燃，然后开始煮起了鱼，一会儿功夫便清香四溢，丝毫不像是鱼味。

    楚离被这奇异的清香勾得浑身发痒，于是起身下床来到了瓦罐前，抱拳一礼：“多谢前辈！”

    银发老者一直盯着瓦罐，对他的抱拳行礼似乎毫不在意，摆摆手仍盯着瓦罐：“不必多说，举手之劳罢了，伤势可恢复了？”

    楚离点头道：“调养一阵便好。”

    “你这身子想调养可不容易。”银发老者淡淡道。

    他一直盯着瓦罐，好像在看绝世珍宝，对汩汩外冒的热气理也不理，只是盯着瓦罐看。

    楚离叹道：“看来前辈看出来了。”

    “魂莲嘛。”银发老者淡淡道：“有其妙处自然有其弊端。”

    楚离点点头。

    他修炼地藏转轮经与枯荣经，自然知道阴阳互生之妙，魂莲再神妙也不可能没缺点，就像世间没有十全十美的人一般。

    魂莲的奇妙无比，缺点也极要命。

    银发老者道：“你的命好，碰上了老夫，换一个人，还真拿魂莲没办法。”

    楚离道：“敢问前辈，如何治好的？”

    这是他最关心的问题，将来受伤了也能依法施为。

    “就是这鱼。”银发老者指了指瓦罐，淡淡道：“这九冥鱼鱼可是天下奇珍，专门弥补魂莲受损，没这种鱼，魂莲想恢复几乎不可能。”

    楚离皱眉道：“前辈可知为何魂莲有这般缺陷？”

    “谁知道呢。”银发老者淡淡道：“一饮一啄皆由天定。”

    楚离缓缓点头，这其中的奥妙还真无法言说，只能说造化之威。

    “那前辈怎知有九冥鱼能治魂莲？”楚离道。

    银发老者道：“自然是听说的，……没想到确实有效，也算是你的造化。”

    楚离抱拳：“多谢前辈。”

    “少啰嗦，坐下吧，再喝了这一罐就差不多了！”银发老者不耐烦的摆摆手，目光仍盯在瓦罐上。

    楚离依言坐到老者身边，看着汩汩作响的瓦罐问道：“还没请教前辈的尊姓大名。”

    “古嗣同。”银老者哼道：“聒噪！”

    楚离只能沉默不语，看着瓦罐汩汩响声越来越大，香气越来越诱人，几乎忍不住想探手抢过来，不管热不热直接吞下去。

    古嗣同扫一眼他，冷冷道：“不到时候！”

    楚离点点头。

    时间在潺潺流水声中走过，他觉得度日如年，每一秒都是莫大的煎熬，瓦罐散发的香味对他有一种致命的诱惑，无法抗拒，他从来没有过如此渴望得到。

    他即使这个时候仍保持清醒，大日如来不动经运转，他清晰的知道，这很可能是魂莲对九冥鱼的本能反应，直接影响了他，身体影响精神。

    还好他魂魄足够强大，不会被肉体影响，但清醒的精神却无益于减弱煎熬的感觉。

    只不过是半个时辰，他却觉得一年多，身体已然轻轻颤抖不已，无法克制的强烈渴望几乎要淹没他的清醒，若非大日如来不动经在，他早就扑上去。

    “可以了。”古嗣同忽然提起瓦罐离开火炭，原本汩汩的热气弥漫开来。

    古嗣同一掌拍在瓦罐上，楚离若非清醒，一定会上前阻拦，生怕把这罐鱼撒到地上。

    “砰！”瓦罐的白气陡然倒转，纷纷钻进了瓦罐内。

    古嗣同这才满意的点点头，递给楚离：“拿着，一口气喝了它！”

    楚离忙伸手去接，长吁一口气笑道：“多谢古前辈！”

    “喝了这一罐，就能离开了。”古嗣同平静的说道：“应该能痊愈。”

    楚离忙点头。

    他飞快打开罐盖，便要喝汤，已然发觉这罐子竟然不热，并非想象的烫人，不但不烫反而有些凉。

    PS:更新完毕。

    