    小家伙已经开始放寒假了，学生们放寒假，老师可不会和他们一样放假。

    民办幼儿园的老师不会像公立一样享受超长的寒暑假。

    学生们放假了，老师还要在幼儿园搞教研。

    每年美贝幼儿园的寒假都会有一个亲子活动。

    林雨正在家里陪小芒果练钢琴，突然电话响了。

    打来电话的是小芒果的班主任老师陈娇。

    “陈老师您好。”林雨礼貌的说道。

    “芒果爸爸，咱们明天的【爸爸下厨房】活动，您确定不参加是吧？”陈娇例行公事的询问道。

    林雨愣了一下，“【爸爸下厨房】？”

    “是的呀，咱们幼儿园每年都会举办的活动，您今年还是一样不参加对吗？”

    林雨不是不准备参加而是根本不知道这个活动啊。

    小芒果回来没有提过幼儿园活动的事，林雨看了眼还在弹琴的小家伙。

    “不好意思陈老师，小芒果回来没有跟我提活动的事，您可以跟我简单介绍一下吗？”林雨觉得奇怪，学校里的活动，小家伙都会跟他说的，而且报不报名的事，不是应该父女俩商量再决定吗？

    怎么小家伙一个人就跟老师说不报名了呢。

    陈娇也挺意外林雨竟然不知道，不过还是耐心的解释道，“您前两年都没参加，所以可能不太了解哈，咱们这个活动每年都是寒假后的第一个周末进行，就是每位爸爸到幼儿园食堂展示一道自己做的菜，由全体小朋友们投票，投出最喜欢的菜，然后再一起享用这些美食。”

    林雨觉得这个活动很好啊，为啥小家伙不给他报名。

    “我要报名，陈老师劳烦您把我的名字填上吧。”林雨坚定的说道。

    陈娇愣了一下，以为自己听错了。

    小家伙原本不知道陈老师给爸爸打电话是为了什么，当听到爸爸说要报名时，小芒果的手指停在黑白键上，看向爸爸。

    “您说要参加吗？”

    陈娇觉得有必要再确认一下，因为全班同学只有芒果爸爸前两年都没有参加过。

    很多孩子的爸爸也都不会做饭，但还是为了孩子能开心，尽力完成自己的任务。

    学校食堂很大，爸爸们在食堂挥汗如雨的场景才是最有趣的。

    其实是否美味已经不那么重要。

    陪伴孩子成长，不错过孩子每一个成长瞬间弥足珍贵。

    所以陈娇今天打电话也是例行公事，并没有觉得前两年都缺席亲子活动的芒果爸爸，今年会参加。

    林雨掷地有声的再次回答道，“我确定，明天的活动我一定会参加。”

    陈娇最近是觉得芒果爸爸和以前不太一样了，先说事业上突然有了起色，她也是年轻人，不可能不关注流行音乐，别人可能不知道，但是她知道这几个月爆款歌曲词曲作者编曲那里写的，来子盛空娱乐的音乐人就是他们班孩子的爸爸，林雨。

    不会有同名同姓的人了，之前唱《像我这样的人》她也在场。

    但是跟这些事业上的事情不协调的事是，事业有起色了不是应该更忙吗？可是芒果爸爸现在反尔有了更多的时间陪伴小芒果，每天都会按时接小芒果放学，以前可是没有时间的。

    挂断电话，林雨假装不高兴的质问小家伙道，“怎么不告诉爸爸一声，就跟陈老师说爸爸不会参加活动呢？”

    小芒果还没从意外中走出来，她都没想到爸爸会参加活动。

    “那个......我......”小家伙支支吾吾半天，然后瞪圆眼睛，“爸爸，你真的要参加吗？”

    “当然了，怎么了？”

    “好诶~”小家伙突然跳起来。

    幼儿园的亲子活动并不多，【爸爸下厨房】是其中之一，而且这项活动只允许爸爸参加。

    小芒果多希望爸爸会参加啊，但是爸爸很忙啊，而且爸爸不太会做复杂的饭菜，在家里虽然都是爸爸做饭，但做的都很简单，小家伙不挑食，爸爸做什么就吃什么。

    以前小芒果希望爸爸参加活动，爸爸说自己没时间而且也不会做饭，明确的拒绝参加。

    所以每次小芒果都不参加，爸爸不去，也没人送她去，她只能一个人呆在家里，幻想着同学们在活动开心聚餐的场景。

    然后幻想着小朋友们端着自己爸爸做的菜。

    小班的时候小芒果还会哭闹，但是被爸爸严厉批评了。

    懂事的小家伙到了中班，就只是问一下爸爸要不要参加，爸爸依然拒绝。小芒果没有再过多要求，就跟老师说了自己不参加。

    所以现在上了大班，小家伙才会连问都不问爸爸直接就说自己不参加。

    林雨询问了小家伙为什么不问问他，就直接跟老师说爸爸不参加。

    小家伙将自己的想法说了。

    这时候林雨才恍然，怪不得一点关于亲子活动的记忆都没有，原来原主根本没有参加过。

    不但没有参加，也没把亲子活动当回事，自然也就忘得一干二净。

    林雨蹲下来，将高度调节成跟小家伙一样，温柔的摸了摸小芒果的头发“以后无论什么活动，芒果一定要告诉爸爸，只要芒果希望爸爸去的，爸爸一定会去，无论有什么工作都会推掉，在爸爸心里没有什么比芒果更重要，相信爸爸。”

    小家伙迎着爸爸的目光，眼眸湿润，用力点头。

    “穿上外套，跟爸爸去超市。”林雨将外套递到小家伙手里。

    “小家伙乖乖的穿上外套，疑惑的问道，“去超市干嘛呀？”

    “当然是买明天参加亲自活动的食材啦，爸爸明天可是要在你们食堂大显身手呢，没有食材怎么能行呢。”

    小家伙兴奋的一双大眼睛闪烁着星星般的光茫，速度飞快的穿好鞋子。

    “爸爸，我听元宝说，他爸爸去年做的菜可漂亮了，叫什么雪山飞狐。”小家伙一脸严肃的说道。

    林雨觉得这个名字很耳熟，“你看到这道菜了吗？”

    小家伙摇头，“没有，咱们去年不是没参加么，我是后来听元宝说的。”

    林雨笑着摇摇头，那不就是西红柿拌白糖么，元宝爸爸就做这，儿子还赶跟我姑娘显摆，欺负我姑娘没参加活动是吧。

    “爸爸明天给你们做个马踏飞燕。”

    小芒果好奇的张大嘴巴，“爸爸，马踏飞燕是什么菜啊，听起来好高级啊。”

    “那当然，你爸爸做的菜肯定是最高级的，明天你就知道了。”

    小家伙在林雨身旁兴奋的蹦蹦跳跳。

