    除开玄界和冥界之外，另外六个世界分别是什么？

    有什么高等种族？

    龙羲族和九大圣宫的人又是从哪儿来的？

    这八个世界为什么会断开？

    这八个世界又有什么关系？

    而最让杨凌无法理解的是，为什么在黄金罗盘之中，那个圣法师高文凯会说命运之门即将关闭，只余一线生机，而且这次轮回之后，魔法文明将在没有任何的机会？

    命运之门到底是什么？

    一线生机又是指什么？

    没有任何机会又是什么意思？

    难道即将到来的是最后一次轮回？

    ……

    一瞬间，杨凌感觉自己一下彻底迷乱了，无数繁分复杂的问题如沉渣泛起纷至沓来。

    时间一晃五天过去。

    一坑黑色的液体完全消失，全部都被丁聪吸收。

    丁聪身体外面的那尊紫金色的虚影已经长到十米大小，一团金红色的火焰在虚影的脑袋里面熊熊燃烧，就像一座燃烧的火山，散发出恐怖的气息。

    两个小之后，这股气息才慢慢消退，虚影消失，火焰收入神海，丁聪才慢慢睁开眼睛，几乎同时，一股红色的雷光从双眼中喷出来数十米远。

    “走吧！”

    杨凌站起来，手一摆丢出勾陈飞剑，眨眼就长到百米大小，往前一步就站在了飞剑的剑端。

    “我靠，你们就不好奇我得到了什么？”

    飞剑呼啸着穿过浓浓黑雾，丁聪一脸郁闷的对杨凌和高文峰嚷嚷，因为从离开大坑到现在，已经飞了半个小时，杨凌和高文峰就像两个闷葫芦，一声不吭弄的丁聪心里毛扎扎的。

    “丁聪，你在跟谁说话？”高文峰头都没有回，专心致志的啃着手里一大块烤肉。

    “当然是跟你！”丁聪气愤的掐着高文峰的脖子，“以前不是一直喊老六的吗？为什么突然这么客气？”

    高文峰轻飘飘的瞅了丁聪一眼，“哥不跟亡灵做兄弟！”

    丁聪：……

    “我靠，你这是嫉妒，赤果果的嫉妒，哼哼！”丁聪放开手拉着杨凌的胳膊，“老二，你境界高，应该不会嫉妒我吧？”

    “不会！”杨凌一边控制着飞剑，一边继续研究着手里长枪，头也没抬。

    “没了？”丁聪等了半天没听见杨凌继续说话。

    “什么没了？”杨凌好奇的问。

    “……”

    丁聪跳起来，唾沫星子喷了杨凌一脸，“跟我多说几句话会死咩，你看看你摸摸，冰肌玉肤冰清玉洁，又英俊又潇洒，风流倜傥，老子和你们哪点儿有区别？”

    “隔我远点儿，冷！”杨凌把丁聪推开，然后放下手里的枪，“老六，关于以后你要好好打算一下，一个高级亡灵，不适合跟我们回地球了，这里死亡气息充足，正好适合你不断地修炼和发展，同时也可以驻守地狱之门，最好能够混进冥界，到时候我们一旦要攻打冥界，你正好做叛徒……嗯，内应！”

    “我靠！你这是打算吹灯拔蜡？”丁聪大惊失色。

    “你要这样想我们也没办法！”杨凌翻个白眼儿。

    “老三，你也是这样想的？”丁聪看着高文峰。

    高文峰把手里的肉换了个方向，“在这个乌漆麻黑的地方，老二就是我的识途马，老二就是我的指明灯，他说是啥就是啥，你作为一个鬼上身的亡灵，要有承担这份为人族未来冲锋陷阵的觉悟和勇气……”

    “你们两个瓜怂……”丁聪狠狠的坐到飞剑上开始研究那副漆黑的盔甲。

    时间如流水，一晃又是三天过去。

    三天之中，杨凌飞飞停停一路向前，路程不下两万公里，下面的地势逐渐平坦，但到处都是倒塌的山岭和开裂的地面，一个接一个的大坑宛如遭遇了冰雹一样的陨石撞击，巨大的骨头仿佛遭遇海啸的原始森林一样横七竖八的堆叠在荒原之中，其中还有数千米高的头骨，冒着滚滚的黑气如同狼烟一样往天幕飘散，破碎的盔甲，折断的武器，金色的骨头，掩埋在沙土之中还散发着能量波动。

    整个天地充满了死亡气息，浓郁的根本就化解不开。

    飞剑几乎贴着地面绕过黑烟和巨骨不断向前，杨凌站在剑端，迎风衣衫猎猎心情激荡，他的面前摆满了一大堆各种武器的碎片。

    这里就是十亿年前的旷世大战遗址。

    那场魔法文明在毫无退路之下的一场死命挣扎。

    用生命、鲜血和整个族群的未来做赌注的一场义无反顾的战斗。

    可惜，最终还是落得功败垂成，从此烟消云散，只留下了这满目苍夷和累累白骨，遗忘在亘古荒凉的时光废墟之中。

    那些踏破虚空，怒斩苍穹的英雄。

    那些动辄毁天灭地，睥睨万界生灵的强者，都一个个陨落在这漆黑的天地，从此与荒凉为伍，与时空交错，静静的暴露在荒野中度过一个又一个轮回，直至湮灭成虚无。

    号称与天地同寿者，只不过一抔尘土。

    笑谈与天地论道者，也不过过眼云烟。

    十亿年前，到底发生了什么？

    杨凌目光如剑，他不解，他疑惑，他入坠云雾，对于自己以及兄弟姐妹还有亲朋好友和地球的人类被搅入这个泥坑一样的迷雾之中感到万分迷惑。

    从得到矿工系统开始，便一步一步没有任何退路的卷入其中，似乎是要自己去解开一个十亿年前甚至百亿年前的谜团。

    “老二，等等，前面有动静！”本来一直坐着的丁聪突然站起来。

    “咻~”飞剑往前窜出不到五十米戛然而止，然后静静的悬在空中。

    “在哪儿？我怎么没看见？”杨凌把神识瞬间扩展到方圆近百平方公里，模模糊糊之中依旧是翻腾的黑雾和累累的白骨。

    “右前方。”丁聪抬手一指。

    杨凌凝神片刻之后猛然催动飞剑，如同一块大舢板在空中划过一道弧线冲入翻滚的黑雾之中。

    “砰~~”

    前方隐隐传来一声撞击，同时还伴随着嘎嘎的怪叫声。

    “冥族~”杨凌心头一惊，飞剑的速度猛然降了下来，不过很快，他便在模糊的神念之中看到几个人影正快速的迎着自己的方向而来。