    铁牛挂了？

    龚少鹏，甚至是别的那些纨绔们全都目瞪口呆了。

    虽然在场的纨绔们没几个能看得上铁牛的，毕竟铁牛仅仅只是一个混混头子，那能和他们相比啊？

    但是铁牛的威名在这些纨绔中还是相当大的。

    然而，铁牛挂了，他们怎么没听说啊？

    难道说是肖莹忆捡来的这个赘婿吹牛？

    然而，回头一想，又不对啊，这个混蛋可是连筑基强者都能干掉的，又何必拿一个小小的铁牛来吹牛呢？

    这不是自降身份吗？

    要是在这之前，听到这件事情，这些纨绔些怕是要议论一翻了，但此时，一个个的面面相觑，却没有人敢说话。

    开玩笑，叶青虽然是让龚少鹏闭嘴，但何尝不也是让他们闭嘴呢？

    这些家伙可不是龚少鹏，没有谁会跑来招惹叶青的。

    就在这时，一个中年人走了出来，有些诧异的问道：“噫，怎么变得这么安静了呢？”

    在场的人当中，除了他之外，其他的人都是年轻人，按理说应该很喧闹才科学呀！

    当然，别人不说话，不聊天，他也不能强求别人，而是将目光在大堂中扫了一圈，最后落到了肖莹忆的身上，刹那间，他的眼神就亮了许多。

    “这人是谁啊？好讨厌他的眼神。”肖莹忆撇着嘴说道。

    “我去挖掉这混蛋的眼睛。”叶青立马说道。

    肖莹忆翻着白眼说道：“呃！人家又不像龚少鹏那样出言不逊。”

    “哦，那就不挖了，揍一顿总可以了吧？”叶青耸着肩说道。

    肖莹忆不喜欢这个中年人的眼神，他何尝又不是呢？

    哼哼……敢用一种龌龊的眼神看老婆，得揍个满地找牙才行。

    “人家说你是暴力狂，还真是一点也没说错。”肖莹忆笑着说道。

    这老公真是的，动不动就揍人！

    “呵呵！我可不暴力，但是这个人我却是要揍的。”叶青眯着眼睛说道。

    “为什么？”肖莹忆疑惑的问道。

    “因为这个人正是刘帆，老婆，你不会不知道吧？”叶青诧异的回看了一眼肖莹忆。

    在叶青看来，同为商界的人，肖莹忆应该见过刘帆啊！

    “我真不知道！”肖莹忆摇了摇头，说道：“我们肖氏集团是搞网络科技的，而这个刘帆是挖煤的，没有任何搭边的地方，我干嘛要去关注他啊？”

    “这倒也是！”叶青耸着肩应道。

    这时，刘帆已经快步走到了肖莹忆的面前，热络的说道：“肖总，欢迎光临我的酒会啊！”

    至于说肖莹忆身边的叶青，则是让他给直接无视了。

    当然，这家伙很大的可能是故意无视的，毕竟这家伙是白承山的朋友，白承山又怎么会不让自己的这个好朋友看叶青这个仇人的照片呢？

    “你认识我？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “筑城赫赫有名的美女老总，我怎么能不认识呢？”刘帆扬着眉头笑道。

    “可是我不想你认识。”一旁的叶青突然说道。

    “你是谁？”刘帆眯着眼睛问道。

    人家肖莹忆的手都挽在叶青手臂上，他居然还问叶青是谁，这不是故意无视叶青，又是什么呢？

    在筑城，谁他娘的不知道肖莹忆捡来了一个傻子赘婿啊？

    “我中揍你的人！”叶青嘴角一翘，一耳光就煽在了刘帆的脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光声响了起来，叶青的这一耳光力道可不小，所以刘帆直接被煽飞出去，然后撞在了酒店大堂中的那根柱子上面。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起。

    “啊！”

    刘帆的嚎叫声更是让人感觉到一种惨绝人寰。

    刘帆不是不知道叶青是个暴力狂，但是他做梦也没有想到这个混蛋居然不按常理出牌，一上来就动手，这他娘的也太残暴了一些吧？

    而且这个混蛋还不分青红皂白的对一个陌生人动手，嗯……人品太有问题了。

    很显然，到目前为止，刘帆还以为叶青并不知道他是谁，更不可能知道他和白承山的关系，所以他还以为是叶青的人品有问题。

    当然，叶青的人品有没有问题，也不是刘帆现在可以琢磨的了，因为他在撞在柱子上，摔落在地上后，就直接晕厥了。

    “刘总！”原本跟在他身后的几个黑衣保镖，无不冲向刘帆，一个个很关心刘帆的样子。

    叶青撇了撇嘴，这几个保镖关心过屁的刘帆，无外乎是担心这混蛋挂掉，没人给他们发工资啊！

    而且叶青也不得不承认，这几个保镖是够聪明的，居然没有忠心耿耿的冲上来替他们的刘总报仇。

    显然，这几个保镖一定是听说过了叶青的名声，所以才没敢冲上来。

    开玩笑，冲上去就是死，谁他娘的还会冲啊！

    他们只是拿钱做事而已，犯不上去送命。

    “都不知道护主，这几个保镖真是不够专业。”叶青撇着嘴回到了肖莹忆的身边。

    “呃！你不会想将这几个保镖也给打得满地找牙吧？”肖莹忆翻着白眼问道。

    “这个我真就没兴趣了。”叶青摇了摇头，随即又耸着肩说道：“毕竟他们给刘帆当保镖也只是为了养家糊口而已，我叶青再暴力，再凶残，也不至于随便就对无辜的人下手。”

    叶青并没有房间压低声音，所以他的话，大堂中的所有人都是听到了的。

    显然，叶青这么说也是向围观群众表明刘帆并不是无辜的人，他叶青不是乱揍人。

    当然，不管这些围观群众听没听懂，反正意思就是这个意思了。

    听到了他的话，有个保镖甚至还回头感激的朝他点了点头，算是表达了谢意吧！

    看到这个保镖的举动后，肖莹忆掩着嘴轻声的笑了起来，然后在叶青的耳边小声的说道：“难道这是传说中的不杀之恩吗？”

    “呵呵！”叶青笑了起来，眉头一扬，对肖莹忆说道：“老婆，没看出来啊，你还是有点幽默细胞的嘛。”

    事实上，叶青还真没说错，肖莹忆的性格有一些淡然，平常那会有幽默的一面啊，今天能说出这么一句还算是幽默的话，还真的是太阳打西边出了。

