    阴司与罗汉并不能在青州多做停留，他们还有更要紧的事要做。

    因此，在与路朝歌又闲谈了几句后，他们便离开了此地。

    路朝歌看着两位至强者离去的身影，倒是也没有想太多。

    讲道理，他是很想白嫖两次【有效指点】，但现在明显不是一个好时机。

    他自己也还有大量的事情要做，接下来也可能忙得焦头烂额。

    来日方长。

    “走吧，我们回宗。”路朝歌对黑亭等人道。

    小秋这个时候才突然想起了什么，她把自己的半个身子躲在了黑亭很后，只露出了半张小脸，开口道：

    “掌门师伯，我…….我偷偷下山的事情，能不能不跟师父讲呀？”

    这小丫头虽然古灵精怪的，但始终都还以为自己偷偷下山是神不知鬼不觉的，以为自己师父是不知道的。

    她怕师父生气，怕挨罚。

    当然，也更怕师兄师姐们陪自己下山，然后跟着挨罚。

    我，小秋，讲义气！

    路朝歌抬起右手，笑着在她的小脑门上轻轻一弹，道：“好，师伯为你保密！”

    小秋压根不知道，她之所以可以每隔一段时间就下山玩闹，这机会还是路朝歌帮她争取来的。

    别忘了，小秋可是路冬梨的关门弟子。

    在路冬梨看来，小秋的性子，已经被哥哥给带歪了。

    她在山下，保不齐要给自己惹祸！

    所谓的关门弟子，便是——关上她下山的门。

    陪为师在山上孤独终老吧！

    反正我还有哥哥呢。

    但路朝歌却觉得小孩子玩性重，小小年纪也别让她过的太压抑。

    给她营造一种家长们啥也不知道，偷偷下山玩的刺激感，正好可以放松放松。

    更何况现在的墨门弟子们也已经发育起来了，有黑亭等人陪在身边，至少在青龙川不会有啥大碍。

    毕竟现在和以往已经不一样了，以前的墨门，名不见经传。现在的墨门，一提起路朝歌，那可是如雷贯耳。

    你说你是墨门弟子，青州的很多人，多少要卖本座点面子。

    至于沙雕玩家们，一听是墨门真传，指不定拿着爱的号码牌，排队当舔狗，一个比一个争先恐后！

    这件事情，路朝歌并不打算告知小秋，反正等到她再长大一些，就会明白，还是掌门师伯最疼我了。

    至于路朝歌这一次为何与黑亭一同尾随，主要还是担心杨树的状态，顺便想看看这小丫头准备怎么安慰自己的师兄。

    没想到啊，果然还是干饭人那一套。

    就想着吃吃吃，以为全世界都跟她这个小吃货一样，吃到冰糖葫芦就能忘记所有的烦恼。

    不过从最终效果来看，杨树似乎心中的阴霾还真的少了一些。

    在回宗的路上，路朝歌对杨树道：“杨树，你若想去一趟无尽之海，随时可去。”

    杨树点了点头。

    他没想到自己刚回墨门，便又要回到无尽之海旁。

    爷爷没有任何子嗣，他要给爷爷送终的。

    还有那间小院里应该也留有不少爷爷的遗物，杨树觉得自己要去收拾打理。

    路朝歌想了想，看了看黑亭道：“黑亭，你这次便随杨树一同下山吧。”

    黑亭抬起头来看了师父一眼，虽然不知师父用意，但师父说什么便是什么，立马乖巧地点了点头。

    在路朝歌看来，黑亭也不好老是呆在山上，虽然他是同境最菜，但也要下山历练历练。

    毕竟再菜的第五境大圆满，那也是第五境。

    而且每个人都有自己的机缘与造化，他总觉得黑亭身上有很多秘密，还在等待着他自己去挖掘。

    路朝歌从没想过把墨门真传弟子们永远当小孩子看，永远把他们护在自己的羽翼之下。

    终究还是要成长的呀。

    还是那句话，你看【长大】这两个字，连偏旁和部首都没有。

    一切要靠他自己。

    小秋闻言，倒是眼睛咕噜噜的转。

    路朝歌立马抬起右手又弹了她一下，道：“你就打消你那些小念头吧，就算是成功溜下山去游历，你还能永远不回宗？回宗之后，会有什么等待着你，不用师伯跟你说吧？”

    小秋捂着被弹的额头，圆脸小鸡崽的一张小脸再次皱成了一个肉包子，表示有被吓唬到。

    但她贼心不死，还是想试一试。

    我很怕，但先做了再说！

    我知道错了，但我下次还敢！

    路朝歌一眼就看出了小丫头的小心思，忍不住嘀咕了一句：“也不知道像谁。”

    他觉得吧，若干年后，等小丫头成长为了少女，再变成女人，或许会是天玄界的一位混世魔女吧。

    要说她不会掀起点风浪来，打死路朝歌都不信。

    回宗后，路朝歌便吩咐大家各回各屋。

    他自己则过家门而不入，在深夜里敲响了妹妹的房门。

    路冬梨打开木门，俏生生的站于路朝歌面前。

    没有披外袍的她，可以看到曲线玲珑的身躯。

    路朝歌先前觉得阴司是个能与小梨子较量的腿精。

    可看着自家妹妹，他再度觉得腿这方面，小梨子还是天下无敌。

    这才叫腿啊，别人的，充其量就是交通工具。

    笔直，修长，匀称，白皙，却又不失肉感。

    绝了！

    “哥哥可是经历了大战？”路冬梨看了一眼路朝歌，开口的第一句话便是这个。

    她感知到了路朝歌的气息有着轻微的紊乱。

    路朝歌点了点头，道：“我把天机散人杀了。”

    没头没尾的一句话，却让路冬梨如遭雷击。

    她不知道为什么会发生这样的事，但天机散人虽然神神秘秘，让人不知真容，但名气很大。

    天下第一神算，名气能不大嘛。

    这也越发让路冬梨觉得，哥哥真是个不消停的人啊。

    而且他为什么总能遇到各种事情？

    尾随弟子下山，还能手刃天机阁阁主。

    “这…….这…….”路冬梨一时之间都不知道说什么好。

    “进屋说，进屋说。”路朝歌微微侧身，从路冬梨身边硬挤进了屋内。

    少女的房间，总是带有着一股特有的香气。

    说不上多么浓郁，淡淡的，却让人想要…….在这里呆的久一点。

    在椅子上坐下后，路朝歌便把山下之事与路冬梨诉说了一遍。

    路冬梨听着哥哥的一系列描述，脸色有了数次变化。

    山下的世界，果然不安全。

    谁能想到，天机阁阁主竟就是黑亭所遇到的那位半瞎老人。而且此人竟身怀异兽，还有着一股来自混沌之眼的力量！

    最主要的是，他还对小秋出手，那便是对我墨门有所图谋？

    “最近真是多事之秋。”路冬梨感慨道。

    路朝歌点了点头，道：“接下来本掌门可能会有一些安排，还请冬梨长老多多配合。”

    路冬梨没好气地看了路朝歌一眼，道：“掌门大人都搬出掌门的身份了，我区区一个长老，又怎能不从呢？”

    路朝歌满意地点了点头，道：“小事已经说完了，接下来该做些大事了。”

    路冬梨：“………”

    杀了这样一位大人物，在哥哥口中竟还是小事？

    路朝歌直接占用了妹妹的床榻，然后盘膝坐下，道：“为我护法。”

    击杀天机散人后，系统弹出了一连串的提示信息，路朝歌先前不方便查阅和领取，都还闲置着呢。

    路冬梨只以为哥哥经历了一场大战，需要调息修养，连忙投来了关切的目光，为其护法。

    路朝歌的确需要一个安全且安静的地方，路冬梨的竹屋，无疑是最佳之处。

    “紫级重要人物，希望他给我带来的奖励，不会让我失望。”路朝歌在心中道。

    而当他领取奖励的那一刻，整个玩家论坛，便直接炸了，引发了巨大的轰动。

    原因很简单，因为四个大州的主线剧情任务进度，全部增长了10%！

    这代表着整个《天玄界》内的所有玩家，都可以领取一次主线剧情任务所带来的奖励。

    路朝歌面前，自然也弹出了与此相关的提示信息。

    这让他意识到，天机散人的布局，完全不局限于青州。

    虽说四大州的主线任务看似不同，实际上殊途同归，最终指向的地方是统一的。但没想到这糟老头子居然真的全程跟进，全部参与。

    当然，或许他身怀混沌之力，也是一方面。

    “这次是要发啊！”路朝歌这时候意识到，击杀天机散人的奖励，只是开胃菜。

    四大州的主线剧情任务都进展了10%，那么，他等于要一口气瓜分四次奖池！

    虽然不知道系统最后会如何进行判定，会给予多少额度的奖励，但是……..八成是要起飞啊！

    现在的路朝歌，来不及去围观论坛，他要先消化掉天机散人所带来的奖励。

    其中，最不起眼的就是那1000万点经验值。

    这是一笔巨款，其中还有身份加成。

    除此之外，他还获得了查阅【天机阁】信息的权限。

    也就是说，他可以查阅到不少关于天机阁的秘密！

    这其中的意义，不言而喻！

    天机阁失去了阁主，将会迎来群龙……不对，是群凤无首的阶段。

    十一位女塔主，缺个头儿。

    想要靠一个头儿制服住十一位女塔主，难度系数可见一斑。

    从目前情况上来看，天机阁肯定要亡。

    而它倒了之后，肯定是要被瓜分的。

    路朝歌本来倒是没有想太多。

    可如今既然获得了权限，倒是能横插一腿了。

    而且这一腿，或许还能插得很深很深，直接到底。

    “天机阁，最让人想要拥有的，是什么呢？”路朝歌想着。

    这个问题，如果让沙雕玩家们回答，肯定会格外的统一。

    当然是剩下那十一位风格不一的女塔主咯！

    周一到周五，一天两个，周六让身体歇一歇，就一个好了。

    至于周日则当圣人，周日不日。

    路朝歌觉得自己有必要找个时间与剑尊师伯商议一下。

    天机阁拥有太多的情报与机密了。

    大劫将至，手握情报与秘密，反倒能更好的驱使一些势力！

    路朝歌关闭掉了这条提示信息后，开始领取起了下一条。

    下一个奖励，倒是让人微微兴奋。

    “【青帝传承，线索（二）】！”路朝歌有些惊喜。

    不过还是和之前一样，需要60级以后才能查阅。

    与此同时，还是那句话，鬼知道一共有多少条线索？

    他现在看似拥有了两条，可万一基数很大呢？

    “狗系统，也不知道标注一下！”路朝歌忍不住在心中骂骂咧咧。

    除此之外，还有最后一条奖励信息。

    “咦，又是隐藏信息这一类的奖励。”路朝歌略感惊讶。

    不过他一想到天机散人是个何种性质的反派人物，对于奖励也就不意外了。

    系统给予的最后奖励是，可以继续深度挖掘一位隐藏反派的个人信息，会给予信息提示。

    四大宗门里都有二五仔，这一点路朝歌是知晓的，他还杀过呢。

    这次的奖励比较人性化，可以让他在四大宗门内进行挑选。

    路朝歌想都没想，就选择了剑宗。

    这没什么好犹豫的，剑宗与墨门息息相关，其次才是春秋山。

    路朝歌查阅了一下信息提示，只觉得有点无语。

    根据系统的描述，剑宗的这位潜藏着的二五仔，乃是高层人员。

    几乎是废话。

    其次，是胸口处有块小小的胎记。

    路朝歌：“……..”

    我总不能跑去剑宗，让所有高层无论男女，都给我先看一看胸肌吧？

    咦，宁姨也是剑宗高层来着。

    一想到有容乃大的宁姨，还有她那被撑起的宽松道袍…….路朝歌立马摇了摇头。

    黑色的道袍本就稍显庄严肃穆，偏偏穿在宁盈身上，却被撑得很紧实，形成了鲜明的反差，而且带有一股强烈的禁忌感。

    再加上她对于路朝歌来说，身份特殊，乃是母亲的朋友系列........

    ——不宜深想！

    “不过说真的，哪怕是去口头打探别人的胸口，也显得很猥琐啊！”路朝歌感觉这个提示信息真是要人老命。

    ……..

    ……..

    另一边，腾挪速度极快的罗汉与阴司，已分别回到了自己的宗门内。

    两位至强者一回宗，就第一时间就把南无与穆白露给唤到了面前。

    .......

