    整个赤明界的修士都知晓，每隔十万年，赤明界就会诞生一位气运之子，带领整个赤明界与外界争夺晋升大千世界的机会。

    如今正是十万年之期，越尘未入宗前，宗门一致认为太霖道人就是世界的宠儿，气运之子。

    所以不管太霖如何作妖，他在宗内的地位永远不会改变。

    旁人如何想的不知道，火离从听到这个说法之后，再看看越尘的表现，心中却是有些怀疑宗门的判断。

    不过，他是半路入宗，对仙宗的归属感不算强，且此事对太霖和越尘两个都不算好事。

    也是越尘还小，过早的曝光他却是不大好，而太霖道人正在晋升元神，此事还是不要打扰他为好。

    火离将此事放在心里，只待见了太霖道人再作计较。

    却说越尘未想到还有这意外之喜，这湖底除了火种和这朵火莲外，空无一物！

    想来是火种苏醒时太过霸道，将这湖底的物种尽数吞噬了个干净。

    这朵火莲不知为何，却被留了下来。

    越尘见那火种已将溶浆完全吞噬，正准备将它收起，突地，一个稚嫩的声音在他脑海中响起。

    “主人，谢谢你救了我！”

    越尘一愣，随即满眼不可思议的看向那湖底的火种。

    这不是一颗单纯的种子吗，怎地还会说话？

    仿佛知晓越尘心中所想似的，那火种又说道：“我可不是一朵火焰，这只是我的外壳，我本是一只天凤，因出生时出现变故，落入到禁灵深渊内，吸收不到任何能量，才渐渐失了生息。”

    “直到那一日，不知从哪里来的力量，将我从禁灵深渊内卷出，再出现时就到了主人的丹田内了。”

    “那时我就开始慢慢的恢复灵识，直到主人将我丢进这溶浆湖内，我再也无所顾忌，全力涅槃了！”

    天凤说罢，从湖底晃晃悠悠的飘起，落入越尘的掌中。

    这只天凤上一次刚出生就落入险地，直到依靠凤族的天赋神通涅槃，才得以重生，如今就如那未出生的婴儿般稚嫩。

    因此，它的心思极为单纯，视救了它的越尘为再生父母，对他极为亲近。

    越尘还在兀自懵逼中，直到天凤落入他的掌中，他才清醒过来。

    此时他内心中，对这天凤的来历各种猜测。

    它是发生了何种变故才会落入禁灵深渊，而禁灵深渊又是位于哪里？

    种种猜测如今也找不出头绪，只能日后飞升上界再去寻找答案。

    越尘看着掌心的天凤，它如今还是个种子模样，并未孵化。

    想来这只天凤是火属神兽，它若是孵化出来必定需要不少的能量才行，不拘是灵气或火气精华，都能让它吸收壮大。

    只是，越尘掂了掂这枚种子，又看了看这地膜内无尽的溶浆，他道：“天凤，我将你安置在此处，你自行吸收能量可好？此地还有一只火灵灵识在此蕴养，让它陪你可好？我还有要紧事，时间紧迫，怕是不能陪你。”

    种子骨碌碌的滚动了一圈，天凤稚嫩的声音传来：“主人放心去办事吧，这地膜内安全无比，且能量充沛，我小心一些，定然无事！”

    越尘欣慰的点头，天凤又道：“主人，那朵火莲是这湖底最好的东西了，天凤把它送给主人！”

    越尘心头感慨，这只天凤刚出生就遭劫，如今涅槃重生还能头一个想到他这个主人，实在是令他动容。

    火离在一旁看了半晌，如今更是确信他的猜测，这小子的气运比他师父太霖道人还有过之而无不及，世上又有几人能有此气运！

    因此，火离对越尘的安危分外看重，心中对他的期望也越来越高。

    因此，他催促道：“快些将它安置好，我带你去寻找土灵。”

    却是越尘已吸纳了木火二灵之精，练就了木行剑与火行剑，五行相生，接下来就轮到吸纳土灵了，如此才可事半功倍，尽快炼就五行剑。

    至于阴阳二精，火离看向飘缈仙宫的方向，嘿然一笑。

    这只天凤虽好，如今却是还离不开这地膜内，还是等他们回转时再来接它为妙。

    越尘点头，郑重的为它寻了个隐蔽的位置，让它吸纳火气精华。

    看着天凤缓缓沉入湖底，越尘深吸一口气，毅然转身，向着火离走去。

    月光如水，星辰变幻。

    越尘目光坚定的看向前方，他头插红尺，嘴角紧抿，正御剑极速朝此行的目的地黄石城行去。

    黄石城位于东临神洲中心区域。

    此地多沙石，植被稀少，且灵气稀薄，并无四周区域的繁荣昌盛。

    此地多是在四周区域混不下去的修士，不远万万里，来此度日，少有仙宗在此开山立派，因此此处修士均穷凶极恶，少有良善之辈。

    风沙卷起阵阵烟尘，越尘按下剑光停在黄石城城门外。

    黄石城并不高大，城墙上布满斑驳，此城并无城主，因此越尘大摇大摆的入了城。

    甫一入城，越尘就被城内的景象震住了。

    只见其内百姓均衣衫褴褛，面容麻木，如行尸走肉般毫无情绪波动，仿佛对生活不再充满期望。

    他再向那些修士看去，只见这些修士境界均不高，且都趾高气昂，稍有不顺就对着凡人拳打脚踢。

    越尘看得心中气愤，只他初来乍到，不懂此地规则，冒然行事怕是适得其反。

    且，他此行的目的是土灵，其他的都可以稍后再说。

    城门附近，一位十二三岁，衣衫破旧，双目机灵的少年，看着越尘立在大门处，久久不动，知他是新来此地，忙笑容满面的迎了上去。

    “这位前辈，您是初来这黄石城吧？可需要晚辈介绍一番？”

    他却是眼明心亮，不因越尘年幼而认为他好欺，毕竟能孤身一人到此的，都比他强大！

    越尘转头，向那少年看去。

    见他双目期待中又含一点畏惧，遂点头：“你说吧，说的好，我自有赏！”

    那少年欣喜的点头，忙开口道：“前辈叫我小山子就好！”

    从小山子的口中，越尘了解到，这黄石城虽无城主，却也有三大势力，鼎足而立。

    【作者题外话】：今日五更完毕

