 杨天这话一出，杨爱国二人瞬间脸色一白，连忙矢口否认。

“喂喂喂！你这小兄弟，说什么呢？

什么编出来的？

我们家儿子是真得生病了，不然我们肯定也不会跑这么远过来借钱啊！”

杨爱国板起脸，道。

“就是啊，你无凭无据，凭什么说我们是编的啊？

我们可是璐璐的亲人，怎么会编这种谎话来骗她？”

刘芳也是振振有词地质问道。

杨天淡然看了他们一眼，丝毫不在意他们的狡辩，道：“那要不这样，我现在就打电话报警，让警察来，陪我们一起去你家。

如果你儿子真得生病了，我立马给你们一百万。

如果他没生病……就让警察以诈骗罪为罪名把你们抓进去。

怎么样？”

杨爱国和刘芳一听到这话，瞬间人都傻了。

警……警察？

诈骗？

这……“这……不带这么搞的吧？

我们……我们不就是来借个钱吗，至于扯到什么诈骗上去吗？”

杨爱国有些没底气地说道。

“借钱？

你以为我和璐璐一样还是小孩子么？

你们借了，就没打算还吧？

到时候随便说一句‘反正你家那么有钱也不差这么一点’就搪塞过去了。

说白了，这就是赤果果的要钱！”

杨天撇了撇嘴，道，“如果你儿子没生病，你们虚构出这么个理由，利用璐璐的同情心来找她要钱，这本身就是诈骗了。

而如果你们的儿子真生病了……你又怕什么呢？

一百万在等着你们呢！”

说着，杨天拿出手机，当着他们的面，拨了三个号：110。

“怎么样？

如果你们同意我的话，那我现在就报警了？”

杨天把手机对他们示意了一下，道。

杨爱国和刘芳瞬间慌了，连忙道：“别别别！别……别报警！”

“怎么了？

现在肯承认了？”

杨天挑眉道，“怎么不继续演下去了？”

杨爱国二人垂下头去，满脸难堪，哑口无言，也不敢再编造什么谎话了。

一旁的杨璐璐看到这一幕，也算彻底明白了过来。

她甚至有些难以接受，微微睁大了眼睛，道：“真……真的？

三叔，三婶，你们……你们真是骗我的？

堂哥他……他没生病？”

杨爱国和刘芳听到这话，恨不得马上否认，继续蒙骗杨璐璐。

可当着杨天的面，他们实在是抬不起头来了，只能保持沉默。

在这种情况下，沉默就已经是足够确切的回答了。

杨璐璐看着他们，也一下子沉默了，水灵灵的眸子里出现一抹深深的失望与忧伤。

亲人……这……就是和自己有血缘关系的亲人吗？

原来所谓的血亲，就是这样的不值一提吗？

她咬了咬嘴唇，下意识地就抱住了身旁杨天的手臂。

因为她忽然有一种孤独的感觉，仿佛整个世界都和她疏离开来了，只有身旁的杨天，才是她唯一的依靠……“哥哥……我们……我们回房间去吧……”杨璐璐都不想再看杨爱国二人一眼，只看着杨天，道。

杨天怜惜地摸了摸她的小脑袋，道：“好。

走吧。”

说完，杨天便带着杨璐璐转过身，走进了门，朝着自己的房间走去了。

大门外，杨爱国二人面色一变，很想叫住他们。

可……他们终究是不敢。

他们只能呆立在这里，看着他们眼中的摇钱树——杨璐璐，就这样走掉……良久。

杨天和杨璐璐的身影已经彻底消失。

杨爱国二人也算彻底死心了，转回头来，对视了一眼。

“这下……该怎么办啊？”

杨爱国的苦瓜脸又苦了起来。

“还能怎么办？

回去啊！”

刘芳又重新恢复了泼辣与怨毒，咬牙切齿地道，“我就说杨璐璐就是个小婊子吧？

看她那样，估计也是跟那小子上过炕，才能进这豪门的！表面上看着风光，实际上还不就是个有钱人的玩物？

还在那‘哥哥、哥哥’的叫，真是恶心！我们杨家的脸都被她给丢尽了！”

杨爱国听到这话，还是有点良心上过不去，道：“这……也说得过了点吧。

毕竟咱们的确是来要钱的啊，而且，璐璐那孩子其实也已经被咱给劝服了，就是那小子碍事而已。”

“什么啊！你还替她个小碧池说话？

她装作一副愿意的样子，可她给钱了吗？

没给吧！没给钱，说再多有什么用？”

刘芳冷哼道。

杨爱国被骂得一愣，也是不敢再反驳了，低着头道：“好吧好吧，老婆你说的对。

咱……咱回去吧。”

……杨天和杨璐璐回到了杨天房里。

两人坐在茶几前，杨天给杨璐璐倒了杯茶。

杨璐璐喝了一口，却依旧有些闷闷不乐。

“怎么了？

还在想刚才的事呢？”

杨天问道。

杨璐璐摇了摇头，道：“没什么……”“行了，你的心事都写在脸上了，”杨天道，“你觉得他们能算你的亲人吗？”

杨璐璐微微一怔，有些答不上来。

“他们……他们的确对我很不好，但……毕竟是我爸的亲人啊……”杨璐璐道。

“没什么但是，”杨天道，“只会哄骗你、从你身上榨取利益，而在你遇到危机的时候对你置之不理的这种亲人，不要也罢。”

杨璐璐听到这话，顿了顿，点了点头，“好吧……”她缓缓抬起头，看着杨天，然后，有点害臊但又很坚定地道：“我现在，就……就只有哥哥一个亲人了呢。”

杨天听到这话，笑了，道：“也不能这么说吧，我母亲，我外公，以及杨府的其他人，都可以算是你的亲人啊。”

杨璐璐又微微低下头，咬了咬嘴唇，道：“说是这样说。

可……可除了哥哥之外，其他的人都感觉离我好遥远。

杨阿姨对我很好，也很温柔，但……我总感觉不敢靠近她，生怕会打扰她做事。

杨爷爷也很和蔼可亲，但，我总感觉他好……好高贵，好尊贵的感觉，所以就会觉得自己没资格跟他说话……总之，能感觉到亲近的，就只有哥哥了。”

 