
　　“天选之子、命运之子、重生人世、预言家、方半仙！”

　　这么多年来，外界对于方哲的传奇人生和神一般的未卜先知赞誉万分。

　　直到此刻听方哲讲述自己的创业故事，许多之前还不不太相信的网友终于明白外界的传言不虚！

　　“开挂的人生不需要解释！”也许这句网络名言，最能诠释方首富的人生。

　　方哲抬手压了压场上学员的笑声，与此同时，全网收看直播的观众总人数，达到恐怖的2000万之多！

　　方哲低头看了看卡片，说道：

　　“第三个问题，一个普通的创业者如何才能拿到天使轮融资，是不是学历低，没有团队，没有在大公司工作经验的普通人，就没有创业机会？”

　　方哲念出这个问题的时候，场上的学员还没什么，网上收看的观众，却有很多人共鸣。

　　没高学历，没团队，没大公司工作经验，就一普通的公司员工，这样的人，是观众中的大多数，是你，是我，也是他。

　　难道这样的普通人，就真的没有创业机会吗？网友这一问，问出了许多心怀梦想，想要创业的普通人的心声。

　　“是我没错了！”

　　“很有共鸣，工作七年，还是一普通屌丝，也许我的人生就这样了！但是真的不甘心！”

　　“工作五年，攒了20多万，想过创业，但是家庭条件不允许，我们这样的普通人真的输不起。”

　　“看见网上吹捧王小葱创业的狗腿文就觉得恶心，你要给我5个亿信不信我也创办出一个汇众来！”

　　“没机会了，就像方哲说的，他要不是运气好，可能第一关往appstore提交应用的资格都没有！”

　　“现在的创业门槛已经越来越高了，985、211毕业是基础，HBAT等一些大公司工作经验是标配，就这，能拿到天使轮融资还得看运气！”

　　各大平台的直播间里，网友们刷的弹幕很是激烈热情。

　　看完这个问题的方哲，略作思考后，给出了自己的回答：

　　“这个问题呢，分为两部分，前半部分问，一个普通的创业者如何才能拿到天使轮融资。

　　这件事有个简单的思考方式，就是换位思考。

　　如果你是天使投资人，你会投资什么样的创业者？

　　答案就是优秀的创业者，要么团队优秀，要么项目优秀，要么跟投资人有足够的关系，否则的话，只能靠微小的运气了！

　　所以我们也就明白了，一个普通的创业者想要拿到天使轮融资，首先就是要让自己，自己的团队，自己的项目变得不普通，变得优秀，变得对投资人有吸引力。

　　同时，也要多结交投资人，跟投资人建立良好的关系。

　　但凡其中有一点让投资人心动，你就很容易拿到投资，而如果你每一点都很优秀，那投资人甚至会追着抢着投你！

　　所以，说了半天大家也就明白了，普通的创业者想要拿到天使轮融资，首先要做的，就是让自己变得不普通，证明自己的价值，证明自己的能力。天籁小说网

　　每个投资人手里的钱都是有限的，而他每天看到的项目却是无限的。

　　普通的投资人每天都能收到数十上百个项目BP(商业计划书)，你想要拿到投资人的钱，必须证明你比其他的项目都好。

　　假如一个投资人一个月只投1个项目的话，那你必须打败其他2999个项目才能脱颖而出，如果你不够优秀，你是杀不出来的。

　　而像我们众赢资本，汇众，红杉这种顶级投资机构，每天收到的各种BP高达上万份，如果你不够优秀，你的BP只能是邮箱里的一封垃圾邮件。

　　所以这也就延伸到第二个问题。

　　一个低学历，没团队，没大公司工作经验的人，就没有创业机会了吗？

　　答案必然是否定的。

　　任何人都可以有梦想，草莽也能出英雄。

　　其实对投资人来说，他的投资门槛看起来高，但却是相对固定的，只要你达到了某个条件，你就很容易获得投资。

　　而对创业者来说，他的自身条件，是动态，是可以改变和提高的。

　　学历低，那你去提升学历，现在各种再教育，自考，考研等等多如牛毛，一个高的学历，不但对你的创业有帮助，同样对你的工作和升职有帮助。

　　没团队，那你就去组团队，如果你连哪怕一个愿意跟你干的人都组不到，那投资人凭什么相信你有能力？

　　至于没大公司工作经验，一样，你可以努力跳槽到大公司镀金，也可以在小公司展现自己的能力。

　　如果你能在小公司做到核心高管，不见得就比大公司的普通职员差。

　　所以大家也就明白了，不是普通的创业者没有机会，而是普通的创业者在机会面前把握不住。

　　机会总是留给有准备的人的，这句话什么时候说，都不过时。

　　人一生中欠下的所有债，都会在未来的某个时候偿还。

　　今天你的学历低，是因为当年你没好好学习。

　　你的能力越高，可以选择的机会越多，你的能力越低，可以选择的机会越少。

　　机会，就像一棵树上的果子，我们的积累就是我们的身高，积累越多，身高越高，能够到的果子也就越多。

　　我也可以想象的到，许多提出类似问题的创业者，到底抱着什么样的心态。

　　他们可能会说，我有一个非常非常好的想法，只要投我一笔钱，就一定可以成功，甚至可能做出来下一个汇众。

　　有这样想法的创业者，占所有创业者的99%以上。

　　对于这样的创业者，我只想说，一定要认清自己的能力。

　　只差一笔钱的梦想不是梦想，是幻想！

　　不要把钱的万能，当成自己的无所不能。

　　如果只是把钱撒下去就能成功，那投资人直接去大街上撒钱不就得了！

　　所以最后，我依然要告诫每一个抱有这种想法的创业者，真正的创业，不是看你想的有多好，而是看你做的有多少，即便你是一个一无所有，没学历没团队甚至没有工作经验的人，也有数之不尽的机会摆在你面前。

　　当你抓住机会开始行动的时候，哪怕只是在路上摆地摊，也比你成天幻想着天上掉馅饼要强得多。

　　加油吧，创业者们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百五十一章 方哲对创业者的告诫免费阅读。https://xs.23sk.com 