    “我靠，这些房子怎么全都消失了！”

    我感觉有些不可思议，周围那占地极为广阔的房子突然全部消失，变成了一片荒地，仿佛就从来没有存在过一样。

    嘶嘶……

    一道蛇类的叫声从龙王像里传出来，紧接着是一阵阵金属破碎的声音。

    “大仙的神像怎么破了！”

    有信徒疯狂大叫，我们看到自从张云天将那张符纸贴在龙王像之后。整个神像上就冒出阵阵黑气，紧接着神像表面出现一条条交错纵横的裂纹，有一种极度腥臭的味道从这些裂纹里飘了出来。

    “黄龙大仙降临，恭迎大仙法驾！”

    刚刚从地上爬起来的金喆赟看到这一幕，立马对着神像跪了下来，做出一脸恭敬的样子。周围因为房子突然消失而感到震惊的信徒们也连忙跪伏在地上，齐声呐喊：“黄龙大仙，法力无边……”

    他们完全被洗脑，哪怕周围的情况十分诡异，他们也会认为这是黄龙大仙的神通导致的。

    “这种味道，像是蛇类？”我皱了皱眉，小时候村外面的地里经常会遇到菜花蛇、乌梢蛇，和现在这种腥臭的味道有些相似，不过从龙王像里冒出来的味道要浓烈许多。

    砰！

    一声重响，整个龙王像瞬间爆裂成无数碎片，震起漫天烟雾，而在这烟雾之中，一道蛇形黑影若隐若现。

    “呵，我当是什么东西，原来是一条蛇妖。借用龙王神像，迷惑众生，吸人精气。”张云天说到这里突然惊道：“咦，这蛇脑袋怎么还有角！”

    回应他的是一声尖锐的嘶吼，一条足有四、五米长的大蛇从烟雾中蹿了出来，满脸愤怒，张开一张血盆大口就向他咬去。

    “我的天，这蛇头上还真长角了！”我看到这条大蛇通体呈土黄色，身上的鳞片足有巴掌大小，最引人注目的是这只大蛇的头上居然有了两个小小的凸起，虽然这两个凸起很小，但却给人带来的极大的震撼。

    民间传说，蛇头生角，这是它修炼有成将要化龙的征兆，老人们常说如果遇到这样的大蛇，一定不能说“蛇”字，而是要尊称它为“龙”，否则犯了忌讳，它必定与你不死不休。

    我怀里的小彪也发出一声低吼，身体一下绷紧起来，十分忌惮的盯着大蛇。

    “这家伙不好打啊。”我捏了捏手里的葫芦，这宝贝打打普通人还行，眼前的这条大蛇全身都是鳞片，身体又大，恐怕葫芦就算用了最大的力气也不一定能把这大蛇砸的受伤。

    咯咯咯……

    紫葫芦却是发出一声轻笑，像是有些蠢蠢欲动的样子。我连忙把它紧紧握住，生怕它自己就跑出去了。

    而不远处的张云天此刻情况十分不好，被这头大蛇追赶的上蹿下跳。

    “这下麻烦了，还以为是普通的妖物，没想到是头长了角的大蛇，之前为了混进来没有带法剑。有些棘手！”张云天满头大汗，一个侧身跳躲开了大蛇甩过来的尾巴，要不是他从小就练过身手，早就死在了这条大蛇手上了。

    叮铃铃……

    张云天右手一翻，手心里突然多出了个道家铃铛，发出一连串清脆的响声。

    “太上三清，应变无停，驱邪缚魅，降妖除灵！太上降妖，敕！”张云天一声呼喊，手中法铃像是根据着某种特殊的节奏，发出一连串的铃声。

    道士手中的法铃被叫做三清铃，象征着道教信奉的三清尊神。具有降妖、除魔的作用。按照《上清灵宝大法》所记载：“震动法铃，神鬼咸钦！”

    此刻张云天手中三清铃摇动，那头大蛇仰头发出一道痛苦的嘶鸣，虽然身体上没出现什么变化，但它的魂魄像是受到攻击，整个身躯晃动起来，尖叫着尾巴一甩竟然将一个信徒直接砸成了肉泥。

    顿时全场惊呼，那些信徒更是震动不已。

    金喆赟连忙大叫道：“都是那个该死的小子干的！大仙刚刚施展点石成金的法术消耗了仙力，被这个小子暗算偷袭，刚刚就是他影响大仙杀错了人。大家千万不要放过他，为死者报仇！”

    随着金喆赟一声呼喊，那些信徒居然相信了他的话，呼喊着向着张云天冲去，这下让张云天顿时大惊失色，他学的是降妖伏魔的本事，而且龙虎山属于正道门派，哪怕对方是大蛇的信徒和手下，他也不敢下重手杀人，一时间被逼的狼狈逃窜，手里的三清铃也缓了下来，给大蛇可乘之机。

    虽然张云天那边遇到危险，但我也没精力去管他。因为我也被人给围了起来。

    “嘿，没想到楚兄弟也是个有秘密的人，之前在车上也不给兄弟我露个底。”张老三满脸阴笑的看着我手中的葫芦，“交出你手里的葫芦，说不定我还能求大仙饶你一命。”

    “不错，这个葫芦看上去是个宝贝。要是献给大仙，说不定不仅会宽恕我的罪过，还能赐下一些好处。”赵老五也舔了舔嘴唇说道，之前就是他把张云天带进来，现在也和张老三一样盯上了我手里的葫芦。

    我冷笑一声，说道：“你们想要，那就给你们了！”

    说着，我一把将手里的葫芦对着张老三扔了出去。

    但没想到张老三却是哈哈一笑，身子一歪，就要躲开葫芦，准备等葫芦落了地再去捡。刚才他们老大被葫芦砸的可是够惨，所以他们早有防备，不敢硬接。

    然而，他们万万没想到的是，半空中的葫芦突然发出一声轻笑，竟然凭空拐了个弯，直接砸在一脸懵逼的张老三脸上。随着葫芦的笑声，张老三惨叫不已，整个鼻梁骨都被葫芦砸断，鲜血糊了一脸。

    我扔出葫芦，借着它吸引两人的注意后，直接向着旁边的赵老五冲去，一拳就打在他的脸上，一旁的小彪也趁机吼叫着冲过来，跳起来对着赵老五的肚子就是两爪子，顿时几条血痕交错，把赵老五痛得哇哇大叫。

    但常言道兔子急了还要咬人，赵老五被我偷袭后也是凶性大发，上来和我厮打在一起。当然在小彪加入后，他自然不是我的对手，不过让我气恼的是，他在打斗中居然一把抓到了我脖子上挂着的香囊，一把扯了下来，里面那枚金色的龙鳞也暴露在空气中。

    嘶……

    突兀间，我感到后背发凉。

    不远处那头大蛇在摆脱三清铃的攻击后，正准备一口气施展妖术干掉张云天，但就在这时，它猛然察觉到一种致命的吸引力，一张倒三角形的蛇头高高竖起，盯着我旁边掉落出来的鳞片，两只竖瞳里满是惊喜和贪婪。

    龙与蛇，本就有着极为紧密的联系。

    一枚寄托着龙女魂魄的龙鳞，对于这头大蛇的吸引力可谓是致命的。它如果得到了这枚龙鳞，说不定能让它在短时间就进化成龙。

    看着这头大蛇直勾勾的盯着龙鳞，我心里咯噔一下，连忙一脚踹开赵老五，捡起龙鳞就抱着小彪往外面跑去。

    但这时候已经晚了，大蛇嘶鸣一声，巨大的身子游动起来，竟然不顾后面的张云天，就向着我追了过来。

    “完蛋了！”我不禁哀叹，这次真是玩大了，早知道那个黄龙大仙是这种玩意儿，我就不该过来的。本以为有葫芦在手，一般人我都不用害怕，但没想到居然会遇到这种妖物。

    大蛇身子巨大，游动的速度也十分的快，眼看要不了多久就能追上我。

    我咬咬牙，将小彪放在地上，对它吼道：“你趁现在快点逃吧！”

    今天的情况十分危急，我不可能将小鲤鱼留下的鳞片交给大蛇，所以决定拼命了。但这样做完全是九死一生的事情，我不忍心小彪跟着我一起死在这儿，就想让它自己去逃命。

    但没想小彪虽然还是幼崽，但毕竟是百兽之王的孩子，天生的异兽，竟然反而挡在了我的身前，对着逼近的大蛇发出威胁的吼叫。

    “宝贝啊宝贝，这次能不能保命，就看你的了！”

    我握了握手里的紫葫芦，虽然一直搞不懂为什么爷爷他们称之为天生神物的葫芦会变成这种喜欢砸人的玩意儿。但这段时间以来，我用着还是蛮顺手的，这葫芦不用瞄准，自动砸头，砸完还能自己蹦回来，简直是偷袭打架的必备神物，只是眼前这头大蛇太过巨大，我心里有些没底。

    就在我准备扔出紫葫芦砸大蛇的时候，身后的张云天终于鼻青脸肿的跑了出来，他虽然不敢杀人，但那些信徒身子虚弱，黄衣男人又都不是他的对手，想要逃跑还是很容易的。

    张云天看到大蛇向我靠近，顿时大吼道：“死妖怪，不准伤人！”

    他一边向我们冲来，一边从怀里掏出一张银色的符箓，脸上有些心痛。这是他下山前，老爹留给他保命的东西，需要施展全部的道行才能催动，但威力也十分巨大，对于妖邪鬼魅具有极大的克制作用。

    “九天雷神，应元普化，故有雷霆，掌罚三界，诛妖灭邪……”

    这次的法咒格外长，但随着张云天施展道行催动，一股极具压迫性的气息也在他手中凝聚起来。

    九天应元雷声普化天尊，九天之上雷部的最高统帅，司生司杀、执掌雷霆，什么神话里的雷公电母全都是他的手下。而张云天此刻施展的就是传说中这位天尊传下的唤雷之法，威力大的吓人。

    嘶……

    大蛇察觉到身后的危险气息，身子猛地停了下来，它暂时放弃了夺取龙鳞，而是昂起脑袋死死的盯着张云天手里的那道银色符箓。

    大蛇猛地张口，一团黑雾在其口中凝聚。

    “就是现在！”我看到大蛇背对着我们，像是要找张云天的麻烦，正是我的好机会。

    “宝贝葫芦，给它来一下狠的！”

    我猛的将手里的葫芦向着大蛇的脑袋扔了过去，在一阵轻笑声中，葫芦重重的砸在了大蛇的后脑勺。

    恰好大蛇这时候正要一口黑雾喷出来，结果被葫芦一砸，它脑袋的方向顿时就偏到了一边，那团黑雾呼啸着飘了出去。

    我看到在黑雾覆盖范围内的所有植物全都快速枯萎溶解，而刚好有两个信徒站在那里，被黑雾一沾，两人一下就惨叫起来，全身上下的肌肤迅速溃烂，几秒钟的时间就化成了一滩血水。

    “我的妈呀。”我吓了一跳，这家伙也太恐怖了，随便喷口气出来都有这种威力。

    恰在这时，张云天手里的咒法也施展完成。

    那张银色的符纸无火自燃，爆裂成一团银色火焰，火焰中，一道闪电……

