    清晨，霜月村的村口，巴特正站在一艘小船上向古伊娜和索隆告别，耕四郎留在道场并未出来。

    十七岁的巴特已经彻底长开了，褪去了身上的稚气变得成熟起来。

    他腰间别着妖刀鬼笑，脸上带着防风镜，身上穿着件风衣，将他衬托的更加英武不乏，还带着点不羁的气质。

    “抱歉了，索隆古伊娜，我要先一步去领略大海的风采了。”

    “嘁。”

    索隆双手抱着胸别过头去不看巴特，他现在实力日渐提升，性格也越来越别扭起来，相当的不坦诚，明明很关心巴特，却不说出来。

    “千万别死在外面了，我可不去给你收尸。”

    索隆说道。

    “什么嘛，索隆，巴特大哥都要离开了，你还这么说。”

    出落得亭亭玉立，同时英气十足的古伊娜给索隆头上来了一下砸出了一个大包，双手叉着腰教训着他。

    古伊娜虽然只比巴特小一点，但是耕四郎终究是还是离不开她，舍不得她现在就出海，所以古伊娜估计还得再等两年，等索隆出海了她都未必能成。

    真想不到耕四郎老师是这样的女儿控。

    “伤感的话我就不说了，古伊娜、索隆让我们在顶点相遇吧！”

    巴特笑着说道。

    “要保重啊，巴特大哥！”

    古伊娜难得露出感性的一面。

    “给你们，这是我用洞爷湖做的，这是我们兄妹之间的凭证，代表着我们的羁绊，期待着我们再会的时刻！”

    巴特随手从口袋中掏出两把用绳子串好的木剑扔给索隆和古伊娜，并将自己脖子上挂着的木剑展示给他们看。

    洞爷湖虽然是一万年的“金刚木”做的，但是毕竟是木头，用了这么多年了现在已经不行了，他就把它做成了木剑装饰。

    今日天气晴朗，万里无云，海鸥悠闲的从巴特头顶飞过，阵阵清风吹拂着推动着巴特的木船远航。

    巴特扯开风帆，一脚踏在船首，“出航啦，巴特不沉号！”

    “千万别输啊，巴特，也急着别迷路。”

    “保重啊，巴特大哥，有时间回来看看。”

    索隆和古伊娜望着巴特远去的背影不断的挥手。

    霜月村的道场中，霜月耕四郎跪坐着看向天上高悬的太阳露出了微笑，“巴特，一路顺风。”

    ......

    两月后，巴特仰面躺在船上奄奄一息，吐着舌头望着天上的太阳，丝毫不顾及自己的形象，实在是太热了，而且他身边一滴水都没有了，食物也完全吃完了。

    “可恶，该死的海猴子，到底把我搞到什么地方来了？”

    巴特怒骂到，一周前，他被海猴子掀起的波浪从海岸边卷走，现在压根不知道自己身处什么方位。

    就算是想变成朱雀形态飞回海岸都不知道往哪边飞。

    海猴子这玩意是真记仇啊，不就是用吃剩的鱼骨头砸了你们一下，至于吗？我又不是故意的，连着追了我一路。

    巴特拽了拽身边毫无所获的鱼竿，又咸鱼般的躺下了。

    大海上还真是危险重重啊，早知道我就找个航海士了。

    巴特正躺着，船边再度掀起波涛，一大群讨人厌的巨大海猴子从卷起的波涛中露出了脸。

    巨大的海浪向巴特压过来，看来这群海猴子还真是没完了，这几天一直不断的袭扰他。

    “叽叽！”

    再度听到烦人的声音，巴特头都要炸了，生理上感到不适。

    “该死的，早晚有一天把你们全给炖了吃了。”

    这群货恶心的要死，只要巴特一做出攻击的姿态就钻水里去，特别滑溜，数量还多的要命，除非一网打尽，否则巴特只要还在这片海域混，这帮货就会不停的袭扰他。

    什么时候海猴子也有这么高的智商了，我从来没听说过啊。

    眼见几层楼高的海浪又要压过来，巴特拼了命开始划桨，赶紧跑吧。

    正在巴特被海猴子不停的追时，海平面上一艘船正远远的吊在后面跟着巴特，上面还挂着一艘巨大的海贼旗。

    “哈哈哈！那个笨蛋真是我们要找的著名赏金猎人鬼剑巴特吗？看上去好弱啊，被一群海猴子追着到处跑。”

    船上的人笑着说道。

    “谁知道，等会把他抓过来问问不就行了，这家伙可是干掉了我们巴洛克工作室一艘海贼船啊。

    连亿万长者都不是他的对手，但是亿万长者对于我们这样的巴洛克工作室高级特工来说也不过是小角色罢了。”

    尽管身边还有着名为亿万长者的存在，他还是毫不留情的讥讽了他们，偏偏无人敢反驳他。

    “要是这家伙不能够在我手下撑过去的话，我不介意就地解决他，毕竟弱小的家伙没有招揽的必要。”

    “呵呵，就是，真不是BOSS为什么派我们来，这样的小角色也值得我们跑一趟？”

    巴特被海猴子追个不停，一只巨大的海猴子从小船边上鱼跃而出，试图将巴特压到水中。

    这样的场景过去七天里已经不知道发生多少次了。

    “你们有完没完！”

    巴特忍无可忍一刀柄砸在海猴子身上，把它砸到了海里，他现在全身都被这家伙带出来的海水淋的湿透了。

    “真是的，偏偏这帮家伙没有真的想要我的命，简直就像是小孩子的恶作剧一样，非要给我个好看，它们要是愿意下狠手还好了，早就出大招搞定它们了。”

    巴特郁闷的说道。

    “叽叽！”

    见到自己的同伴被打入水中，海猴子们极为愤怒，要掀起更大的波浪来教训教训巴特。

    而这时意外徒生。

    “砰！”

    一颗炮弹在小船边炸裂开来，让不少海猴子都受了伤。

    巴特的船也只剩下半截。

    “哇！我的巴特不沉号！”

    巴特伤心的喊道，这才两个月啊，船就沉了。

    “可恶，哪个混蛋干的？！”

    巴特目光在海面搜寻，发现了一艘正在接近的海贼船，它一边不断向着巴特这边驶来，一边开着炮，把海猴子们炸的惊慌不已，钻进了水里。

    一刀将飞来的炮弹斩开，它在大海上发出了爆裂的轰鸣。

    巴特挥剑遥指那艘海贼船，目光极为不善。

    既然开炮了，就做好觉悟吧。

