    “覃先生这又是何必，我们大家都是出来求财的，用得着做到这个地步吗。”

    叶圣凌低沉着声音说道。

    “就算是我女朋友刚刚确实喜欢这块石头，但我们也决定将这块石头让给你了，你又何必咄咄逼人，还要对我们动手，这样会不会有些不讲道理了。”

    覃非又笑了笑说道。

    “行啊，那我们就讲讲道理，我们这么多人打你一个，好像确实是欺负你了，不过你今天的行为实在是嚣张，我觉得总得教育教育你才行，这应该就算不上是欺负了吧。”

    覃非这番话已经说的很明白了，看来今天也必须要动手才行，刚刚被叶圣凌踹飞的那两个人因为没有受到致命伤，所以也艰难着又爬了起来，他们又从身上掏出了黑星，就对准了叶圣凌。

    其实这一趟来到滇南，叶圣凌真的觉得自己已经十分的低调了，就连被小商贩怼两句他都不在意，他的实力早就已经达到了出世，说实话这些普通人在他的面前可以说像是蝼蚁一般卑微，哪怕是叶圣凌为了要激发出指环的灵气来鉴玉，从而消耗了自己大部分的灵气，现在多少有些筋疲力尽的感觉，但对付这些人也依旧，但对付这些人也依旧是不在话下。

    叶圣凌之所以不愿意和覃非这样的人起冲突，主要也是因为他这一次带来了三个女孩子，哪怕叶冰心身手算是不错的了，但叶圣凌也不敢冒险轻易去给自己招惹来麻烦，是现在被四五条枪对着，叶圣凌心底的火气也上来了。

    “冰心，你还好吧。”

    叶圣凌转过头去问了一句，他这突然一问，其他两个女孩子肯定不知道是什么意思，叶冰心是侦探社的社员，当然能明白叶圣凌的话。

    她面前还有一个人离他们最近，如果一会真要打起来的话，肯定也是这人对于他们的威胁最大，所以叶圣凌也希望叶冰心能够解决掉这个人。

    叶冰心对此倒是很有把握，这些人的全部注意力依旧是集中在叶圣凌的身上，这么近的距离之下，哪怕是那人拿着枪，叶冰心也能够应付的过来。

    “感觉还好。”

    叶冰心说道，她的画才刚落音，叶圣凌就动起来了，他一脚踹起地上摆着的两块石头，原石本身就相当的坚硬，这两块石头飞出，不偏不倚的就砸到了对面两人的脑袋上，覃非那边的两个小弟也应声躺下。

    叶圣凌这时候化作一道残影，片刻之间就已经来到了另外一个小弟的身边，将他握着枪的手腕一扳，将他的手臂直接反方向扳断。

    就在叶圣凌冲上前去的时候，叶冰心也突然动手，一抓将你身旁那人的枪卸下之后，跟着就是一脚放倒，随后一记擒拿按在了地上，这一套动作相当流畅，就连覃非都脸色巨变，睁大了瞳孔说道。

    “你，你，你们到底是干什么的？是安保局的人？”

    覃非到底也算是出来混的人，叶冰心是特战队出身，身手这方面本身就和安保局相似，没想到这人还真有点眼力见。

    不过叶圣凌也没有直接回答他的问题，而是又对他说道。

    “覃先生，我们都只是来赌玉发财的而已，和气才能生财，我们这样打打杀杀的，不就是跟钱过不去，你说这是何必呢，不如今天的事情就这样算了，你看怎么样。”

    覃非看着叶圣凌，过了好一会之后才笑了起来说道。

    “是，这位兄弟说的是，那今天的事就到此为止，今后也不再追究，叶兄弟，你说你是新人，那我有必要提醒你一句，赌玉这一行可不是这么好干的，这里什么人都有，你们可千万别栽在这里面了。”

    说完之后，他招呼着那几个被打倒的小弟起来，几个人像是残兵败将一般一瘸一拐的出了门，这时候仓库的老板早就吓得不行了，等到覃非走了之后，也不敢过来说什么。

    那块原石最终也还是被孟檬拿到，仓库老板没敢有什么意见，干净利落的收钱开票就给了叶圣凌他们。

    即使像是这样的冲突，在这仓库里也不是没有，确实是有人会因为争夺石头而打闹起来，不过老板一般也都镇得住场子，但这一次闹事的人是覃非，而且覃非还是被赶走的那一方，他就更加不知道该怎么办了。

    叶圣凌继续在这间仓库里面挑选起来，但这里的货色虽然整体来说都还不错，但始终也没有几个极品的石头，他们随后又在老张的带领之下又走了其他几个仓库，但也没有收获太多，仅仅只是一早上下来就看了几千个石头，但真正值得出手的确实没多少。

    到了中午之后，叶圣凌拿下来的石头也就那么七八个而已，其中有三四个确实是价值不低的，剩下的那几个只能说是中上等的成色，也就是赚点小钱吧。

    到了中午的时候，因为小胡子始终没有摸清叶圣凌的底细，但多个朋友总归不是坏事，所以一脸讨好的过来告诉叶圣凌恰好今天还有个拍卖场，这拍卖场并不是正规的，所以谁都可以去，货源也是各路集中过来，能不能挑到好东西就只能各凭本事了。

    叶圣凌当然不会错过这个机会，所以也立马就赶了过去，等到他们过去的时候，拍卖场已经开始了一段时间，叶圣凌心中正想着今天必须要再拿两块极品玉石回去还行的时候，身后却突然响起了一个冷冷的声音。

    “真没想到我们居然会这么有缘呢，叶兄弟，我才刚刚从仓库出来几个小时，这回你又过来了，这总该不是巧合了吧，莫非叶兄弟是真的对我覃非有什么意见？”

    叶圣凌才刚刚想说话，叶冰心就冷冰冰的说道。

    “呵呵，你这人是有被迫害妄想症吗，你也太把自己当回事了吧，拍卖场谁都能来，难道我们就不能来这里了吗，你就算是真的想被修理，也得看看我们有没有心情去修理你是不是。”

