    事实上，那艘船开的并不慢。

    这种所谓的慢，仅仅只不过是王昊和苏夜，以及波茨沙娃，他们三个人的错觉而已。

    毕竟，在这一望无垠，连个参照物都没有的苍茫大海上，快与慢这种事，有时候仅仅只凭肉眼，是真的无从分辨。

    但不管那艘船给人的感觉再怎么慢，终究还是一点点的靠近了这座孤岛。

    很明显，是之前苏夜所提到的生火放烟，以及三个人在沙滩上的欢呼，引起了这艘船的注意。

    可是让王昊万万所没有想到的却是，当这艘大船靠向近海处，放下一艘救生小艇，且当这艘救生小艇，真正停在了沙滩边上的时候，他这才发现，上面居然还有个熟人。

    杨伟！

    “哎哟，你们几位，才一个星期不见而已，这是什么造型啊？”

    “……”

    一瞬间的功夫，听到杨伟这句贱贱的话，原本故人重逢，即将得救，马上就要重回龙国的开心和激动，至少在王昊心里，确实是当场就化为乌有了。

    扭头朝苏夜和波茨沙娃看了一眼，怎么说呢？

    三个人之间的差异，还是比较明显的。

    毕竟这仨人里就王昊一个男人，所以在制作某些必须要用到布料之类的陷阱时，他总是很自动自觉的，把自己身上的衣服贡献出来。

    而当这足足一个星期的时间过去之后，原本王昊身上的衣服，就只剩下了如今这条被剪成的牛仔短裤。

    海岛气候湿热，阳光又太过毒辣，所以王昊充分吸取了苏夜的建议，自己制作了原始人版本的防晒霜。

    嗯……

    防晒霜什么的，只不过是说起来好听了那么一点点而已。

    说白了，其实就是正宗的湿泥。

    虽然被阳光一晒，泥巴干了以后，看起来灰溜溜的，但是原本那些湿泥里所富含的水分，却充分被锁住了。

    只不过，说是这么说，如今一听杨伟这话，王昊整张仍立马就耷拉下来了。

    他觉得自己正在被这家伙嘲笑！

    “你……”

    不过仔细想一想，还是算了，看起来不怎么样，这个确实是实话。

    但是，效果不是一般的好！

    抱着这种心思，大致的自我安慰了一下之后，王昊很明智的转移的话题：“还是你的运道好啊，直接受了个伤，在也德里拉那破地方嗨皮个没完没了，你知道我在这破岛上过的是什么日子吗？刚来的第一天，我吃的是草根和树叶！”

    “呃，有这些东西吃，还算不错吧？”

    有些古怪的看了眼王昊，杨伟看起来似乎是有些无奈，一副你小子身在福中不知福的样子。

    而事实证明，杨伟也并不是在乱说：“想当初我被空降到沙漠搞野外生存训练的时候，别说仙人掌什么的了，跑了好几十公里，我连根野草都看不到！”

    “……”

    好吧！

    王昊必须得承认一件事儿，那就是杨伟当初遇到的情况，确实比自己还惨。

    但不管怎么说，如今既然都已经双方会合了，王昊可是一点儿也不想再继续在这座海岛上，体验什么野外生存之类的玩意儿。

    这东西，听起来似乎是感觉不错的样子，但实际上真要搞起来……嗯，那滋味儿，真的是谁受谁知道。

    好端端的，如果要不是为了填饱肚子不被饿死，谁愿意把草根这种东西，连看都不看的往嘴里塞？

    而在跳过这些闲话之后，走了走简单的身份辨识流程，在由杨伟验证过，苏夜就是苏夜，王昊就是王昊，全部都是龙国宗管局的成员之后，两人就被送上了救生艇。

    不过，在轮到波茨沙娃的时候，却是遇到了那么一点点小小的意外。

    这位从鹅国来的女暴熊，杨伟并不是完全没有印象。

    毕竟，当初在也德里拉执行转移工厂被困同胞这个任务，之后的真正任务时，苏夜可是通过让王昊打钱的举动，连着雇过来了四只佣兵团队。

    而这个波茨沙娃所在的暴熊佣兵团，也赫然在列。

    虽然那个时候，杨伟并没有出现在众人面前，但是他在暗中早已经不知道偷偷观察了这伙人多少次。

    所以，尽管对于波茨沙娃来说，她是第一次和杨伟见面，但是杨伟却早就已经认识了这位满身腱子肉，堪比健美冠军的女暴熊。

    但问题是，这个女人，怎么也会在这里出现？

    发现这一点后，杨伟在第一时间，就把这个疑惑抛向了苏夜。

    毫无疑问，如果要说在这之前的话，在这座海岛上，只生活着他们三个大活人，那么苏夜确实是要给苏夜一点点尊重。

    毕竟，这可是一个强壮的劳动力，能干不少活儿。

    老话说得好，既然想让马儿跑得快，那又怎么可能不给马喂草？

    所以，在过去这将近一周的时间里，苏夜把木棒和甜枣这些手段，全部都充分的用在了波茨沙娃的身上。

    饿着她，又不让她太饿，偶尔还要关心一下她的生活条件，大概也就是这样。

    但是，正所谓时移事易，如今既然杨伟都跟着搜救队找到了这座海岛上，那么波茨沙娃这个强壮的劳动力，也就随着搜救队的到来，而暂时失去了她最大的价值。

    苏夜扫了对方一眼，直接说道：“我和王昊会掉进海里，就是这个女人搞的鬼，她朝着反方向绕了个弯，然后跟着我们两个一样，都被洋流带到了这座海岛上。”

    “哦，原来是这样。”

    几乎在一瞬间的工夫，原本挂在杨伟右腿上的那把枪，仿佛一道幻影般，直接就被杨伟一把抄在手上，笔直的指着波茨沙娃的脑袋。

    很明显，杨伟敢不敢开枪这件事，根本不需要假设。

    他绝对敢！

    而杨伟之所以没有当场开枪，干掉这个女暴熊的原因就在于，苏夜适时的说了句话。

    “她已经投诚了，我认为她说的话很有道理，她的身份，可以值得我们做很多文章，先别急着干掉她，带回局里好好审一审。”

    “好吧，你的俘虏，该怎么处理，你说了算。”

