    他先是拿起两枚家族开荒令。

    开荒令十分珍贵，对之前的梁家来说，是梦寐以求之物。

    由于梁家已经用过开荒令，所以这两枚开荒令对他已经无用。

    但其价值仍在，可以卖出去，换成混沌之力。

    开荒，不只是祖星人的权利...毕竟, 祖星的这点人口，对整个人域来说就是沧海一粟，遍布人域的各大领地星域，才是人域真正的底蕴所在。

    这些领地星域，成分复杂，有人域血脉, 有大量原生文明；后来归顺人域的；有开天者小宇宙中的人族和其他种族，被开天者放生的；还有许多从人域外的古族地域迁徙过来的。

    每个领地星域内都拥有数不清的大小家族, 虽然人域鼓励开荒，但难免分配不均，许多抢不到开荒令的家族对开荒令可谓望眼欲穿。

    梁超觉得，这两枚开荒令，只要找对买家，或可卖到一个好价钱。

    他小心的将之收进了储物卡。

    而后拿出了那枚先天至宝，息土。

    息土看上去就是一块泥巴，但它却拥有十分神异的能力，种下之后，可以不断膨胀，生出更多的肥沃土壤，继续膨胀，直到铸就一块广袤的大陆。

    传闻上古时期，祖星有一段大洪水时期，当时洪水泛滥，为祸苍生，当时人王便将息土投入洪水中, 息土膨胀形成大山，阻断洪水，守护家园。

    “禹乃以息土填洪水，以为名山。”

    许多搞不到超大星球的开天者，便是以息土扩充星球。

    它也可以将不毛之地，变成肥沃平原。

    梁超如今的主星球已经是相当之大的超大型星球，表面积是祖星的一百倍，在未来一段时间内都足够用了，暂时不需要扩充。

    想了想，他找到大鱼。

    “开打体内空间。”

    进入方圆上千万里的空间中，梁超直接将息土打开植入空间最中心。

    巴掌大的息土以肉眼可见的速度扩张着...很快长到了足球场那么大，随后继续扩张，化作一片原野，再然后，广袤大地...

    梁超边看边后退，眼瞅着一块方圆万里的辽阔大地出现在眼前，并且仍在扩张。

    息土整体形状像是一块底部被削平的倒立山峰。

    它的表面较为平坦、肥沃，若是弄一个大气层罩在上面，再弄颗恒星放边上...那么绝对是一个适合耕作、生活的世界。

    随着它继续扩张, 越来越大，直到达到长宽各十万里的时候停止。

    并非是他不能再长了, 而是自带的能量消耗殆尽, 想要继续扩张，就需要灌注大量能量。

    长宽各5万公里，表面积为25亿平方公里，相当于祖星表面积的五倍，相当于一颗中等星球的主面积。

    祖星地形以海洋为主，而这块大陆全是平坦的沃土...

    “这么大，足够我安置大量军队了。”梁超心情激动。

    他之所以将息土种在这里，就是想打造一处驻兵平台，在日后征战星空的时候，可以将军队安置在里面...

    一般的星球不适合，因为地形太复杂，高山湖泊海洋，不适合驻军，而息土生成的广袤大地，实在太适合不过了。

    目前这处驻兵平台，仅仅缺一个大气层而已，不过短时间内，他可以消耗混沌之力，模拟一个出来临时用着，所以驻兵平台立刻就能启用。

    从大鱼体内空间出来，梁超飞去火系星球，查看火种母树。

    出门之后，最重要的便是“钱”，混沌之力不但是最高级的修炼资源，也是购买力最坚挺的货币，而对于拥有小世界的开天者来说，还是培育小宇宙的必须之物....他琢磨着，是需要有一些特产了。

    火种母树，在他未打造出强大的机械文明之前，可以肩负起“赚钱”的职责。

    小树仍是两米高，几乎没有寸进。

    “幸好这次奖励了四张火力卡。”

    梁超将四张火力卡全部解压，植入火系星球。

    瞬间，一股股澎湃的火源力灌注于天地间，温度瞬间拔高了四百度。

    此时地表温度已经来到了一千一百度。

    轰！

    一股股猛烈的热浪火风在大地上翻滚，更多的地火滋烧，天地间的主色到也更为赤红。

    大地上火怪们疯狂的吸收着火元力，身体开始产生变化。

    在热度超过一千度后，火种母树看上去似乎精神了一点。

    “加速百年。”

    梁超失去了一百五十丝气运之力...

    白雾散去，火系星球有了变化，熔岩巨人身高竟也增长了少许，身上火意更浓，而原先的大小熔岩火怪也变了样了，身体形状更接近人形，头上长着两只散发着灼灼火光的羊角，屁股上也多了一条数米长的火鞭似的尾巴。

    梁超面色一喜，仅从外貌上来看，与炎魔相差不多，但仅有五米高的体型就差的远了，这应该是一种炎魔的幼年形态。

    应该叫小炎魔，火系10级兵种，足足有一万头。

    炎魔是一种极为强大的地狱族怪物，身高数十米到数百米，头生羊角，身后有尾，背有双翅，控火能力极强，可焚烧万物。

    强大的炎魔身高可达上千米，一人可毁一个世界。

    梁超心情大好，自己不但多了一种10级兵种，这种兵种还是雏形状态，可继续成长。

    这也让他明白了，火系世界最重要的是火源力，只要不断提升火源力，其内种族自然会跟着强大起来。

    这就是元素类世界特点，简单直接。

    “我，需要更多火力卡...”

    他看向火种母树，小树已经长到了十数米高，枝杈上已经出现了模糊的花苞迹象。

    “温度达到千度之后，火种母树已经可以渐渐成长...只需万年，就能得到成熟火种。”

    “另外，火源力就像是养分，火源力的浓度决定了产量。”

    他有心想要加速一万年，但此时加速一百年就要150混沌之力，一万年就是一万五千混沌之力...

    他暂时用不上火种，而混沌之力也另有他用。

    此时，许多小炎魔跑进银花火树林，抢摘火焰果实吃...他们身体渐渐增大。

    梁超也不介意，火焰果实本来就是火系生物的大补之物，如今小炎魔也是10级兵种，配得上火焰果实。

    随后，他拿出那张二级火系建筑卡。

    打开之后，一座高达千米的活火山拔地而起，火山口是滚烫的岩浆，大量的蒸汽、烟尘直上云霄。

    但这一池岩浆虽然在溢出，但并无喷发的迹象，只是一直处于沸腾状态。

    池中似有赤褐色的小荷尖尖，在滚烫的岩浆池中摇摆，却安然无恙。

    “这是？”

    梁超眼神一缩。

    他思维快速运转，在记忆中搜寻着上次恶补的火系世界知识。

    终于，他想到了一物。

    异火造化池，每一座造化池都会诞生一种异火，而且，是批量生产。

    “这一池小荷尖尖...莫非是异火榜第198名的青莲地心火？”

    “赚大了...宇宙中被探索到的异火，有上万种之多，能排进前两百的都是有特殊功效，价值极高的异火。”

    青莲地心火，百年生，千年出灵，万年大成...它的火力极强，可以融化品质极高的锻材，是炼器师的最爱；若是用来战斗，也能爆发出强大的威力，是火系武者、修士渴求之物；此外，它还有许多作用，譬如，喂养火系绝世凶兽、炼化入体...

    “仅仅一张二级建筑卡，就开出了二级建筑中最有价值的异火造化池...不得不说，运气好像永远站在我这边。”

    想到这，梁超心中越发觉得不对劲。

    从一级建筑卡到二级建筑卡，他从未开出过垃圾建筑...这显然不符合随机建筑卡的概率逻辑。

    要知道，随机建筑卡，垃圾建筑占60%，普通建筑占30%，高级建筑占7，稀有建筑占3%...

    而他，每次开出的，最低都是高级建筑。

    譬如火系，最差的是爆炎石矿，属于高级建筑，而熔岩圣池、火树银花、异火造化池...一水的稀有建筑。

    “我的运气绝不会这么好。”梁超皱起眉头。

    他又想到随机文明种子，好像开出的稀有种族的概率也高的离谱...火系、毒物世界、意识体、光系...这些稀有的文明之多，以至于他都没时间培养。

    好像，运气一直站在他这边似的。

    他有些恍然，琢磨起来。

    “运气...气运...气运熔炉！”

    “我懂了，这绝对是气运熔炉的作用。”

    梁超恍然大悟。

    “我才明白，原来气运熔炉还有一种被动效果，提高我的运气...”

