

“滚回去告诉埃迪公爵，我们绝不投降！”贾威斯子爵大声回应道。

“哼！”使者冷哼一声，“那你们可不要后悔了！”

撂下这句话，使者随即牵扯缰绳，调转马头，回去向埃迪公爵汇报。

人才刚走，贾威斯子爵马上拿起望远镜观察对面情况，发现敌军已经进入千米的范围里，那可是火炮的有效射程范围内。

也不顾那名使者还在回去的路上，他立即下达指令。

“火炮队，自由开炮！”

“开火！”布鲁迅速传达命令。

五门火炮依次发出怒吼，轰鸣声响彻天空，五枚炮弹往敌军方向飞去。

使者胯下的坐骑受到不小的惊吓，突然改变方向加速狂奔。

更悲催是那名使者，一个不小心就从马背上跌落下来，摔了个狗吃屎，可能是摔得太狠了，一时半会愣是没能爬起来。

见状，贾威斯子爵无奈地摇了摇头。

两军交战，不杀使者确实是一种约定俗成。

但刚刚的炮击并非针对使者，而是攻击东升要塞的军队，是使者自己没控制好坐骑，那就不能怪贾威斯子爵了。

一个呼吸，铁球就落入对面的军队中，弹跳时接连掀起尘土，造成了一定数量的伤亡，敌军内部随即出现一阵混乱。

第一轮炮击打完，对面还不清楚刚刚发生了什么事，只是被突如其来的巨响吓了一大跳。

趁此机会，炮兵以最快的速度装填第二枚炮弹，打出第二轮炮击。

只要队长布鲁没有下令停止炮击，这五门火炮就必须持续朝敌军开炮。

火炮队的主要攻击目标是骑士部队和贵族队伍。

由于想让雇佣兵打头阵，埃迪公爵下令让骑士部队和贵族队伍都在加速区域停留待命。

一般来说，箭矢是无法飞出那么远的距离，呆在那里的确很安全。

然而，火炮的射程远超弓和弩，对面的骑士部队和贵族队伍都呆在那里不动完全就是固定的靶子，炮兵们可是乐见于此。

而魔法师团则是交给领主大人最近才成立的狙击队处理，只要让魔法师无法专心吟唱咒语，大型魔法就施展不出来。

至于那群雇佣兵，一群乌合之众而已，见形势不妙就会选择逃跑，不用太在意他们。

倘若雇佣兵真敢冲过来，火枪队的排队射击足以让他们吃瘪。

第二轮炮击过后，对面这才搞明白边戍镇拥有一种超远射程的新武器，赶紧下令骑士部队发起冲锋，号兵也吹响了进攻号角。

收到命令，骑士部队终于要发起冲锋了。

只不过，不是所有骑士都能立马驱使坐骑往前跑，不少战马受到了惊吓，变得难以控制。

稀稀拉拉地才有一部分骑士骑着马朝边戍镇奔跑加速，其他骑士还在安抚坐骑，另一小撮骑士则察觉到一丝不妙，选择调转马头逃跑。

那群雇佣兵也同样做出各种反应，并非所有人都跟着骑士部队往前冲。

战局从一开始就如此不顺利，多数贵族不敢冒险跟着冲锋，他们就这样被夹在混乱的战场之中。

骑士冲锋是个渐进的过程，前面都是小跑，逐渐加速，最后的一两百米才是高速冲刺。

见对面的骑士冲过来了，布鲁提醒炮兵们记得调整射角，随后开始第三轮炮击。

即使骑士们身上都穿着坚固的铠甲，在炮弹面前也跟纸糊的一样，轻松砸烂。

哪怕是被铁球擦身而过，也会造成严重的伤害，非死即残。

战场上，炮弹掠过之处都会出现一团团飞溅开来的血雾，无人能挡，所向披靡。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

而这时，进攻的骑士已经在前方聚拢起来，初步形成冲锋之势。

贾威斯子爵放下望远镜，又下达了新命令。

“使用霰弹！”

“快，上霰弹。”布鲁立刻向炮兵们作出指示，“已经装填好炮弹的，赶快调平射角，点火发射。”

紧接着，他又对搬运炮弹的士兵说：“别搬实心铁球了，快去搬霰弹过来。”

霰弹里边塞满了小铁珠，射程不远，攻击范围却极广，正前方三百米锥形区域内几乎都是打击范围，极难避开。

与此同时，贾威斯子爵也在指挥火枪队做好开枪准备。

“霰弹炮击过后，持有新火枪的士兵立即开枪射击，旧火枪的士兵稍后射击。”

新火枪都是线膛枪，有效射程比旧火枪（滑膛枪）远多了，因此可以提前射击。

由于新火枪才刚开始量产不久，目前只装备了约一半数量的火枪手，还有另一半使用的仍是旧火枪，包括鲁沙调过来支援的蜥蜴人部队。

持有新火枪的士兵几乎都布置在防线的中间，也就是骑士冲锋的主攻方向，其余士兵则分布在两侧防线上。

新炮弹装填完毕，五门火炮相继开火。

嘭嘭嘭！

霰弹在射出炮口后不久，就因巨大的压力差破裂开来，里边的铁珠子如天女散花般撒向冲来的骑士。

最前排的骑士们被迎面而来的铁珠击中，人和马身上绽放出一朵朵鲜红的血花，瞬间就倒下一大片。

这杀伤力真是变态啊！

不止是贾威斯子爵，就连操作火炮的炮兵也是第一次见识到霰弹的恐怖。

在此之前，炮兵们进行霰弹练习都是不点火练流程，因为霰弹发射出去后不好回收。

后边的骑士接着冲了过来，他们看到前面的同伴倒下并没有畏缩，毕竟已经进入最后的冲刺阶段了。

那群骑士认为，对方的防线这么薄，只要自己冲过去就必定能突破防线，到时就可以解决掉那群使用可怕武器的混蛋。

抱着这样的想法，他们俯下压低身子，将马奔跑的速度提到极速。

可惜的是，这道薄薄的防线并没有想象中的那么好冲破。

在霰弹发射之前，火枪手就已经举好了火枪。

霰弹发射之后，持有新火枪的士兵赶紧瞄准继续冲来的骑士，扣下扳机。

砰砰砰！

以数量来弥补命中率，最前排的骑士纷纷中弹，从马背上摔了下来。

旧火枪的士兵稍后也开始射击，面对如此密集的枪林弹雨，剩下的骑士连冲到跟前都做不到，又何谈突破防线？

这里也能看出新旧火枪的差距，即便已经使用了三段射击战术，旧火枪的射速还是比不上两名使用新火枪士兵的轮流射击。

甚至连下一轮霰弹炮击都用不上了，骑士们的战斗意志就已经被火枪手彻底击溃。

在前面冲锋的骑士全军覆没，后面的骑士对那道薄薄的防线产生了极大地恐惧，根本就无法突破，冲上去就是死。

于是，他们内心崩溃了。

剩余的骑士们纷纷调转马头，向后方逃离战场。

连强大的骑士部队都选择败逃，雇佣兵就更不用说了，一窝蜂地转身逃跑。

这仗没法打了，必输无疑，无钱可赚，保命要紧，赶紧撤退！

兵败如山倒，溃败的情绪迅速席卷整个东升要塞的军队，局面很快就失控了。

见局势失控，那帮贵族果断舍弃军队，在亲卫的保护下快速撤退。

在末尾搬运物资的农民也干脆舍弃独轮车，一同加入逃跑的队伍中。

所有人在逃跑时你推我搡，只想着自己能早点脱离战场，场面极度混乱。

见此情况，贾威斯子爵咧嘴一笑，大手一挥。

“火枪队前进，该清理战场了。”

新的战斗模式在此战中大放异彩，未来的战争将不再是骑士和魔法师的天下。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66076465"  chaptername="第166章  自卫防御战（下）">加入书签</a>
        </div>
    