    “夜袭？这是找死了～”

    面对着在照明弹惨白的光芒照耀下，最少有着300名的鬼子分为几个不同方向，向着阵地冲过来的一个场面。

    在胡彪此刻的嘴里，却是冷冷的骂出了这样的一句。

    岛国战队的那些孙子们，想要凭借这样的一些兵力和实力，就能打下补充团的阵地，这是看不起谁了？

    而胡彪这样的自信，并非是毫无来由, 很快就是在战场之上用实际行动，得到了一些非常有力的证明。

    枪声就是命令，在夜雨枪声响起之后，不到五六秒的时间里。

    阵地上多个位置上，十几个由M1917水冷式重机枪，M1918A2轻机枪，所组成的火力点，就是忽然爆发了起来。

    这些火力点，早就是经过了胡彪等人的反复计算，在阵地前形成了毫无死角地交叉火力点。

    顿时，就将那些发现自己暴露之后，加快了脚步的鬼子们当场就是放到了一片。

    偶尔在鬼子进攻的方向，有着一两道火光开始亮起后，将阵地上某一个火力点，被鬼子的狙击手打灭了之后。

    几乎才是在下一秒钟，夜雨手里反击的火力，还有金刚的迫击炮就是招呼了过去。

    将这些鬼子的狙击手，直接地干掉了。

    不过鬼子在忽然的爆发之下，冲起来够凶、够猛，居然是顶着阵地上十几处的轻重火力，转眼就是冲到了阵地之前七八十米的位置上。

    但是冲到了这样一個位置后, 忽然间就在鬼子们的脚下, 爆炸起了数道的火光来。

    那是往往在白天的时间里，中洲战队带着工兵连的娃娃兵们，反复布雷、排雷留下的东西。。

    一般在正常的情况下，这些地雷会头天下午埋下去，第二天上午又会挖出来；翻来覆去地进行，算是培养一批合格的工兵人才。

    结果现在的话，这些训练设备，算是给这些鬼子一个巨大的惊喜。

    连续被机枪、地雷，放倒了五六十人之后。

    面对着冲锋道路上，不知道还剩下地雷，这些鬼子也是再也不敢冲过来了。

    纷纷在空旷的阵地前趴下，用着手里的武器对着阵地上的火力点开火，与守军开始了一场对射。

    最初的时候，他们还能凭借着更多的人员，更为精准的枪法，居然将守军的机枪火力压了下来。

    但是这样的一个情况，最多是持续了十几秒钟的时间，被惊醒的娃娃兵们，已经是及时地做出了反应。

    要知道, 半夜紧急集合这种事情, 胡彪他们在训练的过程中，那可是没有少做过。

    一众娃娃兵们遭遇了夜袭后，脸上的表情虽然有些慌张，但是带着武器、猫着腰，通过了交通壕进入了一线阵地。

    又或者，是进入了迫击炮阵地。

    再加上了反应更快，老方等人带领了200来号手下精锐。

    都不等补充团所有的人员进去阵地，最多只有三分之一多点的娃娃兵们，进入阵地开始开火了之后。

    好家伙！补充团的一水美式装备，当即就让尚且端着三八大盖的鬼子们，在对射的时候知道了什么叫做绝望。

    往往他们才是拉动着枪栓，打出了一发的子弹；对面就是反击过来了一串子弹，打得他们抬不起头来。

    密集的子弹、加上了不断落下的迫击炮弹，让对射的鬼子伤亡数量迅速的上升。

    最终，在战斗开始了差不多五分钟左右的时候。

    鬼子方面忽然就是带着伤员，无比狼狈地退了下去，除了在阵地上留下了上百具尸体，连阵地前50米的范围都没有冲进来。

    而若是鬼子們躲在了要塞中，想要干掉这么上百的鬼子，果军起码需要付出五六百、甚至更多的战损才行。

    只是胡彪看着一众连战友尸体，都来不及带走的鬼子，就此匆匆退下去的场面。

    忽然就是意识到了情况不对劲，第一是他没有在这些鬼子中，看到山本御夫这个岛国战队指挥官的存在。

    另一方面，将原本就不多的兵力派出来送死，他们也没有这么傻。

    谷命

    想到了这些之后，胡彪就是扭头向着阵地后面看去，就能看到旭风、追风、杰森、安屠生等几人，已经是从9点钟的方向追了出去。

    只是四人追出阵地数十米后，就在一挺林子中埋伏起来的九二式重机枪，以及一挺九六式轻机枪的火力下。

    不得不停下了自己的脚步来，趴在地面上开始对射。

    最终，等到迫击炮阵地上的咸肉等人调整了炮口，用三发81.4毫米的迫击炮弹，直接将这些轻重机枪干掉之后。

    时间，已经是过去了十几秒钟。

    看着漆黑的林子，这几个人最终还是没有选择继续追了下去，很是无奈的向着阵地返回了过来。

    不待胡彪问上一句，到底是发生了什么事情。

    杰森已经是张嘴喊了起来，开口就是一个坏消息：

    “老胡不好了，刚才战斗的时候山本御夫那一个老鬼子摸了进来，趁着我们不备和个人实力，将少爷那个倒霉蛋给抓走了……”

    ******

    一场虎头蛇尾的夜袭战，结束了大约有20分钟之后。

    在本次的鬼子夜袭中，具体的战况就已经是被统计了出来：

    鬼子一共在阵地前，留下了有103具尸体，其中没有任何的伤员；又或者说原本可能会有，但是在被打扫完了战场后，就没有伤员这个说法了。

    而补充团战死了7人，受伤了21人，被俘了一人。

    其中被俘的那一个，则是战斗开始之后就试图找地方躲起来，然后反而是被仗着本身强大实力，搞不好还有相关隐匿道具的山本御夫给抓走了。

    至此，岛国战队发动的这一次夜袭，最终目的已经是显而易见：

    他们就是想要抓一个舌头，深入地了解一下中洲战队的具体信息，为此他们不惜发动了一次佯攻，战死了百十号人。

    至于这样的一场夜袭，岛国战队有没有赚到这样的一点。

    胡彪在抽了一根烟之后，已经是得出了具体的结论；对着一众紧盯着自己的中洲战队成员，嘴里用着轻松的语言说了起来：

    “行了！仓管和夜雨继续带人守夜，以免鬼子万一杀个回马枪。

    其他人继续休息，天亮前还能睡上两个小时；金刚你小子就别跟着熬了，看你现在黑眼框重得很。

    至于少爷被抓走了的事情，其实也没有什么大不了的。

    大家一方面早就不指望着，这货能够对完成任务起到什么作用。

    一方面就算他在岛国战队的酷刑下，将我们的情报透露了出去也没有关系；只要这一次彻底解决了岛国战队，中洲战队的秘密也不会暴露。

    至于战后要不要复活少爷，看他的具体表现吧。”

    还别说！众人一听后仔细地想了想，也真是这么一回事。

    顿时，也没有太将少爷的事情放在心里，就此各自回到了宿舍；正如胡彪说的那样，离着天亮还有一会了，再睡上一个回笼觉难道它就不香了么……

    事实上，胡彪的预计还出现了一些误差。

    准确地说，是少爷这货被山本御夫抓回去了之后，都没有开始毒打他了。

    仅仅是摆出了这么一个架势，都尚且没有动手的时候，已经是吓尿了裤子的少爷，就将有关于中洲战队和补充团，所知的一切消息都交代了出来。

    期间什么大家是对手，自己的行为会不会为战队造成巨大的影响，全然不管了。

    唯一的问题是，通过各种逼供技巧，获知了以上消息没错的岛国战队上下，脸上却是没有任何的喜色。

    沉默了许久之后，现在依然躺在床上，只能靠着自己力量坐起来的美智子。

    一脸苦笑地说了起来：“八嘎，中洲战队居然有46人，甚至还有着一个‘集体抹杀豁免卷轴’；这一次团战我们吃了大亏，一点都不奇怪。”

    “是啊！我们太大意了。”山本御夫嘴里嘀咕了一句后。

    反手就是一刀，将身前跪在地上的少爷直接砍掉了脑壳；因为这个俘虏，对于他们已经没有了任何价值。

