    “适才我去红鬼谷那边查探了一下，却看见那边往来的身影颇多，好似在举行什么宴会，你若是执意要见那毒龙尊者的话，此时便是一个好机会，趁着人多，毒龙此人肯定不会容许别人在他宴会上胡闹。”

    “多谢前辈相助，此事过后，晚辈定会抓紧时间，找来办法助您恢复肢体，最多一年足矣！”

    见司徒平神情这般衷恳，郑八姑也郑重地说道。

    “若是道友能助我脱劫，我也欠道友一个人情，只要道友吩咐，在我力所能及的范围内，定然为你办到！”

    司徒平听后自然是喜不自胜，二人拱手拜了一拜，这才相别分开。

    依照郑八姑的指点，司徒平与薛蟒在滇西群山之中转了一圈。

    这才找到了位于喜马拉雅山的红鬼谷。

    飞到近处，却见谷内果如郑八姑所说。

    无论山石泥土，都是通红一片，好像血浸过的一般。

    山谷之中还刮起一阵黄雾怪风，卷着地面的泥沙一并飞扬在空中。

    司徒平运起目力盯着看了一会，却发现那怪雾当中好像有来来往往的身影。

    他思索片刻后，示意薛蟒跟着他一起进去。

    穿过谷口那片红黄交替的怪雾，二人眼前忽然一亮。

    只见前方出现了一个修整古朴的洞府。

    那洞府周围站着一圈身材高大的持戈甲士，面部被黑色铁甲覆盖，看不到真容。

    而洞府门口却是一群身上只披着一层轻纱的妙龄魔女。

    梳着各种造型的发髻，手持羽毛法器，正在接待来往的各路妖人。

    其中一个魔女似乎是察觉到了谷口的动静。

    抬头一看，却是两个少年正静静站在那里。

    “二位小道友不知是何人门下？也是来参加今天老祖的宴会么？”

    那魔女赤着脚，轻移莲步，走到司徒平二人身前。

    身上的纱衣随风飘荡，露出一片春光，瞬间让薛蟒看直了眼。

    “在下司徒平，我师是五云步万妙仙姑许飞娘，这位是我的师弟，我二人奉师命前来求见毒龙尊者。”

    司徒平拱了拱手，在魔女走近之后，他的眼睛便再未乱动过。

    对面的魔女见这黑衣少年如此镇定，心中已是存了半分肯定，但她还是问了一句。

    “既如此，不知你二人可有请柬或者信件之类的东西，若是没有的话，奴婢可不敢轻易放陌生人进去。”

    魔女说着弯腰躬了躬身子，言语之声，低吟婉转。

    好似有一种说不出来的诱惑力。

    “哼，这是哪家的小毛孩跑到这里胡闹，若是个不知情的还是早点打发掉的好。”

    这时，司徒平身后突然显出两道身影，转身看去却是一男一女。

    刚刚说话之人便是那位身穿黑色长袍，长着一张红脸的中年男子。

    见到两个少年都回首朝他望来，又是一声冷哼响起，甩了一下衣袖说道。

    “你们莫不是没听到我刚才所说的话？”

    “奴婢见过史真人，这两位是万妙仙姑的门下弟子，说是有要事要求见毒龙尊者。”

    那红脸男子听到魔女的话后，眼睛眯了一眯，接着脸色忽地由怒转喜。

    “哈哈，我还以为是哪路小崽子在这撒野，没想到是自家人，两位贤侄，在下史南溪，不若就由我陪两位进去可好？”

    那史南溪说着将怀里的女子推开，快步走到了司徒平的面前。

    司徒平知道这些个魔君都是一帮喜怒无常，无利不起早的家伙。

    因此也没有太过纠缠，只是冷着脸拱了拱手算是谢过。

    一旁的薛蟒面带不善之色，重重瞪了一眼史南溪后。

    又把目光错开，放在了对方的女伴身上。

    刚才与史南溪一同到来的女子，姿色中上。

    身穿一声紫色纱衣，却不似那几个魔女一般暴露。

    容态娇艳，明眸似水，两道秀美中间隐含一股荡意。

    抬手之间，有意无意地勾引着周围人的目光。

    她此时正笑吟吟地盯着司徒平看个不停，随后像是发现了薛蟒的目光。

    她转头一瞧，却是个满面青筋的丑陋少年。

    轻哼一声后，身前腾起一道妖雾化作一张紫色面纱将自己遮起。

    一旁的史南溪好似全无察觉一般，又催促了两声，这才和众人一道走进了洞府之中。

    进去之后，司徒平骤然感觉眼前闪过数道五色光化。

    原来这山洞内到处都凝结着大片的不知名晶玉。

    似乎还被高人用法术洗练过，显得极为通透。

    借着不知从哪绽放的光芒反射开来之后，将这山洞倒映的五彩斑斓。

    往前走了数十步，又见一队身着轻纱的魔女走了过来。

    然后一人一个，用手挽着将众人迎了进去。

    再往内便见到处点缀着金珞璎花，珠光宝气，衬着四外晶莹洞壁，宛如一方灵境。

    “我还以为师弟你在烈火祖师那边呆久了，已经忘了我这个师兄了。”

    司徒平正默默观察着周围的情况时，却听到一道声如洪钟的喊声在前方响起。

    不一会儿就见一位身型高大，浑身上下作蛮僧打扮的异域胡僧出现在眼前。

    “师兄言重了，小弟接到你的传信，便匆忙从华山赶来，哪有将你忘到脑后的道理。”

    那胡僧听后不禁笑了笑，又看向史南溪身旁的两个少年。

    “想不到你还收了两个好徒弟，尤其是这位，怕是已经快要到剑仙之境了吧？”

    他说着仔细地端量了一下司徒平，接着嘴中又啧啧了两声，好像大为欣赏的样子。

    “哈哈，师兄这可猜错了，这两位都是万妙仙姑的座下弟子，说是过来找你有要紧事相谈。”

    “是飞娘的弟子？”

    那胡僧猛地瞪大眼睛，又将二人细细打量一番。

    这才连忙上前，拉起司徒平与薛蟒的手往里引去。

    “来来来，我这正等着你二人呢，自从飞娘传信过来，我便一直叫人在外候着，估计是这段时间太过忙碌，将人岔开了。”

    司徒平听完刚才这位胡僧的话后，已经将此人的身份猜了出来。

    这位便是他们两个此行的目标，毒龙尊者。

    跨过三道石阶之后，一行人终于来到了一处宽约数丈的石厅内。

