    “盟主，这是什么东西？”凝月端看了半天，也实在看不出个所以然来，但她又感觉有一种似乎似曾相识的感觉。

    韩三千略有些汗颜，望着凝月，道：“你再感受感受？”

    “用……用点心。”

    凝月乖乖的点点头，微微一个闭眼，屏息而感。

    下一秒，凝月眉头紧皱，睁开眼：“盟主，神……神颜珠？”

    韩三千面色尴尬的点点头：“是。”

    “可是，神颜珠怎么会变成这样？”望着韩三千摸出来的这块石头，虽然它长相也不算太差，但比起神颜珠的梦幻之体，显然是差了不少。

    “这本是我的一块石头，你将神颜珠拿给我后，我便将它同这石头一同放在我的储物空间里，哪知道……我这石头好像会吃似的，把神颜珠给吞噬了，联同另外一颗……花中玉！”

    “这白色正是神颜珠被吞噬以后的很机，而这绿色，则是花中玉。”韩三千说完，有些尴尬的望着凝月。

    把人家的震派之宝给折腾成这样，韩三千也是满脸汗颜。

    不过，该来的总是要来，韩三千不会选择逃避。他本来早就应该和凝月说的，只是一直苦于没有时间。

    凝月呆呆的望着五行神石，又望了望韩三千，最后又望回五行神石，一双好看的眼睛一直紧紧的半眯着，显然也陷入一种奇怪的思考当中。

    “那个……这是我赔你的。”韩三千说完，从空间戒指里又拿出一堆早先就买好的各种材料，各种宝贝！

    随着他一释放，地面之上顿时间便出现了一大堆的奇真异宝。

    无奈的摸摸脑袋，韩三千尴尬的道：“我知道这些东西比不上神颜珠，不过，我已经尽力把拍卖屋一屋子的宝贝全买了下来，里面也有不少好东西，那个凝月……”

    凝月一抬头，望向韩三千：“所以这些都是你打算赔偿给我的吗？”

    韩三千点点头。

    凝月冷冷一笑：“神颜珠乃是我碧瑶宫的传世之宝，更是我碧瑶宫弟子世代以生命守护的东西，你弄丢了它，现在，就拿这些破烂赔偿？盟主，你没和我开玩笑吧？”

    看到凝月如此，韩三千没有生气，反而更加的愧疚：“我知道这些东西抵偿不了，我也没指望这些就可以弥补你们，要不，你觉得什么东西可以补偿你的话，我去想想办法。”

    “韩三千，这世上没有任何东西可以弥补，除非，用你的命！”凝月脸色冰冷的道：“或者，用你女儿。”

    “用我女儿？”韩三千一愣，韩念是他的命，这怎么可能给？！但转念一想，似乎也是不对，哪有丢个东西用命或者女儿来赔的？

    几乎就在此时，凝月那边突然噗嗤一笑，掩嘴偷笑起来。

    “都说我家盟主神勇无双，原来也有出糗的时候啊。”凝月轻笑道。

    “靠，你耍我？”韩三千假装一怒。

    虽然凝月演的很逼真，可韩三千的反映也很快，几乎就在说拿女儿赔的时候便已经察觉到了不对。凝月要演，韩三千自然要演。

    “怎么？丢失了碧瑶宫的传世之宝，还不允许我耍耍你？”凝月笑道。

    此话一出，韩三千一愣，这说的倒也有道理。

    “唉，原来堂堂韩三千，在外面那么威风不已，恩……窘迫的样子原来是这样。”越想韩三千刚才的模样，凝月就越发的觉得开心，忍不住又笑得出声。

    韩三千一时间无奈不已，苦声道：“好歹你也是一派掌门，什么时候也变的如此幼稚！”

    “我现在可不是掌门，只不过是你韩三千的一个部下而已。”凝月笑道。

    “不过，你真不打算让我赔？”韩三千疑道。

    “想！”凝月重重的点点头，表情非常认真，接着，她望向韩三千：“可实力不允许啊，现在碧瑶宫的那帮女弟子们，表面上是把你奉弱神明，是她们伟大的盟主，实际上一个个春心大动，把你当作心中的白马王子，我要敢动你一下，怕是她们得造反吧。”

    凝月说到这，不由苦笑，虽是调侃，但这确实是实情。

    又帅又有本事，哪个少女又不会怀春呢？！

    “我可不想成为碧瑶宫第一被弟子们打死的掌门。”说完，凝月自顾自的假装害怕道。

    韩三千满头黑线，一时间也不知道该如何作答。

    看到韩三千的模样，凝月又是偷偷一笑，然后这才正色而道：“况且，祖师也有训，我不敢不从。”

    “祖师？”韩三千一愣。

