    　　此时，要说最后悔的，估计就是这林家人了。

    　　甚至他们都想了，不办这宴席都可以了，请这样的两帮人过来，还都是自己请的。

    　　简直就是两个炸弹。

    　　而且，现在都已经要爆炸了。

    　　在他们家，他们人都在，还堵在这里，可能让他们有非常大的麻烦。

    　　而现在，这事情明显是后悔就可以解决的。

    　　请神容易送神难。

    　　说的，就是他现在的局面。

    　　虽然请神也不是说很容易，不过，比起想要安全送走这里的人，那太难了。

    　　现在只能希望这里的事情能够快点结束了。

    　　不是杜康跑了，就是杜康死了。

    　　至于司马建龙一定什么事情都不能有，这林家老爷子都已经想好了。

    　　“脱骨功？”

    　　在林家老爷子胡乱思考的时候，司马建龙那古老已经动手了。

    　　本来抓住杜文，在他看来，对方已经是瓮中捉鳖了，结果没有想到，在他要攻击的时候，对方已经抽手后撤。

    　　明明刚才他已经抓紧了。

    　　而那枯骨一般的手腕，就像蛇体一般，竟然滑溜溜的走了。

    　　“只是小手段罢了。”摇晃了两下，摆了摆手，杜文的手臂又恢复成了之前的枯骨形态。

    　　无相功，现在他是越来越熟练了。

    　　虽然功法融合，但这效果和能力还是存在的。

    　　现在完全的控制自己的身体，根本不是问题。

    　　他之前甚至尝试过了，还可以让自己的内脏偏离，移动位置，虽然会让他很难受时间也久不了，但这已经足够了。

    　　真正在躲避一下危险攻击的时候，其实是有效果的。

    　　“对，这确实是小手段。”古老直接说道。

    　　说话的时候，源气已经聚集在手，那手掌，甚至都冒出了寒气。

    　　在这本来还算不上是寒冷的天气之中。

    　　双手冒着寒气，那样子，感觉那他的手臂就是冰棍一样。

    　　“源气。。”

    　　“这就是源气吧。”

    　　“第一次看到。。”

    　　现场不少人脸色十分凝重，特别是，跟杜文坐在一桌的人。

    　　连同那柳梦莹也有点变色了。

    　　直接起身后退跑路。

    　　她可不想被波及到。

    　　“小心。”

    　　海哥犹豫一下，也没有插手的想法。

    　　留下一句话，直接离开。

    　　其他人，尽量以最快速的方式离开，包括官方的人，他们根本就不敢插手，这事情也不是他们的职务可以插手的。

    　　东城国，上层本身就有点乱，也不是他们能知道的。

    　　至于这边。。

    　　这古老或许是想给杜文压力，或许也是有想让人先离开的想法吧。

    　　没有直接动手。

    　　可能也是因为在这里大屠杀，让人有点麻烦，毕竟，这里的人，虽然不算什么大人物，但多多少少也有点身份的。

    　　如果都杀完了，那其他的不说，清湖市的武者家族的实力，起码少带掉十分之三。

    　　这里的八九星武者可不少。

    　　更何况还有官方的人，司马家的人再疯狂，也不会直接吃饱了撑着袭击。

    　　给不给面子是一回事，直接袭击，那完全就是让人找你来拼命。

    　　那就是你死我活了，没有大事情，古老不可能擅自做这种决定的。

    　　“恩。”

    　　人都离开，杜文略显兴奋。

    　　脸上没有一点惊慌，甚至可以说，有点跃跃欲试。

    　　“源气境武者有多强，我早就想知道了。”

    　　这话说的没有错，也是杜文的内心想法。

    　　不过在这里，在这么多人面前说出来，就惊呆了许多人的眼珠。

    　　就连之前海哥，都有点没有想到。

    　　本来他还想着‘杜康’会不会求饶或则是找他求助呢。

    　　而现在，跃跃欲试想打一场的样子，是什么鬼。

    　　“怪物，都是变态。”一旁的柳梦莹，只当这‘杜康’是一个怪物，不是一个正常人了。

    　　有这样的想法，其实也很正常，毕竟在他们的世界观之中。

    　　普通武者哪怕是九星，跟源气境武者根本就不是同一个水平。

    　　“你会见到的，而代价。。”古老笑了笑，开口说话：“就是你的小命。”

    　　中间停顿了一下，之后直接出手。

    　　或许，他也是有被杜文这可笑的想法笑到了。

    　　源气境，已经不是普通武者级别的存在了。

    　　其根源，就是源气境武者已经开发出源气，可以提炼出各种各样的源气。

    　　这源气进可攻退可守。

    　　根本就不是普通的武者可以做对抗的。

    　　现在，看到这样一个九星武者竟然敢这样说大话。

    　　让他也有点被逗乐了。

    　　双掌散发着寒气，那恐怖的源气能量，甚至冻住了空气之中的一点水蒸气之类，都有点凝霜了。

    　　足以见得这源气，确实恐怖。

    　　“寒霜掌。”

    　　一掌挥舞，那架势，让杜文也感受到了一种压迫感。

    　　攻击还没有到达呢，那压力，像是让他置身于冰天雪地一般。

    　　手掌还没有到来，那寒风已经提前到来，让他都有点反应不过来。

    　　后面只能勉强躲避开。

    　　“呼。”

    　　恐怖的冰霜凝聚，虽然什么东西都没有打中，不过这古老释放出来的寒冷源气，直接将杜文身后的那一桌子都直接冰冻住了。

    　　不至于说完全化作冰雕，但也让许多东西都凝聚成冰块了。

    　　这古老，一出手就直接震惊了所有人。

    　　摧毁一个餐桌对于一个普通武者来说很简单，但是要不碰到餐桌，都有这样的威力，那就有点困难了。

    　　普通的武者实力在强大也都是在利用力量而已。

    　　而这，已经不单单是力量了。

    　　这古老本身的身体速度和力量确实是夸张，不过在场的少数几个八九星武者还是可以看到动作。

    　　真正让他们感到惊恐惊慌的，还是那源气，那寒气的威力。

    　　这仅仅才是源气余波吹袭到，就直接这样了。

    　　那如果近距离被这样一掌击中呢，是不是整个人直接都变成人形冰雕了呢？？？

    　　虽然有点距离，不过，这里的人可都是清楚的感觉到了，对方那手掌处的寒气才是最恐怖的。

    　　甚至，让人都怀疑，一触碰会不会就直接被冻成冰块，冰雕。

    　　这完全是有可能的。

    　　一掌之威，已经让原本还在原地的人，忍不住连连后撤了几步，担心被波及到，哪怕只是像是那桌子一样，那也够折磨人的了。

    　　而且，还不一定能救好。				

