    第387章 大男子主义的尘浩！尘浩的压箱底！

    偌大的神圣剑光直接劈砍在了尘浩的海之盾上面。

    成神者和终极斗罗的差距这种时候就显而易见了，就算是尘浩手握海神三叉戟。

    所释放出来的海之盾和海神所释放的海之盾也是大不相同的。

    光明神斩很快就飞了过来，海之盾在接触到的一瞬间，瞬间就要崩溃了。

    尘浩脸色一变，成神之后的千仞雪和自己的差距绝对不是一星半点的。

    但是好在海之盾并没有第一时间被破碎，尘浩借用这段时间的抗衡，直接一个闪身。

    直接躲过了千仞雪这凶狠的一击。

    海神殿的地上很快出现了一个长长的剑痕，直接蔓延到了波塞冬等人的脚下。

    “不错，天使神的这个继承人选的很好，这么快就可以发挥出这等效果了。”

    修罗神夸赞道，能被一位神王如此夸赞足以看出千仞雪多么的天才。

    “先天魂力二十级，或许因为天使武魂的一部分原因，但是自身天赋还是占了很大一部分的。”

    天使神并没有因此而骄傲证明自己的眼光多好，尘浩这个活生生的例子就摆在这里。

    能被两个神争抢着当做继承人，这尘浩也绝对不是一般人。

    “反正在这也是无聊，不如我们打个赌如何？”

    “我不参与。”天使神很聪明，知道海神这是在给修罗神下套呢，要玩他们两个玩。

    波塞冬挑衅的看着修罗神，看修罗神一直没有说话开口道

    “我就开个头吧，就目前来看，别看尘浩两个超神器在手，但是终究没有继承神位。”

    “那个新晋升的天使之神，绝对可以胜利。”

    修罗神一听，嘴角不经意上扬了一个弧度，但是很快就收敛了。

    “赌什么？”

    “就赌继承武魂谁赢了谁的神力就继承在七杀剑武魂之上。”

    虽说神位传承之后，跟波塞冬他们就没什么关系了，但是谁不希望自己的神位继续发扬光大？

    大陆经历了这么多年，终极斗罗自然出现的不是一个两个的。

    谁不想找一个真正的天才继承？

    至于尘浩，七杀剑作为主武魂，肯定潜意识里，都会使用第一武魂继承的神位。

    修罗神没有说话，自然就是默认了，天使神是没想明白为什么。

    就算尘浩在怎么厉害，也不可能打得过千仞雪吧。

    千仞雪手中的光明圣剑时不时的挥砍出来，尘浩动了了浑身解数。

    但是根本没办法真正的抵挡下来千仞雪的共计，如果继续这样下去。

    尘浩绝对会失败的。

    “要不干脆认输算了，让他打一顿得了。”尘浩心里如此想。

    但是作为大男子主义的代言人，怎么可能在女人的面前轻易说不行？

    而且千仞雪来到这里就已经证明了尘浩心中的以为，那绝对不是梦境！

    “既然如此，就让你知道知道，谁才是一家之主！”

    千仞雪已经近身和尘浩缠斗起来，如果放在以前，千仞雪绝对不敢靠近尘浩的身体附近的。

    七杀剑攻击范围之内，尘浩就是无敌的。

    但是现在却不一样，尽管尘浩手中各种剑法和魂技配合，但是依旧被压着打。

    突然尘浩变换了武魂，整个人的气质瞬间发生了改变，之前是缥缈的。

    那现在就是沉重的！“第五魂技，瞬移！”小舞所带来的的十万年魂技之一。

    尘浩连续释放了两次，直接拉开了一个非常遥远的距离。

    好在海神殿足够宽敞，不然尘浩都有可能直接飞出去了。

    千仞雪如果真的想要黏上来其实是很快的，身后的十二光翼可不是用来做摆设的。

    但是千仞雪此刻突然有些自大了起来。

    “我倒是要看看，你还能耍出什么样的花招！”

    尘浩瞬移过后，立马切换回来七杀剑武魂，现在修罗杀甲现在尘浩可以随意使用。

    尘浩自然要用出来那一招了，正好也可以借此印证一下。

    “没想到我的最强一击，还需要和我发生过亲密接触的女人来接下。”

    尘浩的身上已经有了多处伤口了，要不是有着修罗杀甲的保护，伤口只能是更多。

    “第七魂技，七杀真身。”

    “第五魂技，剑气凝聚！”

    尘浩直接连续开了两个魂技，尘浩身后出现巨大的蓝色七杀剑。

    和手中七杀剑瞬间融合到了一起，尘浩此刻手中的七杀剑，就如同被注入了灵魂一般。

    随后，尘浩的周身，突然出现了红色杀气，这是修罗杀甲之上的。

    尘浩也只是催动了修罗杀甲才弄出来的，但是这些已经足够了。

    那些红色杀气外面被透明剑气所包裹，尘浩的长发突然漂移了起来。

    无风自然起，尘浩现在的逼格绝对是足够高了。

    “在怎么花里胡哨，也不可能打得过神吧。”海神觉得自己已经是胜券在握了。

    但是修罗神作为以杀证道，对于剑的理解，要超越在场的所有人。

    尘浩周身红色的小剑越来越多，红色的光芒照射这尘浩，让尘浩看起来无比的妖艳。

    突然，尘浩手握七杀剑，居然开始原地舞剑。

    身体居然旋转起来，真的就是在舞剑，当然这可不是尘浩在这做什么视觉效果呢。

    这可都是从深海魔鲸王身上所得到的启发。

    从系统那里选择了一篇最适合的“剑舞！”随着尘浩速度越来越快。

    血红小剑也是越来越多，随着尘浩的旋转，这些血红小剑就如同海底旋涡一般。

    开始围绕着尘浩疯狂的旋转。

    “尘剑，剑海！”突然尘浩怒吼一声，七杀剑化作战旗一般。

    所指的方向，就是敌人所在，所有的血红小剑直奔千仞雪而来。

    这绝对是剑海了，真的就是不计其数的血红小剑飞来。

    千仞雪冷哼一声，没想到弄了半天，尘浩就弄出来这样一个东西。

    没有成神之前，或许会对千仞雪造成一定程度的影响，但是至于现在？

    “第一式，光明神斩！”依旧是这一招，千仞雪绝对光凭借这一下。

    就可以轻松破了尘浩这奇怪的东西，修罗神则是摇了摇头道

    “如此轻视，这一招上，是尘浩赢了。”这一次波塞冬闭嘴了。

    因为自己好像真的要翻车了？

    那光明神斩直奔剑海而来，千仞雪本以为接触的一瞬间，那净化之力。

    就直接可以没去了这剑海很大一部分，但是临近了才发现。

    净化之力，对这剑海似乎一点作用都没有！

    (本章完)

