    寂静的夜色中。

    一簇柳梢如鞭抽打之下，隐约有血色光泽一闪而逝。

    砰！

    虚空中，一道模糊的身影踉跄倒退，发出吃痛的叫声。

    这身影漂浮如虚幻，浑身被浓郁的阴气笼罩，赫然是一头鬼物！

    “一击而已，就痛叫出声，真是不成气候。”

    苏奕早已长身而起，见到这一幕后，不禁摇头，眼神中的期待也随之消褪不少。

    哗啦~~哗啦~~

    庭院中的老槐树剧烈摇晃，无数枝桠狂舞，掀起鬼哭狼嚎般的阴风，席卷着落叶，和那个鬼物一起，再次朝苏奕冲去。

    苏奕手握柳条，如持着一道神鞭，不退反进，朝前打出。

    啪！

    脆响如雷，血光乍现。

    一蓬柳条绽开，像激射而出的万千鞭梢。

    那鬼物都来不及闪避，被打得一身阴气嗤嗤作响，冒出条条黑烟，身影都因剧痛踉跄而退，惨叫不已。

    苏奕眸子深处不禁涌起一丝失望之色。

    他此刻所持柳条，仅仅只是浸泡过一些雄鸡血而已。

    虽然有克制鬼物邪祟的作用，但威能谈不上强大。

    可谁曾想，这鬼物却竟会这般弱……

    啪！

    苏奕思忖时，又是一击打出去。

    这一次，那鬼物似支撑不住，身上笼罩的阴气砰地一声炸开，只剩下一道娇小的身影从虚空跌落。

    这竟是一个女鬼！

    一袭血色红裳，容似少女，肤色雪白透明，她蜷缩在地，娇小的躯体剧烈颤粟发抖，一对大大的眼睛写满痛苦。

    “仙师饶命，小女从不曾害人性命！”

    红裳女鬼痛苦哀求，趴在地上急促喘息。

    她模样很出众，眉目如画，浅浅的梨涡，脸颊有点婴儿肥，一等一的美人胚子。

    只是她身影虚幻，并非实体，平添一些缥缈的气息。

    苏奕手握柳条，俯瞰着对方，轻叹道：“原来只是一个最低级的阴魂……”

    世间鬼物，简单可分作阴魂、鬼魅、鬼怪、鬼灵四种。

    其中，阴魂是最弱最低等的一种，也最常见。

    世俗中流传的许多鬼故事，大多都和阴魂作祟有关。

    而在苏奕眼中，存在于世俗世界中的残魂、怨魂、凶灵一类的鬼物，全都可归入“阴魂”中。

    毕竟，只敢厮混在世俗中的鬼物，又能成什么气候？

    真正厉害的鬼物，敢在修行世界占山为王！

    “这些年，你一直依附在这老槐树中？”

    苏奕问道，他一眼看出，这红裳少女的阴魂并无凶厉血煞之气，反倒是颇为纯净。

    这意味着，对方并未害过人。

    “回禀仙师，正是如此。”

    红裳女鬼怯生生回答，清丽苍白的脸上尽是乖巧和惶恐，蜷缩于地瑟瑟发抖，给人以楚楚可怜的感觉。

    “不对，你撒谎。”

    苏奕眉头一皱。

    九年前，害死那一名医师和两名药徒的又是谁？

    红裳女鬼还未回答，异变陡升——

    嗖！

    一抹黑光如若激射的寒芒，带着狰狞邪恶的气息，朝苏奕迸射而来。

    “果然有问题。”

    苏奕唇边泛起冷峭弧度，手中随意一转。

    一簇柳条刺出，笔直如剑。

    砰！

    一击之间，精准无比的刺中那一抹黑光。

    黑光剧烈一颤，跌落在地，挣扎了两下，就再不动弹。

    仔细看，那赫然是一只婴儿拳头大小的黑色虫子，六条节肢，口器密布锋利密集的利齿，模样狰狞凶恶，散发出一阵阵腐臭呛鼻的气息。

    “鬼尸虫，原来是这小玩意。”

    苏奕看到这，意识到什么，目光看向那红裳女鬼，“这些鬼尸虫是由谁炼制和操控？”

    鬼尸虫，一种从鬼物尸体上炼制出的一种毒虫，体内充满尸毒和煞气。

    寻常人被咬一口，不出片刻就会暴毙当场，就是换做搬血境武者，最多也抗不过一个时辰。

    对苏奕而言，鬼尸虫不足惧，真正值得在意的，是谁炼制和操控的鬼尸虫！

    “这……”

    红裳女鬼迟疑，脸上写满惧怕和忌惮，似不敢说。

    便在此时——

    老槐树一侧的古井盖上，一条条锈迹斑驳的锁链剧烈晃动，井盖随之挪移，水井露出一道缝隙。

    紧跟着，一群黑光掠出，像一团乌云似的，铺天盖地朝苏奕掠来。

    那是一群鬼尸虫！

    足有上百只，狰狞锋利的口器中发出尖利刺耳的嘶鸣，犹如百鬼哭嚎，阴煞之气席卷整座庭院。

    那一幕，让红裳女鬼惊恐绝望，埋头于地，不敢去看。

    毕竟，那是上百只鬼尸虫一起出动，换做是任何搬血境人物，怕也会被吓得六神无主，心生绝望。

    苏奕仅仅只皱了皱眉，神色淡然如旧。

    他蓦地深吸一口气，运气于周身，手中一簇柳条直似利剑般扬起。

    他大袖鼓荡，大步上前，以柳条为剑，骤然于虚空中一转。

    刹那间，一簇柳条如星河席卷，大有倾天覆地，涤荡凡尘之势。

    我有一剑挽星河，

    倾天覆地荡凡尘！

    轰！

    漫天黑色虫影，尽皆爆碎于一剑之中。

    那密集爆碎的声音就像在同一时间响起，给人的感觉，就像一记惊雷乍响，而后尘埃落尽！

    这是苏奕重生以来，第一次真正意义出剑。

    虽只搬血境修为，可当这一剑横空时，却如谪仙舞清影，剑势一出，十方皆寂。

    上百只鬼尸虫皆被齑粉，涤荡一空！

    再看苏奕，立足于庭院，瘦削颀长的身影直似一把出鞘利剑，凌厉得刺破夜幕，和寻常时那淡然出尘的气质迥然不同。

    不动则藏锋于匣，动则锋芒尽显。

    砰！

    苏奕手中，一簇柳条寸寸碎裂，化作木屑飘洒，就此消散。

    毕竟只是寻常柳条，根本承受不住苏奕那一剑之力。

    蜷缩在地的红裳少女阴魂直至此时才敢抬头，当看到这一幕，愈发惶恐和不安了。

    对她而言，一击便灭掉上百只鬼尸虫，这手段太恐怖！

    这时候，庭院中老槐树陷入静止，不再摇晃，一侧的古井也没有了任何一丝的动静。

    如水的夜色，笼罩清寂的庭院中，一切都像恢复如初。

    苏奕折身坐回石阶前的竹椅中，将一侧桃木剑横陈身前，一身气息悄然间变得恬淡平静下来。

    他的目光看向蜷缩在地的红裳少女，道：

    “给你一个机会，把你的来历和你所知道的一一说来，若我满意，便给你指一条活路。”

    话语随意，却让红裳少女激灵灵打了个寒颤。

    在她眼中，此刻的苏奕无疑太可怕了。

    她稳了稳心神，声音软糯柔弱，怯生生道：“回禀仙师，我……我只记得自己名叫倾绾，在有意识的时候，就被一个名叫吴若秋的道士捉住，他用秘术把我禁锢在这座庭院的槐树中，说只要听话，他以后就会放我走。”

    苏奕问：“吴若秋？他将你一个不堪大用的阴魂禁锢于此作甚？”

    倾绾低着螓首，语气苦涩道：“他让我吓人，说只要有活人出现在这废弃的庭院中，便让我去吓对方。然后，他所豢养的鬼尸虫就会从水井深处冲出，将被吓到的活人精血啃噬掉。”

    至此，苏奕总算明白过来。

    这座庭院就是那个游方道士“吴若秋”所布置的“养虫池”！

    以活人精血为食，滋养鬼尸虫，使之蜕变。

    而女鬼倾绾，则负责吓唬活人……

    从这点看，那吴若秋恐怕也知道，倾绾这样的女鬼，根本派不上大用处。

    “这九年来，此地已荒废，久无人居，吴若秋就不担心那些鬼尸虫饿死？”

    苏奕问道。

    倾绾摇头道：“不会的，他每隔三天就会一趟，每次必抓来数个活人，把这些活人当食物投喂给水井中的鬼尸虫。”

    苏奕若有所思，“他上次是什么时候来的？”

    “前天。”

    倾绾说到这，猛地反应过来似的，似乎极害怕，结结巴巴道，“仙师，吴道士今晚丑时就会来的！”

    “现在是子时三刻，掐算时间的话，这家伙的确快来了。”

    苏奕手指轻轻摩挲横陈身前的桃木剑，沉吟道，“你可知道他修为如何？”

    倾绾道：“我记得他曾说过，他是聚气境‘通窍’层次修为，用不了一年，就能尝试去‘开脉’。”

    武道四境搬血、聚气、养炉、无漏。

    聚气境是武道第二境，分作通窍、开脉、化罡三个层次，分别对应聚气境的前期、中期、后期。

    在广陵城，拥有聚气境修为，已是顶尖层次的存在。

    像城主傅山、广陵三大宗族的族长、城主府禁卫统领聂北虎、以及城中一些老辈名宿人物，修为也都是在这个层次中。

    “仅仅只是聚气境通窍层次的角色，倒也好对付。”

    苏奕愈发气定神闲了。

    想了想，他吩咐道：“你且回到槐树中，当做什么也不知道便可，等我收拾了那吴若秋，再决定你的去留。”

    “多谢仙师不杀之恩！”

    倾绾激动叩首，这才鼓起勇气起身，随着身上那一袭血色红裳飘舞，凭空掠向了老槐树，眨眼消失不见。

    苏奕则陷入沉思中。

    以他搬血境第二重“炼皮”期圆满的修为，正常情况下，需要全力以赴，才能弄死聚气境人物。

    可这次不一样，他的对手是一个邪修，擅长一些歹毒的鬼道秘术。

    以防万一，还是要谨慎一些比较好。

    “看来这次要暴露一点点底牌了……”

    躺靠在竹椅中，苏奕静静等待着。

    ——

    ps：叮，女鬼倾绾上线咯。

    感谢“土匪哥”等好盆友的打赏月票~加更送上~~

