    他一个小孩子，却一手抱着孩子，一手持剑，硬是杀了几十个和尚，然后穿着满是鲜血的衣裳，把孩子托付给别人。

    只是想象一下这个场景，红鸾便有些不寒而栗。

    靳岚道：“我也不知道原来阿泰小小年纪，便能这般冷静和狠辣果断。”

    “娘娘曾说过，阿泰的眼神像一匹孤狼。”

    “那也是他从流放之地回来之后的事情了。”靳岚笑道，“也许他天生就该做一名征战沙场的大将军。”

    红鸾很愧疚。

    原应该是她这个做姐姐的照顾弟弟，结果却是弟弟一直在隐忍，在照顾她。

    还有眼前这个男人。

    这个从青春年少时便爱着她，苦苦寻找她三年，找到了也不敢说出真相，费尽心思的娶她的男人。

    她却因为一点醋意，决绝的和离，与他分开这么多年。

    红鸾的心中，充斥着悔恨，痛苦，伤心和感动的情绪。

    最终，这些情绪化作泪水，一滴一滴都落在靳岚的手背上。

    她以为她是个不幸的人，年少时经历家族巨变。但事实上，她何其幸运。

    她遇到靳岚，遇到娘娘。

    这些始终爱护她，照顾她的人。

    还有什么不满足的。

    靳岚轻拍她后背，低声说：“想哭就哭出来吧。”

    红鸾坐起身，抱住他，失声痛哭。

    ……

    这一晚，靳岚留在了这里。

    失落的记忆，让红鸾找回了当年对靳岚的所有爱慕之情。

    她不再对他冷漠，不再故意保持距离。

    她想用余下的时间，弥补这些年的缺失。

    但，她的身体却开始急速的变差。

    起先只是入秋时候的一场风寒，谁知却**了一个多月不见好。

    请了许多大夫，喝了不知多少药，始终是时好时坏的。

    眼看着她逐渐消瘦下去，靳岚又急又心疼，拉着欧阳不让他走，必然要他给个说法。

    欧阳也无奈。

    该用的法子，他都用了。

    药也吃了，针灸也用上了。

    可生老病死这些事，哪里是他一个大夫能完全掌控的。

    “夫人这身子，也是年轻时亏损的太严重，如今年纪渐大，一旦失于保养，也就……无法再挽回了。”

    靳岚急了：“你这话是何意？区区一场风寒罢了！”

    欧阳苦笑：“区区一场风寒？相爷可知道，每年死于伤寒的人，有多少？别说风寒，便是一点小小的伤口，都能要了一个人的命。”

    “那是别人，有你欧阳在，难道也治不好？”

    “相爷，这不仅仅是风寒的缘故，也是和夫人自身有关。我说过，夫人年轻时吃过许多苦，也受过很多伤，身子本就熬的很虚弱。如今又心思重，不思饮食，我便是神仙，也没法子。”

    靳岚有些惘然。

    红鸾的情况，他比谁都清楚。

    她年轻时，受过几次重伤，若不是有太后护着，早就没命了。

    这些年独自过活，人又要强，即便病着，也要撑着去绣铺，做针线，教授学生。

    自从恢复记忆后，她虽然表面上看起来没什么，但心里还是难过的。

