    ……

    人们一开始寄希望于“第一玩家”。

    形色各异的人们，一旦找到最中央的那个目标，便像一群迷途的羔羊找到了归宿，像迷航的船只望见了灯塔。

    以往，他们害怕，恐惧，因为他们不知道那个站在世界聚光灯下的存在，会不会为了一点小利就拿他们开刀，而作为为了人类大局，为了最高权重玩家的提升而被迫“牺牲”的普通玩家，他们只能捏着鼻子认。

    他们学会远离，因为遥远，因为彼此毫不相交。

    而现在，他们却像是找到了领导者，找到了主心骨。

    ——因为他们有了共同的利益。

    在真正需要第一玩家时，他们会放弃独立，演变为群体的一部分，因为此时所有人都利益一致。

    为了活着，他们会下意识抓住身边的救命稻草。

    而以往被他们的自卑而刻意忽视的差距感，此时被一瞬间拉近。

    ……因为他们此时正需要着。

    【需要】着第一玩家。

    此时，除了那个被他们共同依靠着的第一玩家，没有谁比谁更卑微，也没有谁比谁更高贵——因为他们都在做着一样的事。

    正视自己弱者的地位，而后向着能救他们的人求助。

    一旦内部的差异感被打散，此时将指挥权和主导权交出去的他们，都将被一视同仁。

    所以他们眼中的最重要的存在，就这么真正地成为了他们的“灯塔”。

    但“灯塔”辜负了他们。

    “灯塔”被boss一招击飞出去，血条见底，败得毫无价值。

    于是，他们转移了求助的对象，将重负压在榜前玩家林姜身上。

    毕竟——人们习惯于接受“能力越大，责任越大”的道理。

    榜前玩家，吸收了那么多的目光，接受了人们那么多的信任，他们凭什么不能担下责任，在这种时候，发挥些作用？

    如果连这些比他们更有能力，更强的玩家都退缩了，那他们这些更下一层的玩家，该怎么办？

    ……他们也不知道该怎么办。

    他们大概已经看见了未来。

    团灭在这里，或是被集体逼疯，就是他们的结局。

    这个副本在告诉他们，世界游戏并不是一个多么温和的游戏。它是真的会将人毁掉。这个游戏，也不是为了让他们集体进化才举办的，幕后主使不会有那么大的善心，纯粹想给他们每个人提供旅游其他世界的机会。

    他们早就成为被温水煮着的那一锅青蛙了——只是他们到现在才意识到而已。

    他们像无头苍蝇一样乱转，朝着boss发出宛如刮痧般的攻击。

    至于被他们寄托了希望的对象，毫无作用，只是缩在角落里。

    ……但就在这个时候。

    有一个被他们看作疯子的玩家，从座位上站了起来。

    他一路绕过他们，绕过凌乱的桌椅，走向那片被玩家散开的空地，站到恐怖的boss面前。

    亚麻歪着头，不解地看着他。

    “……你说你要击败我？”她露出了微笑：“带领着这帮坏孩子，带领着这帮不愿意接受矫正的，出格的学生们？”

    “试试？”苏明安说。

    “三十号，医生。”亚麻看着他：“你真的要和我们作对？”

    “本来是不想的，毕竟我和夏洛阳关系还不错。”苏明安说：“但你的boss战范围把我也圈进去了……这就不是我想不想的问题了。”

    “而且。”他强调了一句：“你们这些【教师】的做法，确实令我无法认同。”

    “不好吗？”亚麻说：“教育他们，让他们明白什么才该是常态。改变异类，让他们得以更容易地在这样的世界里生存。

    医生，你想想，要是这样的异类，要是就这么流入社会，那会滋生多少的罪恶啊！

    我们矫正他们，治疗他们，用规矩约束他们，让散乱的这些孩子得以固定，我们做的是一件何其伟大的事。

    ——为什么，为什么医生你，不能认同我们的观点？你不也是白沙医生吗？”

    “我是白沙医生，我也爱这些孩子们，但我更希望他们拥有更多的选择。”苏明安笑了笑：

    “但一味地用电击这种暴力方法，抹杀他们的灵气，让他们变成某种完全一样的制式物品，是完全不可取的。”

    苏明安说着，却突然听到了系统提示。

    【你正在与关键NPC·亚麻对话。】

    【请注意对话内容，如成功说服亚麻，你将进入本世界完美通关隐藏线路·岁月线】

    ……

    很好。

    看来他这一步没走错，对方是可交流的。

    游戏的通关线路本就多种多样，并没有完全限制，它像是有无数条通道，都通向不同的结局，只要摸到一点半点的头绪，就能顺藤摸瓜，找到重要路线。

    如果能做到最好，就做到最好，每一个存档，他都要做到最好。

    能走隐藏路线，他当然要走隐藏路线。

    他看见，原本气势汹汹的亚麻，脸色稍微变了变。

    “这是你的想法吗？医生。”亚麻盯着他。

    “是。”苏明安注意着她的神情，斟酌着字句：

    “作为老师，我们应该让他们看见辽阔的世界。

    而作为带领他们的人们，我更希望……能成为他们充满动力的目标，希望他们自食其力，希望他们富有灵气，更希望他们正视自己。

    我希望成为这些迷途孩子们眼中的灯塔——教育是一束光汇聚成另一束光，亚麻老师，我们的方式应该是发扬，而不是打压。

    而作为医生，我不认为会存在无法被治疗的学员，如果只用暴力的法子让他们屈服，也不过是抹杀了他们的灵气罢了。”

    “荒唐！”亚麻紧皱眉头。

    血色在她的身周围绕，带着一股极为恐怖的气势。

    所有人看着二人针锋相对，言语交加的这一幕，已经看得傻眼。

    “……什么情况。”

    “怎么还聊上了，这不是boss战吗？”

    “或许boss战也有和平的线路，这就是传说中的话疗……”

    “其实没什么问题，这些npc又不是失去理智，可以交流，就存在说服对方的可能性，只是这可能性太小了……”

    “这玩家谁啊，我怎么觉得他的说话方式那么耳熟，简直像刻进……”

    “不要乱刻！”

    “不是，真的很耳熟啊。简直就像……”

    或许是放弃了挣扎，或许是怕攻击会打断那边二人的交流，玩家们站在原地，面面相觑，完全不敢出手。

    而面对着苏明安的亚麻，脸上出现了愤慨之色：

    “医生！”她大声喊着，语气越发沉重：

    “——你说这种方法没用，可那么多的优秀学员，那么多满意的学生家长，他们现在的幸福生活难道是假的吗？

    你知道那些学生们出院后，家长们有多感激我们吗？你知道那些优秀学员，现在成为了多么成功的精英吗？——这才是正确的矫正方法，哪有治疗的过程不需要痛苦，你太天真了医生！”

    苏明安摇了摇头。

    “他们已经不是独立的人了。”他说：“你的治疗很成功，他们成为了你们最想要的样子，但是很可惜，他们失去了自己最重要的东西——他们没有了灵气，只是作为人们的肢体延伸而存在，作为无声的齿轮而转动。”

    他望着亚麻，一点点加重语气：

    “……他们成为了世界上日益增多的暗处身影，成为了字面意义上，中正平和的存在，亚麻老师。”他说：

    “如果只是为了延续你们的姓氏，满足情感的需要，确实，被培养完成的他们会是你们最合格的道具……但不是人。

    ——你的治疗，成功完成了你们对孩子们的奴役，成功让他们忘记了建设高塔的理由，恭喜你们。”

    亚麻的怒意，一点一点飙升起来：“医生，你——”

    “我在走廊一楼，曾经看到过一面血墙。”苏明安没有听她发火，直接打断，话语越发激进：“我看见了许多声称要誓死一战的标语。

    ——那些孩子们，为什么会在这里，写下这些内容？

    他们今日又去了哪里，到了何处？

    他们为着他人的期盼要“誓死拼杀”，他们为什么被逼到这般境地？

    如果“拼杀”成功才算得了成功的话，他们最终成为了谁的投影？”

    “我不会否认他们的努力，不会否认他们的豪言壮志，他们也是为了自己而“拼杀”，这一点没错。”苏明安说：“但是，亚麻老师，你们用的方式，完全错了。”

    【当前说服进度：50%】

    亚麻看着他。

    她身周的血光依然在围绕着，但始终没有要发射出去的意思。

    “教育一个人，是在培养他成为独立的生命，不是在塑造一件玩具。”苏明安说：“我很庆幸，我的父亲塑造了当今的我，我也很庆幸，我成为了现在的我——但那些孩子，他们其实并不知道，他们拥有除那之外的可能性。

    因为你们，因为你们的行为，他们连半点窥见天光的机会也没有，就被迫落入了井底——

    只有你们口中的话语才是正确，只有听从话语才不会接受电击，而一直听话才能有糖果吃。”

    “他们成为了你们欲望的投影，亚麻老师。”他说：“你们培养的，根本不是精英，精英需要自己的思想与独立的人格，你们培养的，只是制式化的人影——就像我在夜间教室里，看到的那样，那些全然一致的，只剩下统一黑色的人影。”

    【当前说服进度：75%】

    “……我们应该怎么做？”亚麻忽然问。

    “停止强制化的做法，放手自由。”苏明安笑了笑：“如果可以，我更愿意……人们不再有繁重的枷锁，不再困于机械化的世界，不需要，将梦想只当作梦想。

    我希望看见所有人的灵气，看见他们为自己而战，看见他们拥有独立选择，看见他们正视自己。

    哪怕在这样的世界里……我依然希望看见这些闪光点，而不是因为时代的背景就让这些光点颠沛流离。

    作为老师，作为医生，作为灯塔，我们该做的，不是打压，而是发扬。不是【矫正】，而是引导。

    环境难以改变，人却可以拥有本心。

    ——你觉得我说的对吗，亚麻老师？”

    ……

    【当前说服进度：100%】

    ……

    玩家们看着这一幕，听完了全程。

    武器落地的声音在安静的教室里作响，有人竟听着听着，松开了武器。

    莫言张着嘴，看着这个场景，脑中嗡嗡作响。

    ……他未曾想过，他的大哥，竟能在这种时候，说出这样的话来。

    他已经无法否认，也无法逃避了。

    他的大哥的身份，在这一席话出口之后，已经无法遮掩。

    “……苏明安。”

    不知从哪个角落里，响起了这么一声。

    紧接着，类似的声音，夹杂着惊愕与恍然，在许多地方升起。

    “……是他。”

    “……果然。”

    “这么能说，也只有是他了。”

    “……”

    “我或许不该那么早下定论，第一玩家……果然还是第一玩家。”

    “冒牌货终究难登大雅之堂，我早该觉得不对劲。”

    “该说幸运还是不幸……我在副本里，居然见证了这么一个好笑又不好笑的情景。”

    “应该是幸运吧。”有人说：“我们得救了。”

    ……得救了。

    他的话语，唤醒了每一个还沉寂在绝望里的人。

    类似的想法，在所有人心中升起。

    在看见那个被boss一击击飞出去的“第一玩家”时，他们的违和感挥便之不去。

    而在望见这么一幕，听见这么一席话之时，他们恍然明白——原来他们的希望，至始至终，寄托的，都没错。

    ——就该是这么一个人。

    第一玩家就该是苏明安。

    而他们同在一个副本中，

    就该是幸运。

    ……得救了。

    ……

    “你的观点很特别，白沙医生。”亚麻说。

    她葱白的手卷着发尾，细嫩的指尖将发丝绕成一个圈。

    “那我有打动你吗？白沙老师。”苏明安问。

    “……”亚麻沉默了片刻。

    “……不可否认，我被你打动了。”她忽地笑了出来：“我比较好说话，才会被你打动，要是换作别的教师，他们可不会像我这样。”

    “比如第三天，第四天，和第五天的教师？”

    “对。”亚麻的手指向前伸。

    苏明安没有躲避。

    她的手指，轻轻点上了他的胸口，似蜻蜓点水。

