    自从十月那会儿知道少爷告了御状，而益州王反了，他便放下了一半的心事。

    　　待后来知道益州王死在了战场上，十三年前的旧案被完全翻出来，他剩下的一半心事也了了。

    　　之后他就没了求生的意志，一直撑着不过是想见一见老夫人和大哥，确定这事是真了了。

    　　之后他就一直昏昏沉沉的，他都觉得自己活不到过年了，可又觉得死在年节下太不吉利了。

    　　虽然他只是个下人，但死在府里也太晦气了，所以他这口气就一直在。

    　　结果昨天大哥告诉他少爷和满小姐定亲了，他就觉得自己轻飘飘的，他知道，这是大限到了。

    　　一直照顾他的下人也看出来了，连忙请来了刘老夫人。

    　　满宝上前两步，伸手摸了摸他的脉，半响，她收回手，有些伤心的和众人摇了摇头。

    　　大吉眼中一热，他强忍着泪水，上前抱起二吉的上半身，让他看到白善和周满，他低声道：“少爷和满小姐来看你了。”

    　　二吉微微睁开眼睛看向白善和周满，目光在白善身上停顿了好一会儿，喃喃的叫了声“少爷”，然后就缓慢的转着眼珠子去看周满，半响，他低低地说了一句“对不起”。

    　　满宝微微摇了摇头，小声道：“我不怪你的，我父母的死又不是你的错。”

    　　二吉扯了扯嘴角，似乎有些高兴，精气神一下就下去了，他更软的依靠在大哥怀里，声音几不可闻，“我，我想回家……”

    　　大吉含着泪点头道：“大哥送你回陇州，你放心……”

    　　二吉放下心来，呼出了长长地一口气，眼睛慢慢闭了起来……

    　　满宝抖着手去摸了一下他的脉，片刻后含着泪的冲大吉摇头。

    　　屋里便响起了低低的哭声。

    　　白善和满宝眼眶都有些发红，同时有些发愣，他们都是第一次见到这样病死的人。

    　　上次见到死亡还是刺客来刺杀他们……

    　　可那些人的死并没有让他们心里太难受，这一次完全不一样。

    　　俩人愣愣的看着床上的二吉。

    　　刘老夫人早有心理准备，也不由伤怀的才擦了擦眼睛，她扭头和刘嬷嬷道：“把给他准备的寿衣取来，让他好好的走。”

    　　刘嬷嬷含泪应下，转身出去。

    　　满宝和白善站在一旁，眼泪大滴大滴的落下，肩膀一抽一抽的默默哭着。

    　　大家只有细碎的哭声，并没有人大声嚷出来，刘嬷嬷取了寿衣来，大吉抹了抹眼睛后对众人道：“你们出去吧，我给他换衣裳。”

    　　满宝伸手牵了白善出去，俩人站在廊下默默地站着，心里又酸又涩，觉得连嘴巴都变成了苦的。

    　　刘老夫人转头看见俩人一直在哭，便把他们拉到身前来，用帕子给他们擦了擦眼泪道：“这也不是坏事，他活着太苦了，死了，反倒是脱离苦海了。”

    　　满宝和白善的眼泪掉得更凶了。

    　　刘老夫人摸了摸满宝的脑袋，目光不由落在了虚无的空中，今天似乎回寒了，早上还有些许阳光，这会儿乌云遮挡，整个天幕都昏沉下来，而此时，也不过才过了午时而已。

    　　屋里，大吉给二吉穿好寿衣，又整理了一下头发，大家这才进去看他。

    　　刘老夫人站在床边看了一下还算安详的二吉，对大吉道：“待入夜再收殓吧，棺材早已准备好了，不着急。”

    　　大吉便跪下给刘老夫人磕了一个头，白善上前一步将他拉起来。

    　　其实需要他们忙的事情不多，二吉病得太久了，去年到益州城的时候大夫就说不好，但他一直撑到了现在。

    　　可刘老夫人是有准备的，所以一切都是准备好的。

    　　下人默默地在偏院的堂屋里设了灵堂，因为二吉是下人，又是年下，并没有大办的意思。

    　　刘老夫人站在院子里看了一会儿，便伸手扶着刘嬷嬷的手慢悠悠的离开了，郑氏回头看了一眼二吉住的屋子，也默默地跟在婆婆身后走了。

    　　屋里一时只剩下了大吉和白善满宝三人。

    　　三人一起坐在脚踏上发呆，身后的床上则躺着仪容整齐的二吉。

    　　沉默了许久，大吉才涩然的开口道：“少爷，我得送他回乡，恐怕不能和少爷一起去京城了。”

    　　白善问道：“走陆路还是水路？”

    　　陆路他们会同路，水路则要分开了，不过水路要快一些，也要方便。

    　　陇州还在京城以北，需要再走两天的路程，要是走陆路，就算现在天气冷，十来天下来，尸体也要有味道了。

    　　大吉道：“水路吧。”

    　　白善点了点头，道：“我会和祖母说多给你们备一些冰的。”

    　　大吉眼泪差点就下来了，他起身要跪下，白善连忙拉住他道：“大吉，你和二吉是不一样的，我从没把你们当做下人看过，你们与我父亲，与我同生共死，本来，父亲就放了你的籍书……”

    　　所以你并不是下人。

    　　大吉道：“待我安顿好了家里，我就去找少爷和满小姐。”

    　　白善和满宝点头，三人继续坐在脚踏上发呆，时不时的回头看一眼床上的二吉。

    　　人死后最好要多放半天再收敛，有些富贵人家有可能要放上一天一夜才收殓。

    　　就是因为有些人是假死，只是闭过气而已，就是大夫都看不出来，不定什么时候就又活了。

    　　但作为下人，大吉是知道的，他们是没有这个优待的，基本上是死了直接装棺材里下葬，有些大家大族，除非特别得脸的管事，不然还没等咽气就已经用草席裹了移出去，不然死在府上也太晦气了。

    　　还活着尚且如此，更不用死了的。

    　　收殓这样的事基本上是下人自家的人在做，有钱的买副棺材，没钱的便裹了草席便可下葬。

    　　更不要说千里迢迢的运送棺木回家了。运送一具棺木回乡，比拉货十车的花销还要大。

    　　大吉起身给二吉捻了捻被子，虽然他此时脸色青白，恐怕也感受不到冷，但他还是给他盖着。

    　　他忍不住问满宝，“满小姐，二吉这样的伤，若是现在的你来治，能治好吗？”

    　　满宝想了想后摇头，“我不知道将来我能不能治好，但现在肯定是不可以的。”

