    红渠虽然之前听李忠信介绍过忠信公司，但是，李忠信介绍的主要是忠信银行和国内的一些其他业务，他真的没有想到，忠信公司的业务，竟然已经是做到了世界各地很多地方。

    他微微琢磨了一下以后，开口继续问道：“您要是方便的话，能和我这边说一下忠信公司在海外的业务都有哪些吗？”

    石红渠一是好奇忠信公司在海外有什么产业，另外一个原因就是，石红渠也是觉得，忠信公司如果海外的生意很多，他们也许会有合作的机会，他们商会在对外贸易上需要这样的合作伙伴。

    搞对外的海上贸易，他们福建商会这边是强项，很多时候他们都觉得，中国对外贸易当中，他们所占的份额除了广东省之外，就没有其他省份能够和他们争雄的了。

    “我们忠信公司在海外的业务有几项，主要是忠信商业百货以及忠信快餐，另外还涉及到了一些银行业务，海上运输业务等。

    在海上运输这个方面，忠信公司有两个大型的船队，一个是海外远海捕鱼的业务，主要是在海南那边的外海作业，算是在公海那边进行深海捕鱼。

    另外一个则是海上运输业务，主要涉及的是石油运输和海上大型货物运输。

    石油运输方面，前几年的时候，我们主要针对的是日本，现在的运输方面，主要放在我们中国这边，是从中东那边向我们国家运输大量价格低廉的石油。

    这些是主要业务，其他的还有一些投资类型的业务以及制造行业。”李忠信肃然地对石红渠说了起来。

    在这个事情上，李忠信没有隐瞒石红渠的想法，因为李忠信心中清楚，想要和石红渠谈关于投资东南亚那边的事情，这样的事情说出来，反倒容易让石红渠接受忠信公司到东南亚那边投资的事情。

    海上运输以及石油运输的这两个部分，李忠信也是直接和石红渠说了个清楚，在这样的一个方面，我们两边暂时应该没有什么合作的可能，因为我们忠信公司的业务已经是排满了，主要是针对国家的大型企业，这个方面我们没有什么合作的空间了。

    “你们这海外的业务量很大，忠信公司有能力驾驭那么多东西吗？很多东西都是属于发达国家一直操控着的事情，你们能搞定这些吗？”石红渠对于李忠信说他们忠信公司在海外有着那么多的业务，他微微沉思了一下，开口询问了起来。

    石红渠心中想到，中国人这个时候在海外投资的人虽然很多，但是，却是没有像李忠信这样进行分散投资的，而且，海洋运输等业务，不是国家搞的，个人的运输业务在海外很艰难，他不知道忠信公司在海外究竟是一种什么样子的情形。

    特别李忠信说的那种运输石油给中国和日本，这样的一种事情，不是一般的公司能够参与进去，能够做到的。

    石油那种东西在海外运输，需要很多的东西，不是光有钱就能够轻易把这样的一种生意做起来的。

    “无论到什么时候都一样，主要是看实力和能力，能力和实力达到了一定的地方，其实做什么都没有什么太大的阻力，忠信公司在国际上还是有一定的能力的。

    日本、法国、美国以及一些其他国家，都有我们大型公司和忠信公司是合作伙伴的。

    比如说石油运输方面，我们忠信运输船队已经做了十几年，基本上各个方面的事情都摆平了，从中东那边的石油源头，一直到运输过程当中可能会出现的种种问题，我们忠信石油运输船队从来没有出过任何的问题。”李忠信微笑着对石红渠回答了起来。

    李忠信虽然说的轻描淡写，但是，却是把忠信公司有着很多实力强大的合作伙伴的事情说了出来。

    李忠信特别强调的石油运输方面的这个事情，因为李忠信心中十分清楚，他把这个方面的事情说出来以后，石红渠对于他们忠信公司在海外的实力又会有全新的一种判断。

    “茶来了，您二位请用茶。这壶是来自西藏的冰川水，已经煮沸，您们可以随时添加这个水。

    有什么需要我的地方，直接摆手示意我那边，我就会过来这里。”老舍茶馆里面的伙计按照封半山的吩咐，直接把泡好的茶以及开水放到桌子上，并对李忠信和石红渠说了，有什么事情直接一摆手就可以了。

    封半山安排老舍茶馆这边的时候，特意和伙计说了，让伙计把他们带来的茶叶泡好了端上去，不用人去单独做服务，要给与李忠信和石红渠两个人独处的空间。

    水呢！要选用西藏的冰川水，据说这种水当中的钠和氘的含量都低，对于人身体有着很多的好处，另外就是能够更好地激发茶叶的香气，让人感觉到茶叶的那种恰到好处的香。

    总之，封半山这边说了，档次一定要高，但是，不要打扰到李忠信和石红渠两个人谈话。

    “石会长，请用茶。”李忠信挥手示意伙计可以离开了以后，他把沏好的茶水给石红渠倒上以后，正色地对石红渠开口邀请着说了起来。

    对于封半山安排的这样一种水，李忠信感觉到了一种微微的装逼感，他在后世的时候，可真就没有享受过这样的一种待遇，茶是中央特供的好茶叶，水是那种西藏冰川上融化下来的最为纯净的冰川水。

    还没有开始喝茶，李忠信就能够感受到那么一种高大上的感觉，闻着那茶叶的香气，更是有一种心旷神怡的感觉。

    石红渠在伙计上来茶的时候，并没有什么感觉，毕竟他每天都品茶，哪怕是李忠信说这个茶叶是中央特供的茶叶，他都没有什么太多的感觉。

    但是，在伙计说出来这个沏茶的水是西藏冰川上最为纯净的冰川水以后，他顿时就被这个茶吸引了过去。

