    （谢谢Artanis大主教的打赏评价，“朋友”这两个字，真的很暖心。谢谢！）

    下腹蠕动着肉膜“菊花”状事物，那就是异形皇后产卵器官的顶端，在产卵器生长完成后，云海亲身经历过的异形卵，便会从“菊花”顶端吐出。

    然而这个过程是痛苦的，也是漫长的，产卵器的生长，就像女人分娩时的阵痛一样，这个过程足足要维持六天时间。

    可以说皇后在这六天里，无时不刻都在忍受极端的痛苦，哪怕它并不畏惧也压根不在乎这些。

    然而最最重要的是，一旦产卵器从体内生长出来，异形皇后只能待在原地，不要说战斗，就是起身离开几步，产卵器都会从体内脱离。

    这就意味着在三个月以内，异形皇后都无法再生长出产卵器，继续繁衍异形卵壮大族群。

    云海自然不愿意看到这种情况的发生，所有的一切都清楚地告诉了他，这个世界已经彻底崩坏了，想要活下去，异形就是他最大的依仗。

    生物的进化，让弱肉强食这个血淋淋的自然法则，展现的更加淋漓尽致，只有适者，才能生存下去。

    异形，完全可以适应任何环境，哪怕是冰山火海，甚至是真空当中，在地球上，哪怕是万物光速般的进化过程中，云海坚信，它们同样会屹立在进化狂潮的浪尖。

    “一定要成功！”

    云海挥了挥拳头打气，开始这才在洞内打量起来。

    这处洞穴很大，手电筒的光芒甚至照不到边缘，云海收回视线，看向了脚下。

    地面被大量黑色的物质覆盖，通过那源于基因本能传承一般的脑海信息提示，云海也知道了它是什么。

    这种异形身躯分泌出来的粘液，形成的黑色树胶凝胶状事物就是菌毯。

    菌毯中很长的一段时间内都会保持活性，它具有人类难以想象的热量及保湿性，提供给皇后诞下的异形卵，最快成长的环境和温度。

    还有，分泌粘液组成菌毯，不仅仅只是异形皇后的能力，所有的异形都会分泌出这种粘液。

    一定数量的异形，分泌出来的粘液组成的菌毯，甚至可以铺满整个山洞。

    菌毯中含有营养物质，或者说能量，身处于菌毯当中的异形皇后，可以吸主其中的能量补充因为产卵带来的虚弱。

    所以说哪怕没有食物补充能量，只要有菌毯一直存在，异形皇后光是吸收其中的能量，就可以维持相当长时间的连续产卵工作。

    产卵时身体分泌出来的粘液又会形成菌毯，吸收排出，这完全就是一个自产自销的循环体系，极端优秀。

    菌毯的作用不仅于此，它还有一个作用，就是给异形皇后困住宿主。

    皇后的产卵器生长需要一定的时间，如果它俘虏的宿主死亡了，那么诞下的异形卵在最快的速度成长后，就会面临没有宿主可以寄生的尴尬。

    毕竟相比异形，哪怕是与幼生期的异形比较，抱脸虫还是弱了一些，而且如果没有具备热感体温的生物接近，抱脸虫一般也不会从卵中离开。

    所以困住宿主不让它逃跑，乖乖地接受抱脸虫寄生，以便在皇后产卵虚弱时尽快诞生异形保驾，菌毯困住宿主这一点也是功不可没。

    在云海的视线当中，地面已经被黑色的菌毯铺满了，而旁边耸立的大小石林上，粘连着一个个大小不一的巨茧。

    这些就是被菌毯粘连困在了其中的宿主。

    直觉中这些古怪的菌毯作用不仅仅只是这些，不过源于基因传承的本能记忆，只是告诉了云海一些最基本的信息，至于菌毯是不是还有别的作用，还有待他去发掘。

    此时并没有心情考虑这些，心情激动的云海看向了异形皇后这些天的成果。

    更多的是变异竹鼠，毕竟云海那天晚上没少见异形捕捉它们。

    云海发现这些变异竹鼠比那天晚上看到时，又大了一些，可还是考虑到这几天它们一直都被皇后俘虏，不曾进食过，而它们的巨化变异并没有停止。

    整个身躯被菌毯包裹成了巨茧，显然在最后一次出现前，异形皇后有过不少次捕捉宿主的行动，足足四十五变异竹鼠头部探在菌毯之外。

    有的紧闭双眸不知是死去还是昏迷，更多的变异竹鼠不时挣扎着，却根本挣扎不出菌毯的包裹。

    还有五只变异松鼠，它们的体型比竹鼠还大几分，却仍旧挣脱不了菌毯，露出头部不安地等待着它们的宿命。

    再者就是一个巨大的家伙了，云海借着手电筒的光芒仔细打量了片刻，总算认了出来。

    起先他还以为是花豹，不过很快就辨认了出来，这只格外巨大的茧中包裹着的，竟然是阳山上罕见的山猫。

    山猫是民间的叫法，这种生物官方的称呼是猞猁，因为性情狡猾、谨慎，速度奇快敏捷无比，至少近几年来，附近这一片云海没听到有谁见过。

    四肢从关节处被刺出了一个血洞，云海估计它只是幼崽，阳山附近成年的山猫品种，颈下围脖似的软毛会变成黑色，而这只体型庞大的山猫“围脖”仍旧是乳白色。

    当然，明显变异了的山猫，幼生及成年期的“围脖”区别是不是还是这样，云海不能确定。

    根据茧子的大小，云海推断出了这只山猫幼崽的体长达到了一米开外，却是不敢想象成年的山猫，会有多大。

    山猫昏迷不醒，也不知道受到了什么伤害，嘴上像被泼了浓硫酸似的，半片脸都没了。

    创洞中流淌的浓液，云海观察到它的状况偶尔会动一下，显然还活着。

    这些便是异形皇后这段时间找来的宿主，后山此时有没有大家伙云海没去过也不知道，估计是皇后根本没有办法用菌毯困住它们。

    不然以它如今的体型，速度和力量自然不会差，俘虏几只更凶悍的宿主回来，自然也不是什么难事。

    生长产卵器时不能动弹，放一只无法彻底控制的变异猛兽在身边，跟定时炸弹没什么区别，异形皇后自然不会去做。

    “任何生物，产卵分娩时都是最虚弱的，如果这个时候有变异生物发现、攻击，皇后抵挡应该不是问题，只是这样的话，前功尽弃。”

    云海越看越是兴奋，心中更是有些紧张。

    只要一枚异形卵成功诞下，抱脸虫在菌毯中就会极速地成长起来，再让它成功寄生宿主，哪怕是一只变异竹鼠，或者头部看上去差不多的变异松鼠。

    只需要一天不到的时间，破胸而出的异形就迅速地成长起来，而它也会为异形皇后捕捉来更多食物、宿主，异形的数量就会在最短的时间内达到一个骇人听闻的数字。

    云海完全相信，只要有足够的时间，只要有足够的宿主，异形一族就会铺满整个地球。

    异形卵出现在地球，是意外，或者是云海如今这个层次根本触摸不到的阴谋，此时的他根本没有去想这些。

    对现在的他而言，好好的活下去，尽可能在最短的时间内让异形一族壮大，然后北上秦省去寻找这个世上唯一的亲人，这些才是他目前需要考虑的。

    就跟站在雨夜中一样，异形皇后浑身上下“大汗淋漓”，粘滑的液体不住地滴落在身下的菌毯当中。

    摆动颅骨又发出一声痛苦的嘶鸣声，那黄色的产卵通道终于从异形皇后的下腹挤了出来，大量羊水般的粘液更是“呼啦”流出了一大片。

    “嘶嘶”声不断，刚刚完成了产卵器生长的最关键的一步，异形皇后张开巨吻长长吐出一口雾气。

    华丽而诡异的头骨微偏，口中的内巢牙缓慢地伸出来，冲着云海的身后发出一声尖锐的嘶鸣。

    皇后的尖锐的嘶鸣声未落，只觉一股浓烈的危险气息袭来，云海心头一跳，猛地转过了身。

    伸手将插在腰间鞘套中的剔骨刀拔了出来，同时强光手电筒循声照了过去。

    只是一眼，云海头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一身，浑身就如同无数只痒痒虫在爬一样。

    数十米外的地面上，出现了一条蜈蚣，生来对这种多足的昆虫有一种莫名的厌恶感，此时再看到变异过的它，云海浑身难受到了极点，恨不得拿把铁刷子在皮肤上狠狠刷上一遍。

    并不清楚这种浑身长满步足的昆虫最大的有多长，以前云海偶尔在山里见过二十公分左右的蜈蚣，然而跟他现在看到的这只相比，以前的那些最长的还比不上它步足。

    背部上红黑色，步足为黄色，头部前端的腭牙呈倒状，在手电筒的强光下，显得格外锐利。

    尾部更显夸张，看上去就像是两把弯刃似的，顶端锋锐。

    身长估计最少也有一米左右，蜈蚣跑动速度非常惊人，腭牙轻轻挥动着，在手电筒的强光照过去的瞬时，它突然收住了脚步。

    只是停顿了片刻，在云海收缩的瞳孔中，变异蜈蚣突然加快速度就朝这边奔了过来。

