    　　        

    　　

    　　    当然了，老宦官老眼贼亮，林逸和刘子瑜之前的战斗到底怎么回事，他心里门清。

    　　

    　　    所以咯，他根本不担心刘子瑜被林逸挑战会发生什么意外。

    　　

    　　    因为他知道，林逸现在这么做，仅仅是在为刘子瑜当挡箭牌而已。

    　　

    　　    这么好的表哥……老宦官表示他也想来一打！

    　　

    　　    西门流颜胸口闷，脑阔疼，继续挑战刘子瑜是不可能了，除非他能打赢林逸。

    　　

    　　    那他能打赢林逸么？

    　　

    　　    一想到这个问题，西门流颜不仅仅是脑阔疼，连菊花都在隐隐作痛了！

    　　

    　　    尼玛！司马仲达你以为自己很了不起么？

    　　

    　　    老子可不怕你，大不了……不挑战就是了！

    　　

    　　    西门流颜哼了一声：“行，看你输给刘子瑜真的很不服气的样子，这次挑战机会让给你！”

    　　

    　　    说完也不等林逸回答，西门流颜直接扭头就走。

    　　

    　　    让他挑战林逸，那是肯定不可能的了，底牌都只能撑五秒，还搞个毛线！

    　　

    　　    西门流颜都从心了，其他人更是没人会跳出来自找没趣。

    　　

    　　    无论有没有和林逸交过手，反正都看到过林逸的手段了，没有十足的把握，谁会去触霉头？

    　　

    　　    何况打赢林逸又如何？后边还有刘子瑜在等着！

    　　

    　　    怎么算都是吃亏，于是大家都聪明的等着看林逸再次挑战刘子瑜。

    　　

    　　    林逸轻巧的跳上擂台，先问老宦官：“总管大人，在下作为败者代表，挑战刘子瑜，没有问题吧？”

    　　

    　　    研究半天云朵，身心愉悦的老宦官笑眯眯的点头：“没问题！仲达公子将得到唯一的一次挑战胜者机会，你们可还有意见？”

    　　

    　　    这话是走个过场，问底下那些被淘汰的人。

    　　

    　　    没人说话！

    　　

    　　    拳头大才有资格说话，打不过人，有意见也只能憋着！

    　　

    　　    “既然你们都同意，那就这么定了！”

    　　

    　　    老宦官也没指望有人跳出来说有意见，所以问完马上就接着说了下去。

    　　

    　　    西门流颜那个恨啊！

    　　

    　　    死太监！一点诚意都没有！活该你丫一辈子是太监！

    　　

    　　    ……不过当了太监，好像一辈子也只能是太监了，那就诅咒你下辈子继续这光荣的太监事业！

    　　

    　　    “仲达公子，你现在可以开始挑战子瑜公子了！”

    　　

    　　    老宦官抬抬手，然后向后退了几步。

    　　

    　　    这几步的距离其实不远，真要打起来，随便都能波及到他。

    　　

    　　    由此可见，他是认定了林逸不会和刘子瑜真打起来。

    　　

    　　    事实上，他认定对了！

    　　

    　　    林逸拿到了挑战资格之后，马上面带的遗憾的说道：“我认输！刚才好像受了内伤，虽然我很想挑战子瑜，可实在是没有办法……只能等下次了！”

    　　

    　　    内伤？！西门流颜差点憋出内伤！

    　　

    　　    司马仲达你这借口未免太无耻了吧？

    　　

    　　    就算想要用受伤做借口，那好歹也装的像一点啊！

    　　

    　　    这么若无其事的样子，要说什么受伤，鬼才信！

    　　

    　　    林逸无所谓，刚才刘子瑜算是堂堂正正击败了自己，现在嘛摆明了不会挑战，拿到资格然后随便给个借口就完了。

    　　

    　　    龙邦封号王国面子上过得去就行！

    　　

    　　    老宦官显然就觉得过得去，听到林逸认输，当即宣布：“既然如此，本次公子会排名已经确定，第一的是刘子瑜！第二是司马仲达……”

    　　

    　　    “总管大人请稍等！”

    　　

    　　    西门流颜忽然扬手打断：“司马仲达凭什么排在第二？最后的败者挑战，他既然认输，那他的积分，就该分一半给刘子瑜才对！”

    　　

    　　    “而在之前，司马仲达就已经输过一次，积分减半，此时是半数积分再减半，他哪里还有排名第二的资格？”

    　　

    　　    西门流颜已经想明白了，刘子瑜登顶无可阻挡，既然如此，让这家伙积分更多一些也无所谓了！

    　　

    　　    现在，抓住机会把司马仲达拉下马来才是最正确的选择。

    　　

    　　    而根据规则，林逸两次输给刘子瑜，最初手中的积分，确实应该有四分之三转移到刘子瑜身上！

    　　

    　　    而剩下的四分之一，怎么算都不够排名第二了！

    　　

    　　    “西门公子的算学不错，只是有一点错了！”

    　　

    　　    老宦官不慌不忙，面带微笑的摆摆手：“仲达公子代表所有被淘汰的人出战，所以他失败的积分，并非只扣他一人！”

    　　

    　　    “仲达公子固然要扣除持有的一半积分，你们剩下的所有人，也同样要扣除一半积分！所以最终的结果，是子瑜公子积分大幅度上涨，而包括仲达公子在内的每一位公子，都只剩下一半积分！”

    　　

    　　    后面的话不需要老宦官说了，大家都能整明白。

    　　

    　　    那就是每个人的降幅一样，自然不会影响到排名。

    　　

    　　    西门流颜一脸懵逼，还能这么解释的么？

    　　

    　　    本公子读书不少，你别想骗我啊！

    　　

    　　    老宦官面上依然带着笑，站在擂台上以居高临下的姿态俯视西门流颜，眼神中多了几分傲气。

    　　

    　　    这是老子的地盘，解释权在我，我想怎么说就怎么说，你只能乖乖听着！

    　　

    　　    西门流颜读懂了老宦官眼中的意思，心态顿时就炸了！

    　　

    　　    行！

    　　

    　　    你们爱咋咋滴，本公子不陪你们玩了！

    　　

    　　    西门流颜哼了一声，果断从心，不再纠缠这件事情。

    　　

    　　    毕竟擂台上站着的是龙邦封号王国亲王的第一心腹，王宫中的大总管，他可不敢去硬刚这种大人物。

    　　

    　　    本以为找到了让林逸倒霉的把柄，结果大内总管出面护着林逸，西门流颜还能说什么？

    　　

    　　    只能乖乖认怂吧！

    　　

    　　    “诸位公子，还有什么疑问么？若是没有，那此次的公子会，就正式结束了！”

    　　

    　　    老宦官扫视了一圈，不管心里有没有疑问，反正接触到他眼神的人，都赶紧摇头。

    　　

    　　    大家纷纷表示，你是老大你说了算，我们都没问题了！

    　　

    　　    这时候边上一个小太监快走几步，到老宦官身边轻声细语的说道：“大总管，亲王有令，结束后带诸位公子去大殿接受封赏，前三可进入殿中，前十在殿门外等候，十名之后的，都在大殿外的广场等候。”

    　　

    　　    小太监说的大殿，是龙邦封号王国亲王正式的办公场所，每天和文武官员开朝会的地方。

    　　

    　　    广场到大殿，共有八十级台阶。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

