    “这……这怎么可能？”

    木灵宗那些弟子看着自家老祖被逼退，一个个都彻底愣住了。

    自家老祖不是实力超绝吗？怎么会被那赵云逼退？

    难不成赵云能比自家老祖还要厉害？

    这让那些弟子更是慌了神，不少人更是悄咪咪的往后退，想要趁着机会逃离这里。

    那幸存的几个长老也是愣在原地，他们也没想到强如木灵昇竟然也被赵云逼退了。

    这让他们对自己的未来更多了几分担忧。

    木灵昇在虚空稳住身形后，也是目光阴沉的看着赵云，冷冷道：“想不到你竟然也是合神五重天巅峰的武者！”

    “竟是合神五重天巅峰！”

    众人惊恐，不可思议的看着赵云，完全没想到赵云的实力竟然会这么强。

    但很快，众人的目光落在了楚锋身上。

    他们的目光带着迷茫和不解。

    先前的白起是合神境，现在的赵云更是合神五重天巅峰。

    这该死的楚锋身边怎么能有这等强者效忠？

    他们想不明白，楚锋不过只是一个小小的王国皇帝，甚至还是一个皇位都还没有彻底坐稳的皇帝，他凭什么？

    “听闻你还是个天级上品的武将对吧！”

    木灵昇盯着赵云，冷笑一声，道：“合神五重天巅峰的武道实力再加上天级上品的武将等级，论实力，你的确是不弱。”

    “若是有大量军队为你提供军阵，即使是老夫面对你也得暂避锋芒！”

    “可惜，你不该上木灵宗！”

    “在这里，没有军队给你提供军阵，你最大的底牌无法施展，仅仅只是合神五重天巅峰的实力在老夫面前只有死路一条！”

    “呵呵。”

    赵云笑了，道：“若你的本事能有你嘴这么强硬，那本将还能在陛下面前给你求求情，让你有个效忠的机会。”

    “哼！”

    木灵昇目光阴沉，冷声道：“是吗？那老夫就让你瞧瞧什么才是真正的合神五重天巅峰武者！”

    “木灵诀，天树束缚！”

    木灵昇沉喝一声，双手快速结印，恐怖的印记在他身前快速凝形。

    “嗡！”

    强大的能量化作一颗参天大树。

    “天树束缚！”

    楚锋见到这幕，目光微眯，这是他第一次见到这神通。

    相比木天兴施展出来的天树束缚，木灵昇施展出的神通更为强大。

    仅仅只是恐怖的气息就远远不是木天兴能比的！

    不过楚锋心中并未有半点担心，对于赵云的实力，楚锋有百分百的信心。

    倒是那些木灵宗的弟子看着这幕狂喜。

    天树束缚可是他们木灵宗最为强大的神通之一，在老祖手中施展出来威力更是强大。

    那赵云绝对不可能是自家老祖的对手！

    “去！”

    空中，木灵昇控制着天树束缚化作的参天大树，直接朝着赵云席卷过去。

    赵云见状，身形闪动，就要退避。

    “现在才想着退？”

    木灵昇见状，冷笑一声，道：“晚了！”

    “凝！”

    随即一声沉喝，下一瞬就见到在赵云身后竟然不知道什么时候又出现了一颗参天大树，直接封死了赵云的退路。

    “困！”

    木灵昇双手再次结印打在两棵参天大树上，顿时这两棵参天大树直接连接在一起，不给赵云半点施展的机会，就直接就将他给吞噬了进去。

    “哈哈哈哈！”

    见到这幕的木灵昇忍不住哈哈大笑，道：“赵云，没想到老夫神通还有这一手吧！”

    “老祖无敌！”

    “老祖无敌！”

    那些木灵宗弟子见状更是一个个狂吼。

    天树束缚这神通他们虽然无法施展，但作为木灵宗弟子，他们却清楚这神通的厉害。

    天树内的能量十分恐怖，被包裹在其中的武者，除非是实力远远超过施展神通施展者，或者绝对不可能破掉神通。

    并且天树内的能量带着极大的侵蚀性，再强大的武者，只要被吞噬进去时间一长，都将被化掉体内真气，从而被天树诛杀！

    在他们看来，如今赵云已经被天树吞噬，被杀只是时间问题！

    届时剩下的那个白起必定也不是老祖的对手。

    没了这两个强者保护，那楚锋更是死路一条！

    他们木灵宗反败为胜就在此刻！

    这一瞬，那些木灵宗弟子的目光落在楚锋身上尽是残忍。

    他们已经迫不及待的想要看见楚锋被杀！

    木灵昇的目光也落在了楚锋身上，他淡淡道：“老夫说过，今日必送你这个皇室小儿去见你皇室的列祖列宗！”

    “当然，你也别忘了替老夫告诉他们一句话，数百年前皇室压不住我木灵宗，数百年后的今天，皇室依旧压不住我木灵宗！”

    “死！”

    声落，木灵昇催动真气，就要轰向楚锋。

    楚锋见状，并未惧色，相反脸上浮现了几缕嘲讽的笑容，道：“若朕是你，就一定不会对自己的神通有这样的自信。”

    木灵昇动作为之一顿。

    他不明白楚锋说这话是什么意思。

    “砰！”

    他正要说话时，突然一声巨响从那颗吞噬赵云的天树内传出。

    “什么情况？”

    众人大惊，急忙看着那天树。

    木灵昇同样回神，盯着自己神通凝聚的天树。

    “砰！”

    在众人的注视下，巨响再次传来。

    “轰！”

    下一瞬，赵云手持长枪破树而出！

    “这怎么可能！”

    木灵宗众人大惊，不可思议的看着这幕。

    那赵云竟然轰破了天树？？？

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    木灵昇更是怒吼，道：“你和我同为合神五重天巅峰，你怎么可能轰破天树束缚？”

    楚锋看着赵云，破妄之眼催动。

    很快信息出现在他眼中。

    赵云：大苍王国京营主将。

    种族：人族

    武道境界：合神八重天巅峰（武神状态）

    神通：武神（开启后提升三个小境界，持续时间一刻钟。）

    武技：百鸟朝凤枪（天级上品），七探盘蛇枪（圣级下品）

    武将境界：天级上品

    忠诚度：死忠

    “果然是武神！”

    楚锋面带笑容。

    这就是为什么他对赵云的实力有着百分百信心的原因。

    开启‘武神’的赵云实力直接飞跃到了合神八重天巅峰。

    破掉木灵昇施展的神通易如反掌！

