    “回去是不可能回去的。”

    叶南风笑了笑，给柳珊珊斟倒茶水，说道，“咱们在这里喝喝茶，等会我保证那小子以后绝不敢骚扰你。”

    见叶南风神色自若，话语之中带着莫名的自信心，柳珊珊也不再劝说他。

    叶南风这番老神定定的模样，也震了震其他人。

    时间一点一滴过去，裴梓帆心里也有点发毛。

    叶南风面无惧色，时不时小嘬茶水，一副淡然，若无其事的样子，让他膨胀的自信心有点消弭。

    裴梓帆在茶馆里面回来走动几番，显得十分烦躁。

    嗒！嗒！嗒！终于茶馆外面，传来一阵脚步声。

    脚步声沉重有力，如同擂鼓声击在众人心中。

    仿似虽未见其人，但闻其脚步声，便知来人实力不一般。

    “金老来了！”

    裴梓帆一扫脸上的烦躁，迸发出一抹欢跃。

    裴勇生暗暗松了一口气，金老到了，那么事情还有所转机。

    “内劲圆满，只差一步便是武道宗师！在世俗中，也算是武道高手了，难怪那小子敢大放狠话！”

    叶南风耳朵微动，便从脚步声听出来人的实力。

    只是被裴梓帆当成最大底牌的人，以叶南风如今的实力，同样动了动手指头，便能让对方败北。

    “金老！”

    听着脚步声来到大门边，裴梓帆便大步应上去。

    “金老！你一定要为我报仇啊！”

    来人是一个戴着眼镜的老者，身材偏瘦，可却拥有一副大骨架，特别是露出外面的一双手臂，一根根如同虬龙的肌肉鼓胀，极具冲击力！“裴少，发生什么事了？

    怎么如此慌慌张张？”

    金老瞥了一眼裴梓帆，开口问道。

    他对裴家这个嚣张跋扈，做事轻佻，不计后果的小少爷并无好感，裴梓帆从小到大就给裴家惹了无数麻烦，哪一次不是裴家或者是他给裴梓帆擦屁股。

    “金老，那边有一个臭小子！他辱骂我！还要杀我！就连裴勇生都被他打成重伤！你可要为裴家人出面啊！”

    裴梓帆指向叶南风，咬牙切齿的说道。

    “裴勇生被打成重伤了？”

    金老微微皱眉，第一时间朝茶馆内部看去，只见裴勇生趴在地上一动不动，身上还压着几块墙石。

    顿时，金老心中微惊。

    裴勇生在阳城的实力并不差，明面上是能排得进前十的武道高手。

    在金老没去千山集市之前，两人的实力也就不相上下。

    可现在被人打得倒地不起，满脸鲜血，足以证明对方实力要在裴勇生之上。

    “难道裴少是惹到了阳城前三的武道高手？

    难道是梁敬元？

    还是梁敬川？

    还是赵栾海？”

    金老心中暗道一声，方才顺着裴梓帆手指的方向看去。

    这一看，金老的眼睛瞳孔猛的放大一圈。

    整个人愣是震在原地！“叶兄弟！”

    金老嘴巴微张，一颗心微微颤抖。

    裴少爷招惹谁不好！竟然招惹到叶兄弟的头上！还想让自己为他报仇！这属实痴人说梦！至今，叶南风在千山集市大战三大内劲高手的情景，金康永还历历在目，深感震撼。

    虽说金康永自千山市回来后，实力有了提升，突破至内劲圆满境界。

    可他自认，自己还不是叶南风的对手！别说一个自己，就算是三个自己都不是他的对手！“裴梓帆真是混账！这一次竟给裴家惹了这么大的麻烦！不行！我回去后，一定禀报给老爷小姐！让他们重重的处罚裴梓帆！”

    金康永暗地里对裴梓帆愤愤的骂了一遍。

    叶南风也看到这个所谓的‘金老’，顿时有点啼笑皆非。

    裴梓帆最后最大的底牌‘金老’竟是千山市遇到过的金康永！这属实有点搞笑！“裴雅芸！裴梓帆！原来是一家人！”

    叶南风想起来了，裴雅芸便曾说过自己来自阳城的裴家。

    她口中的裴家定是裴梓帆的裴家了！“金老！金老！你愣在干嘛？

    你现在是内劲圆满强者，过去废了他的四肢！我要他如同一滩烂泥一般，被我狠狠的踩在脚下！”

    裴梓帆见金康永有点呆呆的，不由命令道。

    “闭嘴！”

    金康永冷眼瞪了裴梓帆一眼，严厉的喝道。

    这小子都不知道惹了什么样的强者，便在这里耀武扬威，大放厥词，金康永真想一巴掌把他拍死了。

    “金老？

    你……你说什么？”

    裴梓帆似不敢相信自己听到的话，开口问道。

    “我让你闭嘴！别给裴家招黑！”

    金康永丝毫不给裴梓帆情面，继续冷声道。

    随后，在一众人诧异的目光下，金康永径直走到叶南风身前，微微躬身问候道。

    “叶兄弟。”

    话音落下，惊掉众人一地的下巴。

    “这是怎么回事？

    金老不是裴少叫来的帮手吗？

    他看起来怎么对那小子有点恭敬啊？”

    黄伟煌和熊古博看呆了，只觉眼前这一幕无法想象。

    明明是请来的帮手，竟成了对方的人，这太TM搞笑了！“金老竟是认识他！瞧金老的模样，那小子定是连他都惹不起！看来，我这一次是自讨苦吃了！唉，不知后面……”裴勇生一副愕然之色，心中知晓自己报仇无望了，现在只求自己能保下命来。

    裴梓帆同样无比震惊，如同一根木头杵在原地，表情极为呆滞，完全不敢相信眼前这一幕。

    “金老，好久不见。”

    叶南风开口道。

    “叶兄弟，自千山集市一别，这都几个月过去了，时间真是飞逝。”

    金康永应道。

    “那小子是你的人吗？

    听他说，他要你来废我呢！”

    叶南风呷了一口茶，淡淡的说道。

    “叶兄弟，你说笑了，老哥我怎么敢跟你出手。”

    金康永老脸一红，讪讪笑道，“叶兄弟，他是裴家的小少爷，小姐的弟弟……我若知道他得罪的人是你，就算他狂轰乱炸我的电话，我也不会过来的！”

    这是金康永的实话，以这种场面重逢，这相当尴尬。

    让他废了叶南风？

    自己不被叶南风废掉，那就谢天谢地了！“不过……你不是也来了吗？”

    叶南风抬眼瞧向金康永。

    听到这一句话，金康永只能嘿嘿一笑，不敢也不知怎么接话。

    “金老，咱们言归正传吧。”

    叶南风也不再为难金康永，说道。

    “你家少爷如同狗皮膏药一般，三番两次骚扰我的妹妹，今日还想对我妹妹意图不轨，幸亏我在这里……你说我该如何处置他！”

    

