    共工与祝融的战斗，还在继续。

    长青心念一动，就已经来到了周山下。

    还没有靠近这里，他就感受到了无比恐怖的气势正在对拼。

    水与火的争斗，如此残酷而又霸道。

    “其他十个祖巫，都不在。”

    “不愧是鸿钧道祖的算计，果然非同小可。”

    长青抬起头，看着这伟岸的周山天柱。

    这是盘古的脊梁，支撑了这个世界无数的岁月。

    可是如今，这一根脊梁骨就要崩毁断裂了。

    不过，长青并没有阻止这一切发生的想法。

    他眼睁睁的看着祝融与共工，拳拳到肉的互殴，看着他们疯狂的搏杀，只是在耐心等待着。

    这个过程，很难形容。

    终于，共工似乎无法承受住疯狂祝融的攻击了。

    共工在疯狂怒吼：“祝融，你真的要赶尽杀绝，你快醒过来！”

    可回应他的却是一道无比狂暴的火焰。

    此时的共工，有两个选择，逃与死战。

    其实，在这样的情况来说，逃是最好的选择。

    现在祝融已经疯了，他的战斗力，几乎是寻常时候的两倍还多。

    可是，共工很快就发现，祝融此时的状况，并不正常。

    因为祝融的战斗力，是要依靠燃烧生命来获得的。

    也就是说，如果自己现在离开的话，这祝融会被某一种神秘的力量，活生生给烧死。

    可为什么祝融会变成这样？

    “不……不对劲！”

    “这力量，莫非是……”

    他发现似乎在那周山之内，正有什么东西，在刺激着祝融。

    “居然，是周山之内，哈哈哈……”

    共工仰天大笑，随后，明明已经重伤的他，终于做出了决定。

    “该死的祝融，我跟你争斗了无数岁月，却没有想到，到了最后关头居然还要吾来救你。”

    说完之后，这共工猛地向着周山天柱撞了过去。

    这个过程，长青都看在眼中，在共工发现了周山的端倪之后，长青也发现了。

    不过，长青并没有去深究，有些事情就当做不知道就好，天道与鸿钧道祖之间的算计，不是现在的他该知道的。

    轰隆隆！

    一阵巨响爆发，周山终于开始崩溃起来了！

    这历史性的一刻，终于还是发生了。

    长青仰头看着天，立刻就注意到了其中的变化。

    “天破了！”

    天穹上出现了裂缝，几乎是第一时间，天河之水就直接倒灌进来。

    突然，长青的目光闪烁！

    “嗯？那里是？”

    “天穹之下，不，应该是在这周山天柱中间，居然还有东西！”

    能够隐藏在此处的，必定是宝物。

    这等宝物，长青如何能够放过？

    ……

    轰隆隆！

    天河之水倒灌进入洪荒之后，立刻化作了恐怖的洪水。

    这洪水，比之先前共工的力量更是强悍了数十倍！

    寻常的生灵，在这等洪流面前，根本就不可能存活下来。

    仅仅是这刹那的功夫，又有不知道多少亿生灵，直接被吞没，然后死去。

    见到如此，长青不再耽搁，他直接逆天而上。

    “就是这个！”

    长青到了周山天柱之所，终于看清楚了那东西！

    这，居然是一座鼎。

    随即将之收起，长青并没有在此时多做停留。

    他可不想与诸圣争夺这补天功德之事，对于这点，长青还是非常有自知之明。

    随即顺走那最大的一块周山的山体碎片。

    周山天柱被共工撞倒，天地没有支撑之物，天向西北方向倾斜，地开始在东南方向塌陷。

    天地四极开始不稳，九天之上被撕裂开来一道万丈裂缝，天河之中的无量九天浑水滚滚而下，将共工冲出数千里之外，周山上的尸横遍野亦是被冲刷的干净不少。

    周山天柱倒，天地震动，众圣吃惊，即使是诸圣也不得不放弃个人恩怨，立刻来到了周山。

    不到片刻的功夫，诸圣就已经到齐，正在为如何补天而伤脑经。

    至于巫妖两族的死活，现在却不在众圣的考虑当中。

    就在这时，忽见天际祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，见一道者，手执竹杖而来，朗声道：

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    鸿钧道祖现身前来救场了，诸位圣人连忙前来拜道。

    “恭迎老师，老师圣寿无疆。”

    鸿钧道祖面无表情的点了一下头之后，便拿出乾坤鼎，右手却凭空的出现了一些石块，散发出五彩光芒，炫目耀眼。

    鸿钧道祖对着女娲娘娘道：“诸圣之中，唯有你擅长造化之道，此乃五色石，尔可借助乾坤鼎炼化，以作补天之用。”

    鸿钧道祖说完就将乾坤鼎和五色石交到了女娲娘娘的手上。

    女娲先是仔细的观察了一番先天至宝乾坤鼎之后，在众人的注视，恋恋不舍的收回的目光，办起了正事。

    女娲娘娘简单的祭炼了一番乾坤鼎之后，就将五色石放进了乾坤鼎内，开始炼化五色石。

    此时的洪荒天地，除了此处的天河倒流之外，无数的地方亦是犹如世界末日般，发生种种的灾难，无数的地火上涌形成了无数的火山爆发，九天浑水万物皆沉，具有极强的腐蚀性，并且沉重异常，洪荒之中无数的地域在九天浑水过后，万物不现，寸草不生。

    洪荒无数大神通者们，纷纷出场维护一方天地稳定，毕竟神通有限，只能维护一方小天地。

    鸿钧道祖接着又说道：“通天，补天之事交由女娲负责，你则是前往北方大陆，那里有一异物可以替代周山充当天柱。”

    通天教主听到鸿钧道祖的吩咐之后，就向北方大陆而去，至于那一异物是什么？通天教主却是知道，那是一只开天至今还未化形的玄龟。

    先天跟脚比之自己三清等人亦是不差分毫，可惜天道注定，它的四肢就是替代周山的新天柱，不能化形。

    元始见到自己兄长太上，还在堵住空间裂缝，不让九天浑水流入洪荒，三弟亦是被老师指派去取新的天柱，而自己在一旁看着也不像话，元始见到鸿钧道祖无视自己等人，就离开了此地，前往东方大陆，镇压天地，稳定大地。

