    奥安拼尽全力试图压制这次爆发，却发现远比上次艰难。

    他咬着牙飞到一处雪山之上，在冰雪之中，这种爆发的感觉愈发剧烈，龙爪中的女孩身体滚烫的仿佛岩浆，无尽的风雪都被吸引而来，整片冰霜天地都在震动！

    该死的，到底怎么回事！

    难道......

    他想起了自己解放憎恶状态时散逸出的黑气......

    古神力量爆发时，产生的黑雪......

    这两种东西是同源的！它们会相互吸引！！！

    他将女孩放在一处雪地上，炽热的娇躯立刻融化了霜雪，升起腾腾白烟，如同一个恶魔正从地狱里爬出，带着硫磺与火。

    奥安将龙爪轻轻贴附上女孩的身体，闭上龙瞳，催动体内的古神之力，以及灵魂之海中的神器，这次他必须拼尽全力压制下来，这种恐怖的威势一旦爆发，他绝非对手！

    沉下心神，随着神器与古神之力的运转，意识仿佛来到了一处奇异的地方......

    一场梦境。

    他发现了那复仇的王，与睁开美丽双眼，直视死亡，永不肯屈服的女孩。

    奥安愤怒地撕开天穹，在这里在神器的加持下，他就是不可战胜的天神！

    他将那只怪物狠狠地打入地底，碾碎他的骨骼他的血肉，用神器彻底的净化了所有黑色的污秽！

    他用另一只龙爪轻轻抬起少女，在自己眼前，女孩眼中流出两行清泪，轻轻抱住他的龙爪，语气却是笑着的：

    “安，我做到了，我永远是你有用的小女仆。”

    奥安沉默了，许久他才说：

    “我的女孩，你长大了......你做的真棒，即便命运已经注定，也要全力以赴地嘲笑死亡的无力。”

    他板正了龙脸，一双金烛似的瞳孔太阳般的照亮一切黑夜，用神圣的上古龙语念诵誓言：

    “我要修改一下约定，增加一条新的内容。”

    女孩也抹干眼泪，白裙翩翩如蝴蝶般起舞，用那双冰蓝的眼直视威严的龙瞳。

    奥安一字一句地说道：

    “现在，除非在高兴的时候，不要哭，笑着面对灾难，我的女孩，哭泣不会获得怜悯，狠狠地嘲笑命运吧！”

    将生命推向顶峰，便能无惧死亡，嘲弄死亡的无能，升华灵魂的桀骜。

    如果死亡也不能使我屈服，那么我便永远不会死亡，我的意志已经永远战胜了它，在时间的洪流里永不褪色，生命可以消逝，但我的意志不朽！

    他真没想到，这个那么依赖他的小东西居然有了如此觉悟，硬生生地撑到了他的到来。

    莉莉撇撇嘴，对这个新的约定觉得十分奇怪。

    为什么高兴还要哭，真奇怪。

    但她还是答应了。

    奥安将她握在手心里，用另一只爪子狠狠地撕开黑色的天穹，打碎这方山谷！

    整片天地骤然破碎！

    ......

    哈奇亚是头正在捕猎的成年白龙，他年龄不小了，足足三百多岁，按照人类的划分，这货理论上是头壮年龙？

    但是，在龙族里，实力与年龄从来都不挂钩，人类龙学家的狗屁理论在他们看来简直是种对伟大龙族的亵渎，史维尔九百多岁都算老龙了，可人家身强力壮一夜七次，你敢说他老？

    龙族很少用实际存活年龄判断一条龙的时间段，超凡的巨龙跟没有超凡的巨龙完全就是两个物种，怎么简单去划分？

    在龙族里，大家都是根据龙的实力以及其精神状态去判断年龄层的，譬如，一头实力强大但是心态平和的龙，就会被认为是头老龙，这种龙已经丧失了锐气，虽然实力强大，但与世无争起来，他们失去了更进一步的机会。

    但有例外，那就是成年之前，可以根据龙的样子简单判断，因为真龙一旦成年，至少也是史诗级，这是无可媲美的种族天赋，一头龙成年后身体各个组织器官发育完全，有了威严狰狞的模样，与未成年的龙宝宝形象简直是天壤之别。

    只要成年便必定史诗，令人羡慕的天赋，根本无需努力修炼，这种族天赋已经碾压一切，不过，也就到此为之了，一头巨龙如果只享受自己的天赋，那么他将止步于史诗，永远无法晋升传奇，灵魂的关隘使得多少年龄堪比太古龙的巨龙也不能迈过。

    不过，传奇龙种除外，这些家伙即便不修炼，仅凭自己的天赋也能稳居超凡行列，但是，成长周期实在过长，整个多元宇宙也没几条，可以忽略不计。

    龙学家对于龙族越老越强这种设定就很扯淡，越强越老倒是还勉强说得过去。

    龙族就是这么一个神奇的种族，骄傲优雅强大。

    但是，有一种龙除外，他们被认为是龙族之耻——白龙。

    白龙的低劣兽性使得他仍然过着茹毛饮血的日子，交流与施法能力都极差，身子也瘦弱（相对的），除了喷口冰雹没啥拿得出手的东西，远不如他的其他同族般优雅。

    有学者认为，白龙的这种近乎野兽般的生活方式与智慧是提亚马特为了更好掌控他们设下的传承，毕竟，提亚马特大部分的牧师，都是崇尚力量的红龙与无知愚昧的白龙。

    蠢货与莽夫永远最好控制，或者两个其实没什么区别，一个拳头强点罢了。

    作为继承了九面龙神大部分力量的两大龙神之一，虽然龙后的神力等级很低，但是沸腾的均衡源力仍然给予了她远超同级神祇的力量，即便是强大神力，也不敢去招惹五色龙后。

    不过哈奇亚并不信奉龙后，原因无他，他没什么钱，提亚马特看不上他。

    这家伙只知道吃，现在，这头体长二三十米的白龙正在冰原上漫步，用那双竖瞳扫视着每个可能隐藏猎物的冰窟。

    忽然一种极其强大的压迫感从远处的冰山方向传来，令他毛骨悚然，浑身的鳞片都竖起，血脉中传来无与伦比的恐惧感，使他心中涌起一种莫名的感觉——

    朝圣。

    一种威严、神圣、尊贵的气息，如同冰霜之主降临此地，令这头亲近寒冷的白龙不由自主地想要朝圣冰雪之神。

    他转动龙脑袋，向着远处的雪山上望去，发现了令他窒息的一幕——

    一头体长超过百米的冰霜巨龙，威严神圣地张开他遮天的双翼，那双璀璨的黄金瞳中绽放出前所未有的兴奋光芒。

    那是......什么？传奇白龙？可是颜色体态都不像，难不成是什么亚龙种，有这么牛逼的亚龙种？

    更令他震撼的是，那头如神如魔的冰霜巨龙的龙角上，居然站着一个女孩。

    女孩穿着一身法袍，白发在风雪中似乎融入了进去，显得更加圣洁起来，如同一个冰雪中的精灵。

    似乎感觉到了他窥视的视线，雪山之巅的巨龙转过山一般威严的龙首，哈奇亚直面了那双璀璨的王者之瞳！

    一瞬间，大脑空白，灵魂震颤！

    他跪下了他高傲的龙身，四肢趴地，转过身子，露出肚皮，在龙族里，这表示臣服。

    不只是他，这片区域内所有被那王的视线所注视的生命全都被震慑住了。

    包括一支小心翼翼走在寒冰丘陵后避开白龙的人类冒险小队。

    队长看着那头巨龙掀起漫天的风雪向着他们俯冲而来，直面那双黄金瞳，感到自己必死无疑。

    不知为何，他在那双黄金瞳中看到了一丝戏谑。

