    七月下旬，暑期档的前奏已经结束了，即将进入高潮，将有三四部大片在未来的两个星期轮番上映。

    不过这个高潮估计还不如之前《星际穿越》11天12天更震撼，纵然有多部大片，仍然逊色不少。

    毕竟几部普通的大片，再怎么也无法和《星际穿越》这种现象级的超级大片相比。

    对观众而言，大片每隔两个星期就有，月月都有一大堆，但是《星际穿越》这种史诗级的大片可是很难遇到。

    就像篮球运动，两三个普通球星，也无法交易到詹姆斯这样的历史级巨星，除非是这个级别的球星铁了心要走。

    《星际穿越》依然在肆虐暑期档，让同期所有电影都黯然失色。

    22号周一，以42%的跌幅拿下6100万票房，稳居当日票房冠军宝座。

    今天上映了一部灾难动作大片《惊天危机》，又名《白宫坠落》。

    从这个片名就知道是什么类型的了，警察男主角带着女儿参观白宫，结果碰到了恐怖分子袭击白宫。

    下面的剧情闭着眼睛都想得到，无非是男主角干掉恐怖分子，解救总统，挽救危机。

    好莱坞电影中米国白宫被炸，那是司空见惯的事了，而且炸白宫、捉总统似乎已经成为好莱坞的一种潮流。

    一些炸白宫电影的导演也表示：“我只是追赶潮流才毁了白宫。”

    米国人喜欢看自己的城市和总统白宫、甚至地球被炸，然后出现永远都打不死的超人拯救了米国乃至世界，体现了米国人的个人英雄主义。

    而我们国人也喜欢看米国被炸，尤其是象征米国最高权力的白宫被炸，而且炸得越烂越好。

    各种高大上炸白宫的场景，白宫被各种形式炸得稀巴烂，总统也被暴打，部长也被各种虐待然后枪毙，痛快！

    然后是永远都打不死的小强特工，以一敌百简直比超人还更超人！还有身体是小孩、头脑却异于常人的名侦探小女孩，比成人更不怕死还拯救了米国。

    虽然有些俗，不过作为爆米花电影还可以。

    这部《白宫坠落》票房还不错，首日1900多万，破亿肯定是没有问题，两亿有困难，这种爆米花电影走势通常不会多好。

    有一亿多也不错了，12月还有一部《白宫沦陷》要上映。

    同样是炸白宫，然后主角去救，看过了《白宫坠落》，后面的《白宫沦陷》就没什么人去看，票房才4000万。

    电影都差不多，只是前者主角有女儿，主角要救女儿。

    后者主角就是总统曾经的保镖，见到白宫被炸毅然出手。

    出手的理由太不接地气了，为了女儿拼命让人感动。

    为了救总统拼命，总觉得少了点什么，毕竟好还是个离职的保镖。

    ...

    星期二，《星际穿越》拿下5700万美元，上映13天总票房13.25亿。

    13.25亿，第二部票房破十三亿的华语电影，距离《火星救援》创造的纪录只有一亿多点了。

    刷新自己创造的纪录就在眼前，不过唐安内心却毫无波动。

    星期三，唐安带着剧组回了京城，来电影频道录一个专题。

    特别专题先录好，等到破纪录了，加点东西进去再播出。

    剧组所有人都到齐了，这次还有观众，和之前上的华国电影报道有些不一样。

    “炎炎盛夏，酷暑难当，今年本就炎热的七月迎来了一部现象级的电影，这部电影自上映以来，带动七月份的国内电影市场持续升温，全国各地的观众都能感受到这份火热......”

    主持人涂玮一番开场白之后，向着台下的观众笑问道，“大家知道是哪部电影吗？”

    “星际穿越！！！”

    观众的声音是如此整体，好像心有灵犀。

    “那我想问一下大家，你们有没有看过这部电影呢？”

    “看过！”

    涂玮到，“我也看过这部电影，还不止一次，到现在我都感觉自己并没有看懂，心里一肚子的疑问，我想大家应该也是和我一样的心情，那么现在我们请来了电影《星际穿越》的导演和剧组主创，请他们为我们解惑。”

    “有请唐安导演！”

    “啪啪啪啪啪......”

    观众们热烈的掌声之后伴随着开场的不知名音乐，唐安带着众位演员从后台出现，面带微笑和观众挥着手。

    “唐安！！”

    “唐安！唐安！”

    “楊宓！”

    “刘业！”

    “刘浩然！”

    ...

    这次观众们的声音总算不统一了，不过值得欣慰的是，现场喊着唐安名字的最多。

    不过唐安没想到刘浩然也这么受欢迎，比女二号万倩的人气还高。

    再一看，那些疯狂喊着刘浩然的观众全是女人，也就了然了。

    女人向来喜欢小鲜肉，对刘浩然这种呆萌类型的小鲜肉更加没有抵抗力了。

    都和观众打了声招呼，分别坐好。

    “唐导您好，欢迎来到我们节目，我可是盼了很久呢。”

    唐安笑笑，“其实我一直在等着你们给我发邀请呢，就连稿子我都背熟了。”

    涂玮故作惊奇。

    “咱们台不是叫做电影频道吗，要是一部电影没有上过电影频道，那岂不是很失败？”唐安笑道。。

    闲扯几句，直奔主题。

    “唐导，《星际穿越》和《明日边缘》两部电影的背景都是在末世，但又是完全不同的末世，您是怎么来安排这个背景的呢？”

    唐安道，“两部电影的末世一个是因为外在因素，外星人入侵，而《明日边缘》则是因为地球内部因素，所有植物都枯萎了，造成土地沙漠化，缺粮食、缺水。”

    “那您是怎么构思出这样个背景的呢？”

    “其实灵感来源于一场沙尘暴，当时拍《火星救援》的时候要在柠夏取景，大家都知道那边的地貌特点，沙漠居多，我们拍戏的时候就遇见过好几次沙尘暴，漫天的风沙连眼睛都挣不开。”

    “其实电影中的末世也不全是妄想，如今我国北方、西部土地荒漠化越来越严重，就任期发展下去的话，也许未来很多年后，整个华国大半土地都可能变成一片荒漠，那时候距离末世也就快了。”

    接着唐安又呼吁了一番植物造林，传播一下正能量。

    谈了一下电影的构想，唐安歇会，把舞台交给几位演员。

    涂玮看向刘业，“刘业你好，我们都知道你已经连续出演了三部唐导的电影，这三次合作中，你觉得那一次令你最难忘呢？”

    “都挺难忘的。”

    刘业想了想道，“虽然这三部电影都是科幻大片，不过是完全不同的类型，表演上也都有各自的难度。”

    “能详细说说吗？”

    “《明日边缘》里有很多场景是一样的，戏份也几乎一样，不断地重复，但是我本人是没有重复的，很多细微的表情来表达人物当时不同的状态，这个不太容易。”

    “《火星救援》里要接受专业的训练，而且大部分都没有对手戏，完全是自己一个人在表演。”

    “但是在《星际穿越》里，我演的是一个父亲，我该怎么表达出一个父亲的情感，真情流露，自然又不做作，面对儿子、女儿又是怎样不同的父爱，面对不同年龄段的儿女，又该是一个怎么样的状态......”

    接着楊宓、万倩、王传君、张益他们也分别谈了一下自己的角色。

    说些拍摄中的感悟，一些趣事，然后唐安也揭露了电影中很多特效场景是怎么做出来的。

    背后的大银幕开始播放拍摄时期的一些镜头。

    唐安道，“科幻电影，是科学幻想，同样也是幻想，但是要让观众接受这种幻想是一个难题，所以在电影中很多镜头都是实拍的，包括那个冷冻星、空间站、玉米地，我们都是实地拍的。”

    “实在无法实地拍摄的，也采用物理特效和数字特效结合的方式，演员在飞船内部要真实地表现出那种身处太空的感觉，我就让人在飞船外面安放投影屏幕，将之前特效部门做好的外太空场景投影到屏幕上去，让太空把演员包围起来，让他们更好地代入到角色的状态中去。”

    ......

    后面屏幕上闪过一段段拍摄过程，绚丽的瓦特纳冰川，半腰高的湖水，一望无际的玉米地，看上去是那么的真实。

    接着涂玮又问了一些电影中情节的问题，现场观众也提了很多问题。

    “唐导，您觉得电影中最能打动人，最大的看点是什么呢？”

    “感情！”

    唐安不假思索道，“最能牵动人心的永远是感情，在电影里有父子之情、父女之情、爱情、同伴之间的友情，感情是最直观的，也是最打动人的。”

    “其实我也听到很多观众朋友们说有些失望，他们想看的是更多大场面的特效戏份。但是我觉得特效只能吸引你们的眼球，时间一长就忘了，但是情感却能深入你的内心，直到多年以后，一说起这部电影，你还能细细的回味。”

    “就像好莱坞电影，我们经常能看到动作电影的男主角都要有个女儿或者儿子，主题都是是救自己女儿，好莱坞现在动作片都得有亲情，才更有代入感。

    就像《末日崩塌》、《飓风营救》，还有刚刚上映的《白宫坠落》，这些电影，得有感情，才能让观众更好地代入进去。”

    这次节目时间有些长，足足录了三个小时，后期才回选用一部分片段，结合一些其他的素材。

    最后，临近结束的时候，涂玮问了唐安对电影的目标。

    “20亿，我的目标就是将国产电影的单片纪录拉到足够的高度，总有一天，全球最大的电影市场会是华国，单地区单片票房最高的也会是国产电影！”

    ......

    