    只是可惜，一切都已经是过去的时候了。

    那个人就追着另一个人的脚步，只是希望他不会迷失。

    所有人都死了，只是可惜了一切。

    张浩岩想要抚/摸这个竹子，那上边本来石化的部分，都是成为了齑粉。

    在那一个夹缝的地方，有着一个竹笋的出现。

    张浩岩的血就在这上边。

    “真是没想到，生命力如此顽强。”

    可以说，如光没有这个的存在的话，所有的一切，爬都是会不在了。

    还好，这个主子依旧还在。

    至于下边，则是有着水流的经过，这就是真正的黄泉。

    他刚准备拿走这个竹子，后边的井川都已经到达了这里。

    “这是我们的东西，你怎么可以随便拿走。”

    “事关轮回，不容小觑。”

    关航眉头一皱，直接出手，毫不犹豫冲杀向青雾。

    青雾脸色凝重，感受到了一股威胁，连忙斩开了鬼蜮。

    之前的事后，关航不是没有斩杀过鬼王，

    但是，现在的井川可是十分的谨慎。

    他们都是已经出手了，上边都是有着黄符的存在。

    天明等人都是上前一步，他们的体质一出，普通的强者都是根本不敢靠近。

    “重造？”

    “这是怎么回事？”

    青雾脸色震惊。

    至于其他的，黑子直接拦住了。

    而哲至鬼王这边，同样还是有着几个鬼王。

    “妖王，妖界早就已经崩了，你是个什么身份，竟然还敢插手。”

    此刻，井川已经跟黑子大战了起来。

    但是同级别之下，他们可以轻松的感知到，这个狗对于他们的压制。

    他们可以说是，是最害怕黑狗的了。

    可以说，现在的局势就已经出现了一边倒的形式。

    井川此刻，也是大喊开口道：“尊者，还请出手。”

    宓川等人，都是连忙出手。

    一瞬间，有着巨大的眸子，已经在天空当中睁开。

    所有的鬼物，都是说不出的激动。

    “尊者！”

    这就是真正的鬼尊，一股无上的威压，席卷了这里。

    一股恐怖的气息，直接弥漫在了这里。

    无数的黑雾，凝聚在了天空当中。

    “鬼尊现世！”

    井川十分的激动。

    所有的鬼物都是已经匍匐在了地上。

    这就是天花板级别的人物，真正的强者。

    宓川十分激动，开口道：“师尊！”

    “快点惩罚他们。”

    宓川连忙开口。

    荣兴等人，都是感觉到了威压。

    这就是真正的鬼王，很难想象到底是什么样的境界。

    眼眸扫过了在场的每一个人，这样的威压之下。

    荣兴等人都是难以承受，黑子毫不犹豫，直接站在了他们的身前。

    主要是他们的境界，现在还是十分的低微。

    但是，他们真的已经有些疲累了。

    “真是没想到，哲至鬼王就连你，都是已经归顺天庭了吗？”

    “要是不出意外，这就是你的那两个哥哥了是吧。”

    “天庭还真是付出大代价了。”

    牛头人缓缓开口，他的眼神一缩，没想到，竟然有这么强悍的体质。

    “永恒之土对你如此栽培，现在你却归顺了天庭。”

    牛头人声音当中透露出一丝落寞。

    “我……”

    哲至鬼王欲言又止。

    “这个体质……”

    牛头人把目光看向了天明，不由得愣住了。

    如果说是究极体质的话，未尝不是可以打造出来。

    但是重造基本就是不可能的事情啊。

    对于普通的鬼物来说，只是一种传说当中的体质。

    只是到了他们现在的这个境界，可以说是，清晰的明白代表着什么东西。

    这种只有在真正的轮回存在的时候，方能现世。

    但是没想到，现在竟然已经出现了这样的一个体质。

    牛头人不敢想了，更是不敢继续往下想了。

    难道说，传说当中，那些隐退的人，都已经要跳出来了。

    “已经要出世了……”

    牛头人喃喃自语。

    他不由得叹了口气。

    要知道，这些帝者都已经消失了。s

    如果再一次现世的话，很难想象，到底是会掀起怎么样的惊涛骇浪。

    可以说，那样的存在，代表着什么。

    可以泯灭一个机缘的存在。

    特别是他现在已经是尊者了，距离帝者其实不过一步之遥。

    如果可以的话，他可以为这些迷失的帝者，提供坐标。

    “可入轮回，真是没想到，只怕是那些大帝的手笔了。”

    “到底是什么人让他现世，难道是轮回帝者吗？”

    牛头人不由得失声。

    他看向了黑子，眉头一紧，道：“不对，远古狗帝，在你的身上留下了痕迹。”

    他的内心掀起来了波澜。

    “这不是传说当中的祖剑，居然在你的手里，为什么？”

    “他也回来了吗？”

    牛头人不敢相信。

    他本来以为就一个人，但是现在，一下子就出来了三个人。

    这个时候，他忽然明白了，哲至鬼王就算是跟着他们，也不是没有道理。

    毕竟，识时务者为俊杰。

    “怎么回事，你为什么没有遭雷击啊？”

    “你怎么长成这个样子了。”

    牛头人一脸诧异。

    “你啥意思？”

    荣兴听见这话，都是有些震惊了。

    这话是什么意思啊。

    这个牛头人怎么纯纯颜控啊。

    “说把，你到底是什么创造出来的。”

    “真是没敢想，这样的因果你竟然也敢承受啊。”

    “跟当时的帝者长得一般无二。”

    “难道说，还是说再造帝者？”

    牛头人不敢说话，现在竟然有四大帝者。

    至于这个时候的后土，也是已经出现在了这里。

    现在的她也是有些挺不住了。

    “怎么回事，这就是那个桥吗？”

    关航等人都是震惊了。

    他们都是反应了过来，这并不是真正的桥，让人感觉到了十分的害怕。

    “没想到，那个传说竟然是真的。”

    “在特定的机缘当中，去了不知名的地方，进行了找寻……”

    牛头人陷入了沉默当中。

    当初的事情，谁都说不好，他们的消失都是一个谜团。

    甚至来说，他们都入了轮回，但是谁都说不好，到底是怎么回事。

    而且，当中的一个鬼帝，同样是进入了隐秘处。

    “没错，他们肯定回来了。”

