    　　

    　　不用说，这胖子是觉得阵道宗师的议论有些刺耳，哪怕不是公然嘲讽反对天阵宗，他也不允许有这些不满的声音存在。

    　　

    　　等他把话说完，刚才还有些纷乱的场面顿时安静下来，所有窃窃私语的人都闭嘴了。

    　　

    　　阵道之源可不是随时都能进入的地方，让这些阵道宗师放弃进入根本不可能！

    　　

    　　既然来了这边，就都是存着突破的心思，谁也不会被一千万金券给吓退。

    　　

    　　整个星源大陆，也有许多阵道宗师没有来参加这次阵道之源的开启。

    　　

    　　因为这部分多数是觉得已经到了极限。

    　　

    　　哪怕进入阵道之源也不会有任何提升，所以才会放弃过来。

    　　

    　　来的都是有追求的人，没什么可说了！

    　　

    　　胖子面有得色，满意的点点头：“看来诸位宗师都是有理想有追求之人，不会过宝山而不入，既然无人退出，那就开始缴纳入门费吧！等收完入门费，我们马上开启阵道之源，送大家进入其中。”

    　　

    　　这胖子是天阵宗的一个长老，看着眼前的阵道宗师队伍，仿佛是在看一座座金山银山一般。

    　　

    　　随意的挥挥手，让他身后另外几个天阵宗的人开始收取入门费。

    　　

    　　阵道宗师大部分也都是有钱人，虽然没有丹道宗师捞钱顺利，但凑个入门费多数不是问题。

    　　

    　　只是让他们再多掏一千万金券带一个扈从，大多数人就不是很乐意了。

    　　

    　　阵道之源中主要还是需要阵道方面的实力，战斗力再强，不懂阵道的话，在阵道之源中依然会寸步难行。

    　　

    　　所以真正掏钱带扈从进入的只占总数的三分之一，其中大部分都是带了一个扈从，极少数才会带两个及以上的扈从。

    　　

    　　只能说这极少数是真的有钱任性！

    　　

    　　几个天阵宗的人分头收取入门费，所以很快收到了林逸和施恬采这边。

    　　

    　　“你们进去几个？”

    　　

    　　天阵宗的人看看林逸三人，觉得这三个看起来过分年轻了些，多半凑不出入门费，所以顺口说道：“若是囊中不趁手，可以拿好东西抵押。”

    　　

    　　施恬采站在最前方，脸色瞬间涨红，他手头是真的不够数，九出十三归什么的倒是无所谓，可当着林逸的面向天阵宗借贷——仅仅是一个入门费而已，他觉得实在是丢脸的很。

    　　

    　　尤其是之前还说要帮林逸支付入门费，想想都觉得丢脸到家了！

    　　

    　　“这位兄弟，你是在不好意思么？脸那么红做什么？不就是没钱嘛，大大方方说出来又如何？说吧，缺多少？你总不会因为缺钱，而放弃这次进入阵道之源的机会吧？”

    　　

    　　天阵宗的人看出了施恬采的窘迫，笑吟吟的调笑了几句，令施恬采的脸孔越发涨红。

    　　

    　　虽说这调笑并没有太多的恶意，却依然伤到了施恬采高傲的自尊心。

    　　

    　　尤其是边上的那些阵道宗师，看他的眼神多了几分玩味。

    　　

    　　若非林逸凶名赫赫，估计边上早就有人开始说怪话了。

    　　

    　　如今怪话倒是没有，那些眼神依然令施恬采有些承受不住。

    　　

    　　太尴尬了！

    　　

    　　施恬采感觉自己骑虎难下，也不知道到底是借贷还是不借贷！

    　　

    　　林逸眉梢微扬，怎么说施恬采也是自己组队的同伴了，当然不能看他难受，于是对张逸铭使了个眼色。

    　　

    　　张逸铭心领神会，马上挺身而出，满脸嚣张的样子：“谁没钱？你哪只眼睛看我们像没钱的人？真是瞎了你的狗眼，你们全家都没钱，我们哥几个也不差钱！”

    　　

    　　“不就是一千万金券一个嘛！这么点小钱，真是差点吓死我们了，你说一亿一个，那才有点意思嘛！”

    　　

    　　说话的同时，张逸铭啪啪的往外甩金券：“数清楚了，三千万！我们三个都要进去，够不够？要不要再给你点小费？看你这么辛苦，拿一百万金券去当小费，回头吃顿饱饭吧！”

    　　

    　　不愧是家里有矿的土豪，甩钱的姿势都那么帅，别说，还真就把那天阵宗的人给镇住了。

    　　

    　　“得罪得罪！是我小看了几位，对不住！”

    　　

    　　天阵宗的人倒也光棍，他是来求财，没必要和人结怨，这次天阵宗突然涨价十倍本就理亏，所以他们出来前，被特意叮嘱过，能拿到钱的前提下，让人骂几句打两下都得忍着！

    　　

    　　张逸铭没骂人没打人，丢出一百万金券来打脸……

    　　

    　　天阵宗这人麻溜的就收下了，管你打脸还是打屁股，一百万金券呐！

    　　

    　　不知道这小胖子还有没有兴趣继续？

    　　

    　　这些都是个人的纯收入，不用上缴宗门，所以他巴不得张逸铭继续用钱来羞辱他，他随时准备着呢！

    　　

    　　“收了钱就赶紧走，速度点把阵道之源打开，不知道我们已经在这里等了你们一天一夜了么？”

    　　

    　　林逸淡淡的扫了那人一眼，表现出些许不满的姿态。

    　　

    　　天阵宗的人赶紧告声罪，说很快就会开启阵道之源，然后就迅速转向其他人继续收钱大业。

    　　

    　　少顷之后，所有阵道宗师都缴纳了入门费，有一部分人准备不足，签下了抵押借贷的协议，让天阵宗额外多赚了一笔。

    　　

    　　施恬采没有道谢，也没说要还入门费，看似显得有些不近人情。

    　　

    　　但林逸知道这装逼王者只是把感激放在心里没有说出来罢了，有机会的话，施恬采一定会还这个人情。

    　　

    　　这是他性格中天生的骄傲，不需要去怀疑什么。

    　　

    　　“阵道之源即将开启，所有宗师请按照各自的大洲排列，大洲内部分队的话，也请尽量靠近，等阵道之源开启之后，会按照大洲为单位进行传送！”

    　　

    　　天阵宗的胖子长老高声提醒了几句，就和四个天阵宗的人各自占据一个方位，形成了五角形的点。

    　　

    　　五人同时取出一枚玉符，握在右手中抬起对着斜对方的人，也就是右边隔开身旁那个的第二个，空着的左手抬起对着左边斜对方的人。

    　　

    　　一道柔和的光芒从五人的玉符中射出，刚好射在目标人物空着抬起的左手掌心，瞬息之间，五道光芒组成了一个五角星，中央交叉形成的五边形光芒大盛，突然冲天而起。<!---->

