    “索然无味”大抵就是目前尼克斯全队上下的真实写照了。

    当然，说是这么说。

    毕竟赢球是一件很爽的事情，正所谓赢了一时爽，一直赢就一直爽。

    要知道，在全明星周末前，尼克斯的这波疯狂连胜已经来到了23场......

    本赛季，只要是林易出战的比赛，尼克斯保持了100%的胜率。

    央视，孙正平指导为此还贡献了一番经典语录，之前在解说尼克斯比赛时，孙指导笑道：“又到了我们熟悉的垃圾时间，尼克斯的对手已经开始换上垃圾球员了。”

    “......”

    11日，尼克斯没有比赛。

    林易暂停了与奥尔森的“特训”。

    因为接下来将进入纽约全明星周末，作为东道主的林易得略尽地主之谊。

    今年全明星赛的官方宣传口号叫做“唯传奇，对抗传奇”。

    宣传海报上，东部全明星队的C位由林易占据，身着一套黄金铠甲的林易头戴着一顶金灿灿的王冠，上面写有英文字样的“纽约之王”。

    保罗和拳王拿着剑与盾牌分列林易左右，预示着他们是林易的左右护法。

    韦德站在角落，戴着一顶“船长”的帽子，然后手里拿着一艘即将被烈焰焚尽的破船，意思是作为船长，韦德没有选择在“失败的兄弟篮球”后选择弃船。

    安东尼则是左手拿着西瓜，右手拿着哈密瓜，吃得十分开心，象征着这赛季骑士已经在安东尼、浓眉哥、字母哥的带领下崛起。

    西部队的海报也很有意思，林易看过后，坚定地认为今年的海报画师一定是中国人......

    因为西部队的海报C位由唠嗑占据，只见科比拿着一把战锤，眼神中喷着闪电......

    值得一提的是，科比还特别喜欢他在海报中的造型。

    在海报公布后，科比第一时间便在推特上艾特了“雷神”托尔的扮演者海姆斯沃斯......

    “嘿，这可太酷了，“雷神”科比-布莱恩特！”科比满意地说道。

    好吧......难得看见科比这么高兴，所以林易并没有告诉科比那残酷的事实真相。

    这个画师绝对是科黑，而且还是高级黑那种。

    西部队首发另外四人的海报也很有趣，只见库里用力地在拉着一个座椅，这是在暗示今年库里有很大希望能在MVP竞争中把林易从那“该死的王座”上给拉下来。

    詹姆斯举着魔戒里的圣剑，然后铠甲上画有一个大大的问号，意思是小皇帝去到洛杉矶后，能否重整旗鼓，王者归来？

    杜兰特披上了超人的披风，不过如果你仔细观看，你会发现杜兰特的身后藏着寡姐的海报......

    另外，杜兰特另一只手拿着的饮料冒着肥皂一样的泡泡，至于是在暗示什么......自己体会！

    格里芬则是手拿着菠菜，化身为了大力水手的形象。

    不得不说，这幅宣传海报囊括的信息量之大，就连林易看后都很服气。

    基本上整个14/15赛季前半段的总结都在这幅海报里了。

    言归正传。

    纽约全明星赛的东西部阵容早在之前就公布了，除了出现在海报上的东西部首发外，东部明星队替补阵容如下：德罗赞、洛瑞、克莱、沃尔、霍福德、米尔萨普、浓眉哥。

    今年东部明星队将由猛龙主帅凯西来担任，在热火衰落后，猛龙已经成为了东部老二，因此，德罗赞和洛瑞也得到了专家们的青睐，联手入选了今年的东部明星队替补阵容。

    鹰队今年也完成了重建，霍福德和米尔萨普这对内线组合表现不俗，俩人也通过优秀的表现打动了评委。

    至于浓眉哥......

    讲道理，现在除了林易外，这头“神兽”已经没有人能够压制住他了......

    浓眉哥今年打出了“20+15”的超级表现，在有我瓜助板的情况下，浓眉哥已然成为了林易卫冕篮板王的最大对手。

    克莱则是连续三年成为了东部明星队的替补球员，至此，继12/13赛季后，尼克斯今年又有四人同时入选了全明星阵容。

    而西部队那边，今年西部明星队将由勇士主帅史蒂夫-科尔担任。

    如果说今年尼克斯统治了东部，那么西部......目前宇宙勇同样正主宰着豪强云集的西部。

    科尔这位“菜鸟教练”只用了半个赛季，便成功完成了对勇士的改造，这点从西部明星队的替补阵容就能看出来。

    西部明星队替补阵容如下：考辛斯、莱昂纳德、威斯布鲁克、哈登、邓肯、阿尔德里奇、小加索尔。

    勇士今年同时有3人入围了全明星阵容，要不是西部的明星球员太多，在很多勇蜜看来，米德尔顿同样有资格入选全明星阵容。

    “我们还是太弱了......”林易感慨地心想道。

    在林易看来，作为豪华战舰，尼克斯起码得有五人一起入选全明星阵容才对。

    好吧，很明显，林易已经得了失心疯了。

    ……

    话说，原本今年的纽约全明星赛是由网队和尼克斯共同举办的，但是作为弟弟，现在就连网队的制服组都懒得去提这事儿了......

    网队：尼克斯牛比！求求你们了，别埋汰我们了！

    12日，纽约全明星周末正式开启。

    在家门口打全明星赛的最大好处就是不用长途旅行，库里、哈登、德罗赞、格里芬在抵达纽约时，都被纽约的氛围给吓坏了......

    因为这哪是全明星周末啊，这特么简直就是尼克斯的夺冠巡游！

    整座纽约俨然变成了一座火锅城，而且最夸张的是，你在街上随处可见穿着尼克斯44号球衣的尼克斯球迷......

    哈登眼前一亮地说道：“球服诱惑吗？好像还挺不错的......”

    全明星正赛将在16日开打，今年林易不会参加单项挑战赛，但是他将作为“魔王队”的教练参与全明星新秀挑战赛。

    对于联盟的这一安排，林易知道，萧华这是怕新秀挑战赛的关注度上不来，让自己去帮忙提升下热度呢......

    林易没有拒绝担任新秀挑战赛教练的任务，因为在他看来，担任新秀赛主教练还挺有意思的。

    新秀挑战赛上，林易率领的“魔王队”将挑战由奥尼尔和巴克利领衔的“鲨猪队”。

    讲道理，还真不是林易吹牛。

    在12日下午的选人结束后，林易感觉今年的新秀挑战赛注定要惨案了......

    ……

    PS：新年快乐！祝各位正版读者老爷和气生财！

    PS2：休养第一更......弱弱地求月票。