    

    昭昭悄默默的扫过房间里的众人，然后悄默默拿出手机，走到旁边，用桌子挡着，偷偷地给顾则羽小弟发了消息。

    她现在非常想知道这是怎么回事。

    主要是想知道，唐倾柠现在的情况，是死是活。

    结果她消息刚发出去，还没退出页面，一转身撞到了小禹，手机啪嗒一声掉地滑开了一小段距离。

    昭昭急忙迈开小短腿去捡，却还是晚了一步，小慕已经蹲下了，现在文字都是反着的，但是小慕捡起来，放正，肯定能看到她和顾则羽的聊天记录。

    呜~

    昭昭小短腿没停，声音带着一些激动，“手机手机，摔疼了。”

    怀里还搂着多半盒牛奶，用力一压，噗嗤一声，牛奶喷了慕时晏一脸。

    因为担心牛奶挤不出去，昭昭的手臂和小肚肚一起用力，结果，力道猛了一些……

    头发上，脸上，全都是牛奶。

    少年眯着一只眼，鼻尖上还有奶白色的一滴，缓缓落下……

    这幅样子，好看的不得了。

    唐宸禹小同学看的呆住了。

    昭昭悄默默将手机捡起来，看了眼眼神不善的小慕，头发上还滴着呢，这下是真的流奶了……

    “哎呀小慕老师，对不起对不起。”吴奶奶正好拿菜出来，亲眼目睹了这一幕，急忙过来道歉，“您去洗洗。”

    自从昭昭成绩突飞猛进之后，又是全年级第一，又是准备跳级初中什么的，吴奶奶对小慕老师是相当的尊重。

    以前还是长辈的口吻，现在全都带着“您。”

    慕老夫人最近情况好转很多，除了记忆还是有些乱之外，逻辑和日常生活都已经逐渐恢复，看到这一幕眼中全都是笑意。

    慕时晏去洗了头发，出来的时候，两个小孩子已经乖乖的坐在饭桌前准备吃饭。

    “小慕，吃这个鸡腿~”昭昭用力的将比她手掌还大的大鸡腿，用筷子艰难地夹到了慕时晏碗里。

    然后眼巴巴地看着他。

    慕时晏将鸡腿重新夹了回去，夹起一片嫩笋，“普通人，想要用手臂和肚子挤出牛奶，是一件很困难的事情。”

    昭昭：“……”

    别以为她听不出来，至尊小弟是在内涵她肚子圆鼓鼓。

    但是小孩子，在长身体的时候，会饿的。

    唐宸禹惊叹，“那昭昭好厉害，普通人做起来很困难，但是昭昭很轻松就做到了，而且还是不小心做到的。”

    昭昭：“……”

    慕时晏发出了一声低笑。

    昭昭惋惜地看了眼土豆牛腩，低着头吃着碗里的菠菜。

    这时候她碗里多了一块牛腩。

    “落落吃，不听阿晏的。”慕奶奶还给昭昭倒了一杯芒果果汁。

    昭昭“嗯”了一声，瞬间开心了，小口的咬着嫩嫩的牛肉，喝着芒果汁，打着饱嗝，还给肚子里多送了一块牛腩。

    饭后，昭昭在客厅走来走去，消化食物。

    刚才主动和小慕说话，他只是用短暂的，嗯，啊，好来回答。

    虽然面对其他人，小慕也基本上都是这样，没有重要的事情都是嗯啊好，但是平时对着她，话其实还是很多的。

