    第59章 霸气

    猴子眼神闪过一道冰冷的寒意，旋即抓起一枚手雷，扯下保险，找准陈云大概位置，直接砸过去。

    抱着步枪的狂牛低吼：“做好突袭的准备，手雷爆炸，那个混蛋肯定闪避，只要我们冲过去，对他一阵狂扫，他再强都得被打成马蜂窝！至于那个老头，一样干掉，一个都不留！”

    对狂牛这种雇佣兵来说，一旦出手，绝对不会让对方的人留下活口，至于无辜牵连的人，同样不会放过。

    呼！

    手雷在猴子的手中翻滚出来。

    陈云没有闪躲，精神反而高度集中，双目死死盯着空中的手雷。

    他非常明白，一旦手雷爆炸，自己拼死打出来优势全部没有。

    陈云没有任何迟疑，抓起地上一块石头，百步穿杨李广射箭精华说提炼出来人枪合一，锁定手雷的锁定。

    呼！

    陈云手臂一甩，手中石头犹如流星一般砸向半空中的手雷。

    咣一声。

    撞击声响起。

    石头狠狠地砸在手雷上，硬是将手雷砸了回去！

    陈云趁这个机会再次朝两人的方向扑过去。

    “见鬼！”

    “上帝！”

    狂牛和猴子两人的眼珠子都瞪大了，因为他们看到刚丢出去的手雷被横空飞来的一块石头，又砸了回来，正朝他们的方向掉过来。

    这特么是人干的事情吗？丢出去的手雷，还能被对方用石头砸回来，这家伙的手上有雷达锁定功能吗？

    猴子丢出的手雷是随机的，速度又快，对方就算是看到，在这么短的时间内，怎么锁定？难道石头随便一丢就能砸中？

    最为恐怖的是砸中了也就算了，刚好还让手雷顺着刚才的方向往回飞，运气？太邪门！

    两人看到手雷飞来，脸色大变，急忙扑向旁边。

    轰！

    巨大爆炸声再次在山林中响起。

    火球与硝烟翻滚，强大的气浪将附近的树木杂草冲得剧烈摇晃。

    弹片飞射，将不少粗壮的树枝直接打断。

    哗啦，哗啦。

    树枝与树叶纷纷掉落地上，周围一片狼藉。

    猴子连续翻滚，被强大的气浪冲击在身上，体内气息翻滚，身体还没挺稳，一口鲜血已经喷了出来。

    他的身体刚稳住，砰，一声枪响突然响起。

    下一刻，猴子感觉到撕裂般的剧痛从眉心处传来，脸上的表情瞬间凝固了。

    “猴子！”狂牛看到猴子头部一道鲜血飞溅出来，然后静止不动，脸色大变。

    他愤怒的调转枪口，想要朝陈云疯狂射击，为猴子报仇，但是晚了一步。

    砰！

    抢占先机的陈云率先开枪，狂牛急忙闪避，再次向后退走。

    逼近过来的陈云奔跑的速度陡然加快，犹如猎豹一般扑向狂牛，因为他手枪没有子弹了！

    如果不是手雷爆炸影响到狂牛和猴子，陈云没法反击，并且迅速逼近他们，那么他的情况就相当的危险。

    好在关键时刻陈云一块石头解决了最后危机，并且成功抢占先机，干掉猴子，又逼退狂牛。

    狂牛见陈云再次冲过来，正要抬枪。

    唰！

    又一个黑乎乎的东西朝他的脑门砸过来。

    狂牛一口鲜血都要喷出来，特么这小子怎么什么东西都砸过来，老子拿的是枪，是手雷，你特么丢石头......靠，连枪都丢过来！

    他急忙闪避，呼，重重手枪从他的脑门上飞过。

    狂牛的脸色更加的阴沉，怒吼道：“去死吧！”

    他猛然转身，抬起枪，正要对陈云狂射。

    不过，狂牛刚抬起枪，一只包着纱布的手瞬间抓住枪管，用力往前一扯，狂牛的身体直接拉动过来。

    狂牛脸色大变，没想到对方冲过来这么快，力量竟然还如此恐怖，这家伙是铁做的？

    这家伙疯狂，狠，还不怕死！

    狂牛与无数的高手较量过，各种生死厮杀无数次，还是头一次遇见如此恐怖的家伙。

    他感觉到自己的力量比不过对方，立刻松手，急忙抓向腰间的手枪。

    陈云一个箭步向前，右拳猛然朝他脑门轰去。

    狂牛怒吼一声：“混蛋！”

    他避无可避，握紧拳头，双手交叉格挡。

    啪！

    沉重的撞击声响起。

    狂牛双手剧痛，身体连连暴退，根本承受不住陈云疯狂地攻击。

    陈云继续向前，身体猛然一跃，右脚破空袭来。

    狂牛往稳住身体，看到对方的脚又飞来，咬着牙根，再次举起双手格挡，现在只能是硬抗。

    啪！

    这次剧痛更加强烈，对方的力量更大，根本承受不住，直接朝旁边冲去，一个踉跄险些跌倒。

    可以下一刻，呼啸再次传来，对方的攻击又来了！

    狂牛心中骇然无比，这个混蛋就是人形机器，身上像是无穷无尽的力量。

    他以前还以为自己的力量已经够恐怖了，现在和对方比起来，自己就是一个小孩！

    对方的强悍已经超出狂牛想象，要是在硬抗下，自己的骨头肯定要被对方打散架了。

    没有多想，狂牛一个饿狗扑食朝地面冲去，落地后，连续向前翻滚。

    这是军事闪避动作，虽然姿势有点丑，但是非常实用，是狂牛在厮杀中自己琢磨出来的动作，曾经救过他几次性命。

    狂牛现在只能活命，只想避开这个疯子，哪里还管什么姿势优雅不优雅。

    另外，他还有一种感觉对方有一种霸气，一直压着他，让他的气势一直起不来。

    这是一种说不出的感觉，就算是面对老猫这样的强者，狂牛都没有这种感觉。

    狂牛连滚带爬疯狂地往前冲。

    陈云紧紧地追在后面。

    这个时候，空中突然响起武装直升机的轰鸣声。

    在四周的丛林中，突然传来密集的脚步声与喊声。

    狂牛面如死灰，他知道自己已经没有机会逃出去了。

    这一刹那，一股前所未有的后悔涌上狂牛的心头。

    为什么要留下来搞意气之争，如果一开始就走，日后再刺杀，不香吗？

    遇上这样的疯子，太特么憋屈了！

    (本章完)

