    饭后，陆音先回了杏林春。

    凤白泠找来张掌柜让其打开地窖。

    “二东家，地窖是大东家买下醉仙居时就有的，不过听说年久失修，不好进入，之前有个伙计进去，差点没死，之后，大东家就把它封上了。”

    张掌柜陪在凤白泠身边，一脸担忧道。

    “地窖封久了，容易没空气，要打开透气一阵子。这边是南方，南方人不懂。你不用担心，我来处理就好。村里送了那么多果蔬来，一时半会儿用不完，储藏在地窖里才能保鲜。”

    凤白泠笑着说道，她让人把地窖打开通风。

    过了约莫一刻钟，她又取了火把过来，让掌柜先去忙，自顾自就钻进了地窖。

    醉仙居不大，这个地窖倒是不小，凤白泠点着火把钻进地窖后，空气中还带着一股子沉闷的空气。

    “听沉沉说，这家醉仙居其实历史很悠久，也有个几百年历史了，中途也转了很多东家，经常修缮，所以才能保存下来。

    比起醉仙居略显破旧的建筑来，这个隐藏在地下的地窖保存的要好的多。”

    凤白泠举着火把，四下看了看。

    地窖内四四方方，很是干燥，周围有一排排的架子，上面是一些早已干枯的果蔬。

    还有几个陶坛子，用泥封着，似乎是用来装酒的。

    凤白泠有些好奇，走上前去。

    “夏？”

    凤白泠见上面的泥上写着个夏字，也不知它的具体意思。

    她随手将坛子搬了下来。

    让凤白泠有些意外的是，搬动酒坛子时，里面还有酒水的声音。

    “过了这么久？酒还没挥发？”

    凤白泠估算着，醉仙居存世应该有个数百年了，也不知前人留下的酒如何。

    凤白泠打开了泥封。

    一股子浓郁的酒香冲了出来。

    凤白泠一怔，火把的映照下，凤白泠看到了坛子还有半坛的酒……只是这酒有些古怪，它色泽犹如蜂蜜，很是粘稠。

    凤白泠找来个碗，费力倒出了半碗，尝了一口。

    这一口下去，凤白泠的脸一下子红了。

    “好冲的酒劲，这不是酒，是酒头。”

    凤白泠大喜。

    这时，凤白泠体内的水之圣印忽的活跃了起来。

    “怎么？这也是用灵泉酿造的？”

    凤白泠愕然。

    她忙打开了其他几坛酒，里面都是半坛子酒头。

    凤白泠忙将这几个坛子一并收入了医疗舱内。

    凤白泠又在地窖里找了一圈，终于在几个架子的下方，找到了一本非常破旧的册子。

    打开册子，上面写着一些古老的文字。

    好在文字凤白泠都是认得。

    看完之后，凤白泠眼中喜色连连。

    “世上竟有如此神奇的事，原来大楚在几百年前，叫做大夏。这家醉仙居原来是两位女子经营的，她们一人姓蓝，一人姓叶，两人是好友。叶姓女子也是一名医者，她医术高超，机缘偶然之下，酿造出了这种叫做彩虹五珍酿的灵酒。”

    账簿上的文字，是蓝姓女子留下来的。

    两人在此经营时，醉仙居名满大夏，可是后来，因为某些原因，她们陆续离开了大夏。

    为了纪念两人的友情，也为了让彩虹五珍酿这种珍贵的酒不至于失传，蓝姓女子在离开前，留下了这本册子。

    “他日，若是有缘人得到此册，但愿你能让彩虹五珍酿重现于世，此酒乃是大夏叶凌月所制。蓝彩儿敬上。”

    “这两位前辈，能酿造出如此的美酒，必定是一代奇人。”

    凤白泠不禁唏嘘。

    虽然只是看到了文字，可她却有种他乡遇知己之感。

    册子上还有彩虹五珍酿的酿造方子。

    “灵泉彩虹河水半坛，百果酒半坛，百果酒又名猴儿酒，乃是山间老猴用多种果子酿造而成。两者混合后，封入土下半个月，即可得酒头，酒头一，彩虹河水九，可成彩虹五珍酿。此酒能强身健体，排除体内杂质之效，武者服用后效果尤佳。”

    凤白泠喝了酒后，也觉得浑身暖洋洋的，精神抖擞，体内的那一股纯阳之气更是蠢蠢欲动。

    “看样子，这酒有补气之用。只可惜，不知道猴子酒的酿造之法，否则能酿造成这酒，醉仙居就能再度发扬光大了。”

    凤白泠半是感慨，半是无奈道。

    本以为醉仙居只是一家普通的老酒楼，没想到，背后还有那样的辉煌，这倒让凤白泠有了种，不把它经营好对不起前人之感。

    凤白泠从地窖里出来后，已经是黄昏前后。

    她命人将地窖打扫干净，酒头和册子的事，她打算等到欧阳沉沉回来后，再商量。

    “都黄昏了，怎么还不见黎氏她们回来？”

    凤白泠邀了黎氏去郡主府，一直到了掌灯前后，还不见黎氏回来。

    就在凤白泠让伙计前去找人时，就见几名官差走了过来。

    “是凤郡主吧，我们是京兆尹的官差，有个黎氏说是认识你，她的孩子在楚都走丢了。”

    京兆尹内，黎氏面色苍白，一直在那抹眼泪，几名村民也都是愁眉苦脸。

    黎氏带着孩子来楚都，得了银子后就去采购，孩子当时就跟在她身旁，哪知道一回头的功夫，孩子就丢了。

    黎氏的男人早些年死在了蝗灾里，这个孩子是她唯一的希望。

    她当时也急坏了，和村民们满城找，可是大街小巷都找遍了，孩子的影都没找到。

    村民当时就说要去禀告凤郡主，黎氏却不同意，说是不能麻烦郡主府，他们就找了路人问了路，到京兆尹报官了。

    “你们放心，本官一定帮你把孩子找回来。”

    东方启受理了此案，一听是丢了孩子，手一挥，不以为然道，一定是孩子贪玩，跑到哪里忘记了。

    楚都的治安一向好，以前也没听说过，有哪家丢了孩子。

    东方启当即就命人去搜寻，只是找了半个时辰，也没有任何消息。

    “三皇子，还请你彻查此案，近日，楚都和附近已经发生了好几起拐孩子的事了。”

    凤白泠到了消息后，就忙赶到了京兆尹，一进门，就听到了哭声。

