    “叮！”

    “检测到宿主正在侮辱系统，系统特对宿主进行一次警告，请宿主立即改正，不然系统将做出适当反击。”

    江南：“？？？”

    话说……

    看见如此奇葩的控分任务。

    他内心里正在疯狂吐槽系统来着。

    结果……

    又被系统警告了？

    啧啧！

    这是高手。

    惹不起啊惹不起。

    江南立马把内心不满全给收了。

    “既然如此……”

    “那外语老师，我只能对不住你了哈！”

    “苟系统让我考0分，为了那点不值一提的奖励和积分，我也只能考零分了。”

    “哎！”

    “蛋疼的人生啊！”

    “……”

    江南无奈叹了口气，便不得不把之前做好的单选题给擦了，重新再写。

    不过……

    他并没有直接在答题卡上作答。

    而是第一次拿出了草稿纸。

    这里要补充一句。

    对别人来说。

    考零分是最简单的事情。

    只要全部空白就可以。

    但对江南来说。

    却得稍微耗费一点功夫。

    只因……

    他不能空白。

    每次控分考试，都有一个前提条件，那就是他必须把卷子上所有题目做完。

    比如之前让他控分在及格线，那他就必须保证90分的题是对的，而剩下60分的题必须得做，但又要做错。

    这也是他为什么参加控分考试上百场，却一直没人发现的原因。

    不然的话。

    你说你每次都做90分的题，而这90分的题都是对的，即便剩下的题没做，那按正确率计算，也是百分之百。

    一两次也就罢了。

    多来几次就算傻子也知道有问题。

    而现在的任务是考0分。

    那就意味着……

    江南必须把整张外语卷子全部做完，但又要全部做错，一分都不能得。

    这……

    确实得耗费点功夫。

    跟考满分一样。

    他首先要知道全部正确答案。

    可在作答的时候。

    又要把正确答案全部规避掉。

    选择填空题还好。

    只要故意选错做错就行。

    但解答和作文两部分，却要小心了。

    毕竟……

    这个只要写了，就算写的再差，老师或多或少都会给你一点同情分。

    所以……

    考0分是真不简单。

    难度系数还在满分之上。

    当然！

    对江南来说。

    也只是多耗费点功夫罢了。

    他先把所有正确答案写在草稿纸上，而答题卡上则全部避开。

    至于解答和作文，倒是个麻烦，只要写了外语，十有八九能得一两分。

    所以……

    绝不能写一个外语单词。

    但又不能不做。

    那……

    “就换一种语言吧！”

    江南脑海里灵光一现，嘴角闪过一丝笑意，很快就把解答作文写完了。

    不过……

    外语老师是否能看懂。

    那就不是他考虑的了。

    看不懂最好。

    那百分百是0分。

    就算看懂了。

    也是风马牛不相及，还是0分。

    噢耶！

    完美。

    不到十分钟。

    他便把后边题目都做完了。

    接下来……

    就是坐等听力开始。

    由于高一高二也同时考外语。

    所以耽搁了不少时间。

    在别人还在答题的时候，江南又瞌睡了好一会，才等到高三听力播放。

    随后……

    “M：HiLucy，ThisisPete。

    W：Hi，What＇sup？

    M：Listen，l＇mafraidI＇llbealittlelatetonight。RememberIsaidearlierthatIwouldpickyouupat6：00？NowI＇mgoing……”

    “……”

    “……”

    江南边听边翻译。

    并全都写在了草稿纸上。

    包括正确答案。

    之所以如此……

    这毕竟是系统第一次让控分为0。

    不可马虎大意。

    当然……

    这个时间并不长。

    听力一结束。

    他也就全部做完了。

    然后……

    收笔收卷，再往桌上一趴，跟之前几场考试一样，直接睡了起来。

    周边童鞋：“……”

    监考老师：“……”

    整个考场：“……”

    来了。

    又来了。

    看……

    那小子又提前考完睡觉了。

    真是扎心啊！

    13都给他装完了。

    这次考试。

    监考的并不是胡亦菲，曹天元，谢宏伟等江南熟悉的任课老师。

    但……

    他们也没理会江南睡觉。

    毕竟……

    都是学校老师。

    他们虽然不认识江南，但连考两天下来，也或多或少听说了304考场出了个这么奇葩的学生，每次考试都能快速做完。

    不管他真的学霸也好。

    还是学渣也罢。

    反正前面的老师都睁一只眼闭一只眼不说，甚至还有为其关窗披衣的。

    他们……

    也只能视而不见了。

    对此。

    考场其它童鞋……

    内心悲伤可谓泪流成河。

    长的帅就可以为所欲为么？

    成绩好就可以为所欲为么？

    后台硬就可以为所欲为么？

    好像……

    特么的还真是。

    而江南不仅长的帅破天，而且是超级学霸，背景更深不可测……

    惹不起惹不起。

    周边一个个羡慕的眼睛发红，嫉妒的鸡儿发紫，却没有丁点的恨意。

    与之同时。

    坐在江南旁边的李明，不断咬着笔尖，尽可能控制自己不去关注江南。

    但……

    不知为何。

    他总情不自禁的往江南方向瞅。

    看什么？

    就为看江南睡觉么？

    貌似不是。

    他想看的，是江南的答题卡。

    在数学一道，他是学霸，号称全校第二，物化生等理综也还不错。

    但……

    在外语一道。

    他成绩只能说是一般。

    也就是所谓的偏科。

    这次月考试卷普遍很难。

    而他外语本就不擅长。

    现在碰到一份比过去外语考试更难的卷子，顿时感到亚历山大。

    真是……

    好多都不会做啊！

    尤其是听力，百分之八十都没听懂，一大片一大片他都空着。

    虽然他对于作弊感到羞愧，可耻。

    但上午的理综考，他已经偷看过江南一次答案了，现在内心深处总有一种冲动，似乎有一个恶魔在不断诱导他。

    “看吧看吧！”

    “孩子，反正有了第一次，再看第二次也没什么大不了的。”

    “……”

    不过。

    可惜的是。

    这次他偷看了好一会。

    也没发现江南的答题卷露出来。

    所以……

    抄不到了？

    正当他准备控制住玉望而放弃。

    但……

    就在此时。

    一张草稿纸从江南桌子上掉了下来，恰好落在他的脚底下。

    “这是什么？”

    李明下意识低头望了过去。

    只见……

    上面密密麻麻的写满了……答案？

    有单选，完形填空，阅读理解，听力，甚至还包括听力原文？

    “这……”

    瞬间，李明瞪大眼睛愣住了。

    抄？

    还是不抄？

    在线等，挺急的。

