    水属性御兽用电击训练本来就已经是有点够惊世骇俗的事情了，但是龟龟在这里待了一个多小时，那就更加的惊世骇俗了。

    而这一个小时的时间，龟龟身上的躯体防御已经是有着一丝的提升，而到了龟龟这个地步的躯体等级，就算是一丝的提升，那也是极大的提升。

    而借助着这一丝躯体的提升, 龟龟在电击山谷区域当中成功突破到了超凡境九阶。

    等级提升之后，林浅语也就没有继续让龟龟待在电击山谷区域当中进行电击训练了。

    毕竟，过犹不及的道理林浅语还是懂的，并且电多了，那要是出现问题，就有点得不偿失了。

    翌日。

    林浅语再度出现是被宫副院长召唤出来的, 不然，现在林浅语估计还是窝在校队秘境当中进行着训练。

    这一次的交流赛, 虽然不是国与国之间得性质, 但是上面对于林浅语等人的表现那是很满意的，直接大大的打了这四国的脸面，更是涨了自己的威风。

    也因为鉴于林浅语等人的出色表现，所以也有着不少的奖励，不过奖励不多，只是一些现金额度的资源兑换奖励而已，对于林浅语和江敦斌来说，只是锦上添花的东西，多了不多，少了不少。

    不过，秉持着蚊子肉也是肉的理念，林浅语倒是高高兴兴的收下了。

    毕竟，现在四只御兽特制的能量块也是一笔不小的开支了，毕竟，四只御兽特制的能量块的原材料都是不便宜的。

    .......

    随着交流赛的结束，林浅语的大二上学期也即将是要过去了，而随着期末考试的到来, 正式的确定了大二上学期的结束。

    暑假的时候，林浅语因为高校联赛没有回家，而当期末考试结束之后，那剩下的一切就跟林浅语自己没有关系了，于是，林浅语就在校内饲育屋当中兑换了一个空间不算太大的空间手环，装满了不少的东西就屁颠屁颠的回家了。

    都说，家是心灵的港湾，而现在，林浅语无疑就是处在这港湾当中，甚至还是最深处的避风港当中。

    接近一年时间没有回家，林爸和陈妈也是对于林浅语有着很深的想念，和林浅语一起渡过了十八年的生活，但是一上大学就直接一年回来一趟，这就让他们挂念极深了。

    要不是考虑到他们两人的年龄太大了，他们都有着一种要开练小号的想法。

    而过年回家的林浅语也是过了一个不错的年。

    白天去稍微训练一下御兽，保持一下状态，然后晚上一边撸着风岚兔, 一边陪着自己的父母说一说话, 虽然话不多，但是温馨感直接拉满。

    而随着各大学的寒假放假，林浅语也是随着胡柳他们去了几场大大小小的同学聚会。

    有三五真正好友，成群结对，吹牛聊天的，也有着数十人，表面你好我好大家好，背地里那装逼装的叫一个狠。

    而面对这一些，林浅语都只是过客，看着这一切。

    初六，林浅语心血来潮，许久没有去到第九十二御兽兵团的驻扎地了，就想着要去走一走。

    那边，也算是林浅语梦开始的地方吧，龟龟的龙属性觉醒成功，龙龙的契约都是在第九十二御兽兵团当中进行的，而现在，林浅语最大得收入来源也是在第九十二御兽兵团当中去，虽然这收入有点不太准时，但，现在也是林浅语最渴望的一份收入。

    而且，那里也算是龙龙的娘家了，毕竟，龙龙的父母还在第九十二御兽兵团当中。

    再次来到第九十二御兽兵团当中，还是由着张明轩进行接待的。

    一见到林浅语，张明轩就感慨着英雄出少年的话语来。

    高校联赛他们是都知晓的，毕竟那是全国性得赛事，他们要是不知晓那才是有鬼了。

    而林浅语既然来到了第九十二御兽兵团这里，那也是打着放松几天的想法了。

    毕竟，初九，就是帝都大学开学的日子了。

    好久没来，在这里玩两天，然后顺便催一催林浅语自己的那一成分成。

    林浅语可以保证，这只是顺带得，绝不是因为他最近太穷的原因。

    而林浅语不知道的是，在他刚到第九十二御兽兵团没有多久。

    第九十二御兽兵团驻扎的一处边境地界当中，就出现了大规模的空间的震荡，交集，从而引发灵气的大规模暴走状态。

    .......

    “查清楚，发生了什么！

    究竟是不是大型遗迹的出现！”

    第九十二御兽兵团的指挥所当中，一名背着身影的军官看着大屏幕上面的画面说着。

    “要是大型遗迹的出现，那就有点麻烦了！

    要是出现在国内，那没有什么问题，但是出现在边境地区，那问题就有点大了，这涉及到了国与国之间了，皇甫，我感觉，要上报上去了。”

    “先探查吧，要是大型遗迹，那只能上报了。

    毕竟这东西，牵扯的范围太广了。”

    ......

    “什么玩意？与越猴国接壤的边境发现了疑似大型遗迹的存在！”

    听到了张明轩的话，林浅语也是被吓了一跳。

    遗迹，是一种远比秘境要来的珍贵的地方。

    秘境，是远古时期御使将自己的御兽空间开辟而成的。

    而遗迹，则是远古时期，一些强盛的部落，氏族，国家，遗留下来的珍贵历史痕迹，或者是宝物残留地。

    小型遗迹在国内倒是有着不少的发现，现在国内不少有名的家族当中去，就是靠着遗迹而发家。

    比如，东方家族，就是靠着一个龙之秘境而发家，传承到了现在的。

    但是，就算是这龙之秘境，也只是一个小型秘境，而现在第九十二御兽兵团察觉到的可能是一个大型秘境。

    而大型秘境，基本上就是一片待开发的沃土，里面不说遍地是珍贵的资源，但是绝对是有着不少的远古时期的珍贵资源存在，甚至还可能会有一些远古时期就灭绝的珍贵资源，甚至是御兽的存在！

    而，这一些都是有着先例的，毕竟，大型遗迹被发现的次数是屈指可数，但是每一次的发现，都会引发腥风血雨。

    距离最近的一次大型遗迹被发现是在六十七年前，而那一次的发现，差点让发现这一处秘境的一个小国家灭亡！

