    第1195章当然会听

    看着司越的眼神也带着警告，显然对他现在的态度很不满。

    江煜了解司越，知道他以前就是这么一副顽劣的性子，也知道他对待女人的态度向来都是随心所欲，呼之即来，挥之即去。

    可含笑不是那些他可以随意调戏的女人。

    对上江煜的视线，司越也只是笑笑，意有所指，不紧不慢地念出后半句话，“免得被不怀好意的人掳了去，关起来可就不好了。”

    江煜的面色彻底冷了下来。

    司越却依旧是一脸的不在乎，只是装模作样地举手投降，“我的错，说错话了。”

    他说完，又朝着含笑看去，嘴角勾起，“小婶婶应该不会介意的，对吧？”

    含笑看他，“如果我介意的话，你能闭嘴么？”

    她皱着眉的模样像是在苦恼。

    司越指尖一顿，燃烧到了尽头的香烟灼烧着他的指尖，他却是面不改色地将手中香烟碾灭，微笑道：“你说的话，我当然会听。”

    简简单单的一句话，从司越的口中说出，没了那个所谓的称呼，却是多了点说不清道不明的意味。

    江煜拧眉，心里觉得不对，可是又说不出不对在哪里，只能任由着司越先一步离开。

    经过含笑身边的时候，司越特意放慢了脚步，压低了声音，“如果有需要就叫一声，我在外面等你。”

    含笑没理他，司越也不恼，轻笑了声迈步离开。

    露台上只剩下江煜和含笑两个人。

    宴会厅里空气闷热，尤其是混杂了酒气以及各种的香水味，更加的闷人。

    含笑不愿意在里面久待才会选择出来。

    算算时间，她也差不多要离开了。

    夜里的凉风往身上吹，开春时节，带着浸人的凉意。

    江煜看着含笑手上戴着的戒指，扯了扯嘴角，笑不出来，心里一片烦躁，“订婚了？”

    含笑懒懒地抱着双手，眉眼之间透出几分笑意，轻轻淡淡地应一声，“嗯。”

    其实这个问题问得实在是没什么意义。

    含笑和司斐订婚的消息早就全网皆知，哪怕是那些不常上网的人通过身边人的谈论也能得知。

    圈子里早就传开了，这一次司斐是来真的。

    真的要把人娶回家了。

    谁又能想到，对外向来是寡情凉薄的司斐居然也会有这么一天。

    把一个小姑娘给捧到了天上。

    这些话，江煜不止一次地听人说起过，一开始只觉得可笑，现在却是笑不出来了。

    他的声音有些不稳，“季含笑，你来真的？”

    含笑装作不明白的意思，笑了笑，“什么真的假的。”

    今夜起了风，天上不见月光也不见星光，漆黑一片，只有身后宴会厅里透进些许灯光。

    光影模糊，全数落尽了面前人的眼中。

    江煜定定地看着，深吸了口气，努力稳住自己的情绪，“你和司斐？”

    含笑看他，怪道：“难道我还会用这种事来开玩笑么？”

    恋爱是真的，订婚是真的，在一起更是真的。

    谁又会用三年的时间去演一场戏，只为了报复一个人？

    至少含笑不会。

    (本章完)

