    第16章 衔接可跳过

    三个月的时间飞逝而过，一路上除了碰到红方星盗团外，没有再碰到任何意外！

    战舰降临在精灵宇宙绿梦星系空树星，这里是希娜的家乡，也是精灵族的皇室星球。

    众人走出战舰来到地面，这里是空树星外的中转站，停泊战舰的地方。

    站在中转站看向前方的空树星，翠绿翠绿的，比蓝星看上去要大很多！

    希娜拉着张毅的手有些紧张，毕竟跟张毅“私定终身”有点带男朋友回家见爸妈的意思。

    精灵也会紧张，张毅感觉希娜有些紧张便安慰道：“没事一切有我呢，我老丈人不把你嫁给我，我就把你抢出来！”

    希娜没好气的白了张毅一眼，不过明显不那么紧张了。

    通过一路上的了解也知道了皇叔的名字叫雷森，是希娜最小的叔叔。

    希娜的其他皇叔都手握大权，而雷森皇叔就像个花花公子一样对权利不感兴趣，在皇室学院做导师，天天看各族美女！

    原本这次去蓝星的是希娜的二皇叔，但不知道雷森皇叔从哪听来消息就执意要去，最后大家没办法只能让雷森走一趟。

    “好了现在大家转坐飞行器去星球内部吧，等进入星球内部先跟我去趟皇室，你们作为友好种族蓝星人族来我们精灵族皇室星球，我们皇室是需要接待你们一番的！”雷森说道！

    一挥手放出一个飞行器像颗大树，带着众人走了进去后，关上舱门向星内飞去！

    空树星之所以翠绿不是因为别的，许多精灵的伴生树都被移植在星球内！每个精灵又以伴生树移植空树星为荣，毕竟这里是精灵族的皇室星球！

    飞行器一进星球内部张毅便看到漫山遍野的树，什么都是树的形状，商店酒店等等全是树的样子！

    张毅看向希娜问道：“你们这么多树没有一点其他颜色看着不别扭吗？”

    希娜回应：“这有什么，就像你们蓝星喜欢把楼建的高高的一样，每个种族都有每个种族的习惯跟审美！”

    张毅回应后又问：“你们皇室在什么地方？这哪哪都一样都是树看不出来啊！”

    希娜指着一颗冲出天际的巨树说道：“那里最高最强壮的那颗就是我们皇室！那是我们皇室老祖的伴生树！”

    飞行器很快降落在巨树上，一行人走下飞行器看到一群精灵在等候，站在最前方的就是张毅曾经见过的精灵皇，旁边的女精灵一身盛装跟希娜有点像应该是皇后也就是希娜的母亲，后面的可能是希娜的叔叔或者什么大臣！

    雷森这时开口：“大哥，蓝星人族的天才已经安全带到，一路上就碰到一个红方星盗团，星盗头领已经被我抓住，他们的战舰被你女婿张毅灭了，我走了我要带着星盗头领领赏去了！”

    说完飞走留下张毅傻眼了！精灵皇跟皇后还有身后的精灵们都看向张毅，给张毅整得有点不会了。

    张毅赶紧开口：“尊敬的精灵皇阁下您好，众位精灵阁下你们好，我是蓝星人族张毅！”

    希娜这时也有点脸红红的跑向女精灵身边喊着母后！

    精灵皇这时点点头回应：“张毅你好，咱们见过边走边说吧。”

    精灵皇领着张毅，祝天赐他们跟在众精灵旁边，一路上精灵皇也跟张毅有说有笑看来心情不错。

    皇后也一路打量着张毅跟希娜小声说着什么。

    小伙伴们跟众精灵面面相觑，其实众精灵也懵啊，听到张毅跟希娜的关系精灵皇竟然没生气，而且有说有笑！

    小伙伴懵的是张毅竟然跟精灵皇一人一精灵能聊的这么开心。

    一行人来到一处木屋，虽然是木屋但是看着非常奢华，外墙上是精细的雕刻，大门上是神秘的浮雕。

    门口的侍卫打开门印入眼帘的是一张金色的大椅子有点像龙椅的意思，下方一片空地！

    精灵皇跟皇后上座，众精灵在下方站了两排，张毅他们十一人站在中间。

    精灵皇开口：“欢迎各位蓝星人族的天才来我们精灵族学习，我们两族建交已经几百年了。”

    “两族从建交到现在也是在宇宙中互相帮助，双方更是派遣两族天才互相进入学院学习！”

    “我代表我们精灵族皇室，精灵族皇室学院欢迎你们的到来！”

    张毅他们赶紧表示感谢，这时希娜说道：“父皇，蓝星人族的聚灵阵盘我已经带过来了，现在交给你吧！”

    希娜刚说完便拿出了10个聚灵阵盘，精灵皇拿在手中爱不释手，下方众精灵也面面相觑。

    这时精灵皇输入灵气激活，顿时木屋四周的灵气被吸引进去，木屋内的灵气凝聚成雾状。

    张毅跟希娜他们没什么感觉，60倍灵气的地方都修炼三个月了，还在意这个？

    四个军方人员估计也在10倍阵盘中修炼过一脸平静，但是众精灵不淡定了，没看过这牛的聚灵阵，而且这是大族才有的东西。

    很快木屋中众精灵窃窃私语，精灵皇跟皇后两精灵也眉开眼笑。

    精灵皇说道：“很好，很不错，有了这些我们精灵族会更强大。”

    张毅跟小伙伴们一脸懵逼这就满足了？60倍灵气了解一下。

    下方众精灵也连忙附和！

    精灵皇说道：“张毅你们在精灵族中遇到困难就跟我说，我帮你们解决。”

    “希娜你带张毅他们去住的地方吧。”

    张毅跟着希娜出了木屋，希娜带领众人一路在巨树上兜兜转转给众人转动有点迷糊。

    “咱们这是要去哪？这也太绕了！”张毅问道。

    “这是先带你们去登记一下领取一下宇宙中通讯器，然后再带你们去住的地方！”希娜说。

    很快一行人来到一间树梢上的木屋，希娜领着众人进去。

    一个女精灵看到希娜：“小希娜回来了？这是带蓝星人来登记吗？”

    希娜回应后众人便一个个登记领了一个树叶状的通讯器。

    希娜又带众人来到一排木屋处，每个人分到一个木屋，又带着张毅去了别的地方。

    张毅跟着希娜又是兜兜转转来到一处看上去比较奢华的木屋推门进去。

    希娜说道：“这是我的房子，你暂时就住这吧，我好久不见父皇母后了，我想先去跟父皇母后聊一聊，过一会我就回来。”

    张毅回应后希娜就走了，张毅找了个地方坐下，拿出树叶通讯器又拿出一些蓝星零食边吃边看。

    跟蓝星的没什么区别，也是新闻商城还有一些通缉悬赏什么的。

    不过这新闻有意思，不是两族打架就是什么族发现一颗无人星球上有什么资源，然后暴露了跟对方打架！

    要不就是一些关于某族天才怎么样怎么样的！

    要不就是提醒哪里出现了什么星盗团，什么通缉犯的。

    到处都是竞争打架，为种族获取资源！

    张毅又看了看发现几乎对什么都不认识，没有学习过，现在就等去精灵族皇室学院学习些宇宙中的基本知识。

    看着看着发现丹药这个东西好像是蓝星人族独有的，万族用来恢复灵气的叫基因液，而蓝星的丹药一粒难求，几乎只流动在蓝星人族的宇宙中。

    每次蓝星人族拍卖丹药，宇宙各族都会前去竞拍！

    张毅又看了看还发现，宇宙各族都是发现什么矿脉，什么灵果，也没有说什么灵药的消息。

    难道他们不认识？等希娜回来问问她吧。

    正考虑着这些事呢，希娜带着皇后进来了张毅一看赶紧站起身问好。

    皇后说道：“张毅你跟希娜的事情我跟她父皇不反对，相信你也发现了我们精灵族男的帅气女的漂亮了，而希娜作为精灵族的公主也会有许多万族的天才追求！这些就要你自己去应付了！”

    皇后的话很耿直，张毅跟希娜在一起他们不反对，但是张毅要证明他很优秀，毕竟他们精灵族比蓝星人族要强大

    但是真强大吗？张毅感觉精灵皇也就跟他爷爷差不多境界，上面还有老爷爷，太爷爷卧槽？？？？

    这么一想好像姑姑说的话是真的，谁要欺负你跟我们说去灭了他们！！！卧槽！！爷爷差不多就是个宇宙大帝境了！

    那老爷爷，太爷爷什么境界，神境？要不然在村子山里玄天宗中爷爷怎么说出关于神的信息？见过啊，了解过啊！这么一想张毅整个人不好了，一家子就是一个种族顶梁柱？又或者根本不是蓝星人族？？

    不能想不能想越想越迷糊。

    张毅回应皇后道：“没事我肯定能保护好希娜的而且希娜也不会缺少修炼资源！”

    说着跟希娜对视一眼希娜点点头表示认同！

    皇后说道：“那我跟希娜的父皇也就放心了，你们聊吧我走了！”

    说着就留下张毅希娜两个人，张毅问道：“希娜你说我们蓝星人的丹药是不是在宇宙中很珍贵？”

    希娜回应：“是的，你们的丹药很珍贵，在宇宙中只有你们蓝星人会炼丹，宇宙各族都想去你们学院学习，其实我这次去蓝星也是想学习炼丹的，但是我没有天赋！”

    “宇宙中大部分种族都没有炼丹天赋，而且你们丹方更是保密的很好！”

    “宇宙各族每个种族都有独特天赋，我们精灵族亲近自然天生木属性强大，泰坦族好战肉身强大血气旺盛，磷岩族土属性强大，矮人族火属性强大他们炼制的武器战甲在宇宙中也是抢手货。”

    “当然各族也都有弱点，你们蓝星人族天生生命层次低，我们精灵族除了木属性很难修炼别的属性功法等等每个种族都有弱点。”

    张毅听后也明白了！又问：“那什么时候入学？”

    希娜回应：“明天，明天一早咱们去学院入学，不过已经开学一个月了，咱们去按照你们蓝星话叫插班生！”

    “好，咱们是不是找个什么地方再整个修炼的地方？”张毅问道。

    希娜回应：“学院就可以，学院在灵木星，一整个星球都是学院的，灵木星非常大，有一些土地往外出租，出租后只有拿到权限允许其他人才可以进入！”

    “这是宇宙中天星族的技术，空间封锁，天星族非常强大，他们可以开辟平行空间，就像你们蓝星上的裂缝一样，不过他们的技术非常成熟！”

    张毅听后说道：“那咱们不能开辟一个平行空间吗？”

    希娜说道：“不行的那是他们对独有的技术，不往外流传，又或者咱们实力强大到可以破开空间强行开辟，这些都不行所以咱们只能用空间封锁。”

    张毅又跟希娜聊了聊后说道：“咱们休息吧，这三个月一直在战舰上修炼，也没有好好休息休息。”

    希娜脸红的点点头，张毅挥手布置了个禁制抱着希娜就回房间休息去了！

    (本章完)

