    在一众东海散修目瞪口呆的眼神中，东海人族部落出动六百万大军，分为三路，每路各有一名太乙境修士，五名金仙境修士带领，如同滚滚浪潮一般，向着周围的人族部落，以及异族势力展开了一浪高过一浪的进攻。

    顿时间，东海之滨，杀声震天，血流成河，一道道法术光芒此起彼伏，激荡得百万里内的天地元气不住荡漾。

    而当第一座异族势力被东海军队攻陷，数十名人族好手忽然感到浑身压力一轻，原本停滞了数百年的修为好似开了泄洪口一般，将原本的瓶颈犹如薄纸般一捅而破！

    “轰隆隆！”

    伴随着一道道冲天气息，数十名人族玄仙火热出炉！

    然而，这还只是开始。

    在接下里的半年中，有两名金仙修士成功突破到了太乙金仙境，领头的那名太乙境修士更是前进了一个小境界！

    “原来，武祖大人说的是真的！”

    看着从前线发回的战报，再感受到自身实力的突飞猛进，一众人族高层纷纷面露喜色。

    赵朗在制定下出兵计划，曾说过，随着人族人皇的降生，洪荒天地对于人族这一天地主角的限制会进一步减弱。

    如果东海人族部落想要在伏羲成为人皇的过程中获得部分话语权，那么，趁着这段时间，大肆提升自己部族的实力是唯一选择！

    有了积极的正面反馈，那么，无论是为了自身修为的提升，还是为了自家部落的利益，在接下来的数十年中，东海人族部落高举战旗，部落大军在一众强者的指挥下，将周围稍小一些的人族部落纳入自身体系，再将那些异族势力从东海之滨驱逐出去。

    不过五十年，整个东海人族部落的势力范围扩大了近三倍之多，部落里更是涌现出太乙金仙强者近十位，金仙好手数百位。

    要知道，这其中大部分都是在经历过战场血战后成功突破的，实战经验更是实打实杀出来的，强的可怕！

    一些异族势力面对这般场景，前往东海龙宫面见龙王敖丙，希望东海龙族能给这东海的一众小族出头，然而得到的回复却是人族有大神通者庇佑，龙族不便出手。

    认清了形势的众多小族只得打落牙齿和血吞，匆匆忙忙从东海之滨撤离，另寻生存之地。

    就这样，不到百年，整个东海之滨便被东海人族部落彻底占领！

    就在东海人族部落出兵的同时，数百万由人族和巫人组成的联军自十万大山中走了出来。

    由蚩尤这位精英大巫带领的这支联军，哪怕与东海人族部落的大军相比也是毫不逊色，甚至犹有过之。

    大军所到之处，人族部落莫不一一倒戈而降，至于异族势力，心眼活一点的早已见势不妙匆匆举族北迁，有眼光的则被收编，死硬分子除了被绞杀干净再无第二个下场。

    “后土，通天，你们两人这是干什么，想要食言吗？”

    娲皇宫中，看着一东一南两个飞速崛起的人族部落，女娲的脸色那是相当难看。

    面对女娲的神念传音，后土和通天两人微微一笑。

    “女娲道友，你误会了，本座当日在娲皇宫中所说，乃是板上钉钉之言，何来反悔之意？”

    后土淡淡说道。

    “对啊，师妹。你知道的我的，我通天想来是最要脸皮的，说出去的话就是泼出去的水，绝无收回的可能性。”

    通天把玩着青萍剑鞘上的剑穗，笑嘻嘻的说道。

    “哼，别和我说，十万大山和东海之滨的事情，你们两位不知道！”

    女娲冷哼一声，不满之意溢于言表。

    谁不知道，十万大山是由巫族掌控，东海之滨更是在截教的保护之下。

    “女娲道友，真要是我巫族下绊子的话，怎么可能这大军中连一名真正的巫族大巫都没有？”

    后土反问，蚩尤是人巫混血，不算！

    “师妹啊，你是知道我的，我若是真要插手，早就叫那些弟子出手了。可是你看，这东海之事，我截教弟子是一个都没有出现。师妹啊，你真的误会师兄我了。师兄不是那种表面上一套，背地里一套的那种人，和准提不一样！”

    通天教主痛心疾首的说道。

    “这……”

    女娲听到两人这样说，脸色不由迟疑了起来。

    他们两个说的似乎也有些道理……

    “师妹，这或许是人族内部的事情也说不定啊？”

    通天教主试探着说道。

    “人族内部？”

    女娲想了想，最终还是中断了与两人的神念交流，最后只留下一句“若是真有误会，那改日本座亲自登门道歉。”

    这一日，赵朗正在峨眉罗浮洞中闭关修炼，忽觉得一阵困意袭来，不知不觉歪倒在蒲团上。

    睡梦之中，赵朗只感到自己来到了一座宫殿前。

    细看那牌匾，发现上书“娲皇宫”三个大字，赵朗不由心下一惊，整个人顿时清醒了过来。

    “我不是在峨眉山闭关么？怎么忽然来到了这里？”

    正疑惑间，却见娲皇宫大门打开，一身青衣的青鸾仙子自宫殿中走出，轻声道：“赵朗师兄，娘娘叫你进去！”

    赵朗反应过来，急忙跟在青鸾仙子身后，走入娲皇宫中。

    “赵朗拜见圣母娘娘！”跪在蒲团上，赵朗恭敬道。

    “不必多礼，起来吧。”

    “多谢娘娘！”

    赵朗起身坐在蒲团之上，眼睛余光却发现在自己右侧有一道熟悉的身影，扭头一看，却是多年未见的白矖。

    “白矖，赵朗，你二人可知我找你为何？”

    云床之上，女娲开口问道。

    “白矖不知。”

    “赵朗不知。”

    两人齐齐摇了摇头，圣人心思，又岂是自己能够琢磨的，更何况，眼前还是一位女圣人。

    “我且问你两人，这十万大山，与东海之滨，那两个人族部落的举动，你两人可知？”

    女娲淡淡问道，话语中听不出丝毫喜怒。

    果然是为了这个事情！

    赵朗心中一松，对于此事，他早就有了腹稿，自信能够说服面前这位圣母娘娘。

    “回娘娘，略知一二。”

    “娘娘，东海之滨的事情，赵朗知晓其中的前因后果。”

    白矖和赵朗的回答不尽相同。

    “嗯？”

    女娲轻哼一声，一股淡淡的圣人威压顿时在大殿中弥漫开来。

    “你二人既然知道，为什么不去阻止？你们难道不知，人族局势关乎人族天皇一事？”

