    “叔叔。”

    小霆霆糯糯地喊了一声。

    两个黑衣人正吹的起劲儿，有些不耐烦。

    “干什么啊，有尿就撒，有屎就拉，然后就老实呆着。”

    其中一个脾气不太好的男人说。

    看吧，对小孩子这么没有爱心，不装乖巧怎么行。

    “叔叔，我们饿了，能给我们一些东西吃吗？”

    霆霆宝贝可怜兮兮地望着两个黑衣人，黑溜溜的眼睛眨呀眨，又萌又可爱。

    “叔叔，宝宝也饿了，宝宝想吃饭饭。”

    蕾蕾演技显然更高一筹，还委屈巴巴地挤出了两滴泪。

    两小只长的漂亮，声音软糯，再出现这么可怜的表情，简直萌死个人。

    钢铁大汉也也架不住这般柔化呀，当即，那个脾气不好的汉子就有些心软了。

    “好吧，好吧，你们等着。”

    他们绑架小奶包是经过充分准备的，食物和水自然有很多。

    两个黑衣人很快取来大包的食物。

    两小只正小声说着什么，倏然坐好恢复乖巧。

    “想吃什么？”

    黑衣人把大包放在他们面前，把里面的东西拿出来。

    食物有很多种类，而且荤素搭配。

    霆霆宝贝眼中星光灿烂，小小瞳孔全是美味的好吃的。

    “看上去都好好吃哦，叔叔，我们一起吃吧。”

    天已经快黑了，两个黑衣人确实也早已经饿了。

    看看小奶包，顿时觉得这建议也不错。

    铺了一块布在地上，黑衣人将吃的一股脑全倒出来，还有啤酒呢。

    两个大人两个宝宝就围在一起吃了起来。

    “叔叔，你吃这个，可好吃了。”

    “叔叔，这个也不错哦。”

    “叔叔，你太瘦了，应该多吃一点肉。”

    ……

    霆霆很热情，什么好吃的都给两个黑衣人。

    两个从小缺爱，长大也缺爱的黑衣人，还不禁挺感动。

    多好的孩子啊。

    可惜天黑以后就要死了。

    两个黑衣人吃的很开心，打开啤酒喝了起来，然后又开始互相吹牛皮。

    见时机成熟，霆霆宝贝冲雷蕾宝贝眨眨眼。

    一直都很没有存在感的蕾蕾小宝贝狡黠一笑。

    她看两个男人吹的正欢，悄悄伸手扯掉了头绳上的两粒绿豆大的小珠子。

    “叔叔，你们真是好人呢。”

    霆霆宝贝继续哄骗黑衣人，闻言两个黑衣人笑的前仰后合的。

    他们是好人？小孩子还是太天真哪。

    “叔叔，快喝酒吧，你们喝酒的样子特别男子汉。”

    小奶包糯糯的语气很具蛊惑力，两个黑衣人开怀畅饮。

    两罐啤酒下肚，有了不对劲儿。

    “这酒是不是过期了，怎么喝完头晕呢。”

    一个黑衣人扶了扶额，感觉晕晕的，眼前的世界都变模糊了。

    另一个黑衣人感受也差不多，使劲摇晃着脑袋，让自己清醒些。

    然而，越晃头越晕。

    “叔叔，你们不舒服吗？”小霆霆天真地问。

    “有，有点儿。”

    岂止是有点儿，简直天旋地转了。

    “不舒服就睡觉吧，明天早上就好了。”

    几乎是霆霆的话音刚落，两个黑衣人就已经朝着两边歪去，呼呼大睡起来。

    两小只这才优雅地起身，拍拍身上的灰土，小模样得意洋洋。

    “人头猪脑，不知道越乖巧的小孩子，就越会骗人吗。”

    霆霆小宝贝满心小傲骄，小尾巴又要上天了。

    “霆霆，我们赶紧回家吧，我想爹地妈咪了。”

    “嗯嗯，我们让爹地妈咪来接我们。”

    两小只在黑衣人身上摸出他们的手机，抓着他们的手指解了锁。

    然后发现一个很悲催的事实，山里没信号。

    蕾蕾苦了脸，有些茫然地望着门外的茫茫山林。

    他们还能回家吗？

    “千里之行始于足下，蕾蕾，我们凭实力走出去。”

    蕾蕾虽然不情愿，但是也没有别的办法。

    “好，我们走吧。”

    正要走，蕾蕾像是想起了什么：“霆霆，等一下。”

    蕾蕾转身蹲下，捡了一些食物放进包包里。

    都是很抗饿的食物，像牛肉干之类的。

    不能装太多，否则会很重，会拖慢他们的脚步。

    霆霆宝贝一下明白了，也过来帮蕾蕾又装了两瓶水。

    还装了两包辣椒油。

    这是他们唯一的武器，听说山里都有动物，说不定能用到。

    包包很大，两小只把肩带收到最紧。

    “我是男生，我来背。”

    “不行，你的身体才刚好，我背。”

    “我身体早就好了。”

    “我背就是我背。”

    因为背食物，两小只抢了起来。

    最后蕾蕾拿出姐姐威严：“别磨蹭了，我背就是我背，等我累了换你背。

    路这么长你害怕背不到吗，但是再磨蹭，我们就都不用背了。”

    再磨蹭，那些坏人就要回来了。

    霆霆不再争，因为蕾蕾说的对。

    蕾蕾背起了包。

    虽然东西不多，但是包很大，背在蕾蕾小小的身体上，很滑稽。

    两只小奶包就这么手拉手，绕过地上的两个黑衣人，蹦蹦跶跶地出了土地庙。

    不久之后，天空传来一阵轰鸣声，在土地庙上空停住。

    当凤宁儿带着萧弋宸和舒默雪等人赶到土地庙的时候。

    地上就只看见地上两个呼呼大睡的黑衣人，两小只早已不见踪影。

    “人呢？”舒默雪一把掐住凤宁儿的脖子。

    凤宁儿呼吸不顺，本能地抓住脖颈上铁钳一般的手。

    “我……我不知道……走的时候……明明在的。”

    小五看了眼地上的醉汉，目光扫见旁边的矿泉水。

    他上前拿起一瓶水，拧开盖子，哗啦啦往黑衣人的脸上浇。

    “咳……咳咳咳……”

    黑衣人被浇醒了，忽地坐起来，下意识用手去抹脸。

    待看到面前黑压压的一圈人，先是愣了一下，然后急速跃起拔出腰间手枪。

    小五反应快，动作亦是同样快。

    一个利落旋踢，黑衣人手里的枪就被踢飞出去，人也倒在了地上。

    小五一脚踩在黑衣人胸口上。

    他发现爷和夫人都喜欢用这一招，也试试。

    嗯，确实挺不错，居高临下的感觉真好。

    “说，我们家小少爷和小小姐呢？你们把人藏到那儿去了？”

    小五脚上用力，几乎是要踩断黑衣人的一排肋骨。

