    进入徐铁峰的打铁房，一股热浪迎面扑来。

    打铁房中摆满了各式各样的农具，虽然还都是粗胚，却给苏晴一种别样精致的感觉。脑海中不禁浮现出一句颇具哲学的话，但凡是好的东西，一般都是具有美感的。

    很快，打铁炉的边上几件奇特的铁制器具吸引了苏晴的注意力。

    “这是什么？”

    “我叫他巨力臂，我不是少了一条胳膊么，本想着做一个铁臂帮着我打铁。

    但后来发现我把事情想简单了。巨力臂能帮我打铁，却不能掌控力道，帮的尽是倒忙。”

    苏晴环顾一周，“打的都是农具？收成几何？”

    “现在是农忙时节，农具需求量大。别看草民打了这么多农具，刨去材料成本，一把锄头也就赚个十几钱，皆是辛苦钱。”

    徐铁峰憨厚的就像个在田间深耕了一辈子的老农，看不出半点曾经江湖豪侠的风采。

    “会打兵器么？”

    “会，在这个世道，不会打兵器哪能出的了师？不过兵器不是随便打的，一般来说都是有人叫我打了我才会打，不叫我打我就不打。”

    “大人，我这有以前打的兵器，后来买主没来就一直没出手，草民拿来给大人看看？”

    苏晴点了点头。

    徐铁峰乐呵呵的从一堆农具下面刨出一个长长的铁盒，吹去铁盒上的碳灰，打开之后小心翼翼的取出里面用白布包裹的长条而后来到苏晴面前。

    苏晴接过掀开白布，一柄通体翠绿的长剑出现在苏晴的眼前。剑柄和剑鞘的用料很实在，虽然不是什么名贵的材料，但造型很是好看。

    “哐。”

    一声脆响宛如龙吟，一湾秋水出现在苏晴的眼前。

    好剑！

    剑身之上有着如发丝一般漂亮的龙须条文，这是将钢经过无数次叠加敲打之后留下的锻造纹。

    苏晴不懂剑，但也能感受到剑身之上散发出来的锋芒气息。

    “不错，不错。这样的剑你有几把？”

    “五柄。”

    “一共多少钱？我全要了。”

    徐铁峰顿时露出满脸笑容，颤颤巍巍的伸出一根手指，“一把二十两，一共一百两。”

    一百两差不多是苏晴一年的俸禄了，但苏晴也不是靠着这点俸禄生活的，钱对他来说从来没缺过。

    “倒是不贵，小雅，给钱，五柄剑我们都要了。”

    “公子，您买剑做什么？我们没人用剑啊？”

    “现在没有以后就不一定了，把剑当做衙门年底的福利奖品也可以的。”

    而后轻轻拍了拍徐铁峰的肩膀，“如果你真的放下过去金盆洗手，就和江湖武林彻底断了来往，以后，连兵器都不要打了。”

    “是，是，草民谨遵大人教诲。”

    “走了！”

    苏晴淡淡说道，转身向停在路口的马车而去。在上马车的一刻，苏晴突然顿住脚步。

    “李捕头，回头你安排弟兄暗中盯着这里。”

    “大人是怀疑那个徐铁峰与雷斌有勾结？不能把？徐铁峰现在是个废人，不止身体废了，我看武功也废了。”

    “小心点无大错。”

    “明白。”

    几夜交叠的雨落，气温节节攀升。

    又是一个清澈明媚的早晨，苏晴起床推开门，发现院中的几株桃花一夜之间竟然全开了。

    桃花粉嫩，挂在枝头别样的讨人喜欢。小雅和巧蝶两人在桃树下仰着头，一阵清风掠过，桃花如片片雪花飘落。

    桃花虽美，但却不及美人。

    “公子，桃花开了，听闻南江寺的桃花最是美艳远近闻名，公子近日要不要去南江寺赏桃花？”

    “择日不如撞日，今天桃花初放又恰逢雨过天晴，就今天好了。吃完早饭，带好东西咱们去南江寺。”

    “是！”

    虽然大玉国有明令，各级官员一旬才有一天假期，且假期固定。但在基层，尤其是皇权不下县的县城，几乎没人遵守这个规定的。

    有道是抄家的府尹，灭门的县令。在基层，县令的权利大如天。用流行的话说，在青乐县，我苏晴的规矩就是规矩。

    苏晴出身文脉之一的苏家，虽然自嘲寒窗苦读十五载一事无成那也不过是自嘲而已。自幼熏陶，亲戚长辈都是当世一流文人怎么可能没点文化人基因呢？

    真要去考，中个举人也不是难事。只是毕竟出生苏家，更是嫡系长子，要么不考，要考就必须考好。所以十五年来，七八次栽在家族测试中苏晴就熄了走科举的路子了。

    做学问苏晴不行，但琴棋书画倒是尚可。

    这不，带上了画具装备，苏晴打算在南江寺画一幅三月桃花图。

    马车缓缓的行驶在前往南江寺的路上，渐渐的不少马车与苏晴的马车同行。耳边不时传来一阵阵莺莺燕燕的说话声，都是些富贵人家的女眷。

    有些无聊的苏晴随即找了个说头开口道：“小雅，这都七天了吧？刘百川还没消息么？”

    “还没，雷斌毕竟是九品高手，他要诚心躲起来没那么容易找到的。再说了，公子，有没有一种可能，雷斌已经离开青乐县了？”

    “应该还没离开。”

    苏晴想了想摇了摇头，“雷斌的处境远没有被我们逼到走投无路的地步。人在没有感到危机之前，是不会轻易离开熟悉的环境到一个完全陌生的地方重新熟悉的。”

    “公子说的对。”

    “距离十日之期还有三天，回去后催催刘百川，十日到了要找不到雷斌后面发生什么我就不知道了。”

    “公子不会真打算透露他们的身份吧？”

    “我可以只透露雷斌的，既然刘百川这个师兄找不到，那只好请他的敌人找了。”

    “公子，没看出来你有点坏啊。”巧蝶掩嘴笑道。

    不一会儿，苏晴来到了南江寺。

    南江寺位于桃山之巅，这里野桃成林蔚为壮观。

    踏上青石台阶，丝丝清凉的风迎面扑来让苏晴顿时感觉一阵心旷神怡。

    正直三月中，漫山遍野都是五彩缤纷的桃花。苏晴带着两女沿着山道缓步前行，手执折扇的苏晴一身白衣如天人下凡，频频吸引同路的小娘子们充满春情的目光。

    走到半道，苏晴突然合上折扇，“奇怪。”

    “公子发现什么不对么？”

    “一路走来怎么不见僧人？扫地，挑水，砍柴的人看着也是寻常百姓装扮啊。”

    “公子有所不知，这南江寺真正的僧人应该只有一个人，佛公子，无尘和尚。”

