    这座房子一看就是魏蔓自己挑选并且请人翻新修建的，房子的风格和她本人的风格出奇的像，房子里的布置也是粉粉嫩嫩的，充斥着少女感。

    她的卧室在二楼，二楼最左侧。

    旁边的房间是一个专门的电脑房，房间里放着两台电脑，剩下的都是一些手办宅物之类的东西。

    没看出来，她还喜欢这些东西。

    周萧现在倒不是很饿，但还是拿了钥匙出去溜达了，不是开车出去，就是步行在附近走一走，看看周围的情况。好歹最近这段日子要在这里住着，周边有什么吃饭的地方也要搞清楚的。

    左拐有一条巷子，穿过巷子就能闻到一些香味儿了。

    是小吃一条街。

    估计能想到魏蔓为什么会在这里有这么一座房子了。

    地方真不错。

    就算是在家里，要真想吃什么东西，也能让老板亲自送货上门，能少不少的麻烦。

    稍微解决了一下肚子的问题。

    回家。

    躺在沙发上的周萧颇有些无聊地玩着手机。

    今天没什么安排，就是休整和休息，接下来几天的事情可不少。

    “去什么景点逛逛吗？”周萧想着。

    故宫？

    算了吧！

    不是很有兴趣，就算没去过，兴趣也不是很大。

    “燕京。”

    浏览器搜索了这两个字。

    出来了一堆的新闻和介绍，有介绍燕京历史的，也有一些时效性很强的新闻。

    “燕京大学将聘任周萧为医学系教授。”

    周萧瞟到了这条新闻。

    没特别在意，还当是什么自媒体在造谣。

    可等眼睛在一瞥，连忙点开了。

    这并不是一条新闻，而是一条爆料的帖子，点开这条消息直接跳转到了微博的app中。

    微博不愧是个大杂烩，还真是，什么东西都有。

    周萧抱着好奇的心思点开了这条文章，一看浏览量和评论，顿时惊住了！

    十几万的浏览量。

    上万条评论！

    如果这是谣言的话，发这条消息的人都构成散播谣言的罪名了。

    周萧一怔，连忙点开评论。

    “what?”

    “开什么玩笑？”

    “周萧高中都被毕业，燕京大学会聘任这么一个人？”

    “博主煞笔，鉴定完毕。”

    “超级大煞笔才对，要是燕京大学真的聘任周萧，w直播吃二斤翔！”

    “插眼，坐等。”

    “说真的，老哥你有点儿过于煞笔了。周萧好歹带头研究出了抗癌药，效果还那么好，他自己的医术，这次也是爆料出来了。就凭这两天，我觉得在燕京大学当个荣誉教授什么的，也不是没有可能。”

    什么玩意儿！

    周萧一脸茫然，坐了起来，飞快搜索起了类似的信息。

    论坛上已经发了求助帖。

    有人希望周萧或者燕京大学官方主动站出来解释这件事情。

    正搜索着呢，电话进来了。

    是蔡昭昭。

    一接起，她那边就咋咋呼呼地喊道：“周萧，你怎么回事儿啊你！”

    “什么怎么回事儿？”

    “燕京大学的事情啊！”

    “你别问我，我也懵呢，人燕京大学这边根本没联系我，我先前跟魏蔓一起的时候，她也没说燕京大学的事情，我估计是谣言。”

    “要是真的就好了。”蔡昭昭叹气道，“有这么一个猛料，有利于接下来的宣传。”

    周萧笑道：“我看你是魔怔了，你也不想想，我高中都没毕业。说是成就，也就是研究出了抗癌药，其中的功劳还要分一些给康老，算在我身上的真心不对的。”

    “不过，要是燕京大学有这个想法，我也挺乐意当教授的。”他又说。

    蔡昭昭猜测道：“为了执业资格证？”

    “嗯。”

    “既然不是真的，那你忙吧，我忙我的了。”

    “哦……”

    话还没说完，她那边就挂了。

    “火急火燎的。”周萧嘟哝。

    正准备继续查有关于燕京大学那边的消息，李修诚的电话打进来了。

    果然，也是问这件事情的。

    “假的，假的。”周萧无可奈何的说道。

    “假的？可我怎么听说是真的。”李修诚疑惑道。

    “你哪儿听说的？”周萧细想。李修诚也不是个轻易相信网络上流言的人，肯定得到确信之后才会打电话过来。

    难道说，燕京大学真的有这个念头？

    周萧激动了。

    李修诚道：“我在燕京的一个朋友说的。”

    周萧连忙追问：“什么样的朋友？”

    李修诚道：“就普通朋友，可能网上的消息就是他传开的吧，也有可能，校方就是随口一提，结果他记下来了。总之，人学校还没联系你，这件事情就当不了真。”

    “可不是嘛。”

    周萧失落了。

    当教授还是其次，主要是当了教授的话，就算没有毕业文凭也有资格去考执业资格证了。

    李修诚挂断。

    周萧也没了兴趣，不再在网上搜索了。

    就像李修诚说的那样，只要人家校方没有表示要有这个决定，这件事情就算是个谣言。

    希望乱传谣言的那兄弟没事儿。

    周萧正这么想着，蔡昭昭却给他发了一条微信，是一个网页链接。

    依旧是微博的链接。

    点开一看，还是燕京大学的事情，只不过这次传得更离谱了。

    “不仅是燕京大学，普林斯顿大学也想要邀请周萧加入了。”

    “真的假的？”

    “真的，我在普林斯顿大学的朋友跟我说的，说是那边大学已经派人来了。”

    “离了大谱了。”

    “不过，周萧这次的免费医疗真的是大快人心，我爸的颈椎病，就是在江城治好的。”

    “我老婆的病也是。”

    “我也去看病来，还顺道去旅游了一下，马连子村的风景真是太好了。”

    “没错，还有绿意小厨的菜。”

    楼偏了。

    不管两家大学有没有这个念头，看到这些议论，周萧的心情还是很舒畅的。

    免费医疗这条路子真的是走对了。

    旅游。

    医药。

    交通。

    ……

    这次的免费医疗可是接连带动了多方面的发展。

    现在还不是假期。

    相信等到了假期的时候，江城一定可以迎来一场旅游的高潮。

    不知道能不能把马连子村的一些特点复制到青霞村。

    周萧这么思索了起来。

