    左拥军和于子良这次前来是为了谈医院联盟的事情，丰泽卫生局长冯春生、丰泽医院院长梁方全都前来接待，谈到医院的实力，江城第一人民医院是江城池区当之无愧的第一，可是随着时代的发展，医疗系统内部的竞争也很浇烈，江城的儿所大医院都将目光放在了江城辖属市县，要知道最广大的病员都是来自周边地区，而不仅仅限于市区人

    丰泽医院是江城辖属各市县中最有实力的一个，除了江城第一人民医院之外，江城其他的几所大医院也和他们接触过，现代医院的管理建设开始注重纵深联合，医学技术上做到互补，这样才有助于他们拓展医疗市场。文教卫生改革办主任常凌峰促成了这次的见面。

    左拥军和冯春生、梁方全都是老相识了，在过去这些医院的管理者都将主要的注意力放在医院自身的建设上，最近才意识到医疗市场拓展的重要性，正如常凌峰所说他们应该取长补短，江城第一人民医院发挥他们的技术优势，丰泽人民医院可以发样他们病员上的优势，两者如果能够联合成功，对于江城池区未来医疗发展持会产生深远的影响。

    张扬在六点半准时到达了松鹤厅，他向来都是个很守时的人，不喜欢别人迟到，自己也不喜欢迟到。

    常凌峰看到他，不禁笑了笑，这厮威震财政局的事情已经在丰泽沸沸扬扬的传开了，常凌峰发现任何人都猜不透张扬的想法，解决问题的方式有很多种，这厮往往会选择最让人不可思议的一种，也许很多人都会认为这是标新立异，可仔细想想，张扬的做法有他的聪明之处，丰泽经贸会的成功证明不了什么，沈庆华和张扬之间的矛盾也不会被迳场成功所掩盖，归根结底，两人矛盾的产生还是权力之争，沈庆华是丰泽的掌权者，而张扬的出现已经在不断危及着他的地位，沈庆华为了捍卫自己的权力肯定和张扬之间会产生战争，只是这场战争本不该来得这么早，是张扬有意识的待战火点燃。沈庆华喜欢用温水煮青蛙的阴招儿，可张大官人对形势的判断却出奇的警觉，不等沈庆华将水烧热，就用冷水泼了他一脸。

    张扬笑眯眯走进来，他的表情馈定平和，根本不像奸刚发过火的样子，张大官人的心胸才没有那么狭窄呢，多大点屁事，让敌人在愤怒和恐惧中颤抖吧，咱还得潇洒面对人生，那啥……身在其位，需谋其政，咱得为丰泽文教卫生事业的改革继续努力。

    张扬笑着和左拥军、于子良一一握手，他在左拥军的身边坐下道：“左院长是我的前辈，于博士是我的好朋友，两位都是我很尊敬的人！左拥军笑道：“张市长过于抬爱了，听佝这么说，我们都不好意思了。

    张扬笑道：“您是看着我走过来的，有什么不好意思的？

    丰泽卫生局长冯春生起身给张扬倒满酒，他虽然年纪比张扬大了不少，可级别摆在那里，礼貌和谦恭是必须要表现出来的。

    丰泽人民医院院长梁方道：“张市长，我刚才和左院长初步交换了意见■，也基本达成了联合的意愿，如果我们能够实现联手，以后江城第一人民医院可以在医疗技术上给我们很大的指导。

    左拥军笑道：“应该说是强强联手，我们两座医院各有各的优势，在技术上我们占有优势，可在病源上你们有优势，以后我们取长补短互通有无，争取把医疗市场做大做强，树立起品牌优势，让我们两所医院的竞争力都得到大幅度的提升。”

    张扬笑道：“好，咱们一起f了这杯酒！”在他的提议下，所有人一起干了这杯酒，张扬又道：“任何改革都是一个摸索的过程「我们是个社会主义国家，在我们之前并没有太多的成功经验可以模仿「所以很多事情都要靠我们开拓创新，只要我们认清目标，更好的提升我们的医疗技术水平，更好的服务于全民健康事业，让整个民族的身体素质越来越好，越来越强，民富国强，民强则国更强！”冯春生赞道：“好！张市长的这句民强则国更强说到我心坎里

    左拥军道：“张市长，除了在常规医疗方面我们进行广泛合作之外，我们打算联手开展一系列高精尖的手术，用最先进的手术来提升我们的联合品牌，已经初步准备从器官移植手术开始！”

    梁方点了点头道：“我们医院会在今年进行肾移植手术，左院长已经答应在技术上给我们全力支持。”

    张扬笑道：“你们只管去做，政策上我们丰泽市政府肯定会全力支持！”晚餐之后，常凌峰来到张扬的房间内，他笑道：“你终究还走动手张扬笑道：“好事不咄门，坏事传千里，你已经知道了？”

    常凌峰点了点头道：“刚才梁院长还说起这件事，吴建新到医院去看病了，他要求验伤，可能是想要个验伤报告啥的，可他络得不重「后来又打消了念头，处理了一下伤口就走了。”张扬道：“他是自己把头磕破的，跟我没关系！”常凌峰道：“沈庆华这次被你弄得很没有面子。”

    张扬冷笑道：“他自找的，经贸会我擘他办起来了，抗旱救灾款也到位了，他居然翻脸不认人，在会务费的事情上刁难我，不给他点教“他还真以为我好欺负。”

    常凌峰道：“强龙不压地头蛇，沈庆华在丰泽经营这么多年，你想把他扳倒可不容易。”

    张扬笑着反问道：“谁说我想扳倒他？我也想跟他相安无事，可他非得挑事儿！”

    常友峰道：“木秀于林风必摧之，你其实早就知道这个道理，最近你表现的太突出，我听说了一些风声，市里那帮老家伙又在蠢蠢欲动，说你为了捞取个人政绩，不惜损害江城的利益，把原本江城的投！$都拉到丰泽了。”

    张扬笑道：“随他们怎么说，谶在人家腰包里，人家愿意往哪儿投我也左右不了！”

    常凌峰道：“沈庆华这次吃亏是因为他对你的做事方法缺乏了解，小心他以后给你使绊子。”

    张扬道：“你这令人越来越多疑了，对了，教育系统的事情怎么样了？”

    常凌峰道：“你把丰泽一中校长这个帽子给我扣上了，我现在是骑虎难下，考评学校管理者的水平和其他行业不同，多数人只会去看升学率。如果今年的高考上线率低于去年，人家对我就会有说辞，矛头就会最终指向你。”“指向我什么？”“说你用人不捕啊！”

    张扬哈哈大笑，他拉开冰箱从中取了两瓶冰碛矿泉水，将其中一瓶扔给常凌峰，自己拧开瓶盖濯了一口道：“说真的，对今年的高考你怎么看？'，

    常凌峰道：“丰泽一中的老师都很敬业，教学水准很高，虽然模拟考试的成绩并不能让人满意，可是最近丰泽一中发生的事情太多「师生们或多或少受了影响。”张扬点了点头。

    常凌峰道：“我想了个法子，把今年的过线牟和老师的奖金直接挂钩，以此刺激他们的积极性，虽然这不是什么好办法，可在短期内「这个方法是最有效的。

    张扬道：“应该这么做，今年的高考一定要抓好，丰泽一中连续几年过线率都是江城第一，今年仍然要第一，不然肯定会有人说闲话。

    常凌峰道：“对此我还是有些把握的，不过整体过线牟超过去年，要靠点运气了！”

    张扬威震财政局的当天，孙东强返回了江城，晚饭的时候他把这件事的前前后后告诉了岳父赵洋林，赵洋林一边听，一边笑，张扬还走过去的张扬，就算到了丰泽，仍然没有丝毫改变。

    孙东强道：“这个人太猖狂，沈庆华毕竟是老书记了，他说翻脸就翻脸，一点面子也不留！”赵洋林笑了笑：“东强，换成是你，你怎么处理？孙东强道：“我不会和沈庆华发生正面的冲突！”

    赵洋林道：“沈庆华这个人权力欲太强，既然把部分权力放给了张扬，就应该把这件事善始善终，不该在会务费的小事上刁难他。”

    孙东强道：“我看沈庆华也不是真的不想给他，就是想拖延一下消磨一下张扬的锐气！”

    赵洋林笑道：“他对张扬的脾气估计不足，没想到这厮是个一点就着的火爆脾气，沈庆华闹了个自找难看！”孙东强道：“张扬就是一个无赖！”赵洋林却摇了摇头：“东强，你真的认为他只是一个无赖？”孙东强静静望着岳父。

    赵洋林道：“张扬这个人表面急躁冲动，可内心却是缜密非常，前些日子杜天野陷入困境，是谁帮助他解除危机？春阳县委书记朱恒为什么会被突然拿下，这一系列的事情全都和张扬有关。”

    孙东强之所以说张扬是个无赖，更因为他对张扬的反感由来已久，他看不起张扬，却又不得不承认张扬在很多方面的能力超出自己太多。

    赵洋林道：“丰泽公安局的这场变动是谁槁出来的？赵国栋是沈庆华的小舅子，丰泽公安局办公大楼竣工都有三年了，谁把这沉迷烂谷子的事情挖了出来？赵国栋下台，谁才是利益的获得者？常凌峰为什么要去丰泽，丰泽开创平海体制之先，搞出了一个文教卫生改草办，难道这一切都是张扬的兴之所至，率性而为的结果吗7。，

    孙东强默然元语，将这一系列的事情全都丰联起来，仔细去想一想，就会发现张扬做事绝非是意气用事，他做每一件

    事都有自己的目的，甚至将下一步提前盘算好了。赵洋林道：“张扬去丰泽的时间不长，可是他除了自己分管的文教卫生外，还将公安系统牢牢团结住了，无论沈庆华情愿与否，丰泽的招商工作已经落入他的掌握之中，沈庆华为什么要刁难他，就是因为意识到这小子实力扩展的太快，他要挂一挫他的锐气！张扬为什么要打吴建新，是因为张扬让丰泽体制内的所有人都知道，自己敢打沈庆华的脸，而且他有打脸的实力！”孙东强倒吸了一口冷气，看来张扬并不糊涂，自己也没有那么聪明。

    赵洋林道：“木秀于林风必摧之，在丰泽，这句话不仅仅适用于张扬！”

    听到岳父这句话，孙东强忽然明白了，这句话同样适用于沈庆华，在丰泽他才是那棵最高的大树，他自以为可乜l在丰泽遮天蔽日，却想不到周围已经是风声鹤唳，只怕想看他笑话的不仅仅是自己。

    赵洋林道：“东强，这世上最聪明的民族是犹太人，可最具有政治智慧的是中国人，犹太人把他们的聪明放在对金钱的追求上这是小智慧，我们中国人才是大智慧！这种智慧在政治中才能充分表现出来。”他拍了拍女婿的肩头道：“知道顺水推舟、借力打力的诀窍是什么吗？”孙东强道：“关键是把握时机！”

    赵洋林意味深长的笑道：“还是站位，最关键的是站在合适的位置上，只有确保你的站位正确，方能在最关键的时刻发挥出最关键的力量！”

    吴建新头上缠着纱布，表情委屈的看着沈庆华，他的妻子卫生局科医政处主任沈庆梅不停的哭，嫂夫人赵国华在一旁劝慰着小姑子。

    沈庆华不耐烦道：“哭！哭！哭！整天就知道哭，你好歹也是一个国家干部，除了哭鼻子你还会什么？”

    沈庆梅道：“我不管，建新这么老实的人，不能白白给人家欺负，他副市长怎么了？我一样要告他！”沈庆华瞪了妹妹一眼，转身去书房了，随手将房门重重关上。

    沈庆梅哭得越发伤心：“人家当哥哥的都护着妹妹，可他倒好，我去找娘评理去！”

    赵国华叹了口气道：“小梅，你哥就是这个脾气，娘最近身体不好，你千万别去给她老人家添心事！”

    沈庆梅红着眼睛道：“嫂子，我就不明白了，他是副市长，连个常委都不是，我哥怕他什么？”

    吴建新慌忙去拉她的手臂，示意她别再说下去了，其实今天吴建新被张扬打得胆战心惊，如果不是老婆沈庆梅硬拉他过来评理，他说什么是不敢来的。

    沈庆梅摔开丈夫的手臂道：“你怕，我哥怕，我可不怕，我明天就去市政府找他，他凭什么打人？他是国家干部还是流氓？在工作单位打人就是犯法，我要告他！我就不信……”

    书房的房门被拉开了，沈庆华怒目圆睁齿-现在门外，看到他真生气了，沈庆梅吓得剩下的半戬话也咽了回去。沈庆华指着吴建新道：“你给我进来！”

    吴建新有些胆怯的咬了咬嘴唇，沈庆梅推了他一把，想要跟他一起过去，沈庆华怒道：“没叫你，让他一个人进来！”吴建新来到书房内，垂着手低着头，宛如一个做错事的小学生。沈庆华冷冷道：“关上门！”吴建新转身将房门关上）低声道=“哥一十一一一一”

    沈庆华叹了口气，充满同情的看着吴建新包裹着纱布的脑袋，关切道：“伤重不重？医生说要不要紧？”一句宽慰的话差点没把吴建新的眼泪给问出来。

    吴建新用力摇了摇头道：“不疼，医生说没啥事，就是……就是我这心里堵得慌……”

    沈庆华又叹了口气，吴建新心里堵得慌，他何尝不也是这样，沈庆华道：“你受委屈了，这件事先这样，行吗？”

    吴建新明白了，沈庆华这样说就是让他不要继续把事情闹大「暂时把事情放一放，他心里有些失望，可是仍然点了点头道：“哥，我都听你的！”

    沈庆华道：“工作上的事情，别让女人掺和，是非黑白，早晚都会有个公道！”说这句话的时候，他深邃的双目中迸射出坚定而笃信的光芒！<!--over-->

