    第777章带你阅尽万千繁华，走遍海角天涯

    随着一封绝密文档被锁进H部的保险柜里。

    所有驻留在君行岭的考古人员全都被撤回了总部。

    只有极少几人知道发生了什么。

    所有参与人员都签订了保密合同。

    君行岭藏着一座地宫的消息随着时间的流逝知道的人也越来越少。

    后来有人谈笑间提起，也只当是一个传说罢了。

    沈睿当上H部新一任的部长。

    第一件事情就是重新签订人妖和平共处条例。

    原子润欣慰的看着眼前的一切。

    “也不知道让一个妖精当上一个特殊部门的老大是件好事还是坏事。”

    沈睿坐在办公桌后处理文件。

    听见原子润的话放下笔抬头朝人看去。

    “显而易见，人类并不合适。”

    “让我没想到的是处理完这一件事情后你紧接就申请了君行岭的保护资格，以后怕是再难有人敢打那座山的主意。”

    沈睿无所谓的耸耸肩。

    “就当做件好事，要知道我还要活很久很久。”

    和闻卿打好关系还是比较重要的。

    原子润摆摆手打算离开，沈睿在身后叫住他。

    “你，要不要回来工作。”

    换做以前他一定会毫不犹豫的答应下来。但是现在……原子润单手插在衣兜里，那里睡着一只懒懒的小家伙。

    “就不了吧！”

    如沈睿所言，他还可以活很久很久。这个世界上还有可以能活很久很久的。比如闻卿……又比如吱吱。

    他啊！就是个简简单单的平凡人而已。

    能陪她的就短暂的几十年。

    她啊！什么都不懂，什么都还没学会。哪天没了他可怎么办……

    原子润走出H部大门，前所未有的轻松。

    顺手拍拍口袋。

    “以后就我们相依为伴了。”

    在君行岭被封闭的那几十年里，原子润带着吱吱走遍了世界各地。

    走到他再也走不动，走到他头发都白了的那一年。

    司机开着车路过郁氏大楼。

    原子润回头看了一眼，吱吱也顺着他手臂的方向爬到车窗上。

    “郁总走后的郁氏虽然比不上曾经的辉煌，闻卿还是在家族里替郁家选了一个聪明的继承人，亲自培养了好几年。”

    是啊！

    “想去看她吗？”

    ……

    远方的山还是记忆中的样子，春天到了处处郁郁葱葱。

    走过脚下这片青草地，没有经历过的人又怎么能知道在很久以前这里发生过什么呢。

    他们到小草屋时烟囱里正往外冒着白烟袅袅。

    “咦，闻卿现在都会自己做饭了吗？”

    总不能是白轩爪子挥着锅铲给闻卿做饭吧！

    吱吱从原子润身上跳下去，快速往前跑。

    原子润走在后面想嘱咐她慢些，话到嘴边想到现在的力不从心又将话咽了回去。

    他已经老了，而她依旧年轻有活力，自己的存在不应该是绊住她的理由。

    而吱吱似乎还没意识到这一切，还天真的以为原子润能陪自己很久很久。

    “闻卿闻卿。”

    人还未到声先到。

    清泽顶着一头的黑烟拎着锅铲往外跑，白轩打着哈欠看了一眼，对于眼前的场景似乎也见怪不怪了。

    “闻卿不在。”

    (本章完)

