    “这混蛋，我还真没杀错！”纳兰特真要吐血三升，他自然是没有下达过这样的命令，这征粮肯定是安东尼瞒着他私自颁布的。

    如果不是已经手刃了安东尼，纳兰特非得将他找来再杀一遍才解气。

    “薇薇安，给他些吃的，不要太多，先填填肚子！”看着奄奄一息的村长，纳兰特吩咐一声。

    随后，卫兵配合着水给这村长喂了些许食物。

    休息片刻后，村长脸上终于恢复了一些，立刻跪地连连开口道：“多谢领主大人恩赐，领主大人，小人知错了，求您饶了小人吧！”

    “起来吧！你叫什么名字！”纳兰特摆摆手。

    “回领主大人，小人叫皮特·皮靴！”

    “咳咳！这姓氏……有点意思……！”

    猝不及防的纳兰特差点被呛到，不过这个世界农奴的姓氏都是如此。

    高雅的姓氏都属于贵族，农奴或者平民根本不敢使用。

    比如郁金香或者贝里克这些正常名字都是贵族专属，至于农奴，要么没有，要么只能什么木棍，石头乃至牛粪之类。

    接下来，纳兰特询问了更多关于安东尼征粮的细节。

    他本想追回这些粮食，可据皮特·皮靴说，粮食已经运往了隔壁的昆特男爵领。

    昆特男爵领，虽然是纳兰特最近的贵族邻居，可那已经属于黑铁伯爵的地盘，也是暴风领领民们平常购买生活物资的唯一地方。

    而安东尼将粮食运送过去，显然已经将粮食换成了钱货。

    “混蛋！”纳兰特不由破口大骂。

    他从皮特这里得知，安东尼这次搜刮地非常彻底，整个麦叶村大约有一千多人，所有村民现在剩下的粮食只能满足接下来一个月的口粮。

    可问题是想要得到下次粮食丰收，最起码还要三四个月。

    “一千多人，只够一个月的口粮！”纳兰特深深吸了一口气，这可是个不妙的消息啊。

    “叮！系统支线任务，暴风领的农奴是你的私有财产，作为领主大人，你不能眼睁睁看着他们饿死，你要想办法让农奴们活过接下来的四个月，直到下一次的丰收！”

    “任务奖励：第二名幸运之女的出现！”

    就在纳兰特担忧之时，脑海中却是传来了系统的声音。

    “嗯？第二名幸运之女？”纳兰特一愣，这任务的出现倒是将他的愤怒冲淡了些许。

    薇薇安的能力纳兰特已经见识到了，他非常期待第二名幸运之女的到来，所以，这个任务的到来他是非常乐意见到的。

    “安东尼的住所在哪里？”压下思绪，纳兰特开始处理正事。

    他还没来得及让人去收拾安东尼的物品，现在看来有必要去他屋子里抄家了。

    “回领主大人，就是那一栋！”皮特·皮靴指着广场边上唯一的二层小楼说道。

    纳兰特这才注意那竟是麦叶村里唯一的石砌屋子，虽然表面已经长满青苔，但算是村里最牢固豪华的存在了。

    ……

    粗小麦面粉二百斤，精细小麦面粉十斤，熏肉五十斤，小麦啤酒一桶，魔兽肉二斤……

    银质餐具一套，金币五枚，银币三十枚，铜币若干……

    看着卫兵们从石屋内搬出的一样样东西，纳兰特的脸渐渐黑了下来。

    安东尼这混蛋竟然过得比他还滋润，那魔兽肉可是需要一金币一斤的。

    在原主记忆中，他只吃过一次魔兽肉，那是在举办16岁成年礼的时候，他的男爵父亲特地购买的。

    “大人，除了后院还有一辆马车外，石屋内的东西都搬完了！”奎克与薇薇安汇报道。

    “嗯，派五个人将这些东西送回城堡交给托马斯！”纳兰特点点头，放下了手中的银质汤勺。

    他已经能确定这套银质餐具是真的，与他城堡里那套镀银的西贝货有着天壤之别，这套银餐具起码价值五枚金币。

    而刚刚从石屋内搜出的所有物件加在一起，至少价值十五枚金币左右。

    这个世界的货币体系就是贵金属，1金币等于100银币，1银币等于100铜币，而一枚金币相当于前世一万块钱的购买力。

    不得不说，虽然安东尼欺上瞒下，但最后的战利品倒是便宜了他，另外还触发了系统任务，这也算塞翁失马，毕竟以纳兰特的性格，他是做不出如此横征暴敛的。

    很快，奎克便安排五名卫兵将所有物品用马车运回了城堡。

    “薇薇安，给皮特一枚银币，让他先买些粮食吃！”麦叶村的情况他算是大致了解，接下来还需要继续巡视。

    “多谢领主大人恩赐！”皮特·皮靴闻言感动的再次跪在地上连连磕头。

    ……

    “薇薇安，你知道小麦多少一斤么？”再次启程后，纳兰特开始思索如何完成系统发布的任务。

    想要农奴们不被饿死，纳兰特现在唯一的办法就是购买粮食。

    他城堡里的存粮也不多，来的时候只装了一辆马车，只够让卫兵队和他吃上一个多月而已。

    “回大人，如果前往昆特男爵领购买的话，需要三十枚铜板一斤！”

    “嗯，这么贵？”纳兰特一愣，三十枚铜板相当于三十块了，即使不怎么懂得这个世界的物价，纳兰特也觉得高得离谱。

    见到纳兰特疑惑，薇薇安继续回答“大人，昆特男爵对我们暴风领的农奴买卖物品都是要收税的，无论是购买还是出售，都有三倍的差价，否则他就不准我们前往昆特男爵领进行交易！”

    “如果是在郁金香伯爵领内的其他领地购买，应该是十枚铜板一斤！”

