    第228章防不胜防

    宴会厅内的人已经走得差不多了，只剩下几个韩家的管家在打扫现场。

    半个小时前还人声鼎沸的宴厅，现在已经是冷冷清清。

    “小影，小影！”

    这时，却见白初薇提着裙子，小跑过来。

    “啧，怎么又是你？”顾影现在酒精上头，看到不爽的人就怼。“你还有什么事？”

    “我……我……”白初薇喘着气，四处看了看。“秦风哥哥呢？”

    “他啊，他有事去找韩……”顾影下意识说到一半，发现这可不能说，于是赶紧改口：“反正他就是有事，现在不在，怎么？”

    “这样啊……”白初薇眼中闪过一丝失落，又不死心道：“那……”

    “你有什么事吗？我可以帮你转达。”顾影无语地看了她一眼，又道。

    “没什么，已经晚了，你早些休息。”白初薇说完，便又匆匆离开了。

    ？

    搞不懂。

    顾影也懒得多想，她只觉得自己今晚好像又喝嗨了，脸上一阵热乎，于是便晃荡到宴会厅的阳台打算吹会儿风再回去。

    外头夜色如水，圆月高悬，微凉的夜风扑在她脸上，总算是让她凉快不少。

    她今天也没喝多少啊，难不成是自己酒量退步了？

    顾影郁闷地想着。

    又是一阵夜风吹过来，顾影顿觉喉咙有些发干。

    这夜风明明这么凉，加上她现在身上穿的又是抹胸露肩的礼服，怎么越吹她越觉得热呢？

    很快，顾影就发现自己浑身都变得不对劲起来。

    口干舌燥，意识也变得有些混沌，眼神也慢慢开始有些迷离。

    更糟糕的，脑子里突然全是墨秦风的影子。

    顾影愣了片刻，马上反应过来：自己被下药了。

    不可能！

    她根本没喝唐柔给的酒！

    顾影有些无力地趴在阳台栏杆上，开始强制回忆今天她都喝了啥。

    她喝的大多数的酒，葡萄酒和香槟都是从侍者手里的托盘随便拿的，啤酒则是去酒水区的自助酒桶里自己倒的。

    这两个来源，都不太可能被下药。

    顾影艰难地想了一会儿，马上就想到，当时唐柔给她香槟的时候，顾影马上就换掉了，并且随手拿了墨秦风手边的香槟，跟唐柔碰杯。

    那墨秦风手边的香槟又是哪里来的？

    哦，白初薇给的。

    当时墨秦风不想理她，也不想跟她喝酒，白初薇走了之后他就随手把香槟放在了手边的桌子上，一口没碰。

    这一杯，却让顾影拿去喝了。

    白初薇居然敢对墨秦风下药？

    难怪刚才还在到处找墨秦风。

    白初薇你个*&@#￥%！

    不是，你们的药都是哪里搞的啊！是不是上流豪门家里都常备一箱啊！

    顾影现在气得都想直接从阳台跳下去。

    而且她还记得，白初薇给墨秦风的那杯香槟，她在想事情的时候，不知不觉全部喝完了。

    完了。

    药效看来是发作了，顾影现在浑身是越来越不对劲，她环视了一下四周，很好，没几个人，她现在赶紧回房把自己关起来等药效过去应该没事！

    她可以她能行！

    顾影一边精神鼓励自己，一边歪歪扭扭地往客房区走。

    忽地，她身体一歪，但却很快就被人扶住。

    “欸？小影，你怎么一个人在这里呀？”

    顾影下意识抬头一看，就对上江时夜那双憨而明亮的眼睛。

    (本章完)

