    第38章找府中绣娘要些针线

    “白姑娘万安。”秦娘子惊觉自己看着眼前的人出神了，慌乱伏低身子说道。

    白羡鱼托住她的手，笑道：“不必多礼。”随即看了眼绿珠，“给秦娘子上茶。”

    “是。”

    秦娘子在白羡鱼的示意下重新坐好，面对这般待遇有些手足无措。

    纵然她在京都有点名气，也见过不少达官贵人，可像眼前女孩这般尊贵的，她倒还是头一回见。

    房门重新关上，白羡鱼直接开口说道：“不知秦娘子能否帮我一个忙。”

    秦娘子连忙站起，“白姑娘客气了，有什么是民妇能做的，您尽管开口。”

    白羡鱼像是有些不好意思地说：“听闻您的绣活名扬天下，我早前与几个朋友说我也曾得过您的一些指点，可没想到她们几人当了真……”

    后面的话白羡鱼没有说出来，但是秦娘子品过神来了。

    原来是小女孩的虚荣心作祟，在外头吹了吹牛，现在恐怕是怕被人揭穿，所以特地找她来串话来了。

    秦娘子马上善解人意道：“白姑娘放心，若是外头有人问起来，我就说我确实提点过您几句。”

    白羡鱼目光微动，“多谢娘子，要是您能说我是在一年前就请教过您就更好了。”

    秦娘子倒也没有多想，咧开嘴笑道：“哎哎，民妇记住了。白姑娘能说出这样的话委实是看得起民妇，若是旁人知道了将军府的白五小姐还曾在我这学过些东西，民妇倒是借着姑娘您的光了。”

    白羡鱼见她答应地如此爽快，心里稍微安定了些，“今日之事，务必请秦娘子保密，切勿说漏嘴了。”

    秦娘子道：“是。”

    “这段时间也请秦娘子常来我府上坐坐。”

    绿珠往秦娘子手中塞了些赏钱，秦娘子不好推脱，便乐呵呵地接下了，“姑娘真是客气，日后您想让我什么时辰来我就什么时辰来，只需叫人给我带句话就是了。”

    白羡鱼嗯了声。

    ……

    镇北侯府。

    玄衣少年手中把玩着一只黑金色荷包，面容冷峻，浑身散发着生人勿进的气息。

    有府内路过的侍卫问站在一旁的萧正，“公子这是怎么了，我都巡完几圈了，他的姿势都没有变过。”

    萧正心里门清，可他不能说，憋得慌，“不知道啊。”

    正说着，谢行蕴便动了动唇，声音凉薄，“找府中绣娘要些针线来。”

    萧正愣了一下，“好的，公子。”

    犹豫了一下，他没有即刻动身，而是走到了男人身边，“公子，要不您先把荷包给我，这针线颜色粗细也有差距，不如叫绣娘给您缝好了再送过来。”

    谢行蕴拧眉看了萧正一眼，坐起身，“算了，我自己去。”

    萧正：“……”

    为什么他在公子的眼中，看到了一丝嫌弃?

    他瞅了瞅自己的手，是错觉吧。

    绣娘所在的位置是下人房，谢行蕴很少来这里，一进门，便有几个绣娘手忙脚乱地出来迎接。

    他冷淡地撩起眼皮，“照着这个找几支针线。”

    众人围观了一眼，便去寻去了。

    很快材料就找完整了，谢行蕴顺带要了些讲女红的册子。

    有一位年轻的绣娘脸色微红，“公子不如将荷包给我，我替公子缝好。”

    (本章完)

