    战桃丸扭过头来，好奇的看着卢卡斯。

    对于这个家伙的事情，他听说过很多。

    一开始只不过是跟在卡普中将身边的底层小海兵，在东海单人就可以做到团灭海贼团。

    这很正常，他不意外。

    毕竟这家伙从小就是在马林梵多长大，被萨卡斯基当做一个铁血军人培养。

    有这个实力很正常。

    但接下来的就令他很是惊讶了，跟随鹤中将前往北海，本以为这家伙只是跟着鹤中将去他的家乡执行任务。

    打打酱油，镀镀金。

    结果......

    抓捕两名唐吉坷德干部，引出卧底在海军队伍中的唐吉坷德家族最高干部。

    接着卢卡斯用了一点小聪明，差一点就将唐吉坷德家族给覆灭了。

    卢卡斯在南海并没有什么出色的地方，但之后巴基弹的推广，现在又找到了一样对付海贼的强力道具。

    编故事都不敢这么扯淡的，但这家伙从当上海军以来，他干出来的事一件比一件难以置信。

    这叫刚刚成为海军没多久？

    “犯人押送来了！”一名海军走了过来，身后是两名海军压着一个一身黑白道囚服的短发囚犯。

    囚犯目露凶光，盯着其中最年轻的那个海军，仿佛一放开他，他就要冲上去咬死对方似的。

    “开始实验吧。”卢卡斯挥手说道。

    “是！”海军挥挥手，两名海军推着那名囚犯走上前。

    等待已久的植物学专家带着手套，将蓝色的柴废菇拿起，准备塞进囚犯的嘴里。

    囚犯身高4米5，凶狠的瞪着植物学家。

    海军科学部队，这里有着海军大部分的研究人员，他们经常将一部分囚犯带到这里，进行研究实验。

    比如原剧情中，贝加庞克博士将熊改造成活体人类兵器之后，又以熊为蓝本，制造出了更多一模一样的活体人类兵器。

    而材料，就是这些囚犯。

    卢卡斯看着罪犯，等待着实验的结束。

    实际上这场实验很无聊，只不过向科学部队展示柴废菇确有这种能力罢了。

    真正到了这些研究人员深处研究柴废菇的时候，根本不会有他的事，毕竟他也不懂这些。

    犯人瞪着双眼，凶狠的盯着植物学专家，闭着嘴巴就是不吃。

    这个犯人并非恶魔果实能力者，此时被拷着四肢，力量也大得惊人，任凭身后的那两名海军如何打他，他都不张嘴。

    战桃丸脸色难看了一些，有些生气，连带着脸上缝过的疤痕动了起来微微扭曲。

    将抗在肩膀上的大斧子举起，放在地上，战桃丸准备亲自上去，将这个囚犯教训一下，张开他的嘴巴。

    “自找苦吃啊......”卢卡斯同样脸色不悦的看着那个囚犯，走到一旁的桌子边，拿起一块木板。

    将木板掰裂成好几块，卢卡斯双指夹着一块碎木板，武装色缠绕，瞬间将碎木板弹了出去。

    嗖......

    碎木板快速冲了过去，随着一声清脆声传在每一个人的耳边，缠绕着武装色的碎木板直接将囚犯的膝盖骨击穿。

    “哼......”

    囚犯双手使劲的抓着一旁的桌子，闷哼一声，将痛苦忍下去，强撑着不跪下。

    囚犯脸色阴沉的瞪着卢卡斯，眼神中带着怨毒的仇恨。

    “真麻烦啊......”

    卢卡斯另一手随意的捏起一块碎木板，武装色缠绕在碎木板上，随着双指的弹动，碎木板瞬间如同子弹一般，快速弹了出去。

    只听咔嚓一声，囚犯的另一个膝盖骨瞬间被击穿，囚犯再也忍不住疼痛，跪倒在地，惨叫连连。

    植物学专家见惯了实验用途的犯人这样惨叫的样子，早已麻木，面无表情的他将柴废菇直接塞进囚犯的嘴里，使用特殊手段让囚犯咽了下去。

    囚犯刚吃下柴废菇没多会，痛苦的惨叫声在这个屋子内消失不见，瞬间安静了许多。

    这个被选为实验体的倒霉蛋安静的跪坐在众人面前，跪倒时的链子依旧发出清脆的撞击声，随着时间的增加，链子慢慢停下摆动，没有一丝丝的动静。

    如果不是这个人身体还有呼吸的迹象，身体随着呼吸细微的动静，估计都会让人认为这是一个死气沉沉的尸体。

    “好神奇的植物......”植物学家蹲了下来，看着罪犯的脸，这个罪犯眼神无精打采，嘴巴微微张合好像在骂着海军的可恶。

    “嗯，不过太无聊了，还是早点结束实验吧。”卢卡斯拿着复原菇，走了过来，蹲在囚犯的面前。

    伸出一只手来拖住囚犯的下巴，囚犯那毫无精神的面庞面向卢卡斯。

    后面静静等待的海军走上前来，抓住囚犯的嘴巴，强行让对方张开嘴。

    卢卡斯正要将复原菇塞进囚犯的嘴巴里，结束这场无聊的实验。

    那位植物学专家拦住了他：“请不要这么快就结束实验，我还想看看在食用柴废菇的情况下，食用者到底会保持多久这样的状态，是否会有效果衰减，效果衰减到什么程度才会失去效果，还是说，他会一直保持这种状态，这里面需要记录的数据太多了，请耐心一些。”

    “随你......”卢卡斯身边走来一位研究人员，研究人员手里端着一个盘子，卢卡斯将复原菇放回去，站起身来。

    “既然柴废菇的效果你们已经看到了，那我就先走了。”卢卡斯伸了伸懒腰。

    柴废菇对于对付海贼，有着奇效。

    而复原菇，也是一种手段，一能防止敌人利用柴废菇反过来对付海军，二能对中了柴废菇的人的同伴进行要挟。

    复原菇只有那种巨大的怪物身上长着，想要得到复原菇，很难很难。

    当然，卢卡斯不在意这些，他只是将发现这两种蘑菇的报告稍微改了改，交给了上层。

    试验完效果，之后发现柴废菇的巴基会被嘉奖，但不至于继续升军衔。

    而阿金，则会被升到少尉。

    莫奈则会被升到中尉。

    三人一起都会受到嘉奖。

    军衔才是重点，嘉奖只是点缀。

    “我也看腻了，要不要一起去吃饭？”战桃丸感兴趣的看着卢卡斯，扛起他的大斧子说道。

    “好啊......”卢卡斯笑了出来，有免费的饭票蹭何乐而不为呢。

    两人走出海军科学部队大门，战桃丸刚说完要请卢卡斯去一家有名的餐馆吃饭，卢卡斯就叫上了等候多时的莫奈几人。

    “呃......”战桃丸感觉自己成了冤大头。

