    但在暴怒的同时，关云生看向夏子辰的目光，也是震惊无比。

    魂武双修！

    这眼前的小子居然是魂武双修。

    那可太了不得了。

    至少，在他活了万年之久的记忆之中，貌似就出过一个罢了。

    而且，出现的那一个，如今已经离开了此界不知去向了。

    但是，关云生很清楚，那位唯一的魂武双修之人。

    在万年之前，他的那个年代，便是天下第一了。

    因此，当得知夏子辰是魂武双修的时候。

    关云生心中都是沉重无比。

    因为，他知道，若是给夏子辰再多一点儿时间。

    那么，夏子辰势必成为他心中那个唯一的人。

    因此，对于夏子辰，他心中更是升起了万分杀意。

    因为，他很清楚，似夏子辰这种天之骄子，若是得罪了。

    不将其扼杀，那么，将来被杀的就是他。

    “你的命倒是挺硬的，这样都杀不死你。”

    而此刻，在关云生的对立面，夏子辰眼眸冷漠。

    手掌向上，在他的掌心之中，足足八颗接天钉悬浮其中。

    道道光芒闪烁，刺骨的寒意浮现而出。

    给人一种坚不可摧的感觉。

    听到夏子辰的话，关云生的背脊再次挺直，寒冷看着夏子辰。

    “就凭你这点儿能耐？”

    “杀我？就是偷袭也不行！”

    关云生如此说着，眼睛却是时不时落到夏子辰掌心之中的接天钉之上。

    眼底深处，却是有着一丝忌惮。

    别看他说起话来如此硬气。

    对于夏子辰这接天钉，他心中还是很忌惮的。

    因为，就在刚才他被钉住的时候，很清楚感受到了接天钉的可怕。

    就好像，他修炼万年的肉身，在这接天钉之下，宛如废纸一般。

    这种感觉，让他不得不忌惮。

    万一夏子辰真的反手给他来这么一下。

    他确实不好抵挡。

    而此刻，夏子辰见状，眼睛微微眯起。

    没有说什么。

    他忍不住低头看了看自己掌心之中的接天钉。

    心中也是有些阴沉。

    不得不说，这关云生真的强。

    在这之前，自己用接天钉那可是从未失手过。

    今天对付这关云生，确实第一次失手了。

    由此可见，这关云生的实力。

    可见一般！

    “你都出了这么多次手了。 ”

    “所谓来而不往非礼也。”

    “接下来，你也接老朽几招如何？”

    而就在夏子辰沉默之际。

    关云生却是朝前踏出一步。

    浑身布满恐怖的杀意。

    朝着夏子辰席卷而来。

    他今日必须要杀了夏子辰。

    以绝后患。

    这已经不单单是为了关家，而且还是为了他自己。

    夏子辰不死，后患无穷。

    这个道理，他很清楚。

    而此刻，听到关云生的话，夏子辰眼睛一眯。

    抬手收起了接天钉。

    黎明剑再次取出。

    剑芒耀眼，剑意滔滔。

    剑气环身，夏子辰淡漠说道：“也好，既然你说偷袭无法杀你 ，那么朕倒是要试试，正面一战杀了你。”

    说罢，夏子辰浑身气势也是开始暴涨。

    眼看，就是要全力一博了。

    “哼！”

    “狂妄！”

    “几千年来，都没人敢如此狂言，你算什么东西。”

    关云生闻言，不屑一笑。

    紧接着，抬手一招。

    浑身弥漫出一股恐怖的力量。

    一黑一白两色。

    当它们浮现而出的时候，便是疯狂开始交织在一起。

    紧接着，他们的气息变得越来越恐怖。

    关云生身上的气息也是不断暴涨。

    见此一幕，夏子辰瞳孔一缩。

    感觉到这股气息太过于熟悉了。

    细细一想，夏子辰当即色变，脱口而出。

    “轮回！”

    话音落下，夏子辰脸色大变。

    轮回之意。

    这关云生身上所诞生这股力量。

    居然是轮回之意。

    夏子辰虽然没有感受过真正的轮回之意。

    但是，他的一剑轮回之中，便有一丝丝这种意境。

    虽然很薄弱，但却是让得夏子辰感受极其清晰。

    这就是轮回之意。

    而且，这关云生所散发的轮回之意比他的要浓郁而且强大许多。

    一瞬间，夏子辰的心就是一沉。

    这老家伙果然有几把刷子。

    “你不是领悟一丝轮回之意吗？”

    “那么，老朽也不欺负你，便用这轮回之意，对付你！”

    而此刻，对面的关云生感受到身上的轮回之意变得越来越强，他忍不住看向夏子辰冷冷说道。

    但事实上，这其实就是一个巧合。

    夏子辰所领悟一丝轮回之意是那一剑轮回的功劳。

    而关云生则是达到了巅峰万法之境的时候，想要破入万道之境所领悟到的。

    是他关云生的本身力量。

    两者是不一样的。

    但这关云生却是不知道啊！

    就以为是夏子辰本身天赋强大。

    早就领悟到了这轮回之意。

    因此，才会如此说的。

    闻言，夏子辰脸色不变，冷冷注视着关云生，手上的黎明剑嗡嗡作响。

    随时杀出。

    而这时，对面的关云生已经蓄势差不多了。

    当即低喝一声。

    “寂灭轮回！”

    紧接着，他抬手一招，在他身周的轮回之意疯狂凝聚而来。

    随后，可以清晰可见的是，关云生的一双眼眸。

    在以恐怖的速度变成一黑一白。

    极其诡异。

    “去！”

    这时，关云生突然对着夏子辰一点。

    无尽的轮回之意直接朝着夏子辰笼罩而去。

    夏子辰当即脸色一变。

    “一剑轮回！”

    瞬间！

    夏子辰低喝一声。

    抬剑就是一斩。

    无尽轮回之意浮现而出。

    瞬间伴随着无尽剑芒。

    杀向关云生。

    嗤！

    虚空直接裂开。

    下一刻，夏子辰的剑芒直接撞上关云生的寂灭轮回。

    所有人见此一幕，都是下意识闭上眼睛，后退几步。

    然而，那想象之中的恐怖爆炸却没有发生。

    而是当夏子辰的剑芒没入其中之后，便好似泥牛入海一般。

    直接消失不见了。

    所有人都是瞪大了眼睛。

    目瞪口呆。

    “这……”就是夏子辰也是忍不住脸色一变。

    这怎么可能！

    而下一刻！

    恐怖的无尽轮回之意直接席卷而出。

    笼罩住夏子辰。

    瞬间，夏子辰感觉到浑身一冷。

    一种奇特的感觉浮现而出。

    他的背脊开始慢慢佝偻。

    浑身都皮肤开始老化褶皱。

    就连身子也是不断老化。

    头发开始发白。

    长长的胡须不受控制长了出来。

    紧接着，变白。

    更有深刻感觉是，夏子辰感受到了无尽的死亡气息来临。

    就好像对面他的年限已到，必须堕入轮回，转世重修一般。

