    “是啊，顾家那俩孩子确实是长得没得说。”叶夫人虽然一直以叶勋为荣，也一直觉得自己的儿子是最好的，可是真当见到了顾霆顾琛，也不得不承认，像顾琛和顾霆他们的确是优秀！

    不过叶夫人也没有否定叶勋的意思，在她的眼里，叶勋还是个孩子，等毕业后自己开始创作了，肯定也会像顾霆顾琛他们一样优秀的。

    说起来这个，叶熙熙拉着叶夫人八卦着顾家的事情。

    “伯母，我听说顾大哥和顾二哥的妻子家庭都不怎么好啊，可是看起来她们也都很漂亮知性，很有气质诶。”叶熙熙想到今天见的夏锦和孔辛欣，不免有些感叹。

    叶夫人对夏锦和孔辛欣的印象很不错，想到这两个女人，微微眯眸，嘴角弯起，“是啊，确实很厉害，出身平凡，但却能够嫁进顾家，手段不简单。”

    更别说，能让顾家的这几个男人，甚至包括顾老爷子都对她们那么疼爱了，这手段，绝对不是一般人。

    “她们人都挺好的，很温柔善良。”柯心怡在一旁夸赞道。

    尤其是大少夫人，她很喜欢那个夏锦，给人一种特别舒服的感觉。

    “那也只是表面，像顾家这种豪门，怎么可能会有善良的女人呢，况且，顾霆和顾琛本来就有过矛盾，顾琛怎么可能一直甘心屈于顾霆的手底下，顾氏集团一个人掌握着，和两个人分摊，是人都知道哪样最好了。”叶夫人高兴，不免多说了两句。

    这一说，叶熙熙的眼神就有些不一样了。

    柯心怡倒是皱了皱眉，身子往一旁侧了侧，不太理解，“应该不会吧，我看顾大少和顾二少的感情好像还是不错的，听说他们妻子是很好的闺蜜。”

    “心怡啊，傻丫头，亲兄弟都明算账，更别说他们都不是亲兄弟了，闺蜜又怎么样，涉及到自身的利益后，该争的还是会争的。”叶夫人伸出手，拍了拍柯心怡的肩膀，叹息道。

    柯心怡听到这话，突然想到了柯家。

    好像也是。

    父亲和叔叔伯父他们也没有看起来的那么好。

    想到这里，柯心怡很快释怀，冲着叶夫人笑了笑，没有继续这个话题。

    叶熙熙倒是对顾家很感兴趣，“伯母，那今天的另一个男人和女人是谁啊，看起来好像是混血。”

    她对霍普的印象也很深，还有和霍普一起的那个漂亮到妖艳的女人。

    “据说是国外某个皇室的太子。”叶夫人没有隐瞒叶熙熙。

    叶熙熙和柯心怡一听，都觉得有些吃惊，尤其是柯心怡，“顾家的人脉关系这么强大吗？太子啊，那以后是不是会成为他们国家的一把手？”

    商人之间，牵扯上一些高层就很厉害了。

    叶夫人看到柯心怡和叶熙熙吃惊的样子，淡定的点了点头。

    “有可能的，你们叔叔说那个男人很不一般，是个大人物。”叶夫人跟着补了句。

    叶熙熙消化了会，这才冲着叶夫人开口：“伯母，我还以为顾家就剩顾少他们两个人了，以后或许会破败了，可是看着他们的人际关系……”

    她没有再说下去。

    其实，她有个秘密。

    一个她和顾霆顾琛之间的秘密。

    只是，叶熙熙觉得一直没有必要告诉别人。

    她也没想到会和顾家有什么瓜葛。

    “那可不是哦，傻丫头，顾霆和顾琛两个人都不是什么简单的人物，而且他们的人际关系网庞大，就算顾家没有什么人了，别的家族也无法撼动他们分毫，他们往那一站，就是份量的。这么多年了，他们在京都已经扎根了，没有人能轻易的伤害到他们。”

    叶夫人以前有和丈夫聊过这些，这会也和两个小丫头叮嘱着。

    “你们有机会的话，也要多和她们的妻子打好关系，以后要在京都上学，认识顾家哦可比什么都管用的。”叶夫人笑眯眯道。

    柯心怡乖巧的点了点头，叶熙熙则是若有所思，坐在那里思索着。

    卧室。

    叶勋回到房间就掏出手机给许若发了条信息。

    只是，那边的许若一直没有回复。

    这让叶勋有些担心。

    是不是许若不高兴了？也的确，今天母亲说的一些话确实是有些不应该，叶勋当时就觉得有些过分，但是他也不好当着那么多人的面指责母亲。

    这会便想着给许若道歉。

    可是许若不回复消息这一点，让叶勋有些犯愁。

    就在叶勋烦躁等待的时候，有人敲门，“谁啊？”

    叶勋应了声。

    “叶勋哥，是我，我给你送点水果。”刚刚佣人切了果盘，叶夫人要给叶勋送上来，柯心怡想了想主动请缨，叶夫人也想撮合儿子和柯心怡，便同意了柯心怡过来给送水果。

    听到是柯心怡，叶勋微微蹙眉，走到房间门口，打开门后就看到唯唯诺诺的柯心怡正端着水果站在门口。

    看着柯心怡笑容的时候，叶勋的脑海中突然浮现出了许若的笑脸，莫名的有些烦躁起来。

    “谢谢，但是我不太喜欢吃水果，你们吃吧。”叶勋礼貌开口，冲着柯心怡淡淡道。

    柯心怡哪里听不出叶勋的话是什么意思，脸上的表情突然就僵硬了，愣愣的看着面前的叶勋，一时间有些委屈和手足无措。

    她从来没有追求过别的男生，也不知道该怎么追求别人，只想着把自己所认为好的给他们。

    眼前叶勋的态度，让她有些不知所措了。

    “算了，谢谢，你也去吃吧，你是客人，这种事情让我妈来就好。”看着柯心怡手足无措的样子，叶勋还是有些不忍心了，从她的手里接过了果盘，淡淡开口。

    说完后，轻轻的将门关了上。

    看着关上的房门，柯心怡有些窘迫，站在门口，眼眶红了红，但是还是深吸了一口气，忍下了委屈。

    她觉得，她好像做错了。

    叶勋好像对她的举动很不满。

    没有办法，柯心怡在门口站了一会后，就收拾了下情绪，回到了客厅里。

    叶勋回到房间，手机叮的一声来了消息。

    听到这声音，叶勋连忙将手里的水果放下，跑过去拿手机。

