    司机很会聊天，顺势又道：“那是！这么好的房子，哪里舍得卖！地点好，附近又有市场又有广场和公园，打着灯笼也找不到这么好的地儿。”

    薛爸爸附和应声：“是啊！不用住也留着，舍不得卖。”

    司机怕冷场，很快又问：“老大爷，您要去‘老元路’啊？

    您应该是帝都本地人吧？”

    “是。”

    薛爸爸道：“老帝都的本土老人。”

    司机哈哈笑了，道：“真羡慕你们这些本地人啊！老大爷，您在‘老元路’有老房子不？

    听说那边现在一间小破屋就能卖个几百万！短短几年而已，一百万一百万往上叠加啊，几乎每一个月都在涨。

    尤其是那个别墅区和几栋四合院建起来后，整个帝都的人都为之疯狂啊！以前无人问津的老破房子，一转眼都是帝都最高级的拆迁户，随随便便出来一个都是千万富翁！”

    “哦哦。”

    薛爸爸装傻发愣问：“那么好啊？

    以前那地方老得很，路又小，除了外头几套四合院还勉强好看，其他都是破破烂烂的矮屋，年轻人连看都不看一样！”

    司机“唉唉”好几声叹气，道：“早知道这样子，前些年我就该将存着的十来万买下两间破屋。

    现在就是几千万富翁了！”

    薛爸爸哈哈笑了，道：“不是先知，哪里能料想未来啊！前些年十来万买一间破屋还是可以的，外头的四合院地方大，就还买不到。”

    “一间也可以啊！”

    司机苦哈哈道：“把钱都存银行了，除了多出来一丢丢不够吃饭的利息，啥都没用。

    钱搁在银行一年年贬值，房价却是一个劲儿飙升。

    不存银行还好，越存发现越买不起房。”

    薛爸爸“哦哦”两声，实话实说：“这二十年来帝都发展太快了，我们老帝都人是本地人，占着一点儿小优势，毕竟我们提前在这边拥有了房产和土地。

    外来的成功人士，手头有大把的钱，自然不在意房价多高，反正他们买得起。

    打工人士确实不容易，毕竟要生活要养家要花钱。

    赚钱的速度远远比不上房价飙升的速度，所以挺为难的。”

    “老大爷，您的话说到俺的心坎里去了。”

    司机长长叹气，低声：“又要租房又要养家糊口，日子真的很不容易。

    鸟需要一个窝，不然没雌鸟肯给它生蛋过日子。

    人也一样，你要是没个窝，心里老不踏实了。

    每次过年忙着回老家，最怕接到房东的电话，不是撵你就是要涨房价。

    过个年都得胆战心惊啊！”

    薛爸爸呵呵笑了，低声：“不容易啊，不容易。”

    司机停下等红灯，摇头苦笑：“我回老家的时候，跟我老爹老娘说，帝都这边老市区在拆迁，每一户人家至少也是百万富翁。

    一间小小的破屋，就能卖个一百万以上。

    我老爹老娘压根不信，怎么说都不信，我只能无奈笑啊笑。”

    薛爸爸想了想，道：“如果换是二十年前，我也不相信。”

    司机挂挡踩油门，问：“老大爷，那您在帝都肯定有老房子吧？

    你年轻时候住过的地方，现在就是老房子。

    属于拆迁范畴不？

    听说现在老区那边都被划进拆迁区了，先后几年而已，迟早的事。

    就算您现在不是百万富翁，以后也一定是。”

    好多年前已经是千万富翁的薛爸爸一点儿也不开心，叹气道：“这是大势所趋，改变不了。

    我家的老宅子后来改成家族大祠堂。

    那大祠堂确实也划进拆迁区，我和堂弟一众亲族都非常伤心。”

    这是两个多月前的通知，大祠堂最迟在明年春季就得拆迁。

    “老宅子换成崭新亮堂的套房住，不好吗？”

    司机羡慕极了，道：“如果改成豪华套房，那简直不能太好！”

    薛爸爸却愁眉苦脸，解释：“那是我们整个家族的祠堂，属于我们一众子孙，一共二十三户。

    根据居委会的安排，说是根据建筑面积弄一些赔偿款。

    我是我们家族最老的老人，到时由我领了，平均分成二十三份，一户得一份。

    大祠堂要没了，心里头空荡荡的，怪难受的。”

    司机忍不住劝慰：“老大爷，您这么想就不对了啊！社会不停在发展，新城区地太少，就只能弄老城区改造，这是发展的潮流，挡都挡不住，也不能去闹……估计别人家也不肯妥协，毕竟这是多好的事啊！”

    “这是大势所趋，闹也没用，不过闹心是肯定的。”

    薛爸爸低声：“我让我女儿去想想办法，看看能不能争取一下。”

    薛家众人得知消息后，还特意汇聚开了一个短会，商量一下该怎么办。

    大家伙儿自然是舍不得老祠堂的，但好些年轻人更舍不得那巨额的拆迁款。

    按照老祠堂的宽敞面积算，大概能分个一千多万，加上某些地方有第二层阁楼，算起来凑个两千来万。

    仔细分下来的话，一户人家大概能得一百万左右。

    对于好些人来讲，这可是一笔巨款，所以大多数薛家子孙都同意顺大势拆迁。

    老一辈的几个尽管再舍不得，也不好逆潮流而为之，心里即便再不舍，也只能忍下顺应年轻一辈的。

    薛爸爸知晓女儿跟帝都的其他房地产开发商来往密切，让她想办法看看能不能到时争取留下一栋小四合院，供奉薛家祖辈们的灵位。

    薛凌二话不说就应下了，说她会竭尽全力想办法。

    女儿的能力，他老人家是最相信的，尽管暂时还没有确切答复，但他相信薛凌一定不会让他失望。

    司机指着前头解释：“老大爷，您要去的‘老元路’还有一小段，绕过这一条街，前面就是了。”

    “哦。”

    薛爸爸温声：“不急，慢慢开。”

    司机嘻嘻笑了起来，问：“大爷，您应该听说过那边的‘三馨园’吧？

    最近电视上一个非常火的节目特意拍摄了那院子——简直不能太漂亮！前天的报纸也特意报道了这个园子，说是帝都目前最大的四合院建筑，还添加一些江南水乡的园林设计，国际大师级建筑师的作品，设计一流，做工一流，是价值连城的建筑佳作啊！”

    “哦。”

    薛爸爸道：“我就是要去这个院子。”

    “哈哈！”

    司机忍不住笑了，道：“好些人经过都爱往里头张望，可人家是私人住宅，不随意向外开放。

    听说那园子的主人是荣华商城的大老板。

    听说要不是设计师要拍摄自己的作品去参赛，主人家还不肯呢！报纸上也只是拍了某些角落，不能拍整座园子。

    您即便再有兴趣，也没法进去看，顶多只能在外头看几眼。”

    

