    第77章才一会儿

    姜南清从男子那里大概了解到了自己所到的地方，这里和她那里完全不一样，男子的这身打扮在他们这里很正常。

    “对了，我叫沈季，你叫什么名字？”沈季好奇地问道。

    他从小就知道爷爷守在这里为了等一个人回来，无论爸妈他们怎么劝说爷爷都不肯走。

    所以自己有时间就过来看爷爷，同时也好奇爷爷等的人是谁。

    这次爷爷生病住院了让自己过来帮他照看一下这里，没想到自己竟然看见这个女孩子凭空出现。

    按照爷爷和自己说的事情来判断这个女孩子就是爷爷要等的人，但是她也太小了吧，应该比自己还要小。

    姜南清说道：“我叫姜南清。”

    “哦，你是怎么过来的啊？怎么嗖的一下就冒出来了？和变魔术一样。”

    姜南清没忘记自己来这里的目的，她打量着沈季，迟疑了片刻问道。

    “沈季你能救我爹吗？”

    “嗯？你爹怎么了？”

    “我爹受伤了，我给他用了草药，但是一点用都没用，反而越来越严重，他现在已经昏迷了，还一直在发热说胡话，你有办法救他吗？”姜南清连忙说道。

    “受伤了？你仔细和我说说你爸的情况，受了什么伤，伤口怎么样。”

    姜南清如实地把姜世东的情况告诉沈季，沈季说道。

    “伤口感染引起的发烧。”

    “那该怎么办？”

    沈季说道：“别担心，我去给你拿药，然后你按照我说的做，你爸就不会有事，你等着，我去给你拿药。”

    说完沈季像飞一样地跑走了，姜南清看着自己身处的地方，这里竟然种有梨，而且还有很多，姜南清吞了吞口水，很想摘一个来吃，但忍住了。

    沈季很快就回来了，同时还带回来了一个包，他把包里的东西都倒出来，然后一一讲解道。

    “你爸的伤口已经感染化脓了，那你就得先把他坏死的肉给去掉，用这把刀，用之前要先用这瓶碘伏给刀消毒，然后…”

    沈季抬头看向一脸认真地姜南清问道：“还有什么不明白的吗？”

    姜南清摇头说道：“我都记住了。”

    “嗯，按照我刚才说的做，你爸就不会有太大问题。”

    “对了，你肯定饿了吧，我带去你吃饭吧，你想吃什么？”沈季问道。

    姜南清刚想说什么就感觉那股吸力又出现了，她知道自己这是要回去了，连忙抱住沈季给自己准备的东西。

    这些东西不能落下，爹的伤还指望这些东西呢！

    沈季顿了顿问道：“你要回去了吗？”

    “嗯，沈季，多谢了！”

    说完姜南清就被吸回了空间，她低头看向自己怀里的东西。

    很好，东西还在。

    姜南清连忙抱着怀里的东西离开空间，快速回到姜世东他们那里。

    姜鑫良看到姜南清高兴地说道：“姐姐你回来了！”

    姜南清问道：“我离开多久了。”

    “没多久，才一会儿。”

    姜南清微微眯眼，自己在那边待了挺长的了，没想到这边才过了一会儿罢了。

    (本章完)

