    此刻，就连当初说赚钱是第二，首先要为大清立功的范永昌也不再说这种鬼话了，不得不考虑范家的利益。

    如今的粮价已经逼近到二十五两一石了，除了极度灾荒的地区，已经很难超过这么高的粮价了。

    而这里是京师，粮价达到这种地步，已经是非常的难以想象了。

    如果按这个价格继续大肆屯粮，风险太大了。

    不少豪商权贵都已经开始停止屯粮，有的甚至在想办法出手，可是价格太高，真的是有价无市。

    想买的买不起，不想买的自己手里已经有不少粮食。

    一时间，原本红红火火的粮食市场，好像一下子被冻结了似的，粮价已经要涨不动了，两天都没有涨一钱。

    周府，国丈周奎大发雷霆，原因很简单，他想出手一万石粮食，要价二十五两一石。

    可是，对方只想按二十四两八钱的价格收，因为今天的粮价就是这个价格。

    但国丈多精明啊，他认为粮价还在涨，要不了几天就不止二十五两了，所以他觉得自己的要价很合理，简直是在将赚钱的机会让给对方。

    可是对方打死不松口，吃不得亏的国丈大人自然很恼火。

    这可是相差两千两银子，老子连当皇帝的女婿都舍不得给那么多，能让你占那么大的便宜？所以在府上大发雷霆。

    “不卖给他了，再去找下家。”想占我周奎的便宜，没门。

    国丈大人发完脾气之后，立即命打理店铺的几个掌柜再去找下家。

    偌大的京师，就不信找不到一个给我国丈面子的人，说不定到时候还不止卖二十五两一石呢。

    以刘大能为首的几个掌柜很无奈，别人在这个时候能以二十四两八钱的价格收，已经是给了你国丈大人的面子好不？

    不然的话，二十四两五钱都不好出手。

    你倒好，还要涨到二十五两，这不是把别人当冤大头吗？你国丈的面子再好使也不能这样啊，何况人家也是有钱有势。

    不过他们也知道自家国丈大人的性格，把银子看得比命都重要，要他老命可以，想赚他银子，没门。

    所以，他们也只能硬着头皮继续找下家。

    晋商八家此时也处在两难境地，如果是站在商人的立场，以眼下的情势是不适合继续大规模屯粮的，因为风险已经很高了。

    可若是他们站在大清的立场，想借机扰乱市场，继续制造恐慌，甚至是暗中推动京师动荡和内乱，那是比较好的时机。

    因为官粮被盗卖得越多，一旦事发，引发的动荡和恐慌就会更加猛烈。

    也许是知道八大家冒的风险比较大，猜到他们会犹豫、迟疑，所以阿济格立即派人潜入城内。

    潜入的过程也比较顺利，因为之前没有及时的收集到勇卫营的情报，让大清军在这段时间与勇卫营的作战中连连失利，损失惨重。

    所以京师内的探子都知道自己责任重大，这段时间都非常卖力，以求将功补过。

    他们通过各种手段，成功的买通了几个在外城深夜值守的京营军官，有了这些人的配合，他们的人在晚上几乎可以说是来去自如。

    想出城，就选定晚上的一个时间通过吊篮放下去，想进城，也选定晚上一个时间通过吊篮拉上城墙，神不知鬼不觉。

    所以城内的情况，阿济格基本上能及时的知晓，也为他接下来的计划提供了足够的信心。

    英亲王殿下亲自派来了使者，确实给八大家吃了一颗定心丸，因为他带来了英亲王殿下的一些重要承诺。

    只要八大家全力配合大清的行动，一旦事成之后，会许诺他们在蒙古、辽东的各种贸易特权。

    这里面牵扯到了大量的经济政治利益，是他们一直以来都想要追求的，一个个激动不已。

    已经做到如今这一步了，而且有了这样的保障，他们没有理由不继续下去，还要加大力度。

    “勇卫营出问题了，因此才不能出战。”

    “应该是真的，不然勇卫营不会拖到如今还不敢出战。”

    “鞑子要打来了，鞑子要打来了。”

    “怎么办？怎么办？京师不知何时能解封，粮价还要继续涨，这让人怎么活呀。”

    勇卫营出问题的消息迅速的在京师中传开，几乎全城的人都知道了，也都相信了，因为只有这样才能解释勇卫营为何近一个月了还不出战。

    王子为气呼呼的找到王登信，质问道：“爹，是不是你把消息外泄了？现在全城的人都知道勇卫营出事情了，你这样让我怎么向沈大哥交代？”

    被这不孝子当面质问，王登信差点儿一口老血喷出，到底我是你爹，还是你是我爹？

    但他心情好，不想和这不孝子计较，于是耐心的解释道：“怎么可能是你爹我？我要是想泄露，早就说出去了，何必等到现在？”

    “何况这消息泄露出去了对我有什么好处？你看，这粮价又涨得更快了吧。这涨得越多，我们王家收购沈大人的粮价不就更高了吗？”

    “你爹我是傻啊，跟钱过不去？”

    王子为微微一愣，稍微琢磨了一下，好像是这么个道理，但他还是嘀咕道：“那这么重要的消息怎么就泄露了呢？”

    王登信叹息一声道：“天下间没有不透风的墙，城内有建虏那么多探子，勇卫营这么长时间不主动出战，他们肯定早就怀疑了，到现在才打听出来都已经算是慢的了。”

    王子为咬牙切齿的：“这些狗鞑子，真可恶。”

    看到儿子相信了自己的解释，王登信瞥了一眼，好像在说，跟你老子斗，你还太嫩了点，就是你老子漏的风又能如何？

    有了八大家配合建虏探子的联合推动，粮价迅速的迈过了二十五两银子一石的大关。

    周府，国丈大人又发飙了，因为他要反悔了，居然有人想用二十五两一石的价格从他手里拿走一万石粮食。

    这怎么行？起码要二十六两一石。

    刘大能刘掌柜差点一口老血喷周奎一脸，几天前你说二十四两八钱一石的价格太便宜，不卖，让我们去找下家。

    好不容易找到一个给你国丈足够面子的愿意出二十五两一石的价钱。

    结果，你看到粮价已经涨到二十五两了，并且还有上涨的趋势，就立即反悔了，要二十六两一石。

    人家定金都付了，你以没有契约为由拒绝承认，真是为了银子什么脸都不要了，你这样会没有朋友的国丈大人。

    “刘大能，你找的人，你去告诉他，情分归情分，买卖归买卖，老夫不能做亏本的买卖，这可是相差至少一万两银子。”

    “如果他现在愿意出二十六两一石，我们今天就可以完成交割。否则过了今日，过了这个村，就没有这个店了，明天可能就要二十七两了。”

    对国丈来说，命都不值几个钱，何况是脸，谁都别想从我这里赚走一万两银子，我的女婿崇祯都不行。

    刘大能悲愤而去。

