    夏子辰是脸色瞬间就是一沉。

    身上恐怖的杀气瞬间散发而出，碾压全场。

    怒喝一声，“到底是谁，在此装神弄鬼？”

    “有本事就滚出来！”

    夏子辰当然不相信这世界上有什么鬼。

    就算是有鬼，到了他们这个境界实力的人，还怕那玩意儿。

    哐哐哐！

    哐哐哐！

    然而，在夏子辰的话音落下之后。

    那两边是棺木拍击的频率瞬间变高。

    变得更加瘆人了。

    “找死！”

    见此一幕，夏子辰面色就是一冷，身上可怕的剑气瞬间爆发。

    就要动手。

    然而，就在这个时候。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响传来。

    那几具棺木的棺材板瞬间被掀飞开来。

    恐怖而又浓郁的阴煞之气瞬间溢散而出。

    遮蔽全场。

    让四周的温度瞬间又低下了好几度！

    唰唰唰！

    然而，就在夏子辰面色严肃，准备一战之时。

    一道道破风之声响起。

    突然之间 ，几道身影直接从那棺木之中站了起来。

    这些身影，身穿统一服饰。

    皆是呈现黑色。

    身上有着恐怖的阴煞之气弥漫。

    他们的脸，那都是惨白惨白的。

    若是不注意看，根本看不出一点儿血色。

    而且身材枯槁，极其消瘦。

    就真的很像死尸一般。

    但，严谨的夏子辰还是注意到，这些人身上有人气。

    并不是死尸，也不是鬼。

    而是，这些人，身上的人气已经被同化。

    转化为更多的阴煞之气罢了。

    “你们到底是什么人？”

    “胆敢在此阻拦朕，难道是真的不想活了，想变成死尸吗？”

    当夏子辰知道这些都是人之后，面色更加冷冽。

    可怕的杀气瞬间溢散而出。

    他怒了。

    “你的体质很不错，倘若将你炼制成为一具尸魁，应该很不错。”

    “再加上你身上浓郁的气息，杀了你，吸收之后，绝对能够实力大增。”

    “不错，不错，真是一举两得！”

    而就在夏子辰话音落下之中，那几道身影之中，一道声音突然响起。

    阴森无比。

    显得极其诡异。

    与此同时，一道道炙热的眼神也是第一时间落到夏子辰的神上。

    夏子辰顿时冷笑：“炼制尸魁，吸取生气，你还真的是鬼？”

    “他们是尸鬼门的！”这时候，在夏子辰身边，一直没有说话的紫嫣然，却是突兀开口说了一句。

    让得夏子辰愣了一下。

    “尸鬼门？”

    “那是什么？”

    夏子辰皱眉忍不住问道。

    这个宗门，他之前可是没听说过啊！

    貌似，那几大超级势力之中没有啊！

    “这也是一个堪比天剑阁的势力。”

    紫嫣然闻言，忍不住说道。

    “什么？”夏子辰闻言，直接愣住。

    他不禁转头看着这些站在棺木之中，人不人，鬼不鬼的家伙。

    就这？

    堪比天剑阁？

    紫嫣然见到夏子辰的表情，瞬间就猜出夏子辰的想法。

    她忍不住说道：“你可千万别小看他们。”

    “这尸鬼门，也是一个诡异的宗门，和天象宗差不多诡异。”

    “他们擅长炼制尸魁，修炼的也是死气，极其诡异。”

    “强大之处，让人胆寒。”

    “所以，万万不可小觑。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“还算是有些门道。”

    “修炼死气，就是不知道，这实力，到底有多强大！”

    而这时候，紫嫣然忍不住叹了口气，道：“这尸鬼门由于修炼功法的缘故，惧怕阳光，一般不会显露人前，就是在圣武界也是很少有人听说见到过这些家伙。”

    “万万没想到，我们今天运气这么好，不但见到了尸鬼门的家伙，而且还一下子见到了这么多。”

    闻言，夏子辰倒是没觉得什么。

    而是说道：“别废话了，看来今日这些家伙是来者不善，不杀几个人，都不行了。”

    紫嫣然闻言，忍不住道：“交给你了，这些我可是一个都打不过。”

    闻言，夏子辰颇为无语。

    这些尸鬼门的家伙，看实力，最低的也是苦海八段。

    而紫嫣然现在顶多也是苦海五段。

    根本没法插手。

    还真的只能是交给他了。

    一瞬间，夏子辰也是没有废话。

    抬手黎明剑出现在手 ，剑指对面那群家伙。

    冷声道：“不管你们是人是鬼，现在离去还有机会，倘若晚了，就走不了了！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “小家伙，本事不大，脾气不小啊！”

    听到夏子辰的话，对面的那些不人不鬼的家伙之中，一道阴森恐怖的声音再次响起。

    而这时候，夏子辰眼神一冷。

    准备动手的时候。

    紫嫣然却是冷笑一声，站了出来，道：“尸鬼门的家伙们，这里可是天运城，你们敢动手，就不怕死吗？”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    对啊！

    这里是天运城。

    难不成这些家伙还敢在天运城动手不成？

    “嘿嘿嘿！”

    “早就算到你会这么说，我们早就准备好了。”

    “尸鬼封灵大阵！”

    然而，当听到紫嫣然这句话之后 ，对面的几人之中，一名看似年长的家伙。

    阴森森冷笑一声。

    紧接着，就是一声低喝。

    顷刻之间，在他们的脚下的几具棺木之中，突兀的喷出一道道可怕的阴煞之气。

    随后，这些恐怖的阴煞之气，瞬间就分散开来。

    将夏子辰等人和那几具棺木都是包裹其中。

    一道道隔绝天地的阵法气息瞬间就将此地牢牢锁住。

    见此一幕，夏子辰面色就是一沉。

    好家伙！

    这些人不人鬼不鬼的家伙居然还会阵法？

    这时候，夏子辰身边的紫嫣然面色一冷，说道：

    “这是尸鬼门的一道特殊阵法，能够暂时隔绝此地的一切气息。”

    “看来，这些家伙是早有准备了。”

    “看出来了！”夏子辰一阵无语，在这些家伙祭出阵法的时候。

    夏子辰就看出来了。

    这些家伙，那是早有准备啊！

    现在是不打也得打了。

    “这阵法时间有限，尽快拿下这家伙。”

    “动手！”

    在这阵法出现的一瞬间，先前说话的那名年长的尸鬼门老家伙冷冷说了一句。

    顷刻之间，那其他几人瞬间点了点头。

    直接从那棺木之中爬了出来。

    携带浑身恐怖阴煞之气，杀向夏子辰。

