
　　第651章

　　看到这个突然闯进来的人，大家都有点懵。

　　特别是他上来就喊林大师滚出来。

　　可谁是林大师？

　　根本没人知道。

　　倒是马八才不由自主看了看林炎，前段时间，林炎只手破鬼煞，救他于水火，连冲虚真人都甘拜下风，称呼林炎就是叫林大师，自己也叫过几声。

　　可，应该不是找林炎的吧？

　　结果，看到没有人回答，那人脸色更冷，表情更加不耐，再看看台上的林炎和朱瑛，那眼神，仿佛从地狱里望出来，莫名就让人不寒而栗。

　　“鬼气！”

　　林炎心中一动，看到了一些端倪。

　　此人身上鬼气的浓郁程度，生平仅见，林炎甚至要怀疑这个是不是正常活人了，结果发现，他是一位修炼了阴诡功法的人，身上怨灵缠身，遮天蔽日。

　　给人一种阴森恐怖的感觉。

　　贝庞英是江南商会会长，算是这里的主事人，当即走上台去，皱眉说道：“阁下何人？这里是我们江南商会的比武会场，你要找人，去别处找，不要在这里影响我们正常比赛。”

　　那人阴森森的目光，在贝庞英身上盯了几眼，道：“你算什么东西，也敢在本法师面前啰哩啰嗦，滚！”

　　贝庞英，那也是大佬，中海的爷。

　　当即大怒。

　　他暴喝道：“哪里来的狗东西，敢到江南商会来捣乱，来人，给我拿下，打断手脚丢出去！”

　　立即有负责次序的武者，拿着棍棒冲上来。

　　哪知道，对面那人脸上露出一种阴森恐怖的笑。

　　下一刻，随手从袖口里抓出一面黑底金纹的三角小旗，朝两位冲上去的武者一挥，夜晚的海边环境，原本还无比闷热，这会儿来了一阵阴风，每个人都感觉到一股寒气凭空出现，仿佛从心底冒出来的寒冷，从脚底板凉到天灵盖。

　　更有一阵呜呜呜的声音。

　　好像无数人在某处哭泣。

　　下一刻，有黑烟从三角小旗上冲出来，快速在两位武者的身上一绕。

　　惊恐的一幕出现了。

　　两名武者，直接倒在地上。

　　刚刚还气血澎湃，活生生的人，此刻居然成了皮包骨头的尸体。

　　浑身血肉在瞬间被吸食干净。

　　一命呜呼。

　　这个变化只在一瞬间发生。

　　在众人都还没搞明白是怎么回事的是，那团黑烟快速朝贝庞英冲过去。

　　直到此时，贝庞英看清楚台上突然倒地不起的两位武者情况，一时间亡魂都冒了出来，赶紧拔腿就跑。

　　这太恐怖了！M.23sk.com

　　颠覆了他的世界观！

　　怎么会有这么奇怪恐怖的事情发生，又不是在演鬼片？

　　他逃得快。

　　那黑烟追得更快。

　　眨眼功夫就被追上，紧接着，在众目睽睽之下，大家听到贝爷发出恐怖的喊叫，没有超过三秒钟，黑烟从贝爷身上离开，转了一圈，重新回到诡异男人的三角小旗中。

　　而贝爷，比之前那两位还要死得凄惨。

　　浑身上下，连张皮都没有了。

　　直接变成了一具套着衣服的骷髅。

　　“啊——”

　　“发生了什么事情？那是什么东西？”

　　“有鬼啊！”

　　在场众人，终于反应过来，一个个全部跳了起来，要往外面跑。

　　就连朱瑛，都眼神惊恐，不由自主躲到了林炎身后。

　　可男人的声音，飘荡着响了起来：“让你们走了吗？不想死的话，乖乖呆在原地不动，不然，就去死吧！”

　　男人说着，又抓住几张符箓。

　　无火自燃。

　　却是化为几个骷髅头的样子，挡在了出入口。

　　这下子，除了林炎和少数几个人，全都傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第651章免费阅读。https://xs.23sk.com 