    蒋文瑞和吴同甫两人三步并两步的着着急急朝着手术室走去。

    一路上沉闷无比！

    整个气氛十分压抑。

    毕竟自己医院的员工被人捅了，而且还是孕妇，现在生命垂危，随时可以能一尸两命。

    两人进了手术室，护士长和李伟彦一个小组的杨医生已经恭候多时，连忙带着院长他们朝着前面走去。

    蒋文瑞问道：“小杨，现在慧慧什么个情况？现在开始手术了没有？”

    小杨神情惶恐，面色有些说不说来的诡异：“蒋主任、吴院长，手术已经开始了！”

    蒋文瑞顿时一愣：“谁做的？李伟彦？”

    小杨摇头：“不是，是今天送来的那个技能大赛的大夫，叫陈沧！”

    蒋文瑞一听，火气一下子就上来了！

    “什么时候了，这是比赛吗？李伟彦他是吃屎的？你们都是白痴吗？”

    “谁让他做的！”

    蒋文瑞是半路出家做的医生，部队出身，当时当新兵班长的时候，养了一身臭毛病。

    后来进了军校学的医学，毕业到了军区医院，再后来遇上了军区医院要解除军籍的时候，他作为急诊科主任，带头起表率，主动去了衔。

    吴同甫来急救中心的时候，主动邀请蒋文瑞。

    看见主任发火，小杨叹了口气，主任真的是暴脾气。

    不过事情太着急了，还是解释道：“主任，当时根本没有别人，陈医生救了慧慧以后，直接组织起来手术！”

    “开胸之后，慧慧心脏破裂，而且伤到了冠状动脉，本身就在妊娠期，风险极大，必须要马上手术，要不然后果不堪设想！”

    “陈医生也是没有办法了，当时我们已经联系了其他主任，可是都不能马上过来！”

    蒋文瑞还要说什么，直接被吴同甫打断了：“去了再说，着急没用！小陈我见过，能力不错，说不定可以的。”

    蒋文瑞听见院长说话了，也只好摇头朝着前方手术室内走去！

    洗手、换衣服之后。

    进了手术室。

    看见陈沧正在手术。

    周围的人看见姜文慧和吴同甫进来，顿时点头说道：“院长、蒋主任！”

    蒋文瑞正要和陈沧说话，却被吴同甫直接拦住！

    此时此刻！

    陈沧聚精会神正在做一件事儿！

    体外循环机正在准备，需要一段时间，可是陈沧看着光状动脉的伤口，必须要尽快缝合！

    想到这里，他对着李伟彦说道：“除颤电极！20ws放电！”

    李伟彦顿时错愕一阵，不知道陈沧在说什么！

    这个时候，吴同甫忽然起身说道：“我来吧！”

    他一眼就判断出陈沧要干什么了！

    用除颤电极来诱导心室纤颤以控制出血，争取在段时间内迅速来缝合冠状血管！

    这种技术也有，但是抢救偏多！

    特别是在条件缺少，医疗设备不足，没有体外循环机装置的情况下，或者是紧急条件下必须要进行手术，没办法及时组织血流的情况下进行！

    吴同甫忍不住被陈沧这个创意有些惊喜，对着身边的李伟彦继续说道：“你们继续准备循环机，一会儿缝合心脏！”

    除颤电极的作用很明显！

    为陈沧争取到了不到一分钟的时间！

    可是就在这样很短的时间内！

    陈沧对裂开的冠状动脉迅速开始了缝合！

    整个过程，如果被昨天那些人看到，绝对大吃一惊，因为就连此时的吴同甫都不可思议！

    这太厉害了！

    比起自己都要厉害！

    这陈沧到底是什么人？

    他难道一直都在隐藏实力？

    吴同甫抬头看了一眼陈沧，发现此时陈沧身上有一种磅礴的气势和强悍的气场，就连自己也有些比不过！

    不过，这个时候不是耽搁时间的时候，只见陈沧快速的缝合下，冠状动脉修补成功！

    陈沧这个时候，才送了口气：“建立体外循环，准备修补心脏！3-0无创缝合线给我！”

    陈沧抬头，忽然看见吴同甫，顿时一愣，点了点头：“吴院长好！”

    吴同甫也是点头示意：“我给你打下手吧？”

    陈沧点头：“好！”

    很随意的一句话，在周围所有人听起来，很是诡异！

    没错！

    吴同甫院长主动给陈沧打下手？！

    接下来的手术陈沧全权接管！

    伤口的位置很尴尬，位于冠状动脉附近，而且陈沧刚刚修补完管转动脉，所以接下来在缝合止血时应小心地避开冠状血管！

    这个操作难度越发增加。

    吴同甫看着陈沧，只见他通过冠状血管深层做了一个带小垫片，然后间断褥式缝合！

    顿时内心直呼精彩！

    因为这样一来，瞬间避免了扎住冠状血管而导致心肌梗死，有效的实现手术成功。

    好在不是大面积的破裂，只需要快速修补就好了。

    不过很重要的一个手术环节，就是剪掉那些毫无生机的坏死心肌，不过因为手术及时，这一过程，完全可以有效的减少甚至避免！

    整个一台手术，十分流畅顺利！

    一开始蒋文瑞联系的主任也进来了。

    他们看着吴同甫给陈沧打下手的时候，顿时傻眼了。

    这是什么情况？

    不过！

    很快，他们就闭嘴了。

    因为这个人的实力，让他们感觉有些震撼！

    太强了吧？

    这处理心脏的细节，一针一线一分一毫都把握到了极致。

    这是一个怎样的强者！

    想想都觉得可怕！

    时间一分一秒流逝，手术越来越好转，没多久。

    手术正式结束！

    吴同甫抬头看了一眼陈沧，忍不住深吸一口气，真的好厉害的年轻人啊。

    这是他吴同甫行医这么多年来，见过的最厉害的年轻人。

    没有之一！

    刚才那一台心脏修补手术，给了吴同甫太多的震撼了。

    甚至让他有些认不清楚陈沧到底于多深的实力了！

    手术完毕！

    陈沧松了口气，当关掉体外循环机之后，看着患者生命体征快速恢复。

    周围的人顿时笑了！

    吴同甫也主动鼓掌！

    周围的所有人都给陈沧鼓起掌来，要不是他，这个同事，可就危在旦夕了。

    他也看到了慧慧的伤口，如果不是陈沧，可能这一刻就危在旦夕了。

    稍微晚一点，可能会造成很多不可逆的损伤！

    而李伟彦他们这个小组的人都傻眼了！

    这样一个懵逼的状态持续了多久？

    他们已经不在意了。

    李伟彦忍不住内心苦笑一声。

    这水平……

    还需要我们来打分吗？

    这不是打脸呢吗？

    这吴院长都亲自打下手了，我们……算个球！

    不过，说实话，这要是说出去，他们都觉得脸上有光。

    毕竟他们都当过陈沧的考官！

    而这个时候，蒋文瑞看着陈沧，认真说道：“陈医生，太谢谢你了！你是我们急诊科的恩人啊！”

