    可是，林清尘也知道，天瑜圣女，是不会跟自己走的。

    同样的，自己也带不走天瑜圣女，因为他们各自，都有不得已的苦衷。

    因为他们的身份，注定了他们要背负很多事情。

    可以说，能有这一段情，已经算是很难得了。

    不管此刻心中怎么想，想要怎么做。

    不管是林清尘，还是天瑜圣女，都不得不承认一点，此刻的他们，没有那个实力，可以任由自己的性子来。

    天瑜圣女，若是跟着林清尘走，那么幽冥大陆这边，不可能毫无动作。

    届时，幽冥大陆这边，必然出现动乱。

    也有可能，提前引发，双方大陆之间的开战。

    天玄大陆这边，本就处境不佳，若是提前跟幽冥大陆这边开战了。

    那么，后果会是什么，会造成多大的影响，谁也不清楚。

    他们都不能，因为自己一己之私，让各自所在的大陆，出现动乱和不安。

    “有朝一日，我必然要带你回去。”

    林清尘此刻，没有其他多余的话，只是表明心志。

    现在自己实力不够，但总有一天，自己会有那个实力的。

    到时候，不管双方大陆之间，是何种关系，只要自己实力足够，便不惧一切。

    天玄大陆那边，若是有人敢因此生事，他有足够的实力去解决。

    幽冥大陆这边，若是有什么不满，自己便将他们，全部镇压。

    “你若是能够活着，能够在将来的一战之中活下来，再说以后吧。”

    “还有，你族中有规矩，圣族之人，不与外族通婚。”

    “就算是你能够活下来，还有很多的阻碍，挡在我们中间。”

    天瑜圣女，何尝不想，有朝一日她们一家三口，可以重聚，光明正大，无任何压力的相聚在一起。

    可是，天瑜圣女也知道，这有些太渺茫了。

    首先，林清尘要活着，在未来的大战之中，活下来。

    只有能够活下来，才有资格谈论将来。

    而且，就算是活着了，还有其他的阻碍。

    不仅仅是圣族之中，族人不与外族之人通婚的规矩。

    还有其他，更多的问题，摆在她们两个中间。

    “你，我离开之后，你会怎么样。”

    林清尘，并没有接着天瑜圣女的话，继续往下说。

    此刻，而是想知道，在自己离开以后，天瑜圣女会如何，要怎么做。

    林清尘可是清楚的知道，现在天瑜圣女，在幽冥一族的处境。

    自己的出现，还有身份的暴露，一定会给天瑜圣女，带来很大的麻烦。

    “我的事情，你不用管，我会处理好的。”

    “若是有可能，我会尽我所能的，不让幽冥一族，参与到之后的事情之中。”

    “幽冥大陆这边，你若是无事的话，以后就尽量不要来了。”

    “这一次，他们会放过你，下一次，就不会那么简单了。”

    天瑜圣女此刻，并不想林清尘，为自己之后的处境担忧。

    不仅如此，天瑜圣女还表示，自己会尽可能的，让幽冥一族，不参与到之后的事情之中。

    幽冥大陆这边，之后林清尘回去了，能不来，就不要来了。

    因为天瑜圣女知道，这一次，林清尘之所以能够离开，不是因为她的身份影响。

    也不是，幽冥一族这边，做不到留下林清尘。

    而是因为幽冥一族这边，不想承受更大的损失，不想让其他三族得利。

    因为，一旦斩杀了林清尘，很有可能，招致圣族一脉的报复。

    若真是圣族那边，倾其全力，不计代价，不计后果的出手。

    那么，幽冥一族必然损失惨重，对于幽冥一族，太不利了。

    时间，还没有到，幽冥一族不想第一个，跟圣族，跟天玄大陆那边开战。

    可若是，之后的时候，林清尘再来，那就不一样了。

    那个时候，或许已经大战迭起了。

    那个时候，幽冥一族就不会有现在这样的担忧了。

    因为，那个时候，就算是圣族有心想要怎么样，形势所迫，他们也不见得能够如愿。

    林清尘，自然是知道，天瑜圣女的意思。

    他知道，天瑜圣女，是想要帮自己。

    所以才会说，让幽冥一族，尽可能的不参战。

    同样，也明白天瑜圣女，另外的意思。

    林清尘心中也是清楚的，自己能够离开，到底什么原因居多。

    对于这些，林清尘心中自然是跟明镜一样。

    “若是在幽冥大陆，你……”

    林清尘想了想，刚要开口说什么，话还未曾说完，天瑜圣女就打断了。

    “不必，也不会。”

    天瑜圣女知道，林清尘是想着，若是自己在幽冥大陆，处境危险。

    或者说，不想在幽冥大陆待着了，可以来天玄大陆。

    正是因为知道，所以天瑜圣女才会打断林清尘的话。

    因为，她不想那么做，而且，也不认为，自己就一定斗不过那些人。

    “好，我相信你，也尊重你的选择。”

    “不过，我的话，不会改变。”

    “你是我的人，将来，我必亲自来幽冥一族接你。”

    “那时，我们再谈论将来。”

    林清尘知道天瑜圣女的性子，所以也就不再多说什么，不再多劝了。

    对于天瑜圣女的选择，他会尊重，会让她按照自己的意思去做自己要的事情。

    但是有一点，林清尘希望天瑜圣女记住，她在已经是他的人了。

    有朝一日，自己必定亲自前来幽冥大陆这边。

    到那时，再说以后如何。

    现在，就不再多说了。

    “你走吧，我看着你走。”

    天瑜圣女，沉默了许久，有些事情，想了很久，还是没有告诉林清尘。

    最终，只是开口，让林清尘离开。

    而林清尘，在这个时候，转过身去，站了一会，随后一步一步的离开了。

    在离开之际，将那些被控制的幽冥一族强者，身上的那股神秘力量，尽数收回。

    看着林清尘，身影逐渐远去，直至消失。

    天瑜圣女的眼泪，终究是没有忍住，从眼眶滑落。

    “对不起，还是不能够告诉你。”

    “不过，她还是随了你的姓，我们的女儿，姬靖荷。”

    “若有一天，我没有办法与你相聚，我会让她，去找你的，你一定要照顾好她。”

