    本来，侵染血毒，就已经是必死之局了！

    除非自己本身就是天婴境以上，并且有老祖帮助，淬炼身体才可以解掉这血毒。

    但……

    这天血剑经本就是剑主和蟾爷一同钻研出来的，蟾爷自然是知道解药的。

    所以就有了如今陆燃这一幕！

    血液沸腾，身边血雾弥漫。

    头顶之上的龙卷缓缓被纳入体内，身体周围的血雾也逐渐变成了黑色。

    灵气运转，身体里面的《太一经》也疯狂运转。

    蟾爷在一旁看得直咋舌，赞叹说道，“这小子运气真好，就连体内的修炼功法也都来帮助他。”

    陆燃修炼的可是当年东皇大帝修行的《太一经》

    帝经在身，龙脉入体！

    这资质，完全超越了很多大宗门，巨头家族的精英了！

    甚至隐隐约约都可以比肩十二家族的弟子了！

    血雾不停的炸开，血毒被陆燃一点点逼迫出来。

    陆燃好似被血雾淹没了一样。

    当有毒的血液涌出身体之后，陆燃顿时感觉身体里面也发生了变化。

    身体似乎更加“纯净”了一些。

    就连《太一经》的运转速度都更快了几分。

    眨眼半个时辰过去。

    “啊！”

    陆燃大吼一声，周围的烟雾瞬间散开。

    双眸明亮，陆燃的目光无比清澈。

    血毒散去之后，陆燃的实力已经重新恢复到了聚丹境初期。

    七彩神丹在丹田里面散发着熠熠光辉。

    举手抬足之间，灵气荡漾舞动起来。

    陆燃呼出一口气，终于松了一口气，自己如今聚丹境初期，面对聚丹后期也不会慌乱。

    面对神台初期也有一战之力！

    正思索着，陆燃就感觉到了丹田震动。

    这是无主之地的声响。

    陆燃只好和陈不苦还有陈渔打了个招呼，然后就返回了自己的房间。

    盘膝坐下，陆燃运转《号仙决》，周围黑雾弥漫，神念进入了无主之地。

    依旧是亘古荒凉，一股说不出来的寂寥气息传来。

    周围一片漆黑，成人手臂粗细的铁索缠绕着一口口形状不一的棺椁，横挂在了虚空之中。

    铁索横空，棺椁多如天上的繁星！

    在远处，漆黑无比的黑雾缭绕，透发无比恐怖的气息。

    在周围棺椁的旁边，瑶池女尸双眼紧闭，盘膝而坐，身上的死气缭绕，似乎是进行修炼。

    只不过，她越是修炼，额心那一枚符文就越是殷红无比。

    分外妖艳。

    “守陵人，你来了？”女守灵人自虚空中走来，对着陆燃开口说道。

    陆燃点了点头，看向了女守灵人，“你……找我？”

    她点了点头，“无主之地有了新变化。”

    “什么变化？”陆燃有些不解。

    哗啦啦……

    原本寂静的无主之地，竟传来了声响。

    陆燃扭过头，就看见了一道道灰黑色的气旋在无主之地涌起。

    紧接着，一杆漆黑如墨的黑幡出现在了无主之地。

    黑幡看上去虽然邪气铺面，但是却又有一种圣洁感传来。

    “这……”

    陆燃走了过去，抬起手，就想要触摸黑幡。

    但是手掌还没等靠近，就感觉到了一股阻力传来。

    陆燃正疑惑呢，守灵人空灵的声音传来，“守陵人，这阴阳幡刚刚形成，还需要天地之间的死气才能够凝聚。”

    陆燃咧了咧嘴，“那……这东西有什么用？”

    “尚且未知。”守灵人再次说道。

    转过头，看向了无垠的无主之地，陆燃对这地方更加好奇了。

    “这一切到底是怎么回事儿？为什么会有这么多的至尊尸，这方天地为什么会凝结出来法宝？”

    陆燃全都是一头雾水。

    但是看了阴阳黑幡一眼，陆燃还是开口说道，“我一定多吸收死气，看看这阴阳黑幡，到底是什么。”

    “呸，就凭你？”

    远处传来了不屑的声音。

    “嗯？”陆燃转过头，就看见了之前那个破败不堪的棺材颤动，这嘲讽之声，就是从这棺材里面传出来。

    陆燃走了过来，再一次打量了这个破败棺椁。

    棺椁破烂的摇摇欲拽，看起来好似弱不禁风，而且棺材也比较单薄，就像是乱葬岗随意丢弃的草皮棺材一样。

    看见了陆燃走了过来，棺材里面又传来了声音，“来，小子，叫爸爸！”

    陆燃满头黑线。

    转过头，问向了守灵人，“他是不能出来打我的吧？”

    守灵人空灵的声音传来，“没有你的解封，他们没有办法突破棺椁的束缚……”

    “那我就知道了。”

    陆燃眯起眼睛，直接来到了破败棺材的面前。

    “小崽子，你要对你爹干什么？”棺材里面传出来声音。

    陆燃直接抬起脚，一脚踹在了棺材的上面，本来就摇摇欲坠的棺材瞬间晃动。

    “好小子，你居然敢踹你爹？”棺材里面的人明显暴怒！

    陆燃没有说话，又踹了一脚，直接将棺材踹翻了好几个跟头。

    说来也奇怪，这破败的棺材看起来一碰就会散架，但是被陆燃踢飞了好几个圈，随后重重落在了地上，依旧完好无损！

    “小子，等我出去，我一定要弄死你！”棺材里的人愤怒怒骂说道。

    “道歉！”陆燃来到了棺材旁边，抬起脚，直接踏在了棺材上面。

    “你说什么？你居然敢让我道歉？”棺材里的人跳脚。

    “不到钱，我就在你棺材上面撒尿了。”陆燃吹着口哨，一脸混不吝的模样。

    棺材内瞬间寂静无声。

    “我就数三个数！”陆燃咧嘴，漫不经心的说道。

    棺材里面的人直接认怂，“对……对不起！”

    “下次看见爹，给我老老实实规矩一点！”陆燃一脸不屑，直接走向了一旁。

    对着棺材比划了一个中指，陆燃直接离开了无主之地。

    刚刚睁开眼睛，陆燃就看见佛爷正在焦急的看着自己。

    “怎么了？”陆燃问向佛爷。

    “你听见没，有没有什么声音。”佛爷肥胖的小手放在耳朵边，一脸认真的看着陆燃说道。

    “什么声音？”

    陆燃屏息凝神，却是没有听见什么声音。

    佛爷着急的直跳脚，“你趴在地上，快好好听一听！”

    陆燃只好趴在了地上，仔细倾听。

    片刻之后，陆燃表情严肃的抬起头。

    因为他……

    听见了龙的惨叫！

