
　　寒珏的人，刚到。

　　夜常侍脸色就极为阴沉。

　　他很清楚，洛伽在寒氏门口那样的态度，其实就是说给他听的。

　　的确寒青音对寒氏并没有做出什么不利之举。

　　她把自己送给商尹这件事，不少人是清楚的。

　　别说未来孙媳妇了，就算只是贴身侍女，都是洛氏的人。

　　如果要不回来，洛氏想要对寒氏做什么，都是合情合理。

　　很显然，寒氏如果想要留住寒青音就要付出巨大的代价。

　　寒珏则是派人要让夜常侍这边的人代表天命皇室出面，可偏偏此事他们是绝对不能够有沾上一点关系。

　　否则魔域有心人一传扬，必然会使得神域内部的关系，变得更加紧张。

　　好不容易抓到的人，就要放了。

　　夜常侍说什么都不太甘心，道：“既然这样的话，就跟寒珏说，给洛氏一个死人吧。”

　　在他看来，不给商尹找一点不痛快，他自己心里这一口气出不了。

　　“是。”寒珏的人转身离去。

　　寒氏。

　　一场由寒无极发起的会议，让历代寒氏中的主宰人物，都聚集在一起。

　　这些都是曾经寒氏中，某一个方面的执牛耳者。

　　在寒氏都拥有根深蒂固的势力。

　　家主固然有巨大的权力，但在重大事情的决定，关于寒氏未来命运走向，还是得靠这些老祖人物。

　　寒氏主家。

　　有一片湖，名为冷殿。

　　位于湖底深处，周遭寒气四溢，可让神躯境的人难以靠近，但却能使水寒而不凝。

　　在这里议事，能够保证绝对不会外流。

　　只有寒氏核心人物才能够到达此处，外界的人，根本不可能靠近。

　　寒珏坐在主位上，但脸色着实不是太好，因为夜常侍的态度很明显，天命皇室不可能出面的，所有的事都要他自己来。

　　所有老祖都把眼神放在他身上。

　　“那就杀了寒青音，交给洛伽，如何？”寒珏对寒青音的性格，也很忌惮。

　　一旦真的让她跟着商族，成长起来，以后定是没有好果子吃。

　　“小珏啊，做人要拿得起，放得下。”

　　“你打算为了自己个人，让整个寒氏跟商族结仇吗？”

　　“放心，有我们在，就算让寒青音再入族谱，你跟寒更武的仇，我们是可以帮忙调解的。”

　　“就是，这些年来，你当族长，做得一些事情，我们也都是睁一只眼，闭一只眼。”

　　“现在别说商尹有商族背景，就算只是有神魔之子的造化，咱们青音既然是洛氏未来的孙媳妇儿，能够分润到神魔之子的造化，这就很重要了。”

　　“身为家主，你要考虑的是全族利益，而不是你个人私怨。”

　　“杀了青音那个丫头，不就让我们寒氏彻底断绝与神魔之子造化的机会了？”

　　“还结仇商族，你在想些什么呢？”

　　这些主宰都很现实，当年他们选择支持寒珏，就是因为他懂得变通。

　　寒更武虽然修炼天赋造化惊人，但性情太过刚硬，如果让他当选家主，一旦与天命帝君不合，那对于寒氏没有太大的好处。

　　可谁叫寒更武有一个争气的女儿呢？

　　“你们应该知道，我会抓青音，是天命帝君那边的想法，只是他不方便出面。”寒珏显然还不太想放弃，寒青音一死，顺便弄死寒更武，寒疏影，这样自己才能够彻底无后顾之忧。

　　“如果我们寒氏一放的话，到时候天命帝君那边我怎么向他交代？”

　　“身为家主，你当然要向着天命帝君这一边，就把事情都推给我们，毕竟洛伽放话了，我们不同意，他也不会为难你。”天籁小说网

　　“你靠着天命帝君，我们在寒青音身上押宝，天命帝君赢了，那寒氏家族肯定也不会受到影响，他也不会真的找我们这些人清算，可要寒青音这边赢了呢，寒氏家族也不会倒，到时候我们都会力保你，不是很好吗？”

　　这些老一辈人，见了太多跌宕起伏，一个个都活成人精。

　　至少眼前，洛伽的势，天命帝君都不想去正面对碰，他们就更不想了。

　　“……”寒珏很清楚，这些老祖基本上就把他个人恩怨放一边，一切都以家族利益为重。

　　“寒珏，我觉得你要慎重考虑一下，身为家主，第一条铁则是什么，一切以家族利益为先，必要时牺牲自己，在场老祖说话都比较含蓄，我就不跟你磨磨唧唧的，人你放还是不放？”寒无极知道，这些老祖当年都是支持寒珏的。

　　因为寒更武性格太过刚硬，而天命帝君野心勃勃，寒珏更受天命帝君喜欢。

　　他们这些年也因为寒珏从天命帝君那里，得到不少好处，也不好说现在就马上翻脸不认人，说话比较含蓄。

　　但对于寒无极来讲，自己从来没有靠寒珏分润到一丝的好处，说起话来，自然要硬气很多。

　　“无极老祖，别以为我不知道，你心里向着寒更武！”寒珏眼神带着怒意。

　　“我是向着寒更武啊，但当年在场的老祖要处置他，捧你的时候，我说过一句反对的话吗？”寒无极看了他一眼：“一切还不是以寒氏利益为重？这些年来，我也没问你要过一份好处，给到我这一脉，因为我把宝押在寒更武身上，他女儿现在有那个气运，到时候我来出面，受益的还是寒氏。”

　　“唉，无极，你老喜欢把话说得那么透干嘛？伤感情，毕竟小珏这些年，也为寒氏办了不少事情，还是有功劳的。”在一旁的寒氏老祖开始和稀泥：“不过无极说得的确没错，小珏，我们敬你是家主，此事你要尽快做决定才好。”

　　寒珏的脸色铁青，很明显，如果自己不做决定，就连家主都当不成了。

　　“行吧，我知道怎么做了？那寒更武你们打算怎么办？”寒珏自然也感觉到，如今这些老祖都向着寒无极了。

　　“当然是该释放释放，万一青音嫁过去，人家父母还被锁在天凉牢笼里，让洛氏怎么看我们？”寒无极平静道。

　　“什么？”寒珏气得浑身直哆嗦，早知道自己就应该将寒更武与寒疏影给斩了。

　　“无极这个提议好，这么多年来，在天凉牢笼里面，更武的性格也应该稳重一些了，只要寒青音争气一点，他未来还是可堪大任。”当场就有老祖响应。

　　寒珏差点没一口老血吐出来，与寒更武结下如此深的仇，结果现在说放就放了，他根本没有资格反对。

　　因为他知道，自己一旦敢在这些老祖面前逞凶，家主这个位置很快就不是他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百八十九章 家族利益免费阅读。https://xs.23sk.com 