    这个男人真卑鄙，又恶劣！

    占了便宜不说，还诬陷她！

    她在他的怀里挣扎起来，跳下床后，她跑了出去。

    战云开看着她落荒而逃的身影，高大的身躯坐起来，无奈地一笑。

    这丫头……还是那么调皮。

    以前没少买这种奇奇怪怪的玩意让他和她玩。

    现在……怎么就那么拘束了？

    慕明月走到了玄门关处，打开鞋柜时，却发现里面还有一个袋子。

    “你在找什么？”

    身后传来一道男低音。

    “战云开，你看，东西是你买的。”慕明月将袋子拿出来，“上面是你的名字。”

    战云开拿过来一看，收件人的确是他。

    “我没买这个。”战云开说道。

    “肯定是你买的，以我的名义下单！”慕明月一口咬定是战云开买的。

    战云开没有心思去管谁买的，但是这两袋东西，确实是让他和她之间的距离拉近了。

    他上前，抱着她，“明月，不管你想要什么，我都给你，人也是你的。”

    慕明月身子微微一颤，她极力挣扎地推开他，“战云开，你放开我！”

    他将她重重地拥入怀里，把头埋在了她的颈脖间，深深地闻着她身上清幽的香气。

    她迟疑一下，有些犯浑地问道，“你……你怎么了？”

    他抱得她很用力，让她有点喘不过气来。

    “让我抱一会。”他沙哑着嗓音，低低地说道。

    这话莫名地让慕明月心软，她像是个机器猫一样乖乖地听话真的一动不动的，任由他抱着自己。

    “明月，回来好吗？”他的薄唇贴着她的耳骨，气息炙热，“我好想你了。”

    他说着，把她拥得更紧了，让她感受着他的炽热。

    慕明月看着面前英俊得无可挑剔的脸，“战云开，你觉得我们之间还能回去吗？”

    他是云城名声显赫的商界贵胄，手握着无数行业的财富，最年轻英俊的神话，男神中的超级男神。

    而她，只是一个没有明天的女人。

    她的身份，注定她这辈子都不可能再拥有爱情。

    她不想连累了任何人！

    她现在只想把所有的爱，都给儿子。

    因为她也不知道自己能陪着儿子走到什么时候。

    战云开唇角噙着一抹笑，修长微凉的手指捏着她的下颌，低头覆上她的唇瓣，“慕明月，不管你是谁，你都是我战云开的女人，你想逃，我不许！”

    “从我见你的第一眼，我就知道，你是我的战太太。”

    他低声呢喃着，两人亲密得像是一对恋人。

    慕明月看着他，忽然觉得这个男人像是裹了蜜的毒药，充满了诱惑。

    她小手紧攥着自己的浴袍，精致的小脸发白，讽刺地笑道，“是你战太太又怎么样？我们到最后还不是闹得离婚下场？你现在儿子都有了，你还想占我便宜？战云开，没有这种好事！”

    他是想睡完她就不负责吗？

    做他的春秋美梦！

    战云开知道两个人之间有过误会，也许这需要时间来修补。

    他捧着她的小脸，俊逸的五官酿出摄人心魄的笑容，“要不这次换我来追你，我可以陪你睡，直到你腻了我，对我再也没有半点兴趣，在此期间，我随叫随到。”

    慕明月，“……”

    “你是有多犯贱要做床伴……”慕明月蹙眉，似乎很不悦。

    “你不愿意回来做我的战太太，我做你的床伴。”战云开魔性的声音低低响起。

    慕明月闻言，整个人蓦然僵住了，原本羞红的小脸渐渐褪色，一脸煞白！

    慕明月一把拍掉了他扣着她纤腰的大手，整个人不知所措地看着近在咫尺的英俊男人，她此时只觉得整个人都被一股强势的雄性气息卷袭，“战云开，你神经病啊！”

    对上他的眼眸，宛如被烫着一般扭过头，“你开这种玩笑很有意思吗？”

    “明月，我一直在等你回来。”

    慕明月和他僵持着，“我不会回来的。”她唇角勾出了一抹讥笑，平添了几分的冷漠。

    “跟我回家很委屈吗？”战云开深邃的眼眸掠过一抹幽暗的伤感，“我已经成为了那个你心目中有颜值有钱的男人。”

    “委屈！”慕明月一字一字地说道，笑容依然保持着，“你心有所属，私生活不干净，没名没分跟你回家我觉得没有比这个更委屈了。”

    战云开愣怔下，随后唇角勾了勾，弥漫着笑意，弧度浅薄。

    他摸了一包烟，点燃了夹在手指间的香烟，他的俊脸在青白色的烟雾下变得模糊。

    慕明月看着他抽烟，不禁地皱眉。

    他可是滴酒不沾的。

    什么时候开始学会抽烟了？

    正在慕明月恍惚间，战云开不知道何时摁灭了香烟，走到她的跟前，忽然手指扯掉了浴袍，手一扬，浴袍落在脚边。

    他站在灯光下，寸丝不挂。

    露出大片性感的男性肌肉曲线，健硕的身躯让慕明月的眼睛狠狠地震了一下，接着心头窜起一股羞辱，娇柔的声音呵斥着，“你在做什么！”

    “把我给你。”

    慕明月眯起了眸子，目光一沉，“我喜欢成熟稳重矜持专一的男人，不是随随便便就在女人面前脱了衣服的鸭子！”

    一股莫大的委屈在他的胸腔内淌过，他第一次在女人面前赤着身子，还是在求和的情况下，对方视而不见就算了，还把他比喻成一个鸭。

    说不委屈是不可能的。

    战云开紧抿的唇瓣微微启动，“你真的不要？”

    “你疯了吗！”慕明月只是冷睨着他，眼里没有一丝情欲，看着他冷漠矜贵的俊脸，她气得浑身血液要凝结，“把衣服穿上！”

    战云开俯身将衣服捡起来穿上，眼眸像是受了极大的委屈，他深沉的眼眸注视着她漆黑的眼睛，苦笑一声，“明月，你回来，我终生照顾你伺候你，如何？”

    战云开从出生到现在，从未求过任何一个人。

    但是求慕明月，他是心甘情愿的。

    慕明月淡声道，“我缺钱，我不缺男人。”

    “我有钱。”战云开连忙说道，眼底的笑意正浓。

    “我也不用你的钱。”慕明月抬眸看着他的脸，说道，“战云开，这是最后一次，我不希望你再打扰我，我的事情也拜托你不要插手，算我求你了，行吗？”

    她拿起了衣服的袋子，进去洗手间换好，再出来时，她拿出手机，给他的手机扫码付了款，“谢谢你的衣服。”

    战云开，“……”

    他看着她的一系列冷绝的动作，眼底的笑意渐渐失去了温度。

    他紧攥着拳头，压抑着声音问道，“明月，从你出现的那一刻，我的心只有你，没有别的女人，哪怕是沈思媛，我都没有动过心。”

    “那你和她之间的关系该怎么解释？”

