    “嘭！”

    茶几四分五裂。

    巴迪落下的位置，好巧不巧的刚好是那名名叫吉布尔的中年男子。

    “法克！”

    吉布尔吓出一身冷汗，若不是被自己保镖及时拉开，他估计就要被砸中了。

    几百斤的大活人落下，有可能会把他硬生生砸死。

    就算没砸中，他身上也被破碎的酒水沾湿，而且整洁的西装上全是巴迪的鲜血，看起来即为狼狈。

    “该死！巴迪这个废物！”

    “约翰，给我上一些强者，把这个华夏小子打死！”

    吉布尔满脸戾气的叫嚣：“他这是在挑衅我，整个波士顿都没人敢挑衅我，他一个华夏人哪来的胆子！”

    “吉布尔先生别着急嘛，这才第一场拳赛而已。”

    约翰谄媚笑道，然后朗声喊叫道：“唐玄天，第一场获胜！接下来他对战的是亨特！”

    有一名体格健壮的拳击手跳上擂台。

    “比赛开始！”

    伴随着口哨声响起，这名叫亨特的拳击手左右腾挪，不难看出他有着丰富的格斗经验，左右跳动可以时刻保持敏捷，并且能捕捉对手的破绽。

    可问题是。

    唐明就随意站在原地，浑身都是破绽。

    亨特突然挪移到唐明的视线死角，眼前一亮，整个人如猎豹般窜出去。

    唰！一拳头砸下。

    本来是朝着唐明后脑勺砸过去的，可下一刻，拳头必经之路上却出现了一只手。

    “啪！”

    亨特只感觉整条胳膊都失去了控制，还没等他反应，那只手猛然扣住他的胳膊，轻松随意的一甩。

    “咔嚓——”胳膊骨折，亨特直接被甩出擂台范围，好巧不巧的又是砸向吉布尔。

    嘭！吉布尔好不容易找了个新座位，再次被砸得四分五裂。

    “草！”

    “你他妈这是故意找茬！”

    吉布尔满脸怒火。

    “有意见？”

    唐明淡淡看了他一眼，“有意见的话，要不你上来和我打一场？”

    “你……”吉布尔话语一滞，他可不敢上去打。

    不仅是他，其他人此时的面色也凝重起来。

    这个华夏人，又赢了！同样是一招！“继续。”

    唐明淡淡开口。

    约翰脸上也露出笑容，仿佛看到了自己的二十五万美金在向自己招手。

    接下来。

    呯！呯！呯！又是三名拳击手被轰下擂台，无一例外，这些人如同人形炸弹般全部砸向吉布尔。

    尤其是最后那名重量级选手被唐明一脚踹飞，砸下来的时候吉布尔来不及躲避。

    “嘭！”

    茶几再次碎裂，吉布尔发出凄厉惨叫，右腿直接被砸得变形了。

    周围不少人都在偷笑，很显然，这是唐玄天在报复吉布尔先前的讥讽。

    “草！”

    “我脚断了，快送我去医院啊！”

    吉布尔怒吼出声，赶紧让保镖带着自己离场，在待下去他估计要被砸成废人，要知道这些拳击手几乎个个都有两三百斤，砸下来谁受得了？

    “好了，五场擂台赛结束。”

    “唐先生全部胜利，五连胜！”

    约翰激动大吼。

    二十五万美金轻轻松松到手，让他内心很是喜悦。

    “诸位，相比你们已经见识过唐玄天的实力了吧？

    上一个赌盘结束，我现在再开一个！”

    “就赌唐玄天，在接下来的二十五场比赛中能不能获得连胜！”

    约翰满面红光，激情澎湃道：“诸位，赶紧下注吧！”

    场面顿时喧闹起来，众人纷纷拿着现金钞票去柜台下注，而在擂台最上方的液晶屏幕上，则是播放着实时赔率。

    1赔23！1赔21！1赔17……最终的赔率定格在1赔15上。

    依旧是很令人夸张的赔率，毕竟连胜二十五场这个条件太过苛刻，还从来没有拳击手可以达成这个目标。

    再有实力的人，体力也有限。

    如果不是先前五场擂台赛唐明证明了实力，估计赔率还会更加恐怖。

    “好，买定离手！”

    “下一场对战，开始！”

    约翰眼眸中闪烁精芒，他刚刚，直接压了五万美金在唐明身上。

    若是赌赢了。

    他回获得七十五万美金！比赛开始——“嘭！”

    对面的拳击手只感觉眼前一花，接着就感觉一阵头晕目眩，整个人重重砸在地上。

    一拳KO！“下一个！”

    唐明淡漠道：“我赶时间，能不能多叫几个人一起上？”

    额？

    多叫几个人一起上？

    群殴？

    约翰悄悄摇头：“这是伊丽莎白家族的拳场，我可不敢坏了规矩，还是一个一个来吧。”

    唐明皱眉，也只好答应。

    以他的实力对付这些小罗罗，几乎就是在虐菜，甚至是有些无聊，如果不是为了获得参赛资格获取情报，他都懒得过来。

    半小时后。

    当一名黑人壮汉在擂台上昏迷的时候，全场已经死寂了。

    三十场连胜！这个华夏人，竟然真的完成了！而且每一场拳赛都是一拳KO，根本没有多余的动作！“偶买噶！这个华夏人到底是谁啊？”

    “太恐怖了，三十连胜！”

    “这难道就是华夏功夫？”

    “厉害厉害，据说以前有个名叫李小龙的华夏人很强，看来这个唐玄天比李小龙更厉害。”

    “我感觉他到现在都没用全力，一直都是一只手对战。”

    “太猛了……”台下的人已经完全被震慑住了。

    “诸位，唐玄天已经三十连胜，获得了黄牌拳击手资历！”

    “而他接下来的对手，将同样是黄牌拳击手！”

    “现在，他将开始新的挑战，对战三十名黄牌拳击手来证明自己，如若全赢，将会晋级为银牌拳手！”

    约翰一边说一边笑，甚至嘴角都有些笑得合不拢嘴。

    两场下注。

    让他赢了一百万美金。

    这可是整整一百万美金啊，足以让他今后衣食无忧，过上上流社会的奢侈生活了。

    “先生们女士们，赶紧下注吧！”

    “买定离手！”

    约翰满脸红光的喊叫着，他这次，直接压了五十万在唐明身上。

    屏幕上的赔率出来了。

    1赔0．25！没错，直接变成了1赔0．25，有太多押唐明赢了，反倒是很多新来的人，因为不知道实情压了唐明输。

    “比赛，开始！”

    约翰大手一挥宣布擂台赛开始。

    

