    这个名次来得太猝不及防。

    安林和许小兰甚至对丹塔的实力产生了质疑。

    这就是年轻一辈炼丹师前一百……不对，是前九十的实力？

    弱小至斯！

    许小兰是奔着前一百去的，结果得了第一名。

    安林奔着划水打酱油去的，结果得了前九十。

    嗯……这也太不真实了！

    当参赛牌飞到安林面前的时候，正在高兴的格雷瞳孔一缩，震惊道：“原来你就是安林？我的天啊！真没想到你竟然也有这等实力！”

    安林叹了一口气：“我也没想到，就这么随便炼一下丹，排名就比你高了……这就是你说的最高荣誉吗？果然，太过于强大的我，还是无法理解你们这些弱者的人生啊。”

    格雷闻言差点一口老血喷了出来，偏偏又无法反驳。毕竟之前玫玫念的排名，安林正好在格雷的前面，所以它记得比较清楚。

    黑色蜥蜴龙又羞又恼，张开了獠牙巨口，大吼道：“吼！安林，我要杀了你！！”

    砰！

    格雷的头部突然遭受重击。

    “格雷，你要是再敢惹事，我就先杀了你！”茱莉亚锋利的龙爪按住了格雷的脑袋，仿佛随时都要捏爆。

    “呜……表姐，我再也不敢了，饶命啊！”格雷缩着脑袋，大声求饶道。

    安林：“……”

    格雷这个“我杀了你”的口头禅，莫不是被它的表姐传染的吧？

    被淘汰的参赛者开始离开比赛场地，偌大的场地一下子变得空旷了许多，观众圈再一次缩小。

    数十万个生灵的目光皆是汇聚在这九十个天才身上。

    是的，安林也有机会以炼丹师的身份，被其他生灵看成是天才，享受了一波羡慕和崇拜的目光。

    当然，这里面最受瞩目的还是许小兰。

    本来只想节省材料，混个前一百的许小兰，发现好像用力过猛了，变成了初试的第一名，顿时光芒万丈起来。

    不仅观众们惊羡，就连玫玫，丹塔的长老，也是不禁多看了几眼许小兰，她显然已经成为众人心目中的冠军有力争夺者了！

    安林看到如此万众瞩目的许小兰，一副与有荣焉的样子，真想大声地告诉这些观众：“厉害吧，她是我道侣！”

    许多人一脸羡慕和崇拜，但是也有一些是带着敌意的目光的。他们就是参赛者，面对许小兰夺得第一，他们显然有些不服气。

    “哼，明明只是初赛，却炼制这么高品阶的丹药，想出风头吗？”一个浑身是蓝色液体的透明女子，双手叉腰，面露不屑。

    “莉卡，不用管她，只有愚蠢的人类才会这样做。我们难道就不能炼制五品巅峰的灵丹吗？浪费材料，给丹塔送上等灵丹的蠢货就是她，我们没必要这样做。”一个身后有着黑剑的真魔冷笑着说道。

    “荣耀？梦幻泡影罢了，飞得越高，跌得越疼。”

    “复试的时候，她应该就能知道，什么是真正的实力差距了。”

    一个空灵幽远的声音响起，她赫然是一团黑色能量状物质构成的女子酮体，身后有一轮绿色弯月。

    正说话的三个生灵，同样万众瞩目，因为它们本来就是此次大比夺魁的热门人选，莉卡，黑剑尊，班月！

    九十名参赛者聚在一起，每一个都拥有育灵境以上的境界。

    炼丹术其实和境界也有很大关系的，毕竟修为高深了之后，对各方面力量的把控，对万物的感知，都会随之增强。

    就算没有炼丹天赋，也能生生把其境界堆上去。

    安林和东方壮实就是最好的例子。

    面前这九十名参赛者强吗？

    就算不看其炼丹天赋，单单看其境界，三十岁之内达到育灵期的生灵，在九州界绝对能称之为顶尖天才！

    看看天庭的修仙联合大学就知道了，九州界年轻一辈天才最多的地方，二十多岁毕业，达到育灵期的有多少？

    所以，真的不是丹塔的参赛者太弱，而是安林和许小兰太强了。

    只是这种妖孽程度，他们本身没有逼数而已。

    毕竟，现在他们最近打架，都不跟返虚境以下的生灵玩了……

    “第二场复试，将决出五名最为优秀的参赛者，他们将获得六品仙丹的丹贴一张，下面我来宣布一下规则。”

    “接下来我会给你们一张四品灵丹贴，名为回春妙灵丹。你们需要做的，就是炼制这枚回春妙灵丹。长老席上的长老们，会按照炼制出来的灵丹品质，判断优胜者。”

    “材料由我们丹塔提供，免费的哟！”

    玫玫笑嘻嘻地开口道。

    众参赛者一阵无语，这特么不是丹塔免费提供，那还玩个屁啊！估计有一半的参赛者会因为心疼而退出比赛。

    安林倒是蛮开心的，这丹塔总算是有些良心了，恐怕是看这些人多半都是要进丹塔，对自己人下手，还是决定不坑那么惨。

    嗯……话说回来。

    当众参赛者知道要炼制的丹药，是四品灵丹的时候，已经有大部分的参赛者面露绝望了。

    这特么……起步就比初试的第一名的要求还要高，这怎么玩啊？

    他们是天才没错，但是也没妖孽到那种地步啊！

    一个个参赛者垂头丧气，别说炼制四品灵丹了，许多甚至连五品灵丹都没炼过，怎么可能越阶炼制四品灵丹？

    就算梁静茹在一旁唱歌，也不能燃起他们的斗志了……

    格雷同样一脸绝望，它望了一眼安林，无奈道：“人类，我们这些初试垫底晋级的，就别去凑这个热闹了，还是在一旁看着吧。”

    安林闻言没有动，负手在身后，呵呵一笑道：“燕雀安知鸿鹄之志？”

    格雷闻言语气一滞，大吼道：“愚蠢的人类，我要杀了你！”

    一道寒意突然袭来，黑龙身子一缩，顿时萎了。

    茱莉亚的目光正凝视着格雷。

    “安林，我也不走了，我就在旁边看着，看你怎么丢脸！”格雷呆立在原地，一只手搭在炼丹炉上，冷笑地望着安林。

    安林懒得理那头黑龙。

    他倒也不是真的能炼制四品灵丹，之所以没走，是因为他受不了自己的钱被丹塔坑去的委屈，他也要好好地“用”一下丹塔的药材！

    一套套的药材开始发放。

    Duang！

    随着比试的钟声响起，玫玫兴奋地宣布道：

    “第二场比试，现在开始！”