    灰褐色的身影如同尖锥，斜刺而下，坠入织布区，地面坑坑洼洼，地缝蔓延，近身地表呈蛛网状。

    大地颤栗，若从高空俯瞰，两横两竖突兀地刻下，四方形覆盖了工厂的左半区，而后径直陷下，足有二十米深。

    黑暗中两道声音飚射而出，却为时已晚。

    两面土墙，宛如异兽的血口，将陷地所在一口吞入腹中，随后大嘴合上，密不可分，土系高阶技能·画地为牢。

    将空间密闭，祝义武才不管那两人是A还是S，直接全力以赴，先行困住。

    喜欢藏是吧？

    不怕黑是吧？

    那就好好玩玩吧！

    “呲！”

    一道火光燃起的瞬间，土刺毫不留情地戳出，“轰！”

    “咳，我想我们可以谈谈。”

    莫名的声音回荡在土牢之中，不知用了什么手法，竟分不出方向。

    “哼！”

    祝义武轻蔑出声，一脸玩味儿，两道攻势从不同方向袭来。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响，伴着乍现的光亮，破碎的地面显露一道深沟，祝义武已不知踪迹。

    “友情提醒：这是我的主场。”声音从高处传下。

    “但是，现在我们拿对方都没办法不是吗？”对方没有再出手。

    祝义武似乎笑了笑，回应，“啧，你如果要这样理解，也不是不行。”

    “跟他废话这么多干嘛，直接烧啊！”另一道声音插入。

    同伴并未附和，反而呵斥道，“闭嘴！”

    “就是，你一个A级水系就别拿主意了！”祝义武早就根据爆炸的威力判断出了，火系是S级异能者。

    “我们其实没有恶意的。”

    “为什么杀他？”

    “要不一命抵一命？”

    “为什么杀他！”

    “你急了。”

    “呵，哈哈哈！你很好。”

    “谢谢，我也觉得。唉，说真的，你没必要为了一个外来人这么大动干戈。”

    “外来人？”祝义武凝眉，心头一紧。

    通过火系强者的态度，对方毫不在意易惟兴的生死。

    杀人应该只是为了扰乱兰溪村的视线，所以这两人与之前死的风系异能者不是一伙的！

    ！！

    假设风系异能者是来找易惟兴，或者是保护易惟兴的，就可以解释，为什么我先后两次看到小兴的地方，都有风系异能者的踪迹。

    既然眼前两人不是煜虬镇的后代，那更应该说易惟兴是村民，而不是外来人。

    知道易惟兴来自村外的，只有村里人，楚靖，以及宿舍楼中出现过的另一名异能者。

    真有意思。

    将一些事情连起，祝义武想通了很多东西。

    “祝队长，我们合作吧。”火系强者语气平淡。

    “合作？可是你已经没什么价值了啊。”

    “什么意思？”火系强者有些不解，难道祝义武已经知道了他们的用意。

    “轰隆隆！~~”

    祝义武没有再回话，石块波动的声音回荡在整个空间内。

    “轰！~轰！~轰！~”

    接连不断有重物砸落在地，发出阵阵巨响。

    “呲！”

    一道，两道，三道...

    数道火光燃起，呈燎原之势，平面上不断有工厂的残存物件被点燃，温度升腾，光彩绚烂。

    整个土牢都被照亮了，三人身影显现出来。

    火系和水系两人分开站着，离得有些远。

    灰土平面居中的位置立着一根粗壮的石柱，祝义武站立其上，双眼冷漠地看着下方。

    土壁天穹不断凝结出大巴车尺寸的石锥，蓄势待发。

    随着气温的升高，热气回荡，数不清的尘埃石砾在空中漫步。

    看着宽广的温室，地上两人傻住了，水系强者更是瘫软在地。

    起初在黑暗中摸索，对距离的感知没那么详细，二人并未特别在意。

    现在一眼望去，至少百米。

    “不，你不是S级！！”火系强者慌了，大声嘶吼道。

    这种能量规模，绝不是S级的土系强者可以做到的，更何况石壁上还挂着那么多尖锥！

    祝义武的情绪没有一丝波动，脚下的石柱还在上升，直至顶部，祝义武整个人逐渐融入外墙。

    偌大的空间内，只余一句，“走好。”

    随后。

    锥石如陨星，飞逝而下，地面的焰火被无情的浇灭，光明在被吞噬。

    不断的巨响仿若奏起伴葬曲，黑暗永恒。

    ...

    在外浮现而出的祝义武踩在圆顶，脚下闪过灰芒，方圆百米的大土包宛若沙丘，被人一脚踩下。

    土浪翻滚，最后平静。

    边界有些颜色差异，仿若地面被热情的工厂老板翻新了一遍，还没来得及摆上任何机器。

    “唔~哈~”

    祝义武打了个哈欠，伸着懒腰，往外走去。

    不远处，兰采螺带着二队的人，蹲着身子，下巴都快要掉到地上了。

    “哟，被妹妹们治好了？”祝义武调侃道，并未止步，“走了，村里还有不少活要干，来的人不少！”

    额，兰采螺内心有点尴尬，刚才在工厂外还发了一次信号，提醒村里情况不对。

    结果，祝叔没多久就完事了。

    ......

    ......

    “晓琦姐，我们不用过去吗？”

    “晓琦姐，会不会又有人打进来了？”

    “...”

    守在宿舍楼一层的队员们，围着阳晓琦，问个不停。

    在场的有一队的，也有三队四队的，都看到了村东方向的信号。

    “停！你们怎么回事啊！”阳晓琦有些不高兴了，凶道，“平日里训练怎么要求的？你看看你们现在！”

    阳晓琦很少发脾气的，这一下，大家基本都被唬住了。

    “晓。。”还有想解释的。

    “闭嘴！现在开始叫队长！”完全没有平常笑嘻嘻的样子了，阳晓琦异常严肃。

    “听着，村东再怎么样，队长在那，还轮不到我们操心！

    我们的任务就是守住宿舍楼！都给我记住了！

    但凡有点放松，那就是给歹人可趁之机！

    该干嘛干嘛，散了！”

    大伙儿被说了一大通，都低着头，各自回到岗位。

    阳晓琦也不板着脸了，语气缓和下来，“好了，这不着急吗？都打起精神来！”

    “是！”众人异口同声，抬头挺胸。

    这才是他们的晓琦姐嘛。

    阳晓琦余光带到二楼的窗户，往上一看，刚才好像有人在那，小王他们还没睡吗？

    “小华，你去二楼看看那几个司机兄弟睡了没？”阳晓琦对旁边的洪华说道。

    洪华早就回来了，至于先前小英的事，暂时没有找到任何疑点，有办公人员也说看到了小英去厕所。

    这时，领到晓琦姐给的新任务，洪华点了点头，进门往里走去。

    “乒~啪~！”

    宿舍楼正门上方，二楼的玻璃碎裂。

    “砰！”

    司机小王摔了下来，溢出一摊鲜血。

    （本章完）

