    保镖被放开后立刻回了车子，扬尘而去。

    楚枫侧目看向车里的女孩，表情一言难尽。

    楚惜看着他，尴尬的挠了挠头发：“我.......我不知道。”

    几名手下也略显尴尬，其中一人小声道：“楚总........那我们也先走了。”

    楚枫淡淡道：“去吧。”

    几人立刻离开，楚枫回到车上，手握方向盘发动车子。

    楚惜轻咳了声，又道：“那个.........我明天跟林言说叫他不要再做这些。”

    “不必了。”楚枫蓦然道：“你不必理会他，我会跟他说的。”

    楚惜：“..........你亲自跟他说？”

    “怎么？不可以？”楚枫侧目看了她一眼。

    “不是。你.......不会动手吧？”

    “不一定。”

    “...........”

    此时，楚惜手机蓦然响起，是林言的电话。

    楚惜看着屏幕上的号码又看看楚枫，犹豫了下才接听：“喂，林言。”

    “楚惜，保镖的事很抱歉没有告诉你。”

    “林言，我说了你不必如此，你为什么还要擅自作主？”

    “我担心你会有危险。只有派人跟着你我才能放心。”

    楚惜严肃道：“林言，我的安危是我自己的事，请你以后不要这么做了。”

    静默了片刻，林言才道：“好，我知道了。”

    回到温泉别墅。

    两人下了车，看着一脸平静的男人，楚惜忽然拉住他的手，轻声问：“哥哥，你生气了吗？”

    楚枫垂眸看着她，回道：“不是生你的气。某些人明知道你我的关系还这样对你，分明是故意的，我决定要给他一些颜色看看。”

    “你要对付林言吗？”楚惜神色似乎有些担忧。

    楚枫看在眼中，眸色微深：“怎么了？你不想我对他做什么吗？惜儿，你们最近关系是不是近了些？”

    “不是，我是担心你。毕竟林言家境不一般，我不想你因为我多一个对手，更不想你因为我增添麻烦。”

    楚枫注视她片刻，蓦然问：“惜儿，我走到现在这一步是为了什么？”

    “嗯？”楚惜愣了下，思索片刻后不确定地问：“是我吗？”

    楚枫：“把‘吗’去掉！”顿了下，他又道：“这件事并不像表面看起来那么简单，林言的目的也并不止于此。”

    “什么意思？难道他还有别的目的？”

    楚枫没再说什么，握住她的手道：“先进去吧。”

    “你是不是知道什么？”楚惜不甘心的继续问。

    楚枫道：“我还不确定，等确定了再告诉你。”

    “哦。”

    见二人回来，周姨随即跟二人打招呼：“楚先生，惜小姐，你们回来了。”

    楚惜道：“周姨，今晚做什么好吃的？”

    周姨笑道：“都是惜小姐爱吃的，是楚先生特意吩咐的。”

    楚惜侧目看了眼楚枫，轻笑道：“哦，辛苦周姨了。”

    “我先去下书房。”

    楚枫向书房走去，楚惜跟在他后面一起。

    “你怎么跟过来了。”

    “我闲着也没事嘛，我陪着你。”

    楚枫没再说什么，走到书桌前打开电话，接收了一封邮件。

    楚惜坐在他对面，一瞬不瞬的注视着他，忽然间，男人视线看了过来。

