    “这无极剑法的第四式，也是最后一式便是这样使用的，你学到了多少？”

    “前辈，我基本上已经知道该如何使用了。”

    跟随着这一道流光，进入叶尘脑海之中的不止有这一个幻想。

    还有着这第四式的运用之法，叶尘在修炼之上本就十分的熟练，对于这种剑法，自然也很快就融会贯通了。

    不过他对于那无形的剑气，心中还是有些疑惑的。

    但是现在也不是说那么多的时候。毕竟这位老者也只是一个幻想而已，真的要询问关于这种有形的东西的话，可能会很麻烦。

    叶尘，刚刚想到这里，就听见了对面这位老者的话。

    “小家伙，你要诚实啊！我觉得你对于剑意的领悟并没有多少啊。”

    叶尘听着面前老者的话，愣了一下。

    “前辈，你怎么会知道？”

    叶尘本来以为面前的这一位只是幻想而已，但是他刚刚突然发现自己好像错了。

    并且错的离谱，要是面前这位老者，只是那种普通的幻象的话，根本就不可能询问自己之后的问题。

    “敢问，您的大名是？”

    面前这位无名老者听着叶尘的话，哈哈大笑了一声。

    “老夫其实也不是什么有名的人。我其实就是这无极剑法的创造者。”

    叶尘听着面前这位老者的话，直接愣在了那里。

    他本来以为无极建好的创造者是东宫逸明，但现在看来好像根本不是。

    “这，那东宫逸明是您什么人？”

    面前这位无名老者，听到了东宫逸明的名字，缓缓的看向了叶尘。

    “他其实是我的大徒弟。”

    叶尘这个时候也明白了，过来，若有所思的点点头。

    “原来如此，这无极剑法便是他教授给我的。”

    这位无名老者听着叶尘的话，轻轻的点了点头上下打量起叶尘来。

    “其实我只给予了他一次可以让我现身的机会，在我当年传授给他无极剑法的时候，我看出他天赋很棒，之后，肯定可以把无极剑法修炼到很高的层次，所以便留了一缕残魂在里面。”

    叶尘，听着面前老子的话，轻轻的点了点头，没有打扰他，等着他把故事讲完。

    “我那时就告诉他，要是遇到了看起来天赋很棒的徒弟便可以让我来教授他，无极剑法第四式。”

    叶尘这个时候也明白了过来，东宫逸明还是很看重自己的。

    这无名老者说完之后，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “你的天赋确实很大，不过为何一个奇怪的血脉和龙族的血脉，在你身体之中竟然同时出现？”

    叶尘听着面前无名老者的话，愣了一下，他所说的那个奇怪的血脉，很可能就是自己之前所在世界拥有的血脉。

    “不过你那个血脉看起来十分的恐怖，我竟然从来都没有见过，不过看起来这两者的相结合的血脉还是十分稳定的，不错，不错。”

    叶尘听着面前这个老者的话，对着他微微行了一礼。

    “前辈，那之前你所说的那个剑意，该如何领悟？”

    叶尘在知道了面前这位老者的身份之后，倒也不着急了，轻声询问了起来。

    毕竟面前这位老者可是东宫逸明的师傅啊，那他懂的一定也很多。

    叶尘也准备借着这个机会，多询问一点事情。

    无名老者听着叶尘的话，微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “小家伙这个建议每个人的领悟都各不相同，我只能给你一个提示，那就是看你的心。”

    叶尘听着无名老者的话，疑惑的看了看自己的胸口。

    “看我的心？”

    叶尘这个时候，竟然也有了一丝丝的明悟。

    可是他总觉得自己好像有一点东西没有抓到，还是十分的迷茫。

    “好了，小家伙现在时间马上就要到了，你有什么想要问的就赶快问我，我看出来你有许多的疑惑。”

    叶尘听着面前老者的话，心中也焦距了起来，他没有想到这个竟然还有时间的限制，那这么说，等到时候时间到了，这位老者就要消失了。

    “哦，其实我有许多事情想要问您老人家，但是现在我只能挑几个重要的事情问了。”

    “这个世界之中，那一位该如何寻找到呢？”

    这无名老者好像已经看出了叶尘心中所想。

    对着他轻轻地叹了口气。

    “其实参加飞升之战，便是接近那位最快的途径。”

    “虽然他本人并不会来观战，但是在进入了另一个世界之后。你要寻找到一个靠谱的宗门，到时会参加宗门之战。而宗门之战面对的就是那一位了。”

    “小家伙，你到底想要干什么？”

    叶尘轻轻地叹了口气，他知道面前这无名的老者，很快就要消失了，也没有再保留什么。

    “其实我来自另一个世界寻找那一位，我就是为了得到回到我世界的办法。”

    无名老者听着叶尘的话，缓缓的思索了起来，轻轻的点了点头。

    “原来是这样，那只能祝你好运了，还有我这个徒儿，看起来现在好像遇到了一些困难，我想拜托你一件事情。”

    叶尘疑惑的看着面前无名的老者，他不知道面前的老者到底要拜托自己什么事情。

    “这前辈，难道您也有未完成的事情吗？”

    无名老者轻轻地叹了口气，对着叶尘摇了摇头。

    “不，其实是为了我那个徒儿。”

    叶尘这个时候也明白了，过来轻轻的点了点头。

    “好，你先说，只要是我可以做到的事情，我一定会尽力做到。”

    无名老者听着叶尘的话，点了点头。

    “我那个徒儿你也知道，现在就只剩下一个灵魂体了，寄宿在这剑之中。”

    “我希望你以后再得到了一点机缘之后，可以为他重塑一个身体。”

    “我会给你留下一个好处，在你完成了之后，他便会自动解开禁制，这个东西会在你危机的时候对你有所帮助的。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有丝毫的犹豫，直接答应了下来。

    “好的，前辈，我答应你。”

    无名老者听着叶尘的话，嘴角微微的上扬。

    随后化作一缕光，缓缓的消散了。

    

