    第201章侯爷他被心机外室美人钓了91

    在来到主院前，她没想到会是这般光景。

    因为府里上下都瞒的很好。

    前几刻钟。

    鹦鹉还顶着一脑袋金贵的王冠，就站在窗前，老成叫她的名字，语气深沉。

    仿佛老父亲看着自己不争气的女儿。

    “棠安啊！”

    “棠安啊！”

    孟棠安“哎”了一声。

    金子叫的更欢了。

    银子不知从哪飞过来，展开黑色羽翼，冷酷无情。

    金子似乎觉得有损自己威严，雄赳赳气昂昂的扑了过去，干成一团！

    两只鸟瞬间掐架在一起，最后的结果就是掉了一地毛。

    都可以做成毛衣了。

    金子每一次都打不过，还屁颠屁颠的冲上去。

    这就是传说中自取其辱的最高境界吗？

    它们成天干架，孟棠安打了个哈欠，也习惯了。

    关于林正源说的什么百鹰之王，她是半点没看出来，还会盯着人的行踪？

    她琢磨着是不是应该在逃跑的时候把这只鸟绑起来，又想到谢洵，这才会闯进来。

    长安总是多雪的季节，停了又下，下了又停。

    一场接着一场的暴雪，风霜漫长，还没到晚上，天就已经暗了下来，卧房中没有点燃烛火，显得愈发昏暗。

    周遭站了三四个陌生的男人，一身杀伐气。

    她最熟悉的那个人躺在床榻上，昏迷不醒，生死不明。

    轮廓仍然是冷峻的，侧脸线条瘦削，皮肤苍白到没有任何血色，左手手臂上的伤泛着乌黑，应该是毒蛇狠狠撕咬过，触目惊心。

    浓郁的血腥气铺面而来。

    “孟姑娘，你还是出去吧，别吓着你。”

    谢洵昏迷前特意强调过，不准让孟棠安进来，说她胆子小会被吓哭,哪里成想竟直接闯了进来！

    “大夫呢,谁是大夫。”

    孟棠安并没有回答杨枝花的问题,视线转了一圈。

    “我！我！！姑娘，你也是被绑过来的吗！”

    其中一个男人险些泪流满面，被吓得瑟瑟发抖。

    天知道他还在睡梦中看到家门闯进来几个陌生人,直接把他抗走的心情！

    为什么要强抢民男！

    “闭嘴！好好做好你的事！”杨枝花挡在女子面前，冷声。

    大夫懂了。

    他们这是同流合污。

    他梗着脖子道：“我是个庸医,这蛇毒罕见,一般大夫根本解不了,你就算是把我脑袋砍下来也没用啊！”

    “偌大的徐北侯府，连个大夫都没有吗？”

    清冷柔软的声音落下,她不顾卧房中的其他人，一步步走向床榻前。

    侍卫冷着脸挡住她，一手按在刀鞘上。

    “三酒,这是孟姑娘！”杨枝花呵斥。

    侍卫盯着孟棠安,退后一步,让开了。

    白衣身影停在床榻前,静静望着昏迷不醒的身影。

    谢洵在孟棠安面前永远是倨傲自负的，以至于她竟忘记了谢洵也是人,也会受伤。

    那在昏暗中若隐若现的脆弱，冷汗淋漓的戾气，令她想起了一个人。

    “楚鹤前两日出去了,现在给他传了信，最快也要两三个时辰才能回来。”

    杨枝花脸色有些难看,疲惫解释。

    蛇毒罕见，偏生府里的大夫寻药不在,这才从外面抓了好几个挺有名的大夫过来。

    谢洵中毒的事情和高彭山有关，根本不能声张,更不能走漏风声,不然他早就把整个长安城的大夫绑过来了！

    “看他这样子，最多只能撑一个半时辰！”大夫插话。

    “庸医,闭嘴！”

    “……”

    啊。

    气死他了！

    孟棠安没有问谢洵是怎么受伤的，想来也都是那些理由,再细致一点,也不能和她说。

    下一秒，女子跪在了地上，在旁人疑惑警惕的眼神中,毫不犹豫的低头,柔软的唇落在了谢洵手臂的伤口上！

    “孟姑娘！”

    杨枝花惊愕道。

    就连大夫也吓得不轻，擦了擦额头的汗：“这是要殉情啊……”

    孟棠安的动作没有半分停顿,一下又一下的将蛇毒吸吮出来,吐到一旁，直到他的血液变得鲜红，唇瓣上残留着乌黑的血，这才抬起头来，眉眼在昏暗中异常沉静柔韧，声音很轻。

    “这样，他应该会好受点吧。”

    没有人会想得到一向柔柔弱弱，依靠谢洵存活的人会做出这样的举动！

    杨枝花被她的动作惊的头皮发麻，震颤不已，竟说不出话来，心头有些发烫……

    谢洵对外界的一切毫无所知，眉头紧蹙，冷汗涔涔,他做了一场漫长而窒息的噩梦。

    梦里是一片深不见底的江海，天是黑色的,看不到远处,无穷无尽的窒息,海水冰冷渗透到骨子里。

    他沉在海底最深处。

    忽地，触到柔软曙光。

    楚鹤是在两个半时辰后赶回来的,解毒后了解事情结果，挑了挑眉，感叹：“孟姑娘对我们侯爷真是……一往情深。”

    后半夜，谢洵陡然惊醒，坐直了身形，呼吸凌乱，长睫下眸光冷的厉害。

    察觉到身旁的异样时，凝滞了下，素白脆弱的容貌映入眼帘。

    他听着窗外的风声，端详了良久，才穿着单薄中衣起身，披了件松散的外裳走了出去。

    “侯爷，你怎么出来了！”杨枝花在外面守夜，看到他，又惊又喜。

    “孟棠安怎么在我这？”

    这是谢洵问的第一句话。

    孟棠安是在半个时辰后醒来的，迷迷糊糊感觉身旁的温度凉了，呆愣了几秒，慢吞吞的下地，声音有些哑。

    “谢洵？”

    “谢洵。”

    总之谢洵回来的时候，就看到女子呆呆站在地上，光着脚，眼神茫然，让人心软的一塌糊涂。

    “你是生怕自己不会着凉吗？”谢洵走上前，将人抱上床。

    “我以为你丢了。”她乖巧窝在他怀里，小声道。

    谢洵嗤了声：“我一个大活人……”

    话没说完，他就不说了。

    她身体本来就不好，这么一遭更脆弱了，脸白的跟透明似的，病若西子，娇生愁意，只有一双桃花眼熠熠生辉，依赖的看着他。

    看到谢洵心脏滚烫，用手捂住了那双眼睛，哑声道：“你是不是傻？”

    “你才傻。”她不太高兴的反驳。

    “会死人的，棠安。”谢洵将人按在怀里，下巴搁在她的发顶，声音听不出情绪，“不是开玩笑。”

    这样的姿势，孟棠安看不清他的表情，抓住了他的衣襟，天真道：“我不怕，反正有洵郎陪着我。”

    蛇毒如此凶险，她怎么承受得了。

    到底是怀着什么心情才会做出这一举动。

    安静了很久，谢洵笑：“嗯，我陪你。”

    手中被人放了冰凉微硬的东西，她下意识的收下，低头一看。

    (本章完)

