    她微微交迭双腿，玉腿带着雷霆之势奔腾踢去。

    轰然一声巨响，这声音冠绝全场，已然超过了之前任何一处动静。

    只见她的修长白皙的腿脚高高扬起，那怪物化作一闪即逝的黑影被踹入了墙面，浑身都陷进了坚硬的岩石墙壁之中。

    这巨大的力量激起尘埃四处，在长公主脚下呈环形翻滚散开。

    她缓缓收回腿脚，双手将膝裙放下，重新回归了那位孤高绝美，雍容华贵的公主气派。

    恐怕任谁都不会想到，一位锦衣玉食，生下来就被宫中捧在手心中的长公主殿下，内力的修为居然如此之高。

    即使比起那些世家名门的天骄，也不遑多让，甚至尤有胜之。

    “其实，我今晚原不打算如此对你……毕竟我们也算是有过儿时的情谊。。”

    长公主踏着满地血泊，迎面走向了墙上的怪物。

    在整个空荡的房间中，她的鞋底踏地，声音异常响耳。

    她边走边说：“但今晚却出了一件怪事，我遇到了一个男人，他星眸美目，红唇皓齿。在瞧上他第一眼的时候，我就觉得身边他人黯淡无光，对我再无一分一毫的吸引力。一直对情爱没什么兴趣的我，倒是在他身上瞧见了星月曙光……你说，我这算是恋爱了吗？”

    怪物嚎叫了起来，此时已经分不清他到底是在回应长公主，还是在为身上的疼痛哀嚎。

    “我倒是差点忘了，你变成了这副模样，再也说不了人话了。”

    长公主走至怪物的面前，右手向右空抓，之前被掉落在地上的长刀颤鸣而起，凭空飞起，刀柄直落在她的玉掌之中。

    她将银色的刀尖缓缓举过头顶，手起刀落，倏地斩落！刀身带起风压呼啸，直接将面前的怪物一刀两半，那怪物随着刀势炸响，鲜血四溅！

    所有的血液溅落在她的身侧，但她身上未曾沾染过一滴鲜血。

    这画面看起来血腥诡异，就像是血液知道面前女人的可怖之处一样，皆主动避开了她。

    此时在一旁的星儿从地上起身，她拖着受伤的身躯缓步而来，砰的一声在长公主脚边跪下，“殿下……属下护主不力，甘受责罚。”

    “无妨，不过是一只霍乱皇室的臭虫而已。”

    长公主一幅毫不在乎的模样，似是眼前的事情与她一点关系都没有，她也从未认识过一个名叫乔衡的人。

    她随手扔下了刀具，刀具落在地上发出叮铃铃的碎响。

    “方学士，您老还安好吗？”

    “殿……殿下！臣在呢！”

    之前那位白色长褂的女子从楼上连爬带跑的冲下来，她望着一片狼藉和满地残骸，差点被吓得昏厥过去。

    幸好一边的星儿眼疾手快，直接将她拉到身边，注入了些许真气帮她醒神，才免于出丑。

    方学士感激的冲星儿看了一眼，随后她看着一地血泊，咬牙要学她一般跪下行礼。

    “今日情况特殊，就免了吧。”

    方学士连声告罪，随后小心翼翼的拍起马屁，“殿下居然能赢过那种骇人怪物，真是不同凡人，实乃真龙之姿，万民的福星！”

    长公主望着她，抿嘴笑道：“一段时间不见，这恭维人的方式倒是长进不少，看来先前在朝中受到排挤，也让你学聪明了不少。”

    “殿下真是会洞察人心……不过殿下方才也看见了，这长生果所催化的东西，的确各方面都和传说中记载的异兽相符合。它们不仅拥有强大的再生能力，而且身体素质远超常人，七八名军中锐士居然非他一合之敌，就连陈星儿统领也……”

    见方学士的目光瞟向自己，星儿忍不住怒道：“我刚刚是大意了，若论一对一的话，它绝非是我的对手。”

    “但统领也承认此物难缠吧？再说了，这乔衡先前也只是一个不会武功的凡夫俗子，倘若真换成经脉开阔的世家女子产生异变，统领还能信誓旦旦的说出此话吗？”

    星儿冷哼一声，反手冲长公主进言道：“殿下，这怪物的缺点太过明显，它没有自己的神智，几乎是在用本能破坏一切，这种怪物怎会对我们的阵营有所帮扶？”

    “的确如陈统领所言，先前驯养这类怪物的计划几乎变得难以实施，这类怪物别说是掌控了，恐怕连基本的沟通都做不到。”

    “星儿，我记得你曾在南疆赴任过？还与南蛮巫族麾下的野人部落产生过交战？”

    陈星儿万万没想到殿下会主动问及自己对这怪物的看法，她微微一怔，随即便反应过来。

    她整理了一下思绪，答道：“回殿下，我在刚刚成年的时候，的确远赴南疆，与南蛮巫族控制的野人部落交战。那些野人身体素质极强，现在想来倒和这怪物有几分神似，不过不同的是，那些野人只要在战斗中稍微放出破绽，便能引其上钩击杀。”

    “简单来讲，这些野人只是些未开化的人类，行为各方面都不太健全，因此才会长期受南蛮那些邪术的蛊惑，为其效命。但这这怪物却和那些野人不太相同，与其说是人，倒不如说是某种兽类。他所有的扑击都是一击必杀，包括在二层甩开我攻击殿下的手法也是如此，这都说明它对自己的目标十分明确。”

    长公主对陈星儿的分析十分满意，忍不住微微点头，抬眸笑道：“正是如此，我认为这类怪物虽然行动出自于本能，但战斗技巧却尤为出色，而且可以确定的是，这种战斗技巧和祭品本身的素质无关。”

    陈星儿和方学士互相对视，眼神之中都充满了惊诧。

    “这种东西的作用超乎想象……假如两军交战，我们练就四大家族的死士，让她们分批次悄悄潜入周边国家的国都，再在同一时间不同地点食下之前引发乔三姨异变的长生果，后果会如何？”

    陈星儿瞪大双目，她嘴角抽搐，被长公主这个疯狂的想法给吓到了。

    一直以来，她在家中所接受的教育都是君子之战，用实力取胜，兵法兵书虽然也在研读，可她总认为这些都是旁末枝节，只有用实力碾压才是正道。

