    第193章狐狸一族爱得偏执

    “宁儿，你去叫阿渊吃饭吧，半小时后开饭。”

    宫南烟见晏宁在陪席安元打太极，忙向她唤着，让她去叫封景渊用早餐。

    封景渊睡得浅，在晏宁起床的时候，他就醒了。

    他知道晏宁早起,是要跟席安元有话聊，他便躲在了房间里。

    席安元把手放在晏宁的肩上，语重心长的向晏宁叮嘱着。

    “宁儿，狐狸一族爱得偏执，一旦爱了就是一辈子，你不可伤了阿渊的心。”

    晏宁听到席安元的话,心不由自主的抽了一下。

    一直以来,好像都是封景渊求着她爱，主动宠着她。

    虽偶尔脾气偏执,疯批了些，但多数情况下都是让着她，唯她是从。

    她呢？她对封景渊……

    好像除了有危险，会第一时间想到封景渊外，她对封景渊好像还没有多浓的感情。

    “外公，我知道了。”

    晏宁在心里自嘲着，虽说她不确定自己有多爱封景渊，但她左右不会再爱上旁人。

    刚回房间，封景渊就缠了上来，把晏宁圈入怀中。

    “身上这么冷，山里凉，早起也不给自己披件外套。”

    封景渊哈着气，给晏宁暖着手。

    晏宁踮起脚尖，主动的吻在了封景渊的脸侧。

    “阿渊，我爱你，以后我每天都要跟你说我爱你。”

    这下可把封景渊给高兴坏了，正当他想回吻晏宁时，晏宁的手机响了。

    胡子扬早起看到有好几通未接电话,号码还都是陌生电话。

    他想起之前的经历，忙把电话拨了回去。

    “你可算是把电话打过来了？”

    封景渊没有好气的数落了电话里的胡子扬。

    “狐宗，我……昨天你打电话太晚了，我手机设了静音，真心没有听到电话。”

    胡子扬真心觉得有些冤，每次他与人欢好的时候，封景渊的电话就打了过来。

    还每次，他都漏接电话。

    “我不想听废话，我现在跟你说的话，你给我听清楚了。”

    封景渊把香狐的事情说了一遍，他让胡子扬去香狐一族的事情。

    胡子扬有些棘手，他觉得有些奇怪。

    明明封景渊是狐宗，天下狐族听之号令。

    封景渊却要借他的手，去打听香狐的事，这让他匪夷所思。

    “别揣测我的心思，我让你去办，你就去办，给我查七十年前香狐族内的事情。”

    封景渊在他灵力没有完全恢复前,他不想露面，他有他的考量。

    “狐宗,我……”

    听着胡子扬支支吾吾的样子，封景渊没好气的斥责着电话里的胡子扬。

    “不用跟我找借口，三天后我要得到结果。”

    说完，封景渊把电话给挂了。

    见封景渊要查香狐的事，他自己不出面，却让胡子扬出现。

    这让晏宁心里有些不安。

    “阿渊，香狐和你是不是……你们之间有过纠葛？”

    晏宁的直觉向来准。

    封景渊揽着晏宁的腰，捧着晏宁的脸亲了亲。

    “宁儿，在这世上与我有瓜葛的人，只有你！”

    见封景渊的手在她身上不安份的游走，晏宁红了红脸。

    “外公，外婆还等着我们用早餐，走，去看看有什么好吃的。”

    (本章完)

