    “之前我们已经和鲲鹏道友有了很大的因果，这一次我们帮他逃出升天，将来鲲鹏归来，他只会和我们交好，而不会对我们巫族出手！”

    帝江祖巫淡然开口，他确实对鲲鹏有很大的好感，因此他才会在鲲鹏落难之时出手相助。

    不过这也不是帝江祖巫一时意气用事，他倒是把整个事情的利弊考虑的十分清楚。

    此时一旁的祝融祖巫点头说道：“大哥言之有理，鲲鹏道友对我们巫族确实有足够的善意，若非鲲鹏道友消耗大量时间帮我们炼制阵旗，只怕这些年来我们也压制不住妖族！”。

    这些年来巫族一直称霸洪荒世界，那妖族虽说霸占天庭，但是九天之上的资源再多，又岂能和这无边洪荒大地比较。

    而妖族只能眼红，不敢动手的原因，还不是因为巫族的十二都天神煞大阵！

    祝融祖巫这么一说，其他祖巫也都纷纷点头起来。

    巫族不是自私自利之辈，他们虽然对这件事情有些看法，但也都是在先帮助鲲鹏脱困以后，再来分析其中的利弊得失。

    从这一点说来，十二祖巫足以称得上光明磊落这四个字。

    帝江祖巫此时又点头说道：“诸位兄弟可能也知道，上一次我们斩杀女娲不成，被鸿钧道祖拦下，最后他又对我们做了补偿，这件事情，与鲲鹏打杀孟章神君，似乎有些异曲同工之处。”。

    帝江祖巫这么一说，旁边的强良祖巫顿时一惊，他瞪大了双眼急声说道：

    “大哥这么一说，倒是确实如此，不过我们和鲲鹏的结局去完全不同，这难道是、、阴谋？”。

    十二祖巫都不是傻子，他们一个个都是鬼精鬼精的，现在被帝江祖巫一点就破，他们瞬间不安起来。

    十二祖巫打杀女娲，鸿钧道祖说对方是天命之辈，不能就此被打杀。

    鲲鹏斩杀孟章神君，对方可是西极圣君，有天命在身，而唯一不同的是，鲲鹏杀了对方，祖巫们却被拦下了。

    正是因为这一点不同，因此他们和鲲鹏所遭受的结果不同。

    但是，这两件事情，都是同一个性质的！

    那么无私的天道，为何会放过了十二祖巫，却偏偏对鲲鹏赶尽杀绝呢？

    祖巫们可不认为是自己有功与天地，因此才幸免于难。

    “如今咱们巫族与妖族争斗，勉强维持着平衡状态，这种局面，若是往前推移，与当年的龙凤麒麟三族争霸，是何其的相似！”

    烛九阴喃喃低语，却让听到他化为的十一位祖巫都齐齐一颤！

    这些年来，他们与妖族争杀，往往都是只差最后一丝，却总是无法彻底灭了妖族。

    一次两次，或许是巧合，但这一次斩杀女娲，可以说十二祖巫是有百分百的信心！

    可惜最后的结局是什么？他们依然没有得逞！

    而鸿钧道祖为了不让祖巫们感到其中的突兀，他甚至不惜下了血本，让十二祖巫全部修为突破，让他们被实力提升的喜悦所蒙蔽，暂时放下了追究这其中得失利弊的心思。

    现在看来，其心可诛！

    “现在的我们，和鲲鹏道友，应该算是同一类存在了，天道既然会对鲲鹏动手，那就一定会对我们动手，只不过，时机还未到。”

    帝江祖巫低声言语，只有他们兄弟能给听到。

    这样的一个推断，以及联想到龙凤麒麟三族最终的命运，十二祖巫彻底沉默了下来。

    此时十二祖巫议论着他们自己的发现，而鲲鹏在得到了祖巫们的帮助之后，他已经高飞九天，远遁而去。

    东皇太一被鲲鹏老祖的力之法则一击几乎打死，妖族一方再无一个敢来阻拦鲲鹏的。

    那混沌寂灭神雷此时也彻底爆发起来，恐怖的雷霆肆虐咆哮，把整个天地都机会毁灭。

    然而鲲鹏依靠神石的帮助，终于是勉强遁入了混沌之中。

    此时的鲲鹏早已是神血流尽，他整个身子都几乎化作一团血影。

    鲲鹏飞入混沌之后，那寂灭神雷也彻底消散而去，到了混沌之地，天道的掌控力已经被极大的削弱了。

    鲲鹏老祖此时继续远遁，同时间他拿出黑葫芦，把里面的生命精华倾倒而出，全部引入体内。

    与此同时，鲲鹏又从身上拿出各种疗伤的丹药，灵果，灵液，全部一股脑的吞了下去。

    鲲鹏的身体就像已经极度干裂的大地一样，处处都是深可见骨的裂痕。

    直到这些天地灵粹，生命精华进入体内之后，鲲鹏的肉身才渐渐得到了滋润。

    而随着鲲鹏的远遁，他那被封禁的法则之力，也开始慢慢的松动起来。

    不过离开了洪荒世界之后，这些法则之力也被削弱了许多，毕竟混沌之中可没有天道，天道法则在这里即便不受到压制，能起到的作用也会有极大的减少。

    此时鲲鹏在飞遁出足够远的距离之后，他这才再次停了下来，迅速的开始检查起自己的情况。

    这一次鲲鹏老祖能够成功逃脱，可以说十二祖巫功不可没，若非是他们在最后时刻打破了妖族的周天星斗大阵，鲲鹏必然会被困住。

    现在即便鲲鹏逃了出来，他身上的伤势却十分严重，甚至已经伤及了本源。

    鲲鹏丝毫不敢大意，他急忙在周围布置下层层阵法，然后迅速的修补起自己的伤势来。

    在那混沌之中，鸿钧道祖隐藏在无尽的地水火风中间，他看着暗自疗伤的鲲鹏，却并没有现身出来的意思。

    而鲲鹏现在一心疗伤，他也根本没有察觉到鸿钧道祖的窥探。

    此时鲲鹏逃出生天，但是北冥海的生灵却遇到了灭顶之灾！

    妖族一方大军出动，直取北冥，那东王公更是倾巢而出，誓要绞杀北冥一方的强者。

    这妖族和东王公都知道鲲鹏逃了出去，但是现在他们已经没有任何的退路，目前最重要的就是毁了鲲鹏的根基，彻底灭了北冥！

    至于日后鲲鹏的报复，反正他们已经和鲲鹏是不死不休的局面，即便这一次他们不出手，在鲲鹏再次归来时，也肯定不会放过他们的。

    正是因此，他们两方都打算彻底毁掉鲲鹏的根基。

    现在他们两股势力合作，日后还要共同面对鲲鹏的报复，因此这一次攻打北冥，他们之间显得很是友好。

    当妖族大军降临北冥之时，整个仙岛上彻底慌乱了起来。

    鲲鹏老祖对于整个北冥来说，他是如同图腾一般的存在，他是众多修士心目中的信仰。

    然而现在鲲鹏老祖重伤远遁，生死不知，这让北冥修士担心不已，而且在没有鲲鹏的情况下，也让北冥的生灵充满了不安和恐惧。

    当妖族的大军降临北冥海，几座仙岛上的大阵瞬间成型，一道道璀璨的神光将整个大阵护持住，很显然北冥的修士打算与妖族抗争到底。

    这一次带领妖族大军的是东皇太一，妖皇帝俊则带着其余妖族坐镇天庭，以免巫族趁机再攻上天庭来。

    “北冥海的生灵听着，我妖族与鲲鹏仇深似海，他日必将鲲鹏斩杀，不过尔等都是我妖族的一份子，我太一在此承诺，只要你们归顺妖族天庭，我保证你们会毫发无伤！”

    东皇太一当先开口，竟然是想要劝降北冥海势力。

    此时面对妖族和东王公一脉的强势进攻，北冥海中的骚动更加严重起来。

    不安的情绪迅速蔓延，许多的生灵都害怕极了。

    “太一，你也是一方妖皇，这种拙劣的手段，就不要痴心妄想了，我北冥海一方，誓死追随仙尊！”

    计蒙大神第一个站了出来，他心里十分清楚，这一次战斗极其凶险，一个不小心就会让北冥势力覆灭。

    但是计蒙他们依托北冥的地理利优势，又有无数阵法加持，如果他们拼死抵抗，倒也并非没有一线生机！

    妖族和东王公一脉确实很强，但鲲鹏老祖盘踞北冥多年，这里可以说是他的全部心血所在，因此不可能被外敌轻而易举的拿下。

    东皇太一脸上闪过阵阵寒芒，他狰狞说道：“既然如此，那就血洗北冥，一个不留！”。

    东皇太一当先发作，他化作一只三足金乌，直接冲天而起。

    “星辰大阵，起！”

    紫微星君怒吼一声，无数北冥生灵瞬间各按方位，他们依靠手中的星辰幡，直接布下大阵，与北冥仙岛上的各种法阵齐齐护持仙岛。

    “诸位道友，我们北冥生灵亿万！只要大家精诚团结，支撑到鲲鹏仙尊回归之时，就是这些外敌覆灭之际！”

    青藤道人幻化出法相真身，他亿万丈的青藤之身铺展苍穹，无边的青灵之气弥漫，化作星星点点的绿光，融入到众修士身体当中，为战斗中的所有修士提供精纯的灵气补给。

    北冥一方士气大震，无数修士纷纷用命，一时间那守护仙岛的大阵显得光华璀璨，有种牢不可破的气势。

    “万仙大阵，起！”

    东王公大吼一声，他带领的方壶仙岛修士们也都一个个冲杀上来，运转万仙阵轰击北冥。

