    “我们输了，输在了一个人的脚下，无话可说。”赛后新闻发布会上，艾德沃卡特终于低下了头。

    “他是一个特别的球员，必然有一个远大的前程，我想他会成为世界级难题，祝他一切顺利。”

    新闻厅一派平和，主席办公室则一片紧张。

    卡吉雅维奇端着水杯，看杯子里的水一圈又一圈，就知道他心理是什么状态。

    马尔科维奇不断地咽着口水，想开口则不知道说什么。

    泽尼特的总经理米特罗凡诺夫对自己造成的压力很满意，抽着雪茄等待伏伊伏丁那主席和经理冷静下来。

    良久，卡吉雅维奇涩声说道：“你没开玩笑吗？”

    “当然！”米特罗凡诺夫说道：“一亿欧元，我们很有诚意把林带回泽尼特。”

    “我不是这个意思，不……我不知道该说什么……”卡吉雅维奇感觉很凌乱。

    泽尼特突然提出的一亿欧元转会费，让这个见多识广的老板遭不住了。

    “我们肯定很愿意的，但是……”马尔科维奇舔了舔嘴唇。

    “如果不够，我们可以再加，别怀疑我们的实力，钱不会是问题。”米特罗凡诺夫说道。

    “不，我们不是这个意思。”卡吉雅维奇说道：“根据合同条款，所有超过一千万的报价，必须经过林的挑选。

    虽然一亿欧独一无二，我们也是十分倾向于泽尼特，但是必须经过林的同意。”

    米特罗凡诺夫放下雪茄，问道：“为什么会有这样的条款？”

    按道理说，俱乐部掌握着转会主动权，基本上是哪家出价高卖给哪家，只要大差不差的，大部分球员不会抗拒。

    “当时的情景，我们要留下林，必须给出一些特别的条件。”卡吉雅维奇无奈地说道：“不止转会选择权，一半转会费也要给他。”

    越来越离谱了，不过想到当初的情况是伏伊伏丁那不屈服林秀直接走人，俱乐部人财两空，米特罗凡诺夫就能理解了。

    “那么，我能与林当面谈谈吗？”米特罗凡诺夫充满表达了对伏伊伏丁那的尊重。

    确实很尊重，换个卑鄙些的做法，直接私底下联系林秀，许诺大笔签字费后激发违约金条款，根本没伏伊伏丁那什么事。

    大不了就是打官司嘛。

    这种事又不是没发生过，只要没留下明显证据，欧足联和世界足联也没办法。

    米特罗凡诺夫很快就见到了林秀，同行的还有拉米雷斯和米娃。

    “很高兴见到你，林，你的表现精彩极了，不是亲眼所见真的很难相信，我相信你会成为足坛历史第一前锋，不，足坛最伟大的球员非你莫属……”

    米特罗凡诺夫当场就开始了恭维。

    当然，嘴上恭维没什么用，实际行动才是最重要的。

    “我们想引进你作为泽尼特的领袖，为此，我们像伏伊伏丁那开出了一亿欧的转会费。

    目的很明确，确保无人能够同我们竞争，也让全世界看到泽尼特的雄心壮志。

    或许你以为这是我们的炒作，我不否认，但我们确实认为你值得历史第一身价……”

    根本听不进说什么，就一个五千万欧元五亿多软妹币来回飘荡。

    五亿多……BJ房价降了些，一万二三的样子，买它个四百套，十辈子都不用愁。

    不得不承认，林秀心动了。

    “另外，我们为你准备了税后两千万欧元的年薪，以及同等额的奖金，我们认为你会成为历史第一，所以按照历史第一的待遇对待你……”

    噗通~

    拉米雷斯跌倒在地。

    “如果你觉得这配不上你，我们仍然可以增加一些浮动条款，总之，你要相信俱乐部的雄心和对你的诚心。”

    “我……”林秀口干舌燥，心烦意乱。

    “我们已经感受到了你的诚意，安德烈先生！”米娃说道：“历史第一的待遇确实让人难以拒绝，但是我们需要从竞技角度考虑这件事。”

    米特罗凡诺夫眼睛里闪过一丝诧异，不明白这个年纪轻轻的女孩为何能够如此冷静。

    要知道，堪称老奸巨猾的卡吉雅维奇、精明的马尔科维奇、油滑的拉米雷斯在一亿欧面前不堪一击。

    “安德烈先生，身价从来不是历史地位的依据，成绩才是。目前的俄超并不比赛尔超强多少，在欧洲主流的关注度非常低，这会对林争夺金球奖和世界足球先生产生重大的影响。

    我们需要仔细评估这个影响，对有能力的足球运动员来说，荣誉才是首要的考虑因素。”

    米娃的一席话，彻底惊醒了林秀。

    尽管有林秀的因素，赛尔超在国内仍然没什么关注度，更不要说其他国家了。

    而且除了联盟杯比赛，林秀几乎没有曝光度，就算是正赛，比如对阵泽尼特，根本没人在意。

    也就是说转会泽尼特，除了欧冠，林秀几乎不可能出现在主流媒体上，这对金球奖特别是世界足球先生的争夺产生重大阻碍。

    世界足球先生是各个国家队的教练和队长投票的，别人没听过你，怎么可能给你投票？

    还有欧洲金靴，以目前俄罗斯只有一只球队参加欧冠的现状，他要比五大联赛的射手多出一倍进球才能获得。

    本赛季的C罗在英超进了32个球，在塞尔维亚或者俄罗斯就要64个球，平均每场比赛梅开二度，挑战性不是一般的大，而且以林秀目前的实力也不可能。

    最蛋疼的是，就算真的办到了，别人只会认为俄超太菜，而不会认为林秀多厉害。

    礼貌地告辞后，回到家，米娃进一步阐述了自己的理由。

    “荣誉＋知名度＝收益，泽尼特给出的待遇虽然高，不一定能够弥补这部分收益。

    而且现在的情况下，以如此条件转会泽尼特，只会给人一种贪财的印象，这对发展不利。

    最重要的是，如果和安踏达成协议，那么目标俱乐部必须符合品牌推广和发展需要，而目前的泽尼特绝对不会在这个范围内。”

    有理有据，考虑周全，林秀竖起了大拇指。

    如果真的和安踏达成协议，那么林秀就是唯一的王炸，怎么也不可能扔到泽尼特去。

    “当然，决不能因为商业而影响了竞技，如果不能达成平衡，必须以竞技为主。”米娃最后的补充，获得了大家一致认同。

    所以，当下最重要的任务是完成球鞋谈判，然而确定目标球队，提前展开布局。

