
高一刀那个显眼的身材，想不被注意都难，从他一进院子，小红缨就看到了，同时就看到了高一刀身边的那副醒目眼镜，曾经被自己用枪指过的废物小白脸。据说是刚上任的三连指导员，又代了教导员。

从他俩一坐下来，高一刀就在那边跟姓杨的穷嘀咕，还不时往这边指指点点。小红缨虽然小，但是整天里扯的就是这些爱好，她用自己的膝盖都能猜得出来，肯定有事要来了。

狐狸不知道下落，自己跟苏青抛绳断义了，还有天书一般困难的检查要写，到现在为止没有一件顺心事。姑奶奶管你们要唱什么戏，爱咋咋地！小红缨耷拉着一对状似写满了别惹我的眼皮，闷头吃饭喝汤。

杨得志板着个脸走向九班那张桌子，一对眼镜片上貌似写满了觉悟。就如高一刀所想，新官上任三把火，杨得志没想到第一把火的机会这么快就来了，偏偏还是曾经坑过自己的九班！曾经被那小丫头片子用枪指过，曾经被那傻子土豆用锹拍过，最可恶的就是姓胡的那个班长，可惜听说他刚刚失踪了，那就只好修理修理你们几个。

“你们几个，都给我站起来！”眼镜后面，板着一张严肃的脸。

桌上的几个人一愣，同时抬头看了看说话的人，赶紧稀里哗啦地起立了，唯独那个歪扎两个小辫子的，头没抬一下，我行我素继续吃着，饼渣子沾满了小腮帮，饭糊糊蹭花了小下巴，吧唧吧唧貌似还吃得挺香。

一瞬间，周围立刻静了。正在吃饭的战士停住了嘴，正在排队的战士歪过了头，连正在忙碌的炊事班战士们也停下了手里的活，伸长脖子看。

不管马良心里怎样讨厌，面前这个是新任教导员，得罪不起。马良目视前方地站在桌边，桌下边用脚轻轻踢了踢还在胡吃海塞的小红缨，却没得到任何回应。

杨得志对这个小丫头的情况已经掌握了解了，知道这缺德孩子不是个省油的灯，偏偏还根正苗红，年纪又小，如果当众和一个孩子较劲，不算光彩事，大可以不搭理她，而直接把矛头对准九班这个小集体。但是，自己是新官上任，是教导员，下达的第一个命令就有人当面拒绝执行，威望何存？

“我让你站起来，你听到没有？”杨得志对一直表现得无动于衷的小红缨重复了命令。

一对小辫子终于抬了起来，一双漂亮的大眼对着杨得志无邪地眨了眨：“我为什么要站起来？”

“因为这是命令！”

“谁的命令？”

“我的命令！”

“你是谁？”

“……”

“喂，你表情这么凶干什么？你要欺负小孩吗？你都没告诉我你是谁，我哪知道你是谁？我都不知道你是谁，我为什么要听你的命令？万一你是坏人呢？”

噗——身为观众的高一刀把满嘴的汤都喷出去了，观众们的目光随声转向，瞅得高一刀有点不自然，赶紧故意自语道：“好家伙，今天这汤真够辣，差点呛到了。”然后低调地缩下了脖子。于是，观众们的目光再次转向九班专座。

都说这小丫头不好惹，杨得志不信，一个被宠坏的孩子而已，是大人们不愿惹她罢了。现在看来，她倒是个会耍小聪明的。

杨得志深吸了一口气，静静与那双无邪的大眼睛对视了一会儿，忽然撤掉了严厉语气，改为淡淡道：“你是战士么？”

“是啊。”

“纪律第一条是什么？”

“行动听指挥。”

“现在我告诉你，我姓杨，叫杨得志，今天调任独立团任三连指导员，同时暂代教导员。听明白了么？”

“嗯，明白了。”

“现在我命令你起立！”

小红缨就是军队里长大的，职务范围军衔高低纪律规章当然一清二楚。现在杨得志一板一眼把话全都说明白了，目的就是堵住小丫头耍小聪明的后路，把事情彻底上纲上线。

但是小红缨居然还是不动，仍然坐在饭桌后边，目视着杨得志说：“我姓常，叫常红缨，是独立团九班战士，不是三连的。有事你找政委说去，少烦我！”说完了最后三个字，那双无邪大眼瞬间就改成了不屑一顾的神色。

这回杨得志可有点绷不住面色了，这熊孩子太能耍无赖了，当即提高了声调：“我以教导员的名义命令你，现在给我……”

还不等杨得志把话说完，小红缨打断回道：“切，教导员？你算哪门子教导员？我问你，教导员是营级的吧？那你是哪个营的？说啊，哪个营的？把你的营长叫来让我认识认识。切，营长都没有，反倒冒出个教导员来，笑死人了，不要脸！”

“你……”杨得志眼镜片差点被他自己给瞪碎了，满脸变成猪肝色。

噗——咳咳……咳……又是高一刀，这回他是真呛着了，连忙招呼手下的兵给他找水喝，连捶背带揉嗓子直不起腰了。

这个面子栽大了，这可是满院子兵大眼瞪小眼地看着呢，杨得志恨不能当场扇这个小无赖一巴掌，但是杨得志可不敢这么做，身为政工人员，这一巴掌如果打出去，那前途可能也完了。万万没料到这熊孩子会泼成这样，现在明白那些传言都不是假的，却晚了，骑虎难下了。

牛大叔坐在厢房里，静静地抽着烟袋，院子里的观众都很安静，所以坐在屋子里也能把杨得志和小红缨的对话听得一清二楚。按理说，牛大叔是可以出去呵斥小丫头一顿，给杨得志一个台阶下的，但是牛大叔没这么做，静静置身事外。

原因有两个，首先，你杨得志是政工人员，是指导员，是教导员，又是党员，做好战士的思想工作是你的本分，别人不便搀和。而且，不该采取这种高高在上的手段，何况还是面对一个孩子。

其次，在团部召开任命会议的时候，杨得志听说牛大叔只是个炊事班班长，就没正眼瞧过牛大叔，握手的时候也特意跳过了牛大叔，还特意问郝平，为什么炊事班班长也能参加团部的会议。等郝平说明：牛大叔其实也是司务长，只是大家叫习惯了班长，同时是独立团里资格最老的党员，杨得志才突然热情地主动来补充握手加寒暄。这件事，让牛大叔在心里对杨得志有了特别的认识，所以，没动力去管。

现在的处境，彻底让杨得志尴尬了，高一刀两次发出了动静，他都听见了，能感觉到那个姓高的勉强在憋着笑，由此杨得志终于意识到，这个高一刀也不是个好东西，这是故意看笑话呢，说不定这就是他下的套！这事正在炊事班里发生着，可是身为炊事班班长，同时又是司务长的牛大叔却一直不见人影，杨得志大概也猜到了原因，看来不用指望了。

最大的难题就是这个小红缨，是个孩子，混不吝，油盐不进。不能动手打她，也不能张口骂她，官威又镇不住她。杨得志心中暗道失策，不该把这缺德孩子当成首要目标。为今之计，只能绕过她去，更换目标，直奔主题，赶紧结束这个麻烦。

于是，杨得志再次做了个深呼吸，不再去看当面的小红缨，铁青着脸问这几个站起来的人：“现在谁是班长？”

杨得志首先目视马良，马良目视前方不说话；杨得志又看向刘坚强，刘坚强侧过头，目光紧盯着身边的罗富贵不说话；于是杨得志看向罗富贵，罗富贵却学着刘坚强的模样，像个路标一样，扭着大脸就望向了吴石头。

杨得志的目光终于落在那个拍过自己一锹的土豆身上，对傻成一坨的吴石头怒道：“这你都不敢承认吗？你给我说话！”

吴石头先是大声回答：“俺敢。”然后又傻咧咧地反问杨得志：“让俺承认啥？”

周围终于有人笑出了声，刘坚强再也看不下去了，抬手一指臭不要脸的罗富贵，对杨得志大声道：“报告，他是副班长。”

罗富贵无奈地收起了路标的造型，下意识地抓了抓后脑勺：“呃……哦……对对，差点忘了，我是，我是副班长。”

杨得志快崩溃了，这一个个的，这都是什么玩意？一腔怒火化作机关枪，对罗富贵劈头盖脸就开腔，对九班占桌子的问题展开猛烈炮轰，狠言厉色口沫横飞，痛斥九班胡作非为没良心不配做中国人，间接影响了抗战救国大计。

良久，洋洋洒洒慷慨激昂的批评终于告一段落，杨得志累得喘着粗气儿指问罗富贵：“你还有什么话说？嗯？”

罗富贵却苦着一张丑脸，委屈道：“天地良心啊，这都是没影儿的事！杨教导，你可不能睁眼说瞎话啊！你把这事弄反了啊！”

杨得志差点一个跟头摔地上：“你你……你说什么玩意？”

罗富贵忽然悲愤道：“是他们故意孤立我们，嫌我们九班觉悟低，吃饭都懒得挨着我们！不信你问问啊。这不人都在呢吗？你问问啊？一问不就知道了吗？你倒是调查清楚再说啊？我们九班都已经惨成这样了，你为什么还要不依不饶啊？八路军还有没有天理啊？”故作沉痛地说完了这番话，罗富贵就一眨不眨地看向小红缨。

杨得志忽然有点懵，全场观众忽然有点寒。

原本坐在桌边没什么表情的小红缨，听了罗富贵的话，又接收到了罗富贵的眼色，终于翘着辫子跳起来了。

“就是啊！”小红缨抬手一指站在附近的团部通信员，扯开小嗓子大声问：“小豆，你也是瞧不起我们的吧？你说，是不是？”

通信员小豆摸了摸挂在身后的崭新盒子炮，左右瞧了瞧，红着脸，无奈道：“是，过去我一直笑话九班，故意不理他们。但是现在……我端正态度了，改正了错误思想，努力接近他们，也愿意……和他们一起吃饭了。”

小豆身边的两个团部通信员跟着连连点头：“是啊，我们也愿意接受他们了，明白了孤立他们不对。”

随着小红缨目光一转，卫生员小红和葵花连忙讷讷道：“那个……好像……是冤枉九班了。”然后两个女兵就低下头撕衣角。

因为一连自己有炊事班，所以院子里基本都是二连三连和新兵连的兵。新兵们都抱定了一个想法，事不关己高高挂起！夹着尾巴的新兵才是好新兵。二连的兵全都把视线转向了高一刀，发现连长只顾着低头喝汤没反应，所以二连的所有人都不说话。

最纠结的是三连的兵，要不要出面据理力争？那些炊事员们都在冷眼看着呢，如果把这件事挑大了，既不能立功，也不能得好，牵连一片。一向和九班有仇的二连都不愿意搭理，杨指导员你扯这个小丫头干什么？这不是自己找麻烦么？连长又不在，没有主心骨，不知道怎么办才对。于是，三连的兵都互相看着，你瞅我我瞅你，都等着别人先出头。

杨得志的脸色已经由青转白，呆呆地不知道自己在想什么，只能看到两只奇丑无比的小辫子在眼镜片里面晃荡着，显示着极其可恨的得意。

咳——

一声咳嗽突然打破了满场的寂静，牛大叔一边收拾着手中的烟袋，一边走出了屋门口。

小红缨听了这声咳嗽，正在得意晃荡的小辫猛然一僵，不由自主开始轻轻挪动小步子，悄悄的，一点点地蹭到别人身后，努力让自己的小身影变成空气。

牛大叔径直到了杨得志跟前，“杨教导，你说得很好，批评得对。这个事我们炊事班应该负主要责任，是我管理疏忽了，我要做检讨。”

这件事已经被缺德丫头和罗富贵给搅成了一锅浑水，杨得志本想点起一堆开门火，结果反而变成了将自己架在火上烤，如果继续扯下去，必然乱糟糟，结果难料。如果牛大叔不来，那杨得志就彻底下不来台了。

于是……片刻后，炊事班大院里又恢复了喧嚣……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824247"  chaptername="第一百五十四章  将来兵挡">加入书签</a>
</div>
