    白河域，以一条波涛汹涌的河流贯穿数百石窟，河流水势汹涌，常见白色浪纹而得名。

    白河域最大的石窟白河窟方圆近千里，因有足够水源的关系，土地极其肥沃，农产极其丰富，在这方圆数十大域中，白河窟也是有数的乐土福地。

    公孙家就是白河窟，乃至整个白河域的无冕之王。

    和其他势力修建坚固的堡垒城池不同，公孙家的祖宅修建在一片坡度缓和的山坡岩壁上，一座座殿堂、石楼错落有致的排布其上，四周满植植被。

    于山坡之巅向四周眺望，白河波涛翻滚，两岸是整齐的田地，大风吹过，田地中各色作物‘波涛’翻滚，此景堪称绝佳，莫名有一种富足之感。

    一座四四方方，古朴厚重的石殿内，公孙家当代家主公孙好四平八稳的坐在一张大椅上。他面前悬浮着一块四四方方、边长数丈的厚重青铜镜，镜面内烟云翻滚，隐隐可见一个姿容甚美的女子。

    “我家英儿、雄儿，死了。”蓄了一部美须，长须一直垂落到小腹部位的公孙好手指重重的弹动金属大椅的扶手，发出‘咚咚’的巨响，震得整个大殿都在颤抖。

    “你要知道，英儿、雄儿和其他子孙不同，他们是一对儿孪生兄弟，而且天资颇佳，对公孙家而言，很多长老将他们视为祥瑞之兆。”公孙好的手指弹动的频率不紧不慢，没有丝毫变化。

    “所以，他们死了，娲谷要给我们一个说法。”公孙好重重的叹了一口气：“相比英儿、雄儿的死，公孙修被娲姆击杀……这件事情，我们反而可以不追究。”

    公孙好的眸子里闪过一抹寒芒。

    作为家族长老，居然会被派出去跟在几个晚辈身边鞍前马后的奔波，公孙修在公孙家的地位可想而知。公孙修年轻时，也不过是公孙家的一个不被看重的旁系子弟，经常被公孙好欺负的对象。

    对于公孙家这样的家族而言，一个不重要的，冠上‘长老’之名，实则和仆役无异的旁系族人……死了也就死了，真没几个长老会把他放在心上。

    但是公孙英、公孙雄的死，必须给公孙家带来足够的利益。

    只要有足够的利益，没有什么族人是不能牺牲的。这就是这个残酷世道的真相，亲情什么的，除了真正的嫡系血亲，谁会理睬他们的生死？

    公孙英、公孙雄这一对儿祥瑞兄弟，又不是他公孙好的亲孙子……死了就死了，只要能换来足够的好处，公孙好真心实意的很开心他们终于死了。

    这一对儿祥瑞兄弟死了，可就给公孙好的嫡亲晚辈让开了上进的道路，他们享有的那一部分资源，就归公孙好的亲孙子们享有了，这是多好的事情？

    镜子里的美貌女子开口了。

    她看上去不过三十出头的模样，还很年轻，甚至眼角连一丝皱纹都没有。可是她一开口，她的声音苍老而沙哑，给人一种风烛残年，随时可能断气的感觉。

    “娲青儿，娲小兮，还有你们一直盯着的那三十几个最出色的丫头……我们一直没开口让她们和人婚配。”美貌女子幽幽说道：“角斗场上，那两个小娃娃赌命，我们就赌这群小丫头的婚配权。”

    “明码标价，绝不糊弄。”美貌女子低沉的说道：“比如说，娲青儿的婚配权，你们愿意拿出多少代价对赌？娲小兮的潜力，想来你们已经打探清楚了，她的婚配权，赌注当为娲青儿的百倍以上。”

    美貌女子的表情很是诚恳，语气中也充满了一种笃定、靠谱的踏实感。

    “其他的那些小丫头，按照她们的天分、资质，也都是有价码的。你公孙家，能赌得起几个？”

    公孙好眯起了眼睛。

    娲族嫡女的好处，那是不用说的，任何一个娲族的嫡女，都有着不可言喻的好处，尤其是对她们的婚配对象而言……最小的好处，那也是等同于多了一条命！

    尤其是娲族这一代最出色的那几个小丫头，更甚的是娲小兮这天资妖孽的小丫头，毫无疑问的说，她未来的子嗣，注定了在某个方面必定是让人惊艳的绝世妖孽。

    男丁归属父族抚养，女儿归属娲族养育。

    那些男丁，定然能够大放光彩，极大的增强父族的实力。

    如果不是身份摆在这里，娲族也不可能容忍这样的事情发生，公孙好真想自己去求娶娲小兮的。

    饶是如此，娲族居然将娲小兮的婚配权拿来做赌注，由不得公孙好不动心。

    若是能赢了这一次的赌局，这婚配权……当归他这个家主来决定吧？

    公孙元是公孙好的亲孙儿，却不是他最心爱的孙儿。

    公孙元最宠爱的那个孙儿，母亲同样是娲谷的族女，而且天资恐怖，比公孙元还要恐怖得多。只不过，这样的精英子弟，肯定被公孙家的老祖收在身边亲自培养，不可能放他去外面乱跑。

    那个孙儿，他的年龄比公孙元要小五六岁，但是修为境界比公孙元还要高出三重天来。只是这个消息在公孙家也只有寥寥几人知晓，不够资格的人，连这个孙儿的存在都不知道。

    这孙儿才是公孙家的底蕴之一，公孙元只能说是公孙家打出去威慑四方的旗帜罢了。

    如果，能够让娲小兮和自己最得意的那个孙儿婚配……强强联合，诞下的孩儿又会是何等妖孽？

    公孙好的心头一阵火热，他突然发现了美貌女子话语中的一些漏洞，他沉声道：“以你娲族的作风，你们难不成，要将娲小兮一人的婚配权，押给所有人？”

    美貌女子就笑了：“公孙家主，我们娲谷怎么可能做这样的事情？”

    “娲小兮，娲青儿，还有那些小丫头的婚配权，价高者得。比如说娲小兮的婚配权，你们各家赶紧出价，谁下的赌注最高，只要公孙元赢了这一场，娲小兮的婚配权就是谁家的。”

    “娲青儿的婚配权价格，排第二……当然，你们也只能押公孙元赢……”

    美貌女子一一的，将娲族这一次拿出来做赌注的小丫头的排名报了出来。

    公孙好深深的吸了一口气，他闭上了眼睛。

    美貌女子说出来的这些娲族嫡女的名字，可都是周边各大家族、各大势力盯了好久好久的人选。她们个个天赋惊人，她们的血脉更是纯正、雄厚，她们的子嗣都能得到极大的好处。

    各大家族、各大势力派了那么多精英子弟在娲谷厮混，这好几年过去了，也没听说有谁能够得手的。

    眼看着娲族开启了祭祖大典，开启了祖地秘境供人探索，按照娲族的规矩，若是有幸运儿从中得到什么重宝跑了出来，他们万一挑中了哪位嫡女求其婚配……那又是一个麻烦。

    赌，为什么不赌？

    “娲小兮，我公孙家定下来了。我公孙家的‘云龙九现树’结的三品元果‘九妙云龙果’十二颗，如何？”公孙好笃定的笑了起来。

    三品元果，这可是天价，娲小兮固然天赋卓绝，娲小兮永远都只能属于娲谷，她不可能成为公孙家的人。

    用十二颗三品元果，赌娲小兮未来的子嗣，这怎么都是一笔足够巨大的赌注了吧？

    美貌女子沉默了一阵，她似乎在侧耳倾听什么，过了一会儿，她摇了摇头：“不够，六道宫的宫主，下的赌注比你足足多了七成……六道宫，也看上了小兮，所以……”

    公孙好眸子里寒光一闪，六道宫的那群暴力狂？

    他们的势力已经足够强大，如果若干年后，他们再多了几个天资妖孽的怪胎弟子，这其他各大势力还要不要活了？

    公孙好深吸了一口气，他向站在大殿中的公孙家几个实权核心长老看了一眼，咬着牙开始加价，快速的加价。

    而美貌女子慢悠悠的，又说出了一番让公孙家的长老们心口流血的话来。

    “对了，这赌注，就算公孙元赢了这场角斗，这些资源也是要交给我们娲谷做聘礼的。你们能拿走小兮丫头的婚配权，你们占了大便宜了你们！”

    美貌女子笑颜如花，公孙家的长老，还有好些大势力的高层，一个个心里都堵得厉害。

    反正，无论如何，娲谷这一场是旱涝保收……他们唯一能够期待的，就是公孙元干净利落的赢下这一场，这么多资源都已经送了出去，他们需要的是婚配权，娲族这些精英嫡女的婚配权！

    角斗场上，巫铁和公孙元已经面对面的站定，巫铁拿出来的赌注已经清点完成，只要公孙元拿出足够的赌注，他们就会立刻开战。

    但是疤面少女送去的手环中，修炼资源和财物的数量太过于恐怖，公孙元自己根本不可能拿出这么多的财物。

    公孙家的长老们已经得知了这件事情，几位公孙家的高手正护送着足够的财物通过传送阵赶赴娲谷。

    不过，这些公孙家的高手刻意放慢了赶路的速度。

    他们要拖延时间，要为公孙家和娲族的讨价还价争取足够的时间。

    公孙家也好，六道宫也好，还有娲谷周边数十个大域的各大势力，都在紧张的用秘法和娲谷的长老们不断报价竞争，同时紧张的清点自家的库房。

    价格要压倒所有竞争对手，同时也不能为了一个未来可能的妖孽子嗣，真个让自家伤筋动骨吧？

    这里面的平衡性，可让这些大势力的高层们伤透了脑筋。

    赌注水涨船高，一节节的不断飙升，很快就到了一个让娲族的长老们都为之震惊的恐怖数字。

    角斗场上，巫铁拿出的总赌注已经被清点清楚。

    几个公孙家的高手也带着大队战士赶到了，他们将公孙元叫到了角斗场边，将带来的赌注交给了公孙元，同时严厉的交待公孙元——这一场角斗，只许胜，不许败！

    输了，公孙元不仅仅要输掉自己的命，更要输掉公孙家巨额的财富。

    赢了，公孙元不仅仅能拿走巫铁的命，更能为公孙家赢得娲小兮的婚配权……当然，那笔巨额的赌注，还是会归属娲谷所有，但是娲小兮的婚配权，可就笃定属于公孙家了。

    公孙元的双眼放光，他将三枚硕大的手环递给了站在角斗场边的疤面少女，让她带人清点里面的财物。

    娲小兮的婚配权？

    公孙元被这消息彻底的打动了。

    双眼冒光的公孙元一步一步的走到了巫铁面前，压低了声音低沉的说道：“我会当着这么多人的面宰了你，然后，我还会迎娶你的妹妹娲小兮……呵呵，她一定会恨死我，但是，我不在乎。”

    公孙元带着一丝淫-邪之意低声笑道：“其实，像我这样的豪门子弟，谁愿意奴颜婢膝的博取娲族女人的欢心？以她们的烂脾气，谁受得了？不就是为了她们血脉之力带来的好处么？”

    “我会杀了你，然后，我会和娲小兮成亲……放心吧，我会努力的让她生孩子。毕竟以她的天赋，她的孩子，也就是我的孩子，一定是天才中的天才。”

    公孙元‘嗤嗤’的笑着：“我会让她不断的生孩子，绝对不会让她有丝毫停歇的时间……你放心，我一定能做到……”

    那边疤面少女还没能完成对财物的清点，这里公孙元已经顺利的激怒了巫铁。

    巫铁心头莫名火起，他根本不知道，娲谷居然将娲小兮当做了赌注！

    他和公孙元赌命而已，为什么会让娲小兮也卷了进来？

    心中怒火冲天，巫铁低沉的嘶吼了一声，白虎裂猛地出现在手中，他双手握紧白虎裂，一枪向公孙元的心口刺了过去。

    公孙元冷哼了一声，他双手一晃，拔出了一柄极有特色的重型降魔杵，一杵轰在了白虎裂的枪杆上。

    一声巨响，巫铁和公孙元同时身体一晃，踉跄着向后倒退了数十步，好容易才站稳了身形。

    岩壁上的平台上，过万看热闹的人齐声喧哗。

    好些人挥动着自己的乾坤袋，声嘶力竭的叫嚣着，寻找着和自己对赌的对象。

    没人看好巫铁，所有人都想要押公孙元赢。

    当即有娲谷的执事出面，她们毫不犹豫的，将所有人的赌注一口吃下，任凭他们押多少赌公孙元赢，娲谷全部接了下来。

    巫铁的耳朵边，突然响起了娲姆的声音：“老四，给我一点点的杀了这小子。”