    说话的时候音音的语气里明显有些焦急，显得有些怯生生的。

    “音音在星网上直播聪明是知道的。”

    “一方面是因为音音喜欢唱歌。”

    “另一方面也是音音想赚一些钱让聪明和林远每人都有一盘红烧肉，不用两个人再去分一份红烧肉了。”

    “可是没想到在音音得到打赏的时候林远和聪明已经能随便吃红烧肉了。”

    “本来音音想等送给林远的惊喜礼盒林远收到后再和林远说的，谁知道那个PK会让GIF掉下来。”

    还不待聪明开口说话，音音再次说道。

    “而且当时音音建立直播间的时候选的是颜值区，林远知道了一定会怪我的。”

    “毕竟音音只是一只雀，不是一个女孩子。”

    就在音音刚说完话的时候，就听到耳畔响起了一个已经熟悉到灵魂深处的清悦声音。

    “音音晋升为神话种，到了神话二境化为人形就和正常女孩子没有区别了。”

    “音音现在已经幻想三变了，难道音音没有信心将品质提升到神话二境吗？“

    听到林远明显是在安慰自己，并没有责怪自己的意思。

    音音赶紧煽动翅膀直接扑到了林远的怀里，有些委屈的呜咽了起来。

    这段时间音音瞒着林远在星网上直播的消息，可给音音带来了不小的烦恼。

    林远看着音音叹了一口气，用指肚摸了摸音音的小脑瓜。

    刚刚听到聪明和音音的对话，林远已经知道了音音在星网直播的始末，也知道了音音并没有学坏。

    只是林远有些不明白音音为什么会这么怕自己反对。

    如果音音有这方面的爱好想在星网上直播被林远知道了，林远立刻就会帮音音在星网上弄一个直播账号。

    对于音音的爱好，林远自然会全力支持。

    不过如果是林远帮音音弄的星网账号，那林远一定不会让音音去颜值区开直播。

    这时林远突然想到了在黎云鸟龛宝库图集上一个让自己留下了些许印象的物品，神形菩提果。

    神形菩提果是神行菩提树经过几十年的风霜洗礼才能够结出的果实。

    神形菩提果对人类灵气职业者没有丝毫的作用。

    然后神形菩提果却可以让幻想种灵物在一段时间内达成只有神话二境灵物才能够化形的状态，也就是化成人形。

    可以说身形菩提果是一种相对鸡肋没有什么用处的灵材。

    也正是因为神形菩提果的过分鸡肋才会让林远留下印象。

    神形菩提果是一种消耗品，会根据幻想种灵物的品质来决定化形的时间。

    音音现在是幻想三遍，根据每一变提升一个时辰的原则神形菩提果大概能让音音化成人形三个小时左右的时间。

    现在出现了这样的事情，音音总归是需要出面来对残局进行解决。

    林远用指腹轻柔的揉了音音的小脑瓜半晌，音音才停止了哭泣。

    林远开口对着音音问道。

    “在星网上直播GIF都掉了你准备怎么办？”

    此时音音眼中的担心已经消失了，不过在听到林远的问话后音音的眼神一下子就暗淡了下来。

    过了好半晌，音音才说道。

    “不如音音以后就不再星网上进行直播了。”

    看着音音蔫头耷脑的样子林远不禁有些莞尔。

    音音的主意那么正，没想到现在这种时候音音却当起了逃兵。

    不过自己契约的灵物林远总是要宠着的。

    林远对着音音认真的说道。

    “音音，我可弄到一枚神形菩提果，有了神形菩提果以你现在幻想三变的品质能够化形三个小时的时间。”

    “你可以用人形态去解决星网上这次掉GIF的风波，不过虽说星网上没有规定过灵物不能在颜值区进行直播。”

    “但是挡GIF进行直播多少有一些蒙蔽的感觉。“

    “所以这一次音音可以在化形的时候将自己是灵物的事情透露出去。”

    听到林远的话音音眸子里的光彩一下子就回来了。

    音音眼中的光彩看在林远眼中，有那么一瞬间林远觉得音音眼中的光彩仿佛比曦光符文还要来的耀眼。

    音音激动的煽动起翅膀在锁灵空间内飞了好几圈，才在林远面前希冀的问道。

    “林远，真的吗？”

    林远没好气的白了音音一眼说道。

    “我什么时候说过假话？”

    音音在得到林远的肯定后又再次在锁灵空间内撒欢了转了好几个圈，才落回到林远的面前问到。

    “那音音以后还能挡GIF吗？”

    “音音想在真正晋升神话二境的时候再将脸上的GIF去掉！”

    “音音想办演唱会！”

    此时是音音第一次和林远透露自己的梦想，林远闻言笑着说道。

    “那音音你这个小懒虫要努力在栖凤梧桐上提升实力了，如果音音开演唱会的话第一排的座位可别忘了留给我。”

    音音眼神闪亮的说道。

    “第一排的座位留给林远，聪明，红刺，源沙，百合莉莉，小黑他们，别人都要坐到第二排去！”

    林远闻言一下子囧住了，真要是这样的话那音音演唱会的第一排不就成了动物开会了？

    说不定音音在唱歌的时候红刺的大喇叭还能和音音进行一场合奏。

    想到这林远的神情一顿，猛然想到等音音成为神话二境灵物的时候自己其他灵物应该也可以化形了。

    到那时还真有可能一起坐在第一排去参加音音的演唱会。

    说话间林远音音和聪明坐在栖凤梧桐的树枝上依偎在一起，岁月静好。

    林远突然想起音音提起的惊喜盒子，便开口对着音音说道。

    “星网上如果惊喜盒子内的辉耀币超过十万，都是可以和官方申诉在盒子未到之前撤销发放的。”

    “音音去申诉一下吧！”

    “这些是音音靠才华赚到的钱，到时音音想怎么用由音音自己决定。”

    “不过我倒不希望音音用这些钱去肆意挥霍，而是希望音音能用这些钱做一些有意义的事情。”

    音音听到林远的话点了点头，不过音音的心思却根本没有放在林远说的话上。

    而是有些期待与好奇自己化成人形之后到底有多漂亮。

