    如果说之前李盛京还能够坐住的话，那么现在，他终于是站了起来，眼神之中充满了激动与震撼。

    一个真正的音乐人，对于音乐的热爱，完全不亚于自己的孩子，杨帆唱的很一般，但是歌声实在是太美妙了。

    杨帆自己都有点不好意思，这么清唱，感觉马上就要跑掉了，当年在KTV的时候，所有人都说自己唱的比原唱还好听，那些龟孙子，真是为了拍自己马屁，什么话都说，自己差点都信了。

    但是瑕不掩瑜，虽然杨帆的歌声没有想象之中那么空灵婉转，但是歌词与旋律，对于李盛京跟濮树来说，已经足够了，因为他们远比杨帆更加懂得隐约，更加能够感受到隐约带给他们的震撼力。

    在李盛京眼中，杨帆也是变得越来越璀璨，就像是一颗闪闪发光的明珠一样。

    李盛京是最为爱才惜才之人，杨帆这两首歌曲，直接把他给镇住了，生如夏花跟平凡之路的爆发，完全已经让他领略到了濮树与杨帆的实力，但是这两首歌曲，彻底让他被杨帆的才华给征服了，这难道就是传说之中的才华横溢吗？

    李盛京知道，这个年轻人，已经不能够简简单单用天才来形容了。

    “杨子呀杨子，我真是没想到，你竟然隐藏的这么深呀，我都要被你给镇住了，你实在是太牛掰了。”

    濮树现在对于杨帆的崇拜，也是油然而生，有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    “没没没，小试牛刀而已，就是不知道李老师能不能看得上。”

    杨帆笑着说道。

    李盛京心中的震撼，依旧是无以复加，也只有他才真正能够看到这两首歌的潜力有多大，这或许就是塑造一个天王，甚至是一个天后的气势，这个价值，简直让人难以想象。

    杨帆的实力，他也总算是领略到了，从最初的玩票，到现在的无比震惊，李盛京心里对杨帆的评价，也是一再拔高。

    这一次，他们两个来到这里，肯定不会简简单单的寻求合作，虽然自己名声在外，但是李盛京很清楚，大陆也并非没有厉害的音乐人，他们找到自己，肯定还是有所原因的。

    他现在的想法，只有一个，迫切的想要得到这两首歌，作为滚石的金牌音乐人，他不仅自身非常的厉害，也要为整个公司带来更多的新鲜血液。

    虽然濮树不行，但是这个名不见经传的杨帆，未必不可。

    “你的目的达到了，我相中了，说吧，你想要什么？”

    李盛京何许人也，在音乐圈摸爬滚打了这么多年，早就已经是老油条了，这个时候是时候谈谈条件了。

    “李老师果然是性情中人呀。”

    杨帆笑着说道。

    “那我也就开门见山的说了。我打算把这些歌卖给李老师，因为我现在非常缺钱，不得不承认，李老师的眼光还是非常不错的。毕竟，不管是天才还是妖孽，总得吃饭不是吗？没有钱，寸步难行呀。”

    “什么？你想把这些歌全都卖了？卖给李老师？”

    濮树也愣住了，这些歌都是非常厉害的，而且以他的眼光，绝对是有可能爆火的存在，杨帆这是打算杀鸡取卵呀，一点不给自己留后路呀。

    “没办法，我现在他缺钱了。”

    杨帆一脸苦涩，他太需要这笔钱了，现在没有钱，他的工厂就要完蛋了，贷款也是不可能的，杨帆只能把希望都寄托在这上面。

    “好，多少钱，你开价吧。”

    李盛京沉吟片刻说道，既然对方也这么直截了当，非常的认真，那自己也没什么可说的了，虽然好听的歌曲是无价的，但是却是有价格的，他之前也收过一些歌曲，进行改编，或者进行重新再创作，这是人家的版权，是人家的劳动成果，是他们辛辛苦苦创造出来的，应该有一份很好的报酬。

    李盛京从来不会吝啬，但是就看对方想要多少钱了。

    杨帆伸出了一根手指，看向李盛京。

    “一百万？”

    李盛京心头一动，这两首的价值，一百万，真的不高，甚至可以说是友情价了，李盛京顿时间欣然答应下来。

    “好！就一百万！”

    这两首歌对于李盛京来说，一旦运作成功，至少可以打造出一个非常成功的流行歌手，至于能不能成为乐坛真正的天王巨星，就不知道了，但是这两首歌，的确都是深深的打动了自己。

    一百万！

    别说是李盛京了，就连濮树都想要买下来了，这两首歌完全物超所值呀，金钱有价，流行无价，这两首后续可能给他们带来的收入跟利润，完全是难以想象的。

    “不，你理解错了，李老师，是一千万！”

    杨帆说道。

    “什么？一千万？”

    李盛京笑着摇头。

    “我不否认，你这两首歌的确是打动了我，而且也深深震撼了我，但是你这就有点狮子大开口了，一千万，不可能的。”

    李盛京没想到这个年轻人胃口这么大，不过他也没有生气，毕竟在他眼中，或许这首歌就价值这么多。

    “并没有，这只是其中两首而已，我一共有十首歌，我觉得每一首歌，都是不相上下的，如果李老师愿意，我愿意以一首一百万的价格，卖给你。当然，你觉得不合适的话，可以当做我没说。”

    杨帆认认真真的说道。

    “什么？还有八首这样的歌曲？”

    李盛京跟濮树都愣在当场了，这个时候，李盛京看向杨帆的眼神，再一次变了，如果这是真的，那么这个家伙，绝对是百年难遇的鬼才。

    “对，两首歌要你一千万，那不是成了杀猪宰羊了吗？十首歌，如果你觉得合适，那么就一千万卖给你，我觉得这个价格，还算公道吧。”

    杨帆道。

    “好，我相信你，不过……濮树先生，我还是希望你能回避一下。”

    李盛京满脸严肃的看向濮树，同行是冤家，虽然说两者之间并没有什么太大的交集，但是正因为如此，如果搞出来歌曲剽窃的话，那么谁都不好看。

    “好，我懂得，李先生，你们聊。”

    濮树微微一笑，退出了办公室。

    濮树的心里，对于杨帆，也是有了一次全新的认识，离开了办公室，他的心情久久不能平静，杨兄弟简直就是世外高人一般，这样的天才，完全就是神乎其技，而且如果他还有十首歌，都是如此的强大，脍炙人口，那只能用妖孽来形容了。

    一个小时的时间，濮树等的有些煎熬，不过他并没有丝毫的不耐，不过他看得出来，杨帆无心音乐圈，他也不太适合发展，他更喜欢经商，更喜欢当老板。

    终于，濮树喝下了第四杯咖啡的时候，杨帆与李盛京终于出来了，办公室的门被打开。

