        姜母终于在姜铁山和姜小白的劝说下，终于勉强答应了下来，不过却一再强调千万不能够多花钱。

        要是多花钱的话，她就不办了，姜小白笑呵呵的答应着。

        真的出乎姜小白预料，父亲姜铁山不仅不反对，反而很积极，母亲真的是没有嫁错人。

        “谢谢你啊儿子，要不是你说我都想不起了，”姜铁山看着姜小白说道。

        “没事，其实把爹叫回来是还有一件事。”姜小白说道。

        “啥事？”姜铁山问道。

        “我被逼婚了。”姜小白说道。

        “噗，”姜铁山刚喝进嘴里的茶水全部喷了出来。

        “你被逼婚了？被谁逼婚了？”姜铁山问完，突然意识到了什么。

        “是被赵厂长吗？”

        “嗯呐，昨天赵厂长一家人对付我，三言两句的就要把事情给定下来，说完两家人一起吃一顿饭。”

        姜小白委屈的说着。

        姜铁山差点一脚踹过去。

        “滚蛋，你小子别得了便宜还卖乖，什么对付你，逼婚，人家这是抬举你，人家什么人家，咱家什么人家，人家愿意把姑娘嫁给你。

        是你小子八辈子修来的福分，别生在福中不知福，还逼婚，”

        姜铁山开口骂到。

        “就是，可别瞎说，让人家听见了不好，这是大好事啊，原来我怕人家不同意，一直没有提这事，可是现在人家主动提了，咱们虽然是小门小户，可是也不能够缺了礼数。”

        姜母笑着说道，都从椅子上站了起来。

        “对，是这么个理，都怪这小子，这事该咱们先提的，总说等等，不着急，”

        姜铁山先把姜小白给一顿埋怨，然后说道：“这样，我现在就去找地方，订好了，小白你去告诉人家。”

        姜父说着就往外走去。

        “别，我和你一起去。”姜小白看着父母积极的样子，只能无奈了追了出去？

        “其实不用，让心怡他爸订饭店就行的，一个电话就搞定了，用不着咱们去，还不好定。”

        姜小白一边跟在姜父身边，一边开口说到。

        “放屁，你小子要是再怪话多，就滚回去，人家主动提出来，我们家就失礼了，

        赵心怡什么姑娘，长得漂亮，还没有什么脾气，人家姑娘嫁不出去吗？配你，那是绰绰有余，你还挑三拣四的。”

        姜铁山骂到，老头子至从退休以后，火气大的狠，动不动就骂人。

        “配我绰绰有余，那是你不知道你儿子的优秀，我配他也绰绰有余。”姜小白抬着脑袋说道。

        没有人能够理解我一个渣男这个时候的忧伤。

        “恕我眼拙，没看出来。”姜铁山撇了儿子一眼说道。

        “亲爹。”姜小白吐出来两个字。

        不知道什么时候天空飘起了雪花，一瓣瓣晶莹剔透的雪花，落在姜铁山头上。

        然后被热气蒸腾，变成小水珠。

        父子两个很快就走到了龙城大饭店门口。

        看着车来车往的龙城大饭店，姜铁山有些胆怯，不过却没有过多的犹豫，直接走了进去。

        姜小白跟在身后，推门而入。

        “这位同志，腊月二十八我想定一个包间吃饭。”

        姜铁山说道。

        “定不了，我们龙城大饭店接待的都是重要的客人。”服务员看了姜父和姜小白一眼说道。

        “不是，同志，我也是要请很重要的客人来吃饭。你帮帮忙。”姜父陪着笑脸说道。

        “哎，不是我说你这个同志怎么回事，说了定不了就是定不了，你能够有什么重要的客人。”

        服务员歪着头看着姜父说道。

        “不是……”姜父还要再说，被姜小白拉住了。

        “爸，算了，我们换一家吧。”姜小白说道。

        “不行，我就非要在订，你这个小同志，把你们领导叫出来，我找你们领导说。”

        姜父说道。

        “领导不在，你想找自己找去。”服务员根本不吊这个，找领导能咋的。

        “你们领导呢，让你找你就找，找到了你们领导，我非要好好说说不行，这什么态度，我吃饭也不是说不给钱……”

        姜铁山开始大声嚷嚷起来，要是儿子不在身边。

        要是订饭店不是为了儿子订婚的事。

        或许他就忍了，可是今天，老实了一辈子的他，就不想忍了。

        “吵什么吵？吵什么，”这时一个中年男人走了过来，看着姜铁山和姜小白父子俩开口问道。

        “这位同志是领导吧，你给评评理……”姜铁山把事情的经过说了一遍。

        “这位同志，我们龙城大饭店接待的确实都是重要的客人，都得有单位的介绍信，不是谁都能够来这吃饭的，您还是找一找其他的饭店吧，不要为难我们。”

        中年说话虽然客气，但是内容却一点也不客气。

        “开了饭店不就是让人吃饭的吗？凭什么看不起人，什么是重要的客人，我姜铁山这一辈子虽然是个工人，但是行得正坐得端，厂劳动模范，厂先进工作者也是拿到过好几次的，凭什么就不能够在劳动人民当家做主的饭店吃上一顿饭。”

        姜铁山大声的说着。

        “真不行，得是一定级别的领导才行。”中年笑眯眯的说道。

        一瞬间，姜铁山一辈子辛辛苦苦的付出，引以为傲的东西，在这一瞬间被打击的体无完肤。

        姜小白刚准备开口，就听见身后传来了一个爽朗的声音。

        “这位老同志说的好，劳动人民当家做主的饭店，为什么不让一个劳动模范和先进工作者吃饭。”

        说着一个穿着中山装的男人走了过来。

        “杨主任，您怎么过来了？”经理看着中年男人过来，顿时陪着笑脸说道。

        一瞬间，姜小白看着这张笑脸感觉特别的恶心。

        “我怎么过来了，我不过来还看不见这一幕呢，”杨主任冷冷的瞪了饭店经理一眼。

        “下一次开会的时候，我非和你们市里领导说说不行。这都是什么作风，就凭你们这样的服务态度，龙城大饭店非让你们干黄了不可。”

        杨主任说道。

        一旁的经理连连赔不是，心里却发苦，他们是服务领导的啊。

