郭时雄脸色一狠，脑袋偏过，避开了军刺的锁定，然后伸出满是皱纹的手掌向帝世天抓了过去。

　　“就让老夫看看，你这个护国将军的实力，是不是真如传闻中那般强悍！如果一不小心把你给杀了，也只能怪你挑衅再先，相信就算闹到上面去，我郭氏王族也不用承担半点责任。”

　　感受到他身上散发出来的气息，帝世天不屑一笑，“这个实力，比之半年前被我杀掉的八个家伙，也仅仅只是强那么一点而已，看来王族的家主，也不怎么样嘛！”

　　砰！

　　两掌相对，一股冲击波以两人为中心瞬间向四周扩散。

　　周围几十米的地面，也在这股力量下全部崩碎。

　　“好恐怖！”

　　“不愧是家主！”

　　“到底怎么样了，谁赢了？！”

　　……

　　郭氏一族余下的族人，纷纷退开，眼睛一眨也不眨的盯着场中。

　　就在这个时候，一道身影从灰尘中快速飞了出来，然后重重的落在了地上。

　　“家主！”

　　“家主，您没事吧。”

　　众人定眼一看，然后连忙冲了上去将其抚了起来。

　　“连家主都不是他的对手吗？！”

　　郭时雄作为郭氏王族的当代家主，其一身实力只在老祖之下。

　　可现在，他竟然在与帝世天的交手中被轰了回来。

　　且，仅仅只是一个回合！！

　　郭时雄再次站直身形，垂落下来的手臂还在微微颤抖，“好强！我一个人不是他的对手。”

　　虽然他因为害怕破坏地形没有全力出手，但他能够感觉的到，帝世天同样没有拿出全力。

　　能够被赐于‘国士无双’令牌的家伙，果然名不虚传！

　　呼！

　　帝世天一挥衣袖，拍了拍身上的灰尘，看着一群人平淡道：“一起上吧，教完你们做人，再去教你们的老祖做人！”

　　“嘁！”

　　“猖狂，大家一起上，我不信咱们这么多人还打不过他一个。”

　　听着他那轻蔑的语气，郭氏族人彻底怒了。

　　郭时雄握了握拳头，最后下令，“一起上，杀了他。”

　　说完，再次带头冲向帝世天。

　　咔咔咔…

　　一道道恐怖的气息，自郭氏众人身上爆发开来，混合在一起形成的威势，竟让帝世天的脸色都不禁变了变。

　　竟然，最低都是他妈七重天的高手。

　　不愧是王族，底蕴强的可怕。

　　“高贵的王族，不允许任何人的挑衅，自大的人，通常都会因此付出惨重的代价。”

　　这群人，随便一个身上流动的气流，仅仅一丝都足以将一个人粗的大树瞬间切断。

　　而现在，他们都只有一个目标，那就是帝世天。

　　“看来今天，可以玩的开心一点。”

　　帝世天脚步往前一踏，双臂一上一下完全展开。

　　双眸中闪动的紫色光芒，越来越旺。

　　“来吧，让我们舞的开心一点。”

　　话音落下，帝世天身体一震，整个人竟然主动朝着他们冲了过去。

　　“找死！”

　　“哼！从来没有人能够挑衅了郭王族还活在这个世上的，今天，就算你帝官的死期。”

　　见到这一幕，郭氏族人的脸上都泛起冷笑。

　　下一秒。

　　一道紫光闪过。

　　随着两道闷哼声响起，两个身影在人们的视线中飞上了空中。

　　这两人，正是方才开口说话的。

　　滴答滴答…

　　滴落在地的鲜血，惊醒了所有人。

　　“先挑弱的下手吗？！”郭时雄脸色一变，刚刚帝世天避开他冲进人群，他就知道帝世天这是打着斩他郭家后辈的主意。

　　等他想要挽救的时候，已经来不及了。

　　“八重天以下的全部退下，其他人随我一起拦住他。”郭时雄大吼一声，然后锁定帝世天的身影冲了过去。

　　“混蛋啊！我要你死！”

　　“大哥！你竟然杀了我大哥，我跟你拼了。”

　　随着两具尸体的落地，人群直接变的躁动了起来，没想到在这样情况下，让是让帝世天成功的杀了他们两人。

　　不可饶恕！

　　杀气涌起，怒吼的声音不断。

　　帝世天脸上没有丝毫表情波动，感受到耳边袭来的凌风，他手掌化鞭，涌动着骇人的紫色气流向那人抽了过去。

　　啪！

　　连惨叫的声音都没有，这人直接被帝世天抽扁了脑袋，死的不能再死。

　　“黄毛小儿，偿命！”这时，郭时雄也终于来到了帝世天面前，他五指并在一起，直直的朝帝世天的脖子刺了过去。

　　“哼！”

　　帝世天脑袋一歪，躲过了他刺来的手掌。

　　滋！

　　嗯？

　　这是？！

　　帝世天眼珠子下移，领口处竟然被郭时雄这一掌给撕开了，就连脖颈都破开了一道小口子。

　　“找死！”

　　一个大意，竟然差点让人切开了脖子，真是丢人。

　　“可惜。”郭时雄脸上露出失望之色，然后再次朝帝世天攻了过去。

　　这么多人，就他的修为最高，能够稍微和帝世天过招，其余人恐怕根本不是帝世天的一合之敌，所以只要他拖住了帝世天，其他人就有机会伤到他。

　　至少，他自己是这么认为的。

　　“你稍微，让我有些愤怒了。”帝世天一把握住他的手臂，紫色的气流在这个时候笼罩了他的全身。

　　“不好！”郭时雄大惊，体内的气也是拼命的爆发，企图抵挡。

　　同时，另外一只手上用涌起肉眼可见的冲击波向帝世天打去。

　　啪！

　　帝世天只是随意一巴掌，就将他凝聚的冲击破给拍飞了出去。

　　轰！

　　冲击波落在远处的林中，留下一个直径近百米的大坑。

　　“来吧，让咱们跳一段舞。”帝世天身上的紫气越来越盛，如同火焰般燃烧。

　　“你这个疯子，不要乱来，全力出手会毁了这里的，你就不怕被追究责任吗？！”

　　意识到帝世天要动真格，郭时雄瞪大了眼睛。

　　按照规定，至尊级以上的强者不得在世俗中全力出手。

　　因为那样，会造成大面积的损毁。

　　但现在，帝世天却有了全力出手的意思。

　　“可笑，对付你还用得着全力出手？！”帝世天不屑一笑，然后将他整个人都伦了起来。

　　“家主！”

　　“放开家主！”

　　见到这一幕，郭氏一族的众人都大惊失色。

　　“哼！既然你们也想跟着起舞，那就一起着来吧。”帝世天轮着郭时雄，用力挥动了起来，直接将那些冲上来的郭氏族人给抽的老远。

　　这…

　　郭刚庭和窦霜千对视一眼，有些不知道怎么形容现在的心情。

　　郭时雄，郭王族的家主，被人当鞭子伦起来了？！

　　……

　　“郭老头，想必你已经很久没有好好活动活动骨头了吧？”帝世天突然笑着开口了。

　　郭时雄还没明白他这句话是什么意思，整个人再次随着帝世天手臂的挥动飞了起来。

　　轰！

　　帝世天轮着他狠狠的砸向了地面，紫色的气流一圈圈的向四周扩散，震的郭氏一群人连身子都有些站不稳。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　又是那么狠狠的来了几下，方圆几百米的地面已经沉下去十多公分，郭时雄都被砸的吐了不知道多少血。

　　这他妈哪里是帮人活动筋骨，完全要人老命啊！

　　“好了，最后一下。”帝世天眼中紫色的光芒闪动了几下，然后再次把他伦了起来。

　　还来？！

　　郭时雄都快哭了，再这么下去就算他修为高深也得被活生生的砸死啊。

　　咔咔咔咔…

　　轰隆隆…

　　震耳欲聋的声音响起，地面如同发生了地震般颤动了起来，方圆几里都彻底被灰尘笼罩。

　　“这种力量！！果然，超越九重天的强者个个都是变态。”早以躲得远远的郭刚庭瞪大了眼睛，砸吧砸吧嘴吐槽道。

　　几十秒后，灰尘慢慢散去。

　　众人也看清了场中的情景。

　　之见帝世天依旧面不改色的站在原地，而郭时雄此刻躺在地上一动也不动弹，也不知道是不是死了。

　　更让人震惊的，还是千疮百孔的地面，此刻那条通往郭氏王族的千米石阶已经彻底崩碎，一击之威打崩方圆几里。

　　怪不得，有规定至尊级以上强者不允许在世俗中全力出手。

　　这尼玛在荒无人烟的地方还好，一旦在城里爆发战斗，那得死多少无辜的人？！

　　“好了，接下来轮到你们了！”帝世天这个时候才拿出手帕擦了擦脖子上的血丝，然后目光如寸寸刀光，指射郭氏族人。