    “好说好说，咱两是不打不相识，现在怎么着也是过命的交情了！所以咱们之间，没什么好客气的！”

    陈六合的话差点没让鬼谷气得吐血，就他们这样，也算是过命的交情？

    见过不要脸的，没见过陈六合这样不要脸的，昧着良心说话脸不红心不跳！

    陈六合不客气的在沙发上坐了下来。

    鬼谷冷哼了一声，道：“你呢，状态怎么样？”

    “我好的很，生龙活虎，随时可以行动！”陈六合轻描淡写的说道。

    鬼谷点了点头，道：“那我们现在开始谈正事吧。”

    “嗯。”陈六合点了点头，收起了玩世不恭，表情变得严肃了起来！

    鬼谷看了陈六合一眼，凝眉沉声，道：“要杀唐惊云，并不容易！做为唐门资历最老的一批人，又是唐门的太上长老，唐惊云常年都在唐门的山门之内深居简出！”

    “唐门的势力有多庞大，就不要我再来跟你解释一遍了吧？我只能告诉你，唐门弟子遍布蜀中，乃至遍布世界！绝对是一个你无法想像的数字！”

    鬼谷说道：“在这种情况下，我们跑到唐门的宗门去杀唐惊云，不切实际，就算再强，也不可能做到这一点！”

    陈六合凝重的点了点头，这些话不用鬼谷提醒，他也一清二楚！

    没有说话，陈六合静待下文！

    鬼谷清了清嗓子，接着说道：“所以，我们想要对唐惊云下手，只有一个办法，那就是把唐惊云从唐门之内给引出来！”

    陈六合凝了凝眉头，开口道：“引出来？怎么引？那种深居简出的老怪物，轻易根本不会踏出唐门半步！想要把他引出来，谈何容易？除非，手中握着什么能够掣肘他的筹码！”

    说到这里，陈六合的眼睛一亮，看着鬼谷道：“鬼老，难不成你有办法？”

    鬼谷点点头，道：“这就是我为什么来南都的原因！在这里，就有唐惊云最在乎的一样东西！只要我们把这样东西掌控在手中！必定能逼唐惊云现身！”

    “什么东西？”陈六合问道。

    鬼谷沉凝了一下，没有正面回答陈六合的话，而是问道：“陈六合，你来蜀中也有一段时间了，在南都，你听说过暗器门吗？”

    闻言，陈六合脸色一惊，说道：“南都市最大的黑色势力，我当然知道了！”

    说到这里，陈六合想到了什么，诧异的看着鬼谷，道：“鬼老，你别跟我说，这个暗器门，跟唐门有什么关系！”

    鬼谷轻轻的点了点头，道：“很不幸！这个暗器门不但跟唐门有关系，而且还有着异常紧密的关系！”

    “你想想，唐门之中，最擅长的两种绝技是什么？”鬼谷询问道。

    “暗器跟用毒！”陈六合下意识的脱口而出，这恐怕是世人都知道的事情！

    “没错！那你说，暗器门跟唐门有没有关系？”

    不等陈六合回答，鬼谷就接着说道：“这个暗器门，正是唐门设立在南都的外门！暗器门中的核心成员，全都是唐门在世俗当中的外门高级弟子！”

    听到这个消息，陈六合的脸色禁不住的变了变！

    他眉头深皱的说道：“这个跟唐惊云又有什么关系？难不成我们捣毁了暗器门，就能把唐惊云给引出来？”

    “我看这个做法一点都行不通！捣毁暗器门，这是明目张胆的在叫板唐门，在蜀中，无疑是找死的行为！没把唐惊云给引出来，就先触怒了唐门，到时候我们两就等着收拾东西跑路吧。”

    陈六合撇撇嘴说道，他这话说的一点都不假！也不是在妄自菲薄！

    他陈六合是强，并且强悍到无与伦比的凶猛地步，外加一个鬼谷，这二人组，更是龙潭虎穴都可以随便闯！

    但没办法，这里是蜀中，他们的对手是如洪荒猛兽一般的唐门！

    唐门的恐怖势力是众所周知的，但鬼知道唐门那个神秘莫测的古老宗门有没有什么不出世的老妖怪！

    对这种久远宗派，任谁，都得保持着三分敬畏，陈六合也不敢托大！

    激怒了唐门，让唐门产生了灭他们而后快的念头，他们两能做的，也只剩下跑路了！

    听道陈六合的话，鬼谷冷哼了一声，说道：“你觉得我会做出这么愚蠢的决定吗？我们要对付的只是唐惊云而已，并不是整个唐门！”

    “至于杀了唐惊云之后会引起什么样的麻烦，那是后话，到时候再说！大不了远离蜀中，从此以后不再回来！”鬼谷说着！

    在每次提到唐惊云的时候，鬼谷的眼中都会情不自禁的迸发出一抹怨毒与杀机！

    看的出来，他跟唐惊云之间，有着似海深仇，还是不死不休的那种！

    鬼谷的脸色阴沉，继续说道：“暗器门的掌门人，名为唐威！”

    看了陈六合一眼，鬼谷接着说道：“唐威，是唐门的内门弟子，并且是核心成员！他还有一个除了唐门内门之外，别人都不知道的身份，他还是唐惊云的独子！！！”

    “什么？”这个消息把陈六合都给惊住了。

    “暗器门的老大是唐门太上长老唐惊云的儿子？我没听错吧？”陈六合瞪大眼睛问道，这个消息的确有些突然。

    谁能想得到，堂堂唐门太上长老的独子，竟然会在世俗当中当一个头领？

    “句句属实千真万确，对这个消息，你不必有任何怀疑！没有这点把握，我岂会亲临南都？”鬼谷很笃定的说道。

    陈六合的表情变得有些精彩了起来，这样一来，接下来要做的事情就很有意思啊！

    “鬼老，恕我多嘴一句，既然这个消息是只有唐门内门才知道的，那你又是怎么知道的？”陈六合打量着鬼谷道。

    鬼谷瞥了陈六合一眼，道：“这些你就不需要知道了！我们之间只是各取所需的合作关系！知道太多，对你没什么好处！”

    陈六合撇撇嘴，道：“这话说的就有些不地道了吧？我现在可是在帮你卖命啊！”

