    只不过，他只知道一件事情，那就是，他们如果能够团结一心的话，那么，相信，在这个荒岛上，没有什么过不去的坎，而且，他们主要是把这荒岛这一块区域全都给弄清楚的话，相信他们未来的生活，应该是越过越好了。

    “行了，大家既然现在都已经传承好了，那么，我们抓紧时间从这里走，直接走进那个我们熟悉的区域内，然后，我们尽快的找到那么一人所在的程序，只有这样的话，我们才能够弄清楚到底是一个怎么回事。”

    何明跟大家分配这些任务的时候，这些人只是简单的整理了一下，然后，又重新收拾了一下自己的行装，然后，也顺便再从地上站立起来，最后，又朝着他们积极的方向，然后就开始出发。

    之后，他们也是回头往后面看了看，其实，这个周边的环境，已经开始变得越来越熟悉起来了，最起码，他们已经在一次的来到了，自己之前曾经经过的那个地方。

    而且，林琦琦抬头也跟着看了一眼，突然之间她就看到可，一个熟悉的身影就在那里出现，因为这个时候，他竟然看到了，他们最早在那里所居住的那个木房子。

    “快看，那，那不是，那种房子吗？”

    说到这里之后，他们众人就跟着看了过去。

    果不其然，在那个远处，好像能够看到，那个木房子的确就摆在那里。，

    不过周围的环境没有任何的改变，如果，他们这些人没有来这里的话，这个木房子，肯定是依然是摆放在这里的，而且，也不会有任何人去住在那里的。

    之后，这些人便纷纷的抬起头来，看来，过去那个熟悉的是一个在一次熟悉他的面前，包括这当时这一件事情，当出现在他们脑海之中的时候，真的是有了很多美好的回忆，毕竟，他们在这个木头房子里面，也是住过一段时间的。

    “你说，还真是那种房子，而且，这个房子看起来还是那个样子。”

    “怎么？这个木房子，你们还在住着的吗？以前的时候，是我在这里盖起来的。”

    说到这里之后，这个郭勇突然之间便走了出来，大家也没有想到，这个郭勇竟然能够说出这样的话来，而且，怪不得他曾经还说过呢，这个地方，怎么会有这么多房子出现的，而且，如果不是认为去搭建的话，恐怕，他们根本就不会在这里的。

    “你，你说什么？你在这里盖起来呢？”

    “对呀，当年的时候，我当时来到这里，我也没有什么更好的去除，所以，我就在这个地方，我找出了很多的木头，用了大概也就是一个多月的时间，才把这个房子给修建好了，然后搭建了起来。”

    “那，那这么好的房子，你为何没有在这里选择居住下来呢？而且，最后把这一切都给放弃了，然后，再考虑到另外一个地方，这到底发生了什么事情？”

    “我当时的时候，不是跟你说过吗？这个地方，是一个非常恐怖的地方，而且，我当年的时候，差点死在这个房子里面。”

    “你，你说什么？你差点死在这里，我记得，你曾经说过的，那些野人想把你置于死地，那如果是这样的话，会不会，就是跟那些野人有关系呢？”

    “没错，这一切，你猜都是非常正确的，这所做的事情，都跟那些也是有着紧密的联系的，如果，不是那些人去干的话，我恐怕，仍然会在这里的，只不过，都这么多年过去了，说实话，现在回想起来，都是一个痛苦的经历。”

    “你是说，那些野人就会在这附近出现，然后，就不断骚扰你，所以，你不看的时候忍受，然后，就是这个意思吧。”

    “没错，就是这个意思，所以，我这才从这个地方就离开了，那以后，我就再也没有回来过这里，我就把这个房子仍在了这里，我还以为，这么多年过去了早就已经破破烂烂了呢，没有想到，他竟然还完好无损的在这里。”

    说话的过程郭勇眼睛一直盯着这个房子看着，对于这个房子，他还是有一定感情的。

    毕竟，是自己废了那么多的心血，然后，在这里去建立起来的，现在，把这一切都给放弃了，说实话，任何一个人做到这一点的话，应该都会承受一种非常痛苦的折磨了。

    “我知道了，因为你所说的那些野人，当时的时候，就是生活在这附近，而且这个地方我已经非常熟悉了，我现在，已经基本上可以判断出来，那个野人所在的方向了，那如果是这样的话，按照你所说的野人跟我们所说的野人，难道，真的是一拨人吗？”

    所以，想到这些之后，这个何明，便狐疑的皱起了眉头来，那如果是这样的话，恐怕，事情就真的是难办了，他们本来都寄托在那个巨大的轮船上面，现在发生这么大变故，如果是这样的话，相信，这些人必须要尽快的去面对这些事情了。

    “我所担心的就是这件事情，而且，你们之前的时候，不是说跟那些野人已经打过很多交道了吗？但是，他们并没有把你们给伤害，所以，单单是这一点就让我感觉到非常的奇怪，如果，换做是那些野人，也就是我以前所遇到的那些野人的话，恐怕，早就已经把你给杀了，所以，我就觉得，这一切真的有些太不可思议了。”

    “是不是不可思议的话，我相信，应该答案很快就会呈现出来的，走，我们抓紧时间过去看一看。”

    说着话，这个很明就往某个方向指了过去，因为，他现在已经分辨出来了一个大概的方向，而且也知道，野人的巢穴，他到底，该如何从什么地方进去呢？

    现在，已经翻过来了，是何明在这里开始带路了，因为，郭勇这一块地方有根本太多痛苦的回忆，所以，他也不想去仔细的回忆这一切，他只是默默的像是一个机器人一样，跟着他们的身后，匆匆忙忙的便进入到了另外一篇丛林之内。

