
　　海面辽阔，一个巍峨的海岛出现在了视野中。

　　许晨微愣。

　　这是岛？

　　他原以为，这个极乐岛就是一个不普通的小岛。

　　大小介于1个萝莉岛或者10个萝莉岛之间。

　　现在看起来，哪里是小岛。

　　比蛙岛还大一圈。

　　法舟停岸，顿时有极乐岛上的修士来盘查。

　　盘查的人实力不强，仅仅是真罡境。

　　五位修士走上法舟，正准备开始检查。

　　“是我，封林晚。”封林晚走了出来，眼中带着一丝冷冽。

　　“见过封长老！”为首之人眼中顿时露出敬畏的神色。

　　封林晚长老竟然回来了！

　　“齐震呢？”封林晚开口。

　　在快到极乐岛的时候，封林晚已经给齐震传讯。

　　少岛主回归，当然需要人来迎接。

　　然而到现在，这里根本没有任何海岛的大人物在。

　　“齐震长老……小的不知。”这位真罡修士头上流出汗水，生怕封林晚发怒将他怎样。

　　这就是小人物的悲哀，夹入了大人物之间的斗争之中。

　　“哼！”封林晚冷哼，他走到了许晨面前，脸上的怒气变成卑微与愧疚。

　　“少岛主，是老奴的错，没有守好极乐岛。

　　现在少岛主回归，竟然受这样待遇！”

　　“无事。”许晨没有在意。

　　封林晚压低声音说道：“少岛主万分小心，他们既然不来，说明没有把你放在心上。”

　　“嗯。”许晨点了点头。

　　许晨下了法舟，踩在了极乐岛的地面。

　　【发现九妙不死花之灵，是否签到，耗时1月。】

　　许晨顿了下。

　　九妙不死花之灵？

　　在哪？

　　瞬间，许晨明白。

　　这次签到的范围很广，只要他停留在极乐岛就行。

　　这九妙不死花之灵，应该和极乐岛有特殊的联系。

　　“一个月，这时间太长了。”

　　以往许晨签到最长的时间，都是几百息。

　　现在，直接一个月。

　　许晨陷入了思索，要签到吗？

　　“签到。”

　　许晨直接签到。

　　签到他需要留在极乐岛1个月，这不是强制的。

　　如果有事，他可以随时离开。

　　也就是签到作废。

　　下次再踏入极乐岛，还是可以签到的。

　　所以说，越早签到，越赚。

　　……

　　“封林晚那老家伙说，他已经找到了少岛主。

　　元丰，你怎么看？。”

　　齐震饮着极乐岛特有的白茶，细细品味。

　　这种极乐白茶，茶味很淡，但是喝了却格外提神。

　　元丰放下茶杯：“少岛主的命牌已经破碎了。”

　　命牌破碎，就代表着修者已经死亡。

　　当然，也有例外。

　　齐震就知道，在很久之前，少岛主的命牌就已经破碎过一次。

　　很可能，那个命牌并不是许暮少主。

　　也有可能，许暮少主的体质极其特殊。

　　“封林晚这是还活在过去呀，不知道在哪里找一个人来假装少岛主。

　　”齐震目露凶芒。

　　“就算少岛主真的还活着，那又怎样？

　　上面的那位不在，他活着与不活着，没有任何区别。”

　　如今，极乐君主已经多年没露面。

　　早已有传言，极乐君主陨落。

　　尤其是几年前的那场发生在南海的大战。

　　作为南海之主的极乐君主，结果并未出现。

　　这相当于别人在你房间打架，作为屋子里的主人没有任何反应。

　　他们这些人，更加认定了极乐君主已经陨落的事实。

　　“等会，封林晚必会带那个少主回来，该怎么办？”元丰询问道。

　　“是真的，那就放在极乐宫当一个吉祥物，或者把他当成假的；

　　是假的，那就杀掉，假冒少岛主，可是大罪！”

　　齐震眼中流露出自信的笑容。

　　不管怎么样，现在的极乐岛，已经不是极乐君主的。

　　而是属于三位岛主。

　　“齐震！”

　　“出来！”

　　“少主回归，你怎敢不迎接！”

　　声音滚滚，传入了院落之中。

　　齐震与元丰对视一笑。

　　“出去看看，消遣消遣。”

　　两人走出了院子。

　　院外，封林晚一脸的怒气。

　　许晨以及苏靖瑶并肩而立，面色平静。

　　“封长老，少岛主的命牌已经破碎。

　　你说他回归，岂不是诓骗我？”

　　齐震说着，目光扫过封林晚身后的人。

　　目光在许晨身上停留了一下。

　　齐震继续说道：“你说的少岛主，不会是这个年轻人吧？

　　除了年龄相符，都是男的，还有哪些像的？”

　　元丰也哈哈大笑：“封林晚，少岛主意外陨落，知晓你心如死灰，但也不至于随便找一个人来糊弄我等。”

　　“这就是少岛主！”封林晚坚定说道，“如果你们不信，我们可以前往极乐池进行测定。”

　　极乐池，是极乐君主所建一个特殊的池子。

　　这里的池子，平时很平静。

　　每次唯有少岛主过去，这个池子会沸腾，出现反应。

　　没有人知道为什么，或许仅有极乐君主知道原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　“极乐池，目前已经被封禁，闲杂人等无法进入。”

　　齐震一脸冷漠。

　　如今的极乐岛，是三位岛主的时代。

　　像封林晚这种老人，如果不加入他们，就需要排挤在外。

　　“这是少岛主！”封林晚语气激动。

　　齐震冷笑：“如果每个人都说自己是少岛主，想去极乐池，我们都要开放不成？

　　所以，你们得先拿出证据来，证明他是我们少岛主。”

　　封林晚语噎。

　　他本来就不擅言辞。

　　这时，许晨走了出来。

　　“我觉得你说的很有道理。”

　　说实话，齐震的话，许晨比较认可。

　　但，也只是认可而已。

　　“齐震，你不认识我了吗？”

　　许晨双眼中闪烁出锋芒。

　　齐震内心一寒。

　　这种感觉……很熟悉！

　　以往，少岛主没有修为，齐震待在少岛主身边，有一次突然有心惊肉跳之感。

　　就和现在有些像。

　　难道……？

　　齐震立即将这种想法抛弃。

　　他觉得自己可能身体出现问题了。

　　虚了。

　　连续两个普通人，让他产生恐惧的感觉。

　　“我确实不认识你。

　　少岛主和你也就年龄相仿，其他没有任何一样。

　　你假扮少岛主，可是会死的哦。”

　　齐震眼中出现杀意。

　　“哎，齐震，你忘了你当初在我十三岁生辰时，送给我的云顶玉露茶。

　　现在，还放在极乐宫的云霄殿中。”

　　齐震微愣，旋即反应过来。

　　“封老，少岛主和你真亲，这些事都告诉了你。”

　　齐震自然认为，这些事是少岛主告诉封林晚，封林晚再告诉这个假冒之人。

　　旁边，封林晚面色微变。

　　这……

　　少岛主，恢复记忆了？

　　他真的是少岛主！

　　许晨露出笑容：“看来，你不认。”

　　他向前走了一步，叹息道：“有一件事，我原本不想说的，怕损了你的脸面。”

　　齐震内心突然有一种不祥的预感。

　　“这次，我离开极乐岛的时候，你准备献上两位女子跟随我出岛。”

　　许晨脸上的笑容很平静。

　　“其中一位是你的女儿，还有一位是……是你的道侣！”

　　不得不说，使用了透视系统的微弱因果。

　　许晨看到了许多东西。

　　他以第三方的视角，看到了许暮与齐震的种种接触。

　　当时，许晨有些惊异，没有表现出来。

　　难道说，他真的是许暮吗？

　　如果他的身体真的是许暮的，那为何他与许暮的长相不一样？

　　如果不是，他为何能够通过透视系统，看到这些画面？

　　种种疑惑，萦绕心头。

　　“嗯？”

　　突然，许晨皱起了眉头。

　　在许暮与齐震的接触过程中，他发现了许暮的一丝异常。

　　而这时，齐震身上闪过凶戾之色。

　　“你不是少岛主，你这是污蔑！

　　元丰，帮我拦住封老，我要宰了这假扮少岛主之徒！”

　　他气急败坏，满脸羞怒，就好像被踩了尾巴的猫一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百三十九章 时长一个月的签到！免费阅读。https://xs.23sk.com 