    外面的雨停了，冰辞搬了把椅子坐在床边，这是两人自相识以来，他的第三次发烧。只不过这次要严重一点，应该是淋雨的缘故。

    也不知他是梦到了什么，表情痛苦，手也不安的掀开被子，好几次冰辞都会耐心地帮他盖回去，后面实在没有精力了她干脆拿了几本书压在他身上。

    寒勿还试图踢开被子，可是对于一个身体虚弱，发着高烧的病人来说，能有多大的力气。

    耗尽力气之后他也安静下来，只是眉头紧皱表示不满。

    冰辞看着看着突然笑了起来，不愧是你，醒着的时候傲娇神气，连生病了也不服输。

    时间一分一秒的过去，等寒勿彻底稳定下来之后冰辞也靠着椅背休息。不知过了多久，寒勿虚弱地动了动，模模糊糊间看见了熟悉的身影，可因为身上实在太重，他浑身无力，最后也沉沉地睡下。

    冰辞找私人医生的事不可能瞒过晏霁，知道她不会有事可还是担心，所以第二天一早他就赶去冰辞住的公寓。

    这时候寒勿已经醒了，看着往他身上放书的“罪魁祸首”挑眉说道：“小哥哥就是这样照顾病人的？”

    “你醒了，昨晚怕你乱动扯开伤口才放的，”冰辞一边说一边拿开被子上的书，每本都是成语大词典那种厚度的。

    没有这些书，寒勿想坐起来，冰辞怕他还没有恢复帮他一起，不可避免的被子滑落，她眼神也不自然的看向别处。

    寒勿察觉到她的僵硬，轻声笑道：“小哥哥照顾人还顺带脱人衣服的？”

    冰辞没有说话。

    “感觉怎么样？”

    “什么？”冰辞不懂他再说什么？

    “都是男人，别告诉我你听不懂。”寒勿说着说着抓起她的手就往自己的腹肌上一摸。

    冰辞浑身僵硬，他在干嘛？手心处是他体内传来的温度。

    “腹肌，羡慕吗？”寒勿一脸骄傲地看着她。

    冰辞像碰到刺一样抽回手，有点无语是怎么回事，男孩子是不是都会为有腹肌这种事而感到骄傲？

    “看来队长还没有退烧。”冰辞把衣服放下后就离开了房间。

    手心就像握了一团火，脑海里也是摸着他腹肌时的感觉，很硬，很有层次感……

    想着想着她的耳朵红得像熟透了一样。非礼勿视，非礼勿言，非礼勿听，非礼勿动，在心里默念了好几遍之后她才定下心来。

    恰巧门铃响起，她一开门晏霁就冲了进来对着她就是嘘寒问暖。

    “昨天你找私人医生了，是哪里不舒服？还是住不习惯？水土不服……”

    冰辞一脸平静，显然已经习惯他的大惊小怪，“不是我，是队长，昨天，他被人追杀。”

    听见是寒勿，晏霁立马变成一副无所谓的样子，“哦，被打死没？不是，我是说……”

    “他在房间休息，已经没事了。”

    “昨晚，你们一直在一起？”晏霁突然激动地说。

    “嗯，队长受了伤，而且还发烧？我照顾他。”冰辞一脸平静地说，显然没有意识到晏霁的情绪。

    “发烧？我看是发骚吧！”晏霁牙咬切齿地看着那道关着的房门，寒勿这人心机重，腹黑歹毒，还巨不要脸，特别是病了之后，又骚又贱。他不会对冰辞做了什么吧？

