
    下一刻，他裹挟着逆龙之气，从苍穹俯冲，一股巨大的威压，如苍茫大手，遮盖而下。

    下方的众人，吓得身躯颤抖，甚至，一些修为较弱的人，直接倒在了地上，匍匐如狗。

    “凤舞九天，灭世之炎！”

    秃毛鸡双目一样郑重，他的修为恢复真元，秘法得以展现，身上烈焰，从赤成为了血。

    一只血的飞禽，带着穿金裂石的鸣，浩荡远古蛮荒巨兽的气息，冲霄而上，对抗逆龙身。

    同时，柳乘风也是出手了，三转圣体之气，成为绝世之剑，化成百丈大小，一剑劈天。

    一人一兽合力，战斗逆龙。

    激烈的撞击，响起阵阵震耳的雷鸣，观战的人，感觉到神魂在颤抖，完全处于震惊的状态。

    大战实在是激烈。

    战天下裹挟着逆龙气，如战无不胜的天王，在高空踏步，每一步踏下，都掀起惊天波澜。

    他真的很强大，随意一拳，如苍天神锤，如逆霄真龙，横扫无比，霸道尽显。

    “噗！”

    拳头浩荡，柳乘风的金剑炸裂了，他口中吐出鲜血，身形狼狈倒退而去。

    “啊！”

    战天下一脚踏下，秃毛鸡倒飞，不受伤害，但剧痛无比，发出惨嚎，撞击大地之上，直接深入地面之下。

    战无不胜，无可匹敌。

    这便是众人对战天下的评价。

    不愧一代天骄！

    “此人日后，有望成为战神！”玄火宗掌门，心中暗暗赞叹，如此后代，当真是不可限量。

    “你大爷的，本大爷还未发威呢。”秃毛鸡大吼，逆龙之气，在他心中无比重要，这家伙不想放弃。

    但，在他打算再度出手之时，战天下身上的紫龙气，赫然变化，成为半紫半金。

    逆龙气进化，万古苍龙功突破！

    威压笼罩天地。

    “你祖宗的，竟然进化了，但，本大爷可不怕，本大爷……溜之！”秃毛鸡大吼一声，让得众人以为要拼命，却是忽然一个转折，向后爆飞，身速如电。

    他还算是有良心，逃亡的同时，拉起了柳乘风，在战天下拳头浩荡而下的同时，远离了战场。

    不然的话，柳乘风必死无疑。

    “跑？”

    战天下嘴角挑起冷笑，身躯更加伟岸，给人无可匹敌之感，同时单手一点，在虚空荡起波澜。

    而随着这般动作，大地炸裂，无数烟尘冲霄，浩浩荡荡，竟然出现无数烟尘巨龙，封锁了天地。

    万古苍龙功，龙困天地！

    浩大的声势，震荡了所有人，在烟尘长龙包围内的人，全部胆颤心惊，亡魂皆冒，似乎被绝世凶兽包裹了。

    柳乘风面大变，额头出现了汗水，生死威压，落在了身上，谁也无法淡然处之。

    不是恐惧，也是压迫！

    秃毛鸡眼珠子都是乱转，嘀咕道：“奶奶的，玩大了，这小子隐瞒了修为，不是真元六层，而是七层！”

    “我若杀你们，谁也救不了！”

    战天下背负双手，在高空踏步，如巡视天地的圣主，藐视一切胆敢冒犯之人。

    “哈哈哈，好，杀了他们。”金天霸从地面站起，整个人带着无比的畅快，刺耳的笑声，震荡苍天。

    兽天齐等人，骇然之中，也是兴奋，战天下一出，横扫无敌。

    “找死！”

    轰然间，在他们气焰高涨，达到极致的同时，在那火井所在之地，一道冲天大喝，浩荡而出。

    一声大吼，苍天变。

    魔怒！

    众人震惊，立刻望去，纵然是战天下，都是忍不住的侧目。

    在那火井之中，一名少年大步而出，身躯伟岸，双目如电，冷冷盯上高空，直视战天下。

    “是他，战天下师兄，杀了他，就是这个混蛋，害得我凄惨！”金天霸看到苏浩，立刻大吼开口。

    在火井之中，他被苏浩暗害，遭受奇耻大辱，心中杀机，足以翻天，不死不休。

    花蝴蝶与香飘飘，则在暗处冷笑，今日之事，真是越来越好玩了，苏浩竟然活着出来了。

    但，最后，还是免不了一死。

    “也许，无需我们出手了。”花蝴蝶脸上的冷笑浓郁无比，蛇蝎心肠。

    香飘飘则是一脸的可惜，道：“他的确有些不凡，死了当真可惜。”

    “你动情了？”花蝴蝶忽然侧目，带着一丝冷光。

    “不，队长，飘飘是一个杀手，他虽然不凡，但是得罪我们杀无赦，必死无疑。”香飘飘身躯一冷，神露出恐惧，立刻说道。

    她为杀手，绝对不能有情，绝对不能心软，不然的话，不是死在任务之中，杀无赦也不会放过她。

    眼前的花蝴蝶，可是曾经处死了数位杀手，皆是因为在凡俗之中，动了真情。

    而那些人，乃是被抽筋剥皮，油炸而死，死相惨不忍睹。

    一入杀无赦，终身杀无赦，没有退路！

    “飘飘啊，我对你可是寄予厚望，我的位置，早晚是你的，而且，我还会培养你，进入杀无赦总部。”

    花蝴蝶忽然温柔下来，拉着香飘飘的手掌，一副慈爱的表情。

    而这，不是让得香飘飘感激，而是更加的紧张，忙不迭的点头：“属下永远是花队长的人，死也不会背叛！”

    ……

    苏浩出现，怒视苍天之上的战天下，目中带着烈焰。

    “蝼蚁一个，在我面前叫嚷，找死而已。”战天下起初震惊，但扫视之后，立刻轻视。

    苏浩修为，只是灵海九层，最多算是半步真元，与他的差距，天地之别，不可同日而语。

    这样的对手，他甚至连杀的兴趣都没有。

    能死在他战天下手下的人，无不是天骄人物。

    不仅是他，周围人也是清醒而来，清楚的明白，双方存在的巨大差距，苏浩完全处于下风，不是战无双的对手。

    甚至，无需战无双出手，金天霸便可轻易碾压了他。

    “是吗？”

    然而，苏浩却是淡笑，大步向前，同时拳头浩荡而出，在他的拳头之上，黑金两的光华爆闪而起。

    此乃，仙魔之气！

    苏浩修为突破，半步真元，仙魔之气更是雄厚，达到曾经的三倍之上！一拳轰击，直奔其中一条土龙而去。...“”，。
