    明明离春节正式假期还有两天时间，铸投商贸当前实质上的一把手却忽然请了假，委实把各部门的负责人惊的不轻——要知道，万清漪绝对算得上赫赫有名的工作狂人，一年里连正常休假的时间都不会超过30天，就更别提请假了。

    不过好在公司的年终总结大会已经在前几天开过了，现在都是在忙着开小会, 外加筹备公司年会而已，再加上严主任依然在岗，因此就算万清漪并没有出现在公司里，也没有什么大的影响。

    而此时的万清漪，则是一反常态地换下了她极为热爱的古风大氅，身着一件看起来非常普通的白色羽绒服，挽着杨妈的手, 有说有笑地走在大街上。

    出于某种心照不宣的共识, 昨天晚上杨大官人并没有在下半夜里突袭某位校花同学的寝室，因而难得保证了充足睡眠的万清漪此刻全无以往若隐若现的倦容，而或许是顺利敬了茶的缘故，心里充满喜悦的校花同学此刻眉眼间都带着笑容，外溢的风情愣是把一件普普通通的羽绒服穿成了名家的限定款高货。

    ………………

    “妈，前面有一条年货街，咱们过去逛逛？”万清漪指了指不远处，提议道。

    作为很懂得换位思考的人，校花同学知道自己的婆婆或许会出于好奇，去泉城这两年不断涌现的高端商场里去见识见识西洋玩意，但却绝对不会舍得掏钱去购买那些动则数百上千的昂贵商品——同理可证，杨妈骨子里也绝对不会喜欢花钱大手大脚的儿媳妇。

    因此，对比于那些装扮的花里胡哨，里面满是人某狗样客户的高档商场，年货街这种既热闹接地气，又真正充满着年味的地方，绝对是个不错的选择——老人家都爱热闹，临潘地方小, 即便过年也称不上多有人气，因此带自家婆婆去逛人山人海的年货街，绝对能让她老人家眉开眼笑。

    果不其然，杨妈看到不远处的人头攒涌，顿时心动了：“也对，马上就要过年了，是该置办点年货了……走，咱们过去看看，有啥好玩意！”

    见到自己的提议被接纳，万清漪笑的很开心：“妈，到时候您尽管买就是，我帮你提着，今天咱们开的是杨铸的那台切诺基，空间大的很，买多少都能装的下！”

    有些怀念地看着年货街两旁卖纸皮散糖的摊位，杨妈摆摆手：“你一个小姑娘能提多少东西，累坏了你可不成……咱们今天主要是看看，等瞧中了什么, 打电话让杨铸来提就是！”

    万清漪亲昵地紧了紧自家婆婆的胳膊：“妈, 您放心吧，我平日里经常会去公司的健身室里锻炼, 身体棒着呢，别的不敢说，两只手提个十几二十斤的东西不在话下！”

    这倒是实话，一般来说，身居高位的人往往都很注意锻炼身体；

    倒不是说是为了健康、养生之类的玩意；而是到了一定位置后，手里面的工作堆积如山，加班到深夜实数稀松平常……没有一个健康的体魄在那撑着，这种近乎于全年无休的高强度工作你扛得住才怪！

    而出于工作的需要以及某人越来越过份的要求，万清漪去健身室去的很勤，更是请了一个瑜伽教练来1V1指导……坚持了一年下来，虽然依旧扛不住某个牲口的糟践，但无论是身体的柔韧性还是体能，都有不小的提升，因此别看她看起来娇娇弱弱的，双手提个十几二十斤的东西走上一两公里还真不是什么难事。

    杨妈闻言，有些诧异地看了看自己这位昨天刚认下来的儿媳妇，不动神色地打量了一下万清漪婀娜的身子后，把目光停留在了她不着脂粉，但却白里透粉的脸蛋上；

    嗯，这姑娘看起来身子骨的确很健康；看来自己的小孙子应该有着落了！

    一想到孙子，杨妈的嘴角就忍不住翘了起来，大手一挥：“成，今天咱娘俩放开了买，看中什么买什么！”

    ………………

    “诶，妈，你看这有卖糖稀的（一种液体糖浆），您等等，我先买上一瓶，青措妹妹可喜欢这玩意了。”万清漪仔细看了看摊位上玻璃瓶子里面的棕色液体，扭头说道。

    “嗯……3块钱？也不算贵，老板，来上一瓶！”杨妈二话不说，抢先一步付了钱。

    ………………

    “诶？这家的手艺不错！老板，来十张剪纸贴花，再来两幅对联……妈，我手上有东西，贴花和对联的款式就劳烦您选了。”万清漪抢先一步递了张50元大钞过去，然后笑嘻嘻地对着杨妈说道，同为女人，她很清楚应该在什么地方让步。

    “你这孩子，掏钱怎么掏的这么利落！”杨妈嗔怪地瞪了她一眼，然后喜滋滋地在摊位上挑选起花色样式来了。

    …………

    “诶？这耳套看着怪有意思的，织工也不错……妈，您试试？”万清漪左手掏钱，右手选了个绣着云纹的暗红色耳套，不由分说戴到了杨妈已经有些发红的耳朵上。

    感受到耳朵上瞬间带来的暖意，杨妈嘴角忍不住咧了咧，然后却很有些傲娇地说道：“这颜色太艳了，老板，有没有藏青色的？”

    ………………

    “哇，这里竟然有卖鱼的诶，这鬼天气竟然没有被冻死，竟然还有正宗的黄河鲤鱼？妈……这块我不太懂，咱选一条，我来逮！”万清漪撸了撸袖子，操起了摊老板面前的网兜，完全无视了摊位上浓浓的鱼腥味，一副严阵以待的模样。

    看着这闺女一点也没有大小姐的矫情，杨妈心里暗自点了点头，对这个儿媳妇的评价又高了几分；蹲下身子仔细辨别起来：“选黄河鲤鱼一看鳞，二看头，再看形……闺女你记好喽！”

    ………………

    “妈，这天怪冷的，要不咱们喝碗豆花？……你请我！”抬头看了看阴沉沉的天空，万清漪呵了呵手，然后很有些撒娇意味地说道。

    “好~好~好~！三毛钱一碗的豆腐脑你妈我还是请得起的！”脸上笑开了花的杨妈似乎很吃这一套，她那个臭儿子可从来不会向她撒娇，这二十多年来平白少了无数乐趣。

    “说起来还不都是怪你自己，摊老板不肯帮忙杀鱼就算了嘛，你至于自己亲自操刀上阵，还沾了一手的水？”摸了摸耳套里面有些发热发痒的耳朵，杨妈有些心疼地看着万清漪被冻的红彤彤的手指头，没好气地埋怨道。

    万清漪接过摊老板端过来的豆腐脑，先是捧着暖了暖手，这才笑嘻嘻地说道：“没法子啊，这鬼天气冷的要死，不现杀的话，估计还没到家呢，这鱼就变成了冻鱼棍——如果冻的太厉害，等再化开的话，难说腥筋就抽不出来了。”

    杨妈点了点头，鲤鱼不比其它鱼，哪怕是大名鼎鼎的黄河鲤鱼，要是不把腥筋抽出来的话，照样没法子入口——这是北方人都知道的事情，算不得稀奇。

    不过她好奇的是，明明自己这个儿媳妇一副千金大小姐，十指不沾阳春水的模样，但是刚才借着摊老板的刀杀起鱼来，动作虽然称不上娴熟，却也绝对算得上有模有样。

    “清漪，你以前经常进厨房做饭？”耐不住好奇，杨妈开口问道。

    万清漪一边抹开豆腐脑上面的卤子，一边撇嘴说道：“在认识杨铸以前，我进厨房的次数十根手指头都数的过来；认识杨铸之后嘛……”

    “妈，您是不知道，杨铸在这方面笨死了，如果我和青措不帮他做饭，他绝对会饿晕在屋子里！”

    看着万清漪皱着小鼻子，一边嫌弃，一边又满是幸福小女人的模样，杨妈觉得自己越发看不懂自家的儿子了……这么好的姑娘，杨铸那个臭小子是给她灌了什么迷魂汤，才让人家心甘情愿地做小的？

    ………………

    逛完了年货街，一老一小大包小包地把切诺基的后备箱塞得满满当当的后；杨妈却忽然提议去逛一逛附近的某个高档商场。

    短短半个上午就跟自家婆婆混得亲如姐妹的万清漪听到这个提议后，却扭捏起来，好一会儿才羞答答地点头答应了——很明显，这是自家婆婆对自己很满意，打算买一件东西送给自己当成见面礼了，其性质跟改口费差不多，可谓意义非凡。

    只不过，平日里不怎么逛商场的杨妈明显小看了这两年物价上涨的速度，也小看了这些高档商场里各大品牌镰刀的锋利度。

    原本她只是以为这里的东西最多就是几百上千而已，但看到各家专柜里那些衣服上挂着的动则四五个零的价格牌后，她实在忍不住心里犯抽抽。

    贵！

    真贵！

    真TMD贵！

    这是杨妈此刻心里唯一的想法——这里的衣服随便一件，就顶得上普通工人两三个月甚至一年的工资了；那些包包更是离谱，明明屁大点东西都放不了，一点实用价值都没有，却愣是动则几千上万，最贵的那个甚至是小十万。

    见到杨妈表情不自然，万清漪这才反应了过来，这些东西虽然在她眼里不是什么值钱玩意，但对于杨妈这种节俭了一辈子的老工人来说，无疑是突破了自己的心理承受极限——且不说杨妈还不知道自家儿子到底有多少资产，就算知道了，一些习惯也很难再短期之内改过来。

    “妈，我看青措手上一直带着的那个翡翠镯子挺漂亮的，要不……您也送我一个银镯子？”万清漪挽住自家婆婆的手臂，眼巴巴地看着杨妈，像极了一只讨食吃的小猫。

    作为铸投商贸的老板娘，不需要彰显自己身份的小丫头的穿着向来朴素，浑身上下唯一算得上与饰品扯得上关联的，就是手腕上的那只怎么看怎么廉价的翡翠镯子了——这只真实市场价撑破天不会过突破两百的油青料翡翠镯，对于小丫头来说却是她所有的东西最宝贵的一件。

    无他，这只看起来绝对掉价的镯子，是某个被忽悠瘸了的婆婆当初送给她的“传家宝”。

    而万清漪向杨妈求银镯子的意思也非常明显——虽然我没有名份，但也是您老人家的儿媳妇了；不求您再送我一只象征着正房地位的玉镯，甚至也不求您送我一只可能引起别人误会的金镯子（在齐鲁一些地方，戴金镯子会被误认为正牌儿媳），那我退而求其次，求一只银镯子不过份吧？

    虽然从实际价值上来讲，一只足量的银镯子很有可能比那只油青料翡翠镯还贵，但从象征意义上来讲，比起后者足足差了两个量级。

    看着万清漪那双可怜巴巴的眼神，杨妈忽然有些心疼，当下大手一挥：“好，咱们去珠宝店看看去！”

    心里却打定了主意，虽然出于一些考虑，不能送这闺女金镯子，但哪怕拼着怀里的银行卡被刷干，也要送她一只嵌着珠宝的漂亮银镯子——至于商家会不会在相对廉价的银镯子下功夫做造型乃至镶嵌珠宝，杨妈却一时没想那么多。

    ………………

    二十分钟后，某个当前南方非常知名，但在北方影响力却只能算是一般的知名珠宝品牌专柜。

    “啊？又需要预定？”已经换了三家珠宝店的杨妈有些失望地看着面前的服务员。

    现在的珠宝店主流制品是以小件饰品为主，镯子这种明显已经过时的中件种类并不算多——而且这些镯子基本上都是以黄金材质为主，根本见不到银制的。

    不过这也很好理解，筛选客户+降本增效嘛，有追求的品牌珠宝店们，怎么可能把宝贵的设计能力和陈列空间浪费在廉价的银制品上？

    当然，他们也提供订制服务，只要你掏得起昂贵的设计费和加工费，别说银手镯了，就算是铁手镯他们给你做。

    见到杨妈脸上的失望，万清漪建议道：“妈，要不咱们改天去地矿大厦逛逛？那边听说做银器的挺多。”

    杨妈摇了摇头：“那不成，我说好了今天给你买镯子的，哪能等到改天？”

    万清漪笑嘻嘻地说道：“妈，不急的，再说，地矿大厦那边的款式肯定多，到时候我也好挑一个中意的啊。”

    杨妈正在犹豫间，一个看起来像是店长的男子忽然走了过来：“二位，能否叨扰一下？如果二位不喜欢黄金制品的话，本店倒是有一款还不错的手镯，是由国际知名设计师设计，总部的老师傅亲手打造的，想请二位掌掌眼。”

    杨妈有些诧异地看着眼前忽然冒出来的店长。

    不是黄金的？

    国际名家设计，老师傅亲手打造？

    听起来好像很厉害的样子！

    不过虽然说“国际知名设计师”这几个字听起来很唬人，但毕竟不是黄金的，应该不会贵到那里去才对。

    想了想，杨妈便点头答应了。

    于是一分钟后，一只浑身錾刻着无数立体回形纹的暗银色手镯出现在了杨妈面前，哪怕是再不识货的人，也看出了这只手镯的不凡。

    这只暗银色的手镯的镯身并不是传统意义上的环形或者扁圆形，而仿佛是由一条不规则的梯形体扭曲为一个C形；

    按理来说，具有浓重华夏色彩的神秘回形纹与充满科技色彩的暗银几何镯身在感官上是会形成一种说不出道不明的违和感的，但是平整镶嵌在回纹处的一排排细小黑色宝石和镯口处一颗完美切割的六边形浅蓝色宝石，却神奇地化解了这种突兀感——不谈手镯的材料价值，光凭着这份设计理念，这只手镯就绝对能称之为艺术品。

    嘶~！

    杨妈顿时抽了一口冷气，然后表情古怪地看着店长——这只镯子的确不是银制品，可这玩意TMD是这两年炒的火热的铂金！

    这么一只最起码有30克的铂金手镯，撇开艺术价值和那颗硕大的蓝宝石不谈，光铂金材料的本身原料价值，就绝对超过了1万大洋！

    察觉到杨妈瞧向自己的表情有些不善，店长连忙堆起笑容：“阿姨，这只手镯的确是铂金的，但由于这款手镯的风格与我们品牌的调性有些冲突，因此为了品牌形象的统一，我们一直没把这款镯子陈列拿出来卖；”

    “眼下马上就要过年了，我们就想着把这只镯子以原料成本价处理掉！”

    看到杨妈眼中闪过一丝犹豫，店长立马拍了拍胸脯：“您放心，我们说是用成本价处理就绝对是按真实的成本价处理；铂金的材料价格只有市面上的一半，而且由于我们在老挝南塔那边有自己的宝石矿场，因此镯子上的蓝宝石虽然看起来挺大，但实际成本真的不高。”

    说完，店长赶在杨妈开口前，略有些迫不及待地报了个价：“2800！您老只需要给2800块钱，这只国内独一无二的【回纹蓝镜镯】就是您的了——实话实说，这个价格真的是血亏的，也就是总部的意见发生了分歧，要不然，光这只镯子的设计费，就远不止这么点钱！”

    听到2800这个价格，杨妈是真动心了。

    虽然说这个价格对她来说依然是贵的离谱，但有眼睛的人都看的出来，眼前这款镯子是放了天漏——这只镯子哪怕不讲任何故事，就那么往那一放，哪怕是在2800的后面加两个0，也没人绝对不值！

    正当杨妈打算咬咬牙，掏出自己兜里的那张银行的时候，万清漪却轻轻楼住了她的肩膀：“妈，我就喜欢银的，这镯子咱们不要了，我们还是去地矿大厦那边转转吧！”

    一脸不舍的杨妈还没说话，店长却先急了，连忙赶前两步，身子有意无意地拦住了二人：“阿姨，公司有任务，今天这镯子卖不出去我会受罚的，就算您帮帮我好不好……这样，1800，只要1800，这镯子您就拿走！”

    店长一脸哀求，眼神却不自觉地侧向了万清漪。

    杨妈见状，心里疑云大起，莫非这镯子其实是假的？

    还是说，这店长瞧见万丫头长得漂亮，忍痛给爱之余，打算趁机认识搭讪？

    万清漪听到店长这番近乎直白的言语，又瞅了瞅店长脸上那毫不遮掩的哀求表情，心里冷哼一声：我就知道……

    这镯子傻子都看得出来实际价值最起码六位数起，凭借着这近乎于艺术的做工，收藏个几年后，放出去突破六位数也不是不可能——别的不说，光那颗纯净度极高的蓝宝石，实际价值就不可能低于30万！

    这种收藏级的手镯，珠宝店从来都是不在市面上流通的，要么向高价值会员开放售卖资格，要么直接走拍卖会流程，怎么可能会亏本甩卖……而且是以这种近乎于白送的价格甩卖？

    再加上店长那明晃晃的言语，万清漪要再不知道有人认出了自己，想要跟自己搭上关系的话，那她干脆一头撞死算了。

    嘴角轻轻挑起一抹弧度，万清漪对半拦在路上的店长视而不见，轻轻护着杨妈就打算离开。

    正当那位店长尴尬地拦也不是，不拦也不是的时候，一个略显焦急的声音传了过来：“万总，请留步！”

    万总？

    杨妈扭头看去，却见一名身穿红色西服的中年女子，迈着小碎步，急匆匆地从后台赶了出来——很明显，这位女子刚才一直在后面看着。

    万清漪忍不住皱了皱眉，看着这位脸上挂满歉意笑容的陌生中年女子，心中很有些恼怒——你是不打算让我在自家婆婆面前留个好印象是么？

    “您好，幸会！万总，鄙人卞玲，XX珠宝的运营中心副总监监渠道二部总监，也是公司的董事会成员之一，目前负责华北大区的相关业务。”年近四十的卞玲毕恭毕敬地双手递上名片，全然不觉得自己的态度有什么不妥。

    哦？

    身兼运营中心双重要职的董事会成员……那倒是不简单了！

    出于最基本的商业礼节，万清漪接过了卞玲的名片，声音淡淡的：“幸会，卞总……还有，我只是个助理而已，如果可以的话，请称呼我为万助理，叫我万总，别人会误会的。”

    卞玲愕然。

    万助理？

    拜托，虽然你的正式职位的确是董事长助理，但名字里带着“助理”两个字的那么多，大部分更是端茶倒水的主，你堂堂铸投商贸三巨头之一，我怎么敢叫你万助理？万一别人以为我是在轻视你怎么办？

    不过从事珠宝行业的基本都是人精，既然万清漪这么强调了，那自己照做就是了。

    “好的，万助理！”卞玲从善如流。

    万清漪点了点头，示意双方见过了，然后扶着杨妈就要离开。

    卞玲见状大急：“万助理……能否耽误您十分钟？”

    万清漪皱眉，她实在不想在杨妈面前露马脚，但是却又害怕自家婆婆误以为自己是个不通情理且刻薄的人，因此想了想，最终还是点头：“好，那就十分钟！”

    卞玲大喜，身体微躬，立马亲自把万清漪和杨妈请到了后台的一个小桌子旁。

    “卞总，请问……咱们见过？”万清漪微笑着看着卞玲，眼中却闪过一丝审视。

    主动从店员接过茶杯的卞玲一边热情地给还没回过神来的杨妈倒水，一边笑着回答：“两个月前，省里的某次民营经济扩大会议上，鄙人有幸远远见过万助理一面——只不那时候过隔得远，万助理对我没有印象也是正常。”

    万清漪了然地点了点头，既然能参加那次大会，那么这个卞玲的份量倒也不轻，只不过两家公司素无交集，这女人为什么平白无故要送我这么一份不大不小的礼？

    万清漪今天的主要任务是伺候好自家婆婆，因此没有心思在别的事情上耗着；扫了扫一旁装着“回纹蓝镜”的盒子，万清漪单刀直入地问道：“卞总，所谓礼下于人，必有所求；我这人不喜欢婆婆妈妈，您有什么事请直言——马上就要12点了，我还要陪我妈置办年货呢。”

    12点？

    看了看手表，现在11点50，意思是就真的只留给我10分钟的时间喽？

    说十分钟就十分钟，果然如传言一样，是个极为强势的女人！

    知道万清漪不是开玩笑，卞玲顿时打消了继续唠嗑的念头：“万……助理，既然这样，我也不瞒您。”

    “是这样的，我们XX珠宝已经进驻包括齐鲁在内的华北地区已经两年了，可是……”

    卞玲叹了口气：“不怕您笑话，两年来，我们的分店开了不少，而且都是不惜成本地把店开在最繁华的地段；可是这销量嘛，不能说没有，但增长幅度远远低于预期，一些店甚至只能刚刚覆盖成本。”

    扫了一眼店里面零零碎碎的小猫三两只，卞玲脸上露出一丝无奈：“你也知道，我们珠宝行业是个重资产、长周期、压资金的行业；一旦新店的资金周转率跟不上，那么扩店计划就会受影响，源头原料采购的议价权就不够，规模优势无法形成的话，反过来运营成本就会增加，然后逐渐走入一个死循环。”

    万清漪略有些不耐地摆摆手：“卞总，麻烦说重点……现在已经11:53了！”

    她当然知道珠宝行业最重要的就是源头的货源把控力……黄金之类的制品和期货只不过是他们的基础业务，通过长期地大量囤积诸如高端翡翠、蓝红宝石等稀缺性原料，从而通过捂盘+炒作之类的手段，推动这些稀缺性原料和珠宝制品价格上涨才是他们最重要的盈利手段；

    故而哪怕有大量的外来资本注入，旗下各分店的资金周转率也是关乎到企业兴旺衰败的重要原因——通俗来讲就是在水容量有限的盆子里，在不吹破的前提下，气球吹的越大，能装到里面去的水就越多，等大家都缺水的时候，能高价卖出去的水才越多。

    卞玲被噎了一下，她本想营造点悲情氛围呢，但被万清漪这么一打断，这氛围就营造不下去了，眼瞅着时间越来越少，索性便直言：“万助理，今天之所以打算用这只小小的回纹蓝镜跟您结缘，其实目的很简单；”

    “有眼睛的人都看得出来，自从你们铸投商贸开放医药板块的渠道后，凭着你们公司堪称金字招牌的商誉，包括齐鲁和豫省在内的一票子制药企业都开始起死回生了，至于你们的战略合作伙伴粤省黑土地制药，更是混的风声水起；”

    “这倒是给了我一个启发，同为高度需要消费者信任度的行业，你们既然能给制药企业开放专项渠道，那我们珠宝行业是不是也可以试一试？……要知道，我们珠宝行业的敏感性可比药品低多了！”

    “所以，我这次冒昧打扰，就是想跟万助理您商量一下，是不是可以尝试一下用我们XX珠宝在华北地区的47家分店做试点，探索一下珠宝专向渠道的可能性？”

    “您放心，不管是进场费也好，还是抽佣也好，甚至渠道架设费用和竞业排他费用，我们都可以谈——请相信，我们是抱着莫大的诚意而来的！”

    说到这里，卞玲笑了笑：“其实之前我也曾向贵公司递过几次拜帖，想要面见一下您，不过很可惜，您是大忙人，手上的要事很多，行程安排也很紧，因此一直缘悭一面……幸得上天垂怜，今天鄙人在巡店时候竟然能偶遇万助理，要是换在我们老家那，是要上香还愿的；”

    “因此……区区结缘薄礼，不成敬意！”

    看着卞玲把那个装着回纹蓝镜镯的盒子往自己的方向推了推，万清漪并没有发话，也没有接手，只是淡淡地说道：“贵公司在华北地区那么多分店，开展的又是非敏感性业务，按照我们公司的公司业务划分，那就是归属于本地服务板块。”

    “所以……卞总，您找错人了，您应该去找本地生活服务事业部的张总！”

    见到万清漪不接盒子，卞玲顿时急了。

    本地生活服务的执行总裁张俊？

    且不说那边根本也不接自己这一茬，就算真见到了张俊本人，谁不知道本地生活服务部是您万助理的小弟，这种涉及到业务赛道拓展的大事，你不点头，他敢答应？

    见到卞玲还想说点什么，万清漪抬手制止了她：“不好意思，卞总，已经十二点了，我该陪我妈吃饭去了……还有，我只是个小助理而已，这种事，您找我也没用！”

    说完，万清漪站起身来，轻轻把装有回纹蓝镜镯的盒子往回推了推：“所谓无功不受禄，再加上我们公司有严格规定……因此这枚手镯就不劳您割爱了。”

    说完，万清漪扶起了杨妈，轻轻笑到：“妈，咱们走吧。”

    全程都在听着的杨妈虽然有许多地方完全听不懂，但她也看出来了，眼前这个衣着不凡的中年女人是要求自家儿媳妇办事；

    虽然她很有些舍不得那只漂亮的镯子，但是既然这玩意是拿来贿赂万丫头的，那怎么都不能要。

    于是乎杨妈强忍着不舍，在万清漪的搀扶和表情略有些不自然的卞玲的恭送下，离开了专柜。

    等到出了商场，被寒冷的西北风一吹，看着身边笑语盈盈的万清漪，杨妈心中忍不住涌起了阵阵疑惑和担心；

    从刚才那个女领导的态度来看，自己这个刚认下的儿媳妇，似乎很不简单呢……

