    马超晃了晃脑袋。

    姜叙说什么“天罗地网”、“束手就擒”，其实并不能打击到他。

    马超一生挣命于尸山血海，以寡击众、身陷绝境的次数不知道多少，早就已经锻炼得心如铁石。在他看来，既然以前无数次都能凭着一身勇力杀出血路，没理由这一次不行。就算不行，武人死于战场，那简直是理所当然，没什么好紧张害怕的。

    他只是有点不适应。

    明明我已经把一切都掌握在手里，明明我还拥数十万羌胡。我的赫赫威势犹在，形势不是一片大好么？怎么一下子，就像是……就像是穷途末路，被人抛弃了？

    这究竟是怎么一回事？

    这些凉州人究竟在干什么？他们究竟在想什么？我怎么不明白呢？

    他有些茫然地看看一脸讶色的姜冏，再转回头看看姜叙，决定先拖一拖时间，争取局势变化的可能。

    “原来是你？姜叙，你才是叛逆？”马超皱着眉头，从牙缝里迸出问话。

    姜叙正对着这名如狼虎一般的凶人，鬓角微微淌下一滴汗。

    身周上百甲士，无数弓弩层层环绕。每过一刻，驿站周边的包围就更周密一分。有什么可怕的？姜叙对自己说。

    他竭力控制住自己转身奔逃的本能，沉声道：“凉州是大汉的凉州，终究不是扶风马氏的凉州。”

    马超待要嘲讽两句，他身后的姜冏自顾自地大笑起来。

    他笑得弯下腰，笑得流出了泪，连连咳嗽：“伯弈，你竟也是益州之人？你也是？我竟然全不知情？”

    “我确实是。”姜叙颔首。

    “建安十八年，仲弈与我同往汉中，代表凉公祝贺玄德公进位汉中王。当时一连月余，我们与汉中王部下群臣觥筹交错，诗文酬答，很是愉快。在此期间，仲弈与时任军师将军的庞士元隐秘往来，没能瞒过我，还有两次被子瑛看在眼里。”

    这时候，一名马超的亲信扈从还提着赵瑄的首级。

    “子瑛素来与我友善，但这件事情，他从来没有在我面前说起。”姜叙叹了口气：“但子瑛不知道的是，他在关注你与庞士元私下往来的时候，我则与护军将军法正订约为友。”

    “既如此，你我两人该是同僚！你为何……”

    “仲弈，此前凉公出兵往关中去的时候，你的倾向过于明显了。若凉公追究起来，必不能免。所以孝直和我都觉得，应当与你稍稍保持距离；而你和你的同伴们，恰好成为我们的掩护。”

    “原来如此。”姜冏的脸色一黯。

    马超也听懂了：“就是说，姜叙、姜冏你们两位，都与刘备通谋。只不过姜冏这几年里与刘备失去了联系，而姜叙你明知一切，却拿姜冏顶在前头，吸引我的注意力。对么？”

    “凉公明断。”

    “这样说来，赵子瑛死得可真不值。”马超走到自己扈从身边，从扈从手里接过赵瑄的首级，咧嘴笑了笑：“伯弈你能眼看着赵子瑛死于我手，倒也心狠。”

    姜叙敛眉长叹：“为了大局，不得不尔。”

    马超抓着赵瑄的首级端详片刻：“但这一来，我更不明白了……”

    “不知凉公有何疑虑？”

    马超狞恶的眼神扫过众人，最后还是盯住姜叙：“你们这些凉州士人，看不上我这个卑贱的羌胡之后，这并不让我惊讶。既然看不上我马孟起，那么或者投曹，或者投刘，选择无非两者之一。但姜叙你……此番策动我领军南下，威胁汉中以西，显然是在协助曹操。所以我曾怀疑你与曹氏有所关联，却万万没有想到，你会是刘备的人。”

    姜叙挑了挑眉，冷笑道：“我与曹氏有所关联？凉公，这是何人进言？”

    这话的意思，分明是指马超无谋，根本没有能力分辨下属的立场。

    马超脸色一变，顿时恚怒。

    他正要喝骂，却听赵昂长叹一声：“自然是我说的。”

    身材高瘦的赵昂拢了拢袍袖，稍微站开几步。他向姜叙颔首道：“伯弈莫怪。正如你将凉公的眼光引向仲弈以自保，我也偶尔会多说几句，以保障我的安全。”

    在同一代的凉州名士中，赵昂的年纪较众人为长，入仕也最早，他又性格宽厚，乐于奖掖后进，故而素来得到众人的尊重，被视为兄长一流的人物。

    赵昂竟会在背后攻讦自己，着实令姜叙有些失望。他瞪了赵昂半天，摇头道：“我是真的与玄德公订约效力之人，身负重责大任，所以不得不如此。伟章公，你这又是何苦？”

    站在驿置正门处的杨阜忽道：“伟章公自然有伟章公的道理。”

    姜叙喝问：“什么道理？”

    杨阜是极坚韧善战的凉州勇士，虽然近年来转任文职，但一举一动间，仍极具武人的刚硬之气。听得姜叙喝问，杨阜将手中长刀拄在地面，沉声答道：

    “当日玄德公入汉中时，厚馈资财以饷马超，遂使困居武都羌地的马超声势复振，一举攻入凉州。那时候伟章公竭尽全力苦战抵御，虽然最后不敌，对朝廷的赤忱之心却得钟元常的赞赏。故而与钟元常私下订约，将在特定的时刻献凉州于朝廷。所以……”

    杨阜的嘴角抽了抽：“伯弈，你真是投靠益州之人，却声称仲弈与刘氏勾结，藉此掩护自身。而伟章公既然真是投靠曹氏之人，说几句你与曹氏勾结，那也是理所应当。”

    这太复杂了。

    姜叙觉得有些头晕。

    他深深吸气，转头往四周看。确定了自家的部曲仍然包围着整座驿置，这才稍稍放心：“义山，你怎么知道的？”

    “当日凉公重返陇西，率军抵抗最为激烈的，一个是赵伟章，另一个便是杨义山了。从一开始，这两位便都是投靠曹公之人。”姜冏摇头笑道：“我估计，唆使凉公领兵南下，也是杨义山的主意，对么？是他告诉你，这是转移凉公注意力，保障你们安全的好办法。”

    说到这里，姜冏连连摇头：“结果凉公领兵南下之后，魏王又率军入南阳……伯弈，你这个与益州往来之人，却一手制造了汉中的紧张局势，导致益州不敢分兵支援荆襄，恰恰实现了魏王的意图。这未免太荒唐了。”

    说到最后，原来杨阜才是最关键的人？

    所有人的视线瞬间又集中到杨阜身上。

    杨阜面色如常：“数年前，我确曾与赵伟章一同，向前军师钟繇致书。然则……”

    “然则什么？”姜叙急问。

    “然则，当我们用尽办法与马超周旋的时候，许都朝廷却在曹公的安排下，以马超为假凉公。当我们说动马超领兵南下，以策应曹公的时候，曹公的注意力却全在荆襄，把我们当作了弃子。许都朝廷连续两次抛弃了凉州人，出卖了凉州人！既如此，我为什么还要为曹氏效力？”

    说到这里，杨阜再度将缳首刀举起：“伯弈请放心。此时此刻，我与你并肩进退，绝无他意。”

    姜叙凝视了杨阜片刻。两人毕竟交情深厚，姜叙始终都信得过他。

    姜叙再看赵昂。

    赵昂苦笑道：“此刻我身边并无一兵一卒，能做什么呢？只能以伯弈和义山两位马首是瞻。”

    姜叙没有去看姜冏。

    姜冏在与成都失去联系的情况下，还独力推进袭杀马超之事。虽说谋划不成，可在场众人里，他的立场或许才是最坚定的。

    最后姜叙转向马超：“凉公，汉中王并无与你为敌的意思。此番行事，只为了以凉州为基，东向攻打关中。此前两家在关中携手作战，汉中王深感厚谊。令弟马岱，如今也在汉中王麾下为大将，深得重用。若你能再次协助，待到大汉复兴之日，扶风马氏必定高官显爵，世代不衰。”

    马超沉默了许久。

    哪怕他再缺乏政治上的判断力，也能看清楚，这是继关中十将背叛后又一次众叛亲离的局面，而且比那一次更加险恶，更加令人绝望。在这个院落里，马超能依靠的只有五名扈从，和庞柔所部十余名骑士；形成包围态势的，却是姜氏、杨氏两支凉州强宗处心积虑积攒起的数百精锐。

    古人说，大丈夫能屈能伸，或许今日可以稍稍服软，暂且退让。日后再找机会砍这些人的狗头？

    马超的脑海中闪过这样的念头。

    但他随即大笑起来：“我马超纵横天下多年，自在惯了。怎么会做别人的狗呢？”

    马超话音未落，杨阜便一声断喝：“放箭！”

    凉州士人与马超仇深似海。姜叙的场面话说说也就罢了，在场众人里，并没有任何一人希望马超活着。

