    越吉挑战之语既出，魏荣面上旋即涌出一股怒意，情不自禁去摸腰间大刀，本能就想上前应战。

    总算他知道军中规矩森严，不比平日玩闹自在，下意识侧目去望姜维，想要争得他的首肯。

    其实，在姜维看来，越吉是参狼羌中的标杆性人物，有实力，有名头，有骨气，若能得他投效，可在周遭诸羌部众产生积极的榜样作用，很多部族都会有样学样、望风归降。

    如此一来，汉军便可大大缩短占领武都的时间，也可避免很多无谓的伤亡。

    所以他也有意借比武一事，彻底收服这名羌中豪杰。

    他自枪术大成一来，还不曾真正实战过一场，本欲亲自上场一会，但猛然见到魏荣如此渴求的表情，只得摇了摇头，不管转念又是一想，魏荣赢了固然可喜；即使不敌对手输了，按着他自大的脾气，此番吃些教训，从长远看还是有益的。

    念及此处，姜维索性颔首道：“魏荣，你便下场和越吉比划一二，记住，刀剑无眼，不可伤了和气。”

    魏荣大喜应下，双目一瞪越吉，当先跨步出帐。不多时，在他的喝令下，主帐外被清出一个三丈见圆的场地来。

    此处尘土飞扬，人声鼎沸，显然是有热闹可瞧，周遭汉羌士兵纷纷凑近驻足观望，一时喧嚣之声大作。

    但见魏荣拍了拍赵统的肩膀，豪笑道：“看我为你找回场子！”言罢，双手紧握刀柄，率先进入场中；越吉狞笑一声，手提铁锤，紧紧跟上。

    就在周遭震耳欲聋的喝彩声中，两人各自爆喝一声，拔足向前，手中兵器疾挥，就此交接在一起。

    “当”、“当”、“当”——

    只一眨眼功夫，两人便已经接战三合。

    魏荣手中大刀重三十余斤，用得上好的镔铁锻造而成，是属于刚正面的兵器；越吉铁锤重五十斤，势大力沉自不必提。

    故而这三下没有一丝取巧，每一下都是结得实了。

    可也就只这三下，魏荣胸腔巨震，已是有苦说不出了。越吉这个羌人，无论武器还是臂力，都稳稳压他一头，偏偏他的武艺不以轻巧见长，不能像赵统一样游击缠斗，只能以硬碰硬，以力会力。

    如此一来，魏荣渐渐陷入以己之短，攻敌之长的境地。

    再斗十合，他只觉手臂发麻，再难把持，手中长刀终在第十五合被越吉全力而来的一锤磕飞老远。

    “输了……”

    魏荣呆呆望着空空如也的双手，面若死灰。

    越吉却意气风发，运目睥睨道：“你们汉人便只有这般本事么？第一个战不十合，扭头就跑；第二个虽然稍微好些，但也绝非我越吉的对手！哼，还有谁？”

    魏荣闻言，面上惭愧与恼怒之色并现，偏偏他已成越吉手下败将，虽然愤怒，却不能争辩上半句，不然就会被人说输不起。

    对于自视甚高的武人而言，这般苦闷可谓十分难受了。

    反观早前败了一阵的赵统，神色如常，大抵武艺不如对手，大大方方承认便是，也没什么不好意思的。

    “希望魏荣经此一役，性子能够稍微沉稳一些罢。”

    姜维心中暗叹，倏忽一震虎躯，伸掌大喝道：“枪来！”

    随侍的姜武闻言立即递上绿沉长枪。

    姜维持枪在手，踱步而上，枪尖遥遥一指，正色道：“越吉，便由我姜维会你一会！”

    “你？”越吉上下打量一番，嘴角露出轻蔑的笑来。

    在他看来，姜维虽身量较魏荣高上寸许，但气质更为文弱，只从外表打量，其武艺显然是不如魏荣的。

    他只道汉将无人，便猖狂笑道：“方才我是未出全力，这一回我却要在十招之内，将你砸成肉泥！——看招！”

    话甫一说完，他便举锤于顶，踏步直扑姜维所在。

    这一击，但见他面目狰狞，手臂上的肌肉高高隆起，显然已经运起十二分气力，比之方才对阵魏荣时，更添三分凌厉。

    雅丹见状失声叫到：“小心……”同时心中狂跳道：“可别刚刚投了你，你就被越吉砸死了……”

    面对越吉全力一击，倘若换了以前的姜维，定然忽选择虚晃一枪，再行避实击虚。

    但不知为何，绿沉枪冰凉的枪身一俟入手，他浑身顿时涌起滔天战意，此刻竟然毫无退让之意，竟奋起全身力气相应而上。

    “好胆！”

    就在越吉一声爆喝中，一枪一锤就此交接在一起。因两件兵器均为铁制，金铁撞击之下，火星四溅，罡风四溢，震响刺耳。

    堪堪交错而过，这一合谁都没有退让半分，却是平分秋色！

    “倒是有些力气！”

    越吉微微一讶之余，旋即钢牙紧咬，深吸一口气，正要举起落到身后的铁锤再战——

    恍惚间，但见一点寒光爆闪，一根黝黑的铁枪凭空钻将出来，斜斜搭在他的脖下肩膀之上，只要他稍有反抗，登时便是血渐当场——而此时，他的铁锤刚刚举到一半。

    一招制敌！

    围观将士猝不及防胜负分得如此之快，瞧得呆住，尽皆鸦雀无声；魏荣、赵统亦面面相觑，只觉得眼前的一幕难以置信。

    他二人知道“河洛社”成员中以姜维的武艺最高，但平日里切磋，彼此战个三五十合都是寻常，不想今日尽然能够一招拿住实力犹在魏荣之上的越吉！

    这说明平日切磋时，这家伙压根就没使出全力啊！

    其实在姜维看来，越吉武艺大抵与马岱处于同一水准。以他现在的武艺，若要和马岱分出胜负，至少也要在二十合开外。

    寻常说来，越吉纵然再不济，也不至于一招落败，实在是方才他与魏荣一战时，已将虚实尽数泄露出去。

    更何况姜维自那一日顿悟之后，枪术大进，转圜如意，其间妙谛，却是只可意会不可言传。

    绿沉枪重六十八斤，他本可借助枪势，使得招式极为霸道犀利；但与此同时，他苦练赵云所传“后发制人”之枪道多时，对于这四字亦多有领会。

    在他的潜意识里，无论敌人攻势如何刚猛凌厉，自己一枪之出，必须留有余力，此谓之有余不尽。

    方才越吉铁锤来袭势若雷霆，但因为过于用力，招式已然用老，失了再变的可能，此谓之亢龙有悔、盈不可久也。

    而他力出七分，仍留三分可供应变。

    方才一战，两人一经交接之后，越吉老力已尽，新力尚未萌发；而姜维正好凭借留下的三分气力，猝然发难。

    俗话说，差之毫厘，谬以千里；一息之差，就足够他猝然变式，一招制敌。

    ******

    “怎得那么快？莫非…莫非是妖…妖法？”

    却说越吉不料输得如此干净利落，只觉得难以置信。姜维也不去催促，缓缓收了枪，又轻轻“嗯”了一声，显然是对自己的武艺十分满意。

    众人正恍神之际，但闻“哒哒哒”得马蹄声由远及近，渐渐响起；目向之望，一匹快马追云逐月，飞速而至。

    奔到近处，一员喘着粗气的骑手从马背上翻身而下，单膝跪在姜维身前，抱拳道：“报——前方大捷！马将军兵不血刃，夺取略阳！特派小人前来请将军入城汇合！”

    姜维微微一笑，示意他下去休息片刻，心道，最关键的一环却是得手了！

    周遭已是传来震耳欲聋的喝彩之声，也不知是为他方才展现的武艺，还是马岱夺城之战果。

    姜维压下心头激动，豁然转向越吉，目光凛然道：

    “越吉，正要告诉你知道，这位马将军，就是神威天将军马超之族弟马岱是也。他的武艺便不在我姜某人之下，更何况我方还有神威天将军坐镇！今日你技不如我，又失了居城，此时不降，更待何时？”

    他这一声如平地惊雷，震得越吉三魂七魄缓缓归窍。

    此时此刻，他终于回过神来，忽得长叹一口气，将大铁锤扔到一边，推进山、倒玉柱跪拜于地，口中高呼：“将军神技，越吉愿降！”

    姜维缓缓颔首，正待温言宽慰了几句。

    一旁的雅丹却抢先笑道：“这就对了，以后你我就是一家人了！”

    越吉冷哼一声，呛道：“谁说我要降雅拉所那个小娃娃了？”他朝姜维深深鞠了一躬，决然道：“能让我越吉心服口服的，唯有神威天将军，和姜将军两人而已！”

    雅丹：……

    ******

    越吉既然归心，便欲亲自领着姜维一行人往略阳城去。

    当姜维将人马收拢齐聚后，他这才知击败自己一千五百勇士的，只有区区三百人而已。这让他唏嘘不已，同时更觉眼前这名少年深不可测，言行之间不由更显恭敬。

    等到大队赶到时略阳城下时，马岱已经领着一彪人马在城门口迎候。

    此番汉军兵分两路，两部都大获全胜，且损失极小。姜维、马岱二人此时见了面，着实好一番恭贺热闹，这才携手共进略阳城。

    姜维高坐马背，但见略阳城周长不过三里，城墙土木混搭，是个简陋的小城寨。但他却知道，既是是这样的城市，放在武都郡中已经称得上易守难攻。

    不过比起这座城池本身，姜维更看重这里城北的那条河道，此道向东可至汉中沔阳，向西可抵天水郡祁山，是东西交通命脉所在。

    进得城中，但见马岱麾下的突骑营将士早已把守好各处要地，秩序井然。

    姜维见状，终于放下一颗心来，旋即派了越吉和雅丹去清点这一部的人口、牛马。

    却说越吉与雅丹二人走在街上，见突骑营的将士虽然都是羌人，但他们人人着甲，个个持刀，精光耀目，冷气森然。

    在二人看看，这些装备质地精良，平日里根本就是难得一见，很显然，这些都是汉人配给的，当下不由暗自感叹汉人朝廷的富庶。

    更兼经过汉人调教过的突骑营士兵纪律森严，与自家散漫的士卒一经比较，高下立判。

    两人一路行来，啧啧称奇之余，心中桀骜之心尽去，恭顺之情更添加。

    一番清点之后，越吉部共计男丁二千三百口，女子三千五百口，战马近五百匹，羊五千头，牛一千头，算得上一个中等规模的部族。

    当越吉将这份清单上报给姜维的时候，心情其实颇为复杂。

    毕竟，他原本是一部之主，在略阳当地要风得风，要雨得雨，此番却成了别人的俘虏……

    而且路上他也曾听雅丹说起，雅拉索的族人被那个少年将军尽数迁入汉中，只怕以后再难团聚。

    想到这里，越吉的心里既有些忐忑，又颇有些不是滋味，也不知那个少年会如何对待他和他的族人。

    正胡思乱想见，但闻姜维抬目道：“越吉，这一部我继续由你担任族长。另外，某要你在族中抽出八百善战的勇士，成立一支山岳骑队，由你担任主将。”

    “这么说，我的族人还能生活在这里？”越吉闻言大喜过往，追问道：“我还能继续统领我的勇士？”

    姜维笑道：“你一身武艺，不让你去统领将士征战沙场，难道还派你去种地吗？”

    他这番话说得有趣，逗得众人哄堂大笑。便是越吉自己也跟着笑了起来，这次却是发自真心的笑——如今，他对大汉朝廷已是心服口服了。

    等到堂中笑声稍稍有些平复，姜维又道：“不过，朝廷要买走你部所有的牛——放心，价钱绝对公道！”

    ******

    汉军在武都郡境内辗转奔波数日，此番总算有了个落脚点。

    姜维端坐县公署正堂指挥若定，大半日的功夫，即将城防、后勤、拣选羌人新军事务一一分派妥当，井井有条，丝毫也不见慌乱。

    诸将得了命令，分头行动。

    等到入夜十分，堂中便只剩下姜维与正奋笔疾书的庞宏二人。此时，他二人一个口述，一个记录，正将这几日间发生的事情汇总成册，准备分别向诸葛亮和马超汇报。

    末了，姜维补充道：“再给糜威写一封信，请他尽快押送第一批物资赶赴略阳。属于他的战争，马上要开始了……”

    庞宏应了一声，又展开一卷新的竹简书写起来。

    他写到一半，忽得想起一事，于是停笔抬头，疑问道：“对于雅拉索部，伯约你将之尽数迁入汉中，并予以分散安置；如何对待越吉部却网开一面呢？”

    姜维笑了笑，道：“说句大逆不道的话。曹操挟天子以令诸侯，他会同意汉天子拥有自己的势力吗？雅拉索是我们手中的旗帜，旗帜只要能让人看见就好，不用开口说话。”

    顿了顿，又道：“但越吉不一样，他是我在羌人诸部之中设立的一个榜样，他过得越好越强盛，我方对其余羌部的吸引力便越大，假以时日，必得他们竞相来投。到那个时候，我们要人有人，要马有马，还会在乎眼前这点蝇头小利吗？”

    庞宏闻罢，缓缓颔首，脸上露出若有所思的表情，似乎明白了些什么。