    霍思思不能忍受这种事情的发生。

    她与封姜之间还有那么多的没说清楚，连最后一次的告别，都没能见到面，她怎么有办法忍受封姜从这个世界上消失。

    “是他的话，还活着，不管是以哪一种方式，他一定还活着，他在等我。”霍思思低头得喃喃。

    他一定在我等，等我去救他。

    霍思思的双手握成了祈祷的姿势，手按在头顶，努力叫自己冷静。

    其实霍思思心里清楚，那个‘霍’字，极有可能不是一个求救的信号，而是一种思念的寄托。

    他有可能是在和自己告别……

    这个想法让霍思思觉得不寒而栗，她不敢继续去想，深吸一口气，抬起头来对赵局道：“事情就到这里吧，今天你来过的事情，不用对任何人说起，你也不用去找慕战辰，若有需要，我会以我的名义去找他帮忙。其他的事交给我吧。”

    赵局看着她，犹豫一下道：“你真的会把他救出来吧，我可以放心交给你吗？”

    霍思思冷着脸道：“除了封姜的母亲之外，我是最像救他回来的人，而且我不惜一切代价。倒是你，这种事没敢和他妈说吧。”

    若是和封姜的母亲说了这事，霍思思这边早就有电话了。

    一个母亲为了自己的儿子，肯定会来求她，哪怕她不知道自己和封姜的关系到底如何。

    赵局抹了一把脸点头：“我没脸去。”

    他的确没脸，封姜被托付给他，危难关头的时候顶上去，现在自己却对救他无能为力，只能求助于霍思思，他怎么有脸。

    但这件事即便是把他这张老脸丢尽了，若还有一线希望，他也不会放弃。

    霍思思知道会是这样的结果，闷声道：“那就现在也别去说，让她一直都抱着儿子完成任务就会回来的想法。”

    霍思思不想陈桦再额外去担心那么多了，毕竟有他们为封姜担心就够了，封姜不会想要让母亲都这么大年纪了，还要白发人为黑发人担心落泪。

    把赵局长送走之后，霍思思连夜去了慕战辰家。

    霍思思大半夜的找他，慕战辰不认为她是有什么闲情逸致要喝酒或者谈心，这种事怎么也找不到他身上。

    所以他都没有多问，在家里接待了霍思思。

    “出什么事了，值得你大半夜跑过来？”慕战辰叫人给她放了杯红茶，心里揣测是霍家内部出什么乱子了。

    但这很奇怪，先不说他半点风声没听到，就说以霍思思的能力，怎么可能临到出事要大半夜到自己家来，根本就是不科学。

    霍思思没有喝茶，直接道：“封姜出事了，我需要你帮我出谋划策，我要想个万全的去救他的方法。”

    慕战辰手顿了一下：“出事了？”

    霍思思开口，把赵局说过的事对慕战辰说了。

    她对得慕战辰没有隐瞒，因为慕战辰不仅是她从小的青梅竹马，两个人虽说在感情方面有闹过那么一段，但他是什么样的人，霍思思明白。

    虽图谋利却不唯利是图，虽有商人的嗅觉却不满身铜臭，他始终有自己的坚持和底线，对人看似冷漠，但内心里温柔。

    而且他也是封姜的好朋友，霍思思有自信自己开口他会帮忙。

    但她没有想让慕战辰替自己冒风险的打算，只是希望他帮忙筹划，现在的她被感情左右，肯定没有慕战辰周全。

    慕战辰也的确没有吝啬，两个人在慕家别墅里，分析谋划了好几个小时。

    此时的叶云笙则完全置身事外，没有这件事牵扯的出现在了任娇娇家楼下。

    叶云笙以为只会有自己一个人，却万万没想到，竟真的还有别的男人也在。

    叶云笙特意打电话去做点心的地方，临时动用自己的力量让他们半夜起来为他做点心，本来志在必得的事，却不想竟有人也做到了。

    那人看到叶云笙的时候，也是一愣。

    看起来也是以为自己才能在这大半夜里拿着点心来，皱眉道：“你也买到了？”

    叶云笙皮笑肉不笑：“该是我问你，你的点心怎么买到的。”

    对方年纪比较轻看起来和任娇娇年龄相仿的样子，听到他这么质问，梗着脖子道：“你管我怎么买到的，反正买到了。”

    他说的含糊不清，总不能说他是拿了爸妈原本打算买了明天去看奶奶的，被他看到这条微信直接征用了吧。

    他本来以为这样幸运的好事也就自己能碰到，万万没想到还有另外一个走狗屎运的，而且看起来他比自己帅，说不准任娇娇会被脸蛋迷惑了。

    他顿时不爽了起来。

    任娇娇下楼之后，看到除了叶云笙之外，真的还有别人在，一时间也是头疼的不行。

    她本意就是折腾叶云笙的，怎么还真有人半夜也赶过来了，而且这人看起来有点眼熟啊，但绝对不是自己最近才加的人。

    “娇娇！我带了你喜欢吃的点心。”那人抢先叶云笙一步对任娇娇喊话。

    任娇娇恍惚看了他一眼，猛的想起来这是谁了。

    “江河？”任娇娇惊讶的看着来人。

    江河脸上一喜道：“娇娇！我就知道你不会忘了我的，我们好久没见了，我好想你。”

    任娇娇嘴角抽了又抽，简直无言以对了。

    这位江河先生，是她的前男友，而且当初是她主动追的对方，简直就是黑历史啊。

    任娇娇万万没想到，今晚是前男友凑局，两个都是前男友。

    叶云笙看着这两个人，瞧出了一些端倪，微笑着开口：“娇娇，我这是刚刚出炉的，味道肯定比那些好，你晚上画漫画累坏了吧，不用那么着急赶稿，你和我说一声，就算晚一阵子，也没关系的。”

    任娇娇无语。

    这人现在怎么，都开始滥用职权来讨好自己了么。

    江河显然不知道任娇娇现在今非昔比了，还当她只是忽然变得有魅力了。毕竟是前男友，当初分任娇娇都不记得怎么分手的，被浑水摸鱼重新加了微信。

    江河听到叶云笙说的那些，有些懵，脱口而出道：“娇娇，你现在开始画漫画了吗？你不是画油画的吗？怎么了，金钱上有困难吗？这你和我说啊，我们两个人的关系，你找我，我肯定会帮你的。”

