    死亡泥潭，内部基本都是沼泽和森林，且充斥着致命的瘴气。

    相传在旧时代，这里曾经是一片繁茂的原始森林，森林内有隐蔽的专门研究生物病毒的地下军事基地，不过在清算日的时候遭到核弹袭击，方圆几十公里内的生物无一幸免。独特的地形和辐射，导致死气和瘴气不断积攒，逐渐形成了无人区。之后辐射加上泄漏的生物病毒，让一些灌木藤蔓产生变异，逐渐形成泥沼漫步者和软泥怪这种形态特殊的生物形式……

    泥沼漫步者、毒气软泥怪、各类变异昆虫，是这里的生命形式主力军。

    虽然前世林克没有来过这里，但是在论坛上看到过有关死亡泥潭的讨论。

    法夜和龙城的玩家接到了相关的隐藏任务，要求玩家回到死亡泥潭，寻找当时地下军事基地遗留的生物病毒试剂，用以对抗兽潮和幽暗森林的侵袭。最终玩家付出了极其惨痛的代价，终于从地下军事基地取出了生物病毒试剂。

    而在交接任务后，从NPC口中他们也得知了地下军事基地的历史。

    龙城和法夜的前身，是旧时代的两个超级大国之一。当时之所以在这里设立地下军事基地，就是因为这里之前是陨石坑，在地下发现了大量的卡兹水晶。在对卡兹水晶进行研究后，发现其强大的惰性能力，可以隔绝和阻止狂躁化学反应，于是成了存储生物病毒、不稳定爆炸物以及危险材料的绝佳物质，这里也直接被批准建立了秘密军事基地。

    而死亡泥潭，距离沙都城区六十公里，如果以沙都边界的空军基地、机场最为起点，那就只有四十公里路程，不算太远。

    早在击杀阿隆索的时候，林克就想着什么时候来一趟死亡泥潭。

    特殊的瘴气和病毒环境下，致使这里的生态环境发生改变。

    常规的野兽宠物，随着戈壁上生态圈一号的建设，林克日后一抓一大把，随时都能合成。

    但是死亡泥潭里带有病毒的神秘生物，在这里孕育出和废土星自然环境截然不同的生物。

    这在林克的宠物“藏品”还从未有过，趁着这次机会正好可以扩充一下宠物库的种类。

    林克双手背后，看着眼前熊熊运转释放能量的巨型托卡马克环，说道：“原材料的事情你们不用操心? 我来解决。接下来的重点要放在大型防御力场的建设上? 争取在12月底前建设完毕，投入运行。”

    林克的肯定是对两人最大的褒奖? 戴夫和路德维希博士两人精神大震。

    “将军放心? 现在最关键的能源问题解决了，大型防御力场的制造和安装? 只要得到呼啸古堡、诺希神树以及神木城三地的大力支持，我们可以保证在十二月中旬前正式投入运行工！”路德维希博士底气十足道。

    林克听出了路德维希的画外音? 呼啸古堡和神木城的安装不成问题。因为诺希神树涉及到一个月影议会的问题? 一些安装行为在德鲁伊看来会和破坏神树挂钩，所以会有困难。

    “放心，整个安装过程一路绿灯，我会和三地的负责人做沟通? 保证大型防御力场的行动没有任何干扰。”

    有了林克的金口玉言? 戴夫和路德维希统统松了一口气，接下来就剩大展拳脚了。

    “数据中心的建设到什么程度了？”林克问到另一处关键地下设施。

    这个项目同样是戴夫和路德维希博士共同负责的项目，一旦建成除了存储关键数据，庞大的运算中心还会成为沙都信息、数据分析的集散地，加上有托卡马克装置环提供能源? 可以保证全天候二十四小时运转。

    连同军情处、能源中心，一同构成哭泣山谷地下最关键的三大核心群。

    戴夫答道：“数据中心的建设已经完成了百分之九十五? 现在只剩下一些收尾的存储设备和电路，主要是在等核心能源。现在托卡马克装置正式生效? 只要经过最后的调试，就可以正式使用。按照现在的进度? 三天内间谍鼠们就可以将身体里的数据上传至存储设备。”

    林克听完点点头? 一切都在以既定计划进行。

    等到戴夫成功提取从机械城实验室大厦获得的计划和数据资料? 机械神教领先整个废土星的技术，都会转变为沙都的优势。

    问完工作，林克又稍微问了几句关于生活的事情：“海伦在神木城生活的还习惯吧？”

    提到孙女，戴夫兴奋地表情逐渐柔和，眼神中也多了几分天伦之乐的幸福。

    “托老板的福，她现在可好得很哩！每天都有香猪宴滋补身体，这些年在营养液里的后遗症全都解决了，每天都在长身体重新发育。短短一个月的时间，就长高了五厘米！”

    “那很不错，生活方面都还习惯吧？”听闻未来的机械母神吃好喝好，林克十分欣慰。

    但说到此处，戴夫的表情顿时僵住，求助的眼神望向身边的路德维希博士，博士扶了扶眼镜，也不知道如何开口，三人之间的气氛突然有些尴尬。

    “怎么了，是不好说吗？”

    戴夫挠了挠头，一脸尴尬：“倒也不是……就是平时让她一个人待在神木城，她不愿意，非要跟着我，所以我就把她带到研究中心来了……老板抱歉！这件事是我不对，今天过后我就让她乖乖在家待着，绝对不让她来研究中心。”

    戴夫和路德维希都知道，哭泣山谷无论是研究中心还是数据中心，都是机密项目。

    只有戴夫、沙都第一实验室以及负责拨款的林氏财团主管珀尼知晓此事，其他部门压根不知道在哭泣山谷的地下计划。

    现在戴夫擅自将孙女海伦带进来，按照规定是要处罚的，且项目有可能会有泄露风险。

    林克听到戴夫的解释，脸上表情数度变化，最后汇成一句：“她在研究中心都做些什么？”

    戴夫神色慌张，连忙解释道：“我没让她到处乱跑，就给她誊了一间空屋子出来，然后随便给她了一些材料和书本，让她打发时间自娱自乐。然后等每天下班后，再去叫她一起回家。”

    一旁的路德维希博士也开口为戴夫辩解：“将军，戴夫说的都是实情。海伦从来没乱跑，平时就一直待在屋子里，开口也只是要一些书本和基础材料，在房间里打发着玩儿。”

    林克抬起手，示意道：“走，现在我们过去看看。”

    戴夫垂下头，叹了口气。

    路德维希博士也一脸无奈。

    两人走在前面，带着林克走向地道深处快要到尽头的房间门口。

    “这件房间本来规划的是一间杂物间。只是研究中心现在员工数量不多，且还没有大规模入驻，所以一直空着。本来我的意思是可以把海伦安置在前面一点的房间，不过戴夫拒绝了提议，还是把海伦安置在这个边角房间。”路德维希还在尽力为戴夫脱罪解释。

    林克抬起手，打断了他的话：“现在开门吧。”

    戴夫的肩背肉眼可见的佝偻下去，整个人的精气神就像气球一样泄空。

    缓缓打开门，戴夫一眼就看到了正在低头捣鼓机器的海伦。

    彼时她还没有任何反应，一手拿着书，一手在自己组装的机器上来回拨弄。

    戴夫假意咳嗽了几下，吸引海伦的注意力。

    “爷爷，路德维希叔叔……林，将军！”海伦眼前一亮，赶忙放下手中的工具和书本，脸上的笑容宛如春日里的阳光，足以温暖坚冰。

    海伦激动地问道：“你们怎么都来了？”

    戴夫盯着海伦，眼神中充满了不舍留恋，但也不忍让刚从机械城逃出来的海伦知道残酷真相，赶忙说道：“林将军今天来视察工作，知道你在这边，所以就来看看。”说完后，戴夫转过头看着林克，面露哀求神色，希望林克不要当着孩子的面宣布对他的处罚。

    海伦点头道谢：“谢谢林将军还记得我，百忙之中还抽空来看我。另外还要谢谢您提供的香猪宴，现在我的身体已经恢复的很好了！”

    林克盯着戴夫，随后目光转到海伦身上，随手扔了个侦测过去。

    姓名：海伦

    种族：人类

    等级：lv20

    职业：机械系-电气工程师

    生命值：700/700

    精力值：600/600

    评价：天赋不俗的电气少女

    ————

    看到海伦宛如坐了火箭一样的升级速度，林克心中愕然。

    在机械城救出海伦的时候，她还只有2级。可是短短一个月过去，现在她已经20级了。

    这个升级速度，完虐绝大部分玩家。

    在《命运》中，玩家升级用的是经验值，而NPC升级用的是一种叫做经历的东西。

    海伦天天在屋子里看书，外加捣鼓机械，一个月时间完成了不少玩家都难以完成的壮举。

    只能说，能成为机械母神，有偶然因素，但也有必然的原因。

    “我这次来呢，一方面是来看你的，另一方面……”林克望向戴夫，如实说道：“是我听说戴夫擅自把你带进研究中心这种机密机构，破坏了研究中心的规矩。”

    听到“擅自代入”、“破坏规矩”这几个词汇，海伦的脸色霎时苍白，血色全无，立刻说道：“不是这样的，不是爷爷主动带我来的，是我自己非要缠着爷爷过来的，这事不怪他，和他无关，林将军要罚就罚我吧！”

    接下来就是一番爷孙感情好，争相背锅的画面。

    林克看着两人不断为对方开脱，又不断把责任往自己身上揽，要是再这么下去，怕是两人都忍不住要先自杀谢罪了。

    “戴夫，你有个好孙女啊！”

    “人终究是你领进来的，所以这个惩罚，也该你受。”

    戴夫听到这话，整个人反倒轻松起来，笑着应道：“老板无论怎么处罚，我都愿意。”

    “怎么都愿意？”

    “恩！”

    “那我罚你，把你所有掌握的机械知识，都教给海伦，并且让她也加入后续的研发计划。”

    在场除了林克以外，戴夫、路德维希以及海伦全都愣了。

    他们怎么也没想到林克的处罚会是这个。

    戴夫的嘴巴微张，数度想要开口，却不知道说什么。

    路德维希也愣在旁边，完全参透不了这个处罚的用意。

    而海伦则是愣在原地，盯着林克黑色深邃的眼眸，有种秘密被窥探一空的感觉。

    “老板，你这是开玩笑还是……”

    不等戴夫说完，林克指了指海伦面前的工作台道：“在质疑我的决定之前，你不妨先了解一下你孙女每天一个人在这里，都做了些什么。”

    戴夫走上前，掀开书本，看到桌上的物件，顿时瞪大眼睛，目眦欲裂。

    “这……”

    桌面上赫然是一个巴掌大小的微型托卡马克反应装置。

    戴夫拿起来看了一眼，手心突然激荡出一股电磁力，流经整个装置全身，窥测到了其中的构造。

    一旁的海伦就像是个做错事的孩子，低着头，双手扭在一起，怯生生道：“我就是之前看爷爷和路博士因为这个东西茶饭不思，整夜难眠，看他们拿着蓝图整天思考，我就想着能不能帮点忙分忧……”

    路德维希博士确认蓝图一直辗转于自己和戴夫之手，而且就在研究中心，并没有带出去过。每天海伦唯一能接触到的机会，就是早晨来和晚上离开的时候，经过实验台，才能看到几秒装置蓝图。

    “你就看了几眼，就自己制造出这个设备了？”路德维希大跌眼镜，起码这个托卡马克装置，从外表看上去，和他们制造的巨型设备无异。

    海伦小鸡啄米似的点了点头：“不过因为没有反应物，所以我也不知道自己制造的这个东西，能否正常启动。”

    片刻后，戴夫嘴巴微张，整个人的心跳骤然加速，突然问道：“海伦，你对托卡马克装置内部反应环进行了修改？它的尺寸比蓝图标准多了半厘米，还有这里的间隙，也多了两毫米……”

    海伦哦了一声：“这个啊，是因为我手上的打磨工具精度不够，但为了让激活的能源顺利通过，所以对内部尺寸进行了修改。我试着用电磁械力点亮过，发现可以运行。但是装上反应物后，就不知道了……”

    戴夫和路德维希博士相视一眼，眼神中只剩下震惊。

    就海伦这么一个十五岁的孩子，在没有外人干扰，零基础的情况下，仅靠这满屋子书的自学和实践，竟然解决了连他们都束手无策的问题，成功将托卡马克装置微型化。

    戴夫手上电磁械力涌动，将能量注入装置。

    紧接着，手心得托卡马克装置环被点亮，散发着湛蓝色的能量辉光……

    P.S：月票马上要跌出前100了，婉君急需大家火力支援啊~手上的月票不要快藏了，进攻啊兄弟姐妹们！

