    “虎山君，不论是否如你所说，背后是否另有真相。”

    虎山君一番话语，却未能令江舟动容。

    他神色未变，凝视它道：“吴郡镇妖石碎，刀狱大乱，祸及无辜，皆是因薛荔而起，就凭这一点，我不杀她，已经是念在她曾于我有恩，可不是与她有什么私情。”

    虎山君见他神色严肃，目光冷峻，心中一凛，也不由暗暗叫苦。

    唉……

    它暗叹了一声，说道：

    “是某孟浪了，不该以恩情相挟，益利相诱，江公子，不管你肯不肯出手相救，为表诚意，某便先将那金顶老……僧坐断黄河百年之因由告知，也好叫江公子知晓那老……的真面目。”

    江舟只是抬了抬手，示意它自便，爱说便说，不说便罢。

    “唉……”

    虎山君又是一叹，虎目扫了扫四周，说道：“江公子此处可安全？”

    江舟知晓它的意思：“你只管说来，现在就算是金顶那老东西，也无法窥破此间。”

    太阴奇门阵，虽然未必困得住金顶，但仅是隔绝一方，不让他窥破，倒是没什么问题。

    虎山君也没有怀疑，这才松了一口气，说道：

    “江人子可曾听说过前祀帝陵？”

    江舟心中一动，也不遮掩，点了点头：“听过又如何？”

    虎山君直言道：“金顶坐断黄河百年，为的便是这前祀帝陵。”

    江舟奇道：“他一个出家人，难道还觊觎前祀残余天命气运？”

    “前祀气运？”

    虎山君面瘫一样的虎脸扯了扯，似乎是想露出冷笑，但除了让人看着更害怕外，也看不出它那毛绒绒底下究竟是什么表情。

    “前祀已亡万载，纵有一丝气运残存，也早在之前仙门与守陵人斗法之时消耗殆尽。”

    虎山君说着，看了一眼江舟。

    它虽深居肠山，但虎子虎孙无数，肠山之中走兽精怪，也几乎尽为其耳目。

    如何不知，那一场斗法，天命化劫，水淹江都，是被眼前这人的同门一力消弥。

    仙门苦苦谋求的天命劫运，十成倒有七八是落在了那法海和尚手中。

    虎山君一边想着，一边继续说道：

    “不过，天命气运虽已无存，但前祀乃前古天命所归，气运所钟，掌人间兴衰万八千余载，底蕴之深，恐怕连当今大稷也远远不及，”

    “即便消亡，其帝陵却是历代祀帝埋骨之所，其中所藏奇珍异宝，不可计数。”

    “啊！我知道了！”

    听到这里，一旁的弄巧叫道：“那个贼和尚就六根不净，贪图那帝陵中的宝藏！”

    虎山君毛脸微扯，似乎在笑，只是没人看得出来。

    “某虽心恨此人，但也不得不说，那金顶虽是意癫性狂，但到底还是有几分高僧道行，世俗财宝，寻常奇珍，于其不过是朝露云烟，也入不得他眼。”

    它看了一眼弄巧，想卖个好，露出温和的神情，却把小丫头给吓得身子一缩。

    不由讪讪移开视线，朝江舟道：“不过这位小姑娘说得也算全错，”

    “金顶坐断黄河百余年，所为者，确实与帝陵中所藏之物有关，”

    “但那物事非是什么财宝奇珍，而是一具前人遗蜕！”

    江舟目光微闪，接口道：“真仙遗蜕？”

    虎山君猛地一惊：“江公子竟也知晓？”

    江舟摇头，老实道：“听说过，却不甚了了。”

    真仙遗蜕这个词，本是上次偶然杀了那只黄河黑鱼精，从其图录中知晓。

    后来也曾身入黄河，想找到那黑鱼精记忆中偶得遗蜕仙炁之地。

    最终无果，反倒发现了先贤古玉成精的裴玉洞府，在其中遇上了黄河钓叟，以离和神光阴了他一把，算是出了一口气。

    真仙遗蜕，确实有足够份量，连金顶老怪物也觊觎。

    虎山君半信半疑，但江舟也不在意它信不信，它只好继续道：“其实那遗蜕并非真仙所留，而是一尊真魔！”

    “江公子当知晓，当年江都刀狱，曾因一尊真魔现世，遭遇大劫，”

    “嘿嘿！”

    它冷笑两声：“金顶当年出手降魔，还以金身坐断黄河，亲自镇压百余年，你道他真是慈悲为怀？”

    “只因当年他也难奈何那尊真魔，依仗尊胜诸僧之力，佛宝之威，才勉强迫得那真魔遁入前祀帝陵之中，”

    “真魔虽非真仙，但也是踏破了至圣之境，度过了三灾之难，”

    “于劫波之中泯灭性灵，附身于劫中外魔而成，除却天上真仙，没有谁能比真魔更清楚如何踏破至之境，更了解三灾之秘，”

    “金顶困于至圣不知多少年月，见此真魔，他如何能放过？”

    “坐断黄河百余年，不过是为了困死真魔，从中得到三灾之秘，修成正果。”

    江舟听着虎山君不屑的语气，神色不动，心中却暗自皱眉。

    他在黑鱼精图录里所见，确确实实是真仙遗蜕。

    鬼神图录绝不会有错，至少他还没见过图录出错。

    何况把真魔当成真仙这么离谱的错误。

    虎山君所说若是真的，那只有两种可能。

    其一，当年那尊真魔，很可能已经降伏外魔，成了真正的“仙”。

    其二，黄河帝陵水府之中，除了那尊真魔，还有一具真正的真仙遗蜕！

    江舟心中思索，却未露声色。

    那黑鱼精原不过是一条再普通不过的黄河黑鱼，只因得了一丝遗蜕仙炁，便成了三品的黑鱼精。

    可见这具遗蜕十分不凡，哪怕是江舟，也不可能不动心。

    暂时压下心中所思，江舟有些不解道：“你是如何知晓如此秘事？”

    虎山君摇头叹道：

    “某盘踞肠山多年，既号山君，自然非孤家寡人，手下有无数精怪走兽，多年来，虽是无心，却也探知不少秘事，”

    “正因如此，某轻易不出肠山，公子当明白，有时候知道太多，反而是招祸之源。”

    “你倒是个明白人。”

    江舟一笑，旋即看着它若有所指地道：“所以你才四处放出这消息，想要祸水东引，趁机救出薛荔，”

    “却不想，作茧自缚，没有人去找金顶麻烦，反倒是你自己，被人追杀，差点命都搭了进去，如今又来我这里，想要故伎重施？”

    “！”

    虎山君一惊，它那毛绒绒的硕大的虎脑袋，看似威严，又带着几分呆萌憨厚，此时却是根根绒毛倒竖，凶厉恶狠无比。

    骇得弄巧纤云等人连连后退。

    较之先前，此刻的虎山君，才真正有了百兽之王，山中之君的威势。

    江舟却是毫不见紧张，不紧不慢地笑道：“虎山君，连金顶老怪也不敢轻易进我这宅子，你却自己闯了进来，不得不说，你这虎胆确实是很大。”

