    “拜托你了。”江雪明将日志本上的采购目录撕下，交给九五二七。

    七哥接来一看，上边写的都是一些建筑耗材，于是心生疑惑，又问道：“你准备把这栋家属楼翻新一遍？听上去不靠谱啊，这不是治标不治本嘛？”

    “那你说个治本的方法？”江雪明叉着腰，抬头看向整六层家属楼，又用双手比出矩形框架，像是在估量整个体育场的尺寸，没有水平测绘仪，只能简单看个大概。

    “治本的方法...”七哥琢磨了半天也没得出一个准确答案——从车站的角度看，像十六番制铁所家属楼这种地区，已经没有什么继续保留的价值，如果它的灵灾浓度持续增加，乘客的伤亡率逐月上升，等待它的，应该只有[死亡]这一个选项。

    至于关停的方式，就是洁西卡说的，把整块分区的卢恩符文都铲去，其中的[亡命徒]会陷入永眠灰飞烟灭，什么都留不下。

    “行吧...”小七也找不到其他的标准答案，但是江雪明给的这个方法听上去就很难完成——家属楼是按照战时避难所的标准建的，翻新的工程量是巨大的。

    只凭他一个人...

    一个人？

    “喂！”九五二七刚爬上摩托车，突然想起这茬，“你不会是想...让那群活死人和你一起劳动吧？让他们和你一块改造这个社区？”

    “你提醒了我，似乎可以试试。”江雪明低头画着设计图，就像是给咖啡厅做室内设计的练手作品，“谢谢啊，七哥，你这个主意不错，不过我要是劝不动那群怪人，就一个人慢慢把这栋[大屋子]给整理干净吧，洁西卡长官说过，我们最少有三个月的工期，三个月之后，有极小的概率会被这片地区转化成亡命徒。”

    “你真的打算一个人干完它啊？！”小七非常惊讶：“平时都这么勇的吗？”

    “以前在卤味店打工的时候，不瞒你说。”江雪明有些不好意思：“本来还有两个同事和我一起做事，但是他们喜欢偷懒摸鱼，上班的时间也越来越离谱，后来就被老板炒鱿鱼了。结果我发现——我一个人的时候，反而能做得更快更好。”

    江雪明微笑着，催促七哥去拿货物，“抓紧时间吧，估计还得麻烦你跑很多趟。反正都是打扫房间，洁西卡长官的房间很难打扫——这个也很难打扫，难做的事情并不代表不能做。我们可以慢慢来，慢慢来会比较快。”

    洁西卡掏出空枪，狠厉叫嚷着：“你再骂！你再骂！~”

    “算了算了算了洁哥...”阿星抱住了长官，一个劲给洁西卡嘴里塞旺旺仙贝。

    “我明白了。”小七又心算了一下成本：“会花很多钱的，建材虽然便宜，可是如果你还要买其他的东西，像是草叶植被盆栽什么的，像是聚乙烯PVC/玻纤还有铝合金这种装修材料，这些玩意按车站的运力来算，想运到这里，价格都是贵上天的哦！”

    雪明义正言辞毫不要脸：“我考虑过了，你可以瞧不起我，但是不能瞧不起阿星的银行账户。所以可能会拜托你多跑几回，附近有贸易中转站的话，也帮我问问价吧？手眼通天的白青青小姐姐？”

    “嘿！~现在知道我的厉害了！”小七笑得嘴都合不拢了，拉上摩托车的油门，一溜烟往城区钻。

    “明哥，那我们呢？”步流星也没事情干了，腿上的割伤，已经叫江雪明用三角绷带缠上，但是走路还会跛脚。

    江雪明：“你的腿能跑吗？”

    “跑肯定是跑不太动，我感觉小腿的跟腱都断了。”阿星拉起裤管，三角绷带都止不住血的样子，“明哥，你问这个？是想回社区里看看吗？要不你和洁西卡长官两个人去？”

    “把你一个人丢在这里，我不放心。”江雪明掏出白夫人咖啡，找洁西卡要了一瓶水——从大背包里拿出铁锅和燃气灶。

    他把空调制冷机的GAS瓶装上迷你灶台的引气接口，开始烧水做咖啡，一点都不着急，也不打算动用万灵药，有一句没一句的闲聊。

    等咖啡做好了，步流星喝完，断裂的跟腱和肌肉重新连接，他原地蹦跶起来，又坐了几个立定跳远。

    “好了！明哥我好了！”

    “那就走吧，我们再进去看看，去住户家里走访？”江雪明说着，又看向洁西卡。

    洁西卡一时半会没听明白江雪明的意思，“你还想回去吗？回到这个小区里？”

    江雪明满眼无辜：“对啊，我不进去，怎么知道要买什么？要给这些居民带什么？光问你吗？洁西卡长官？你这个女孩子，全身上下都是秘密，充满了日式谜语人的味道——对付这些亡命徒，我得逐门逐户问清楚了才安心。”

    “维克托老师说过的！我们得主动进攻！”步流星倒是立刻明白了明哥的意思：“把这个大屋子收拾干净！”

    “这栋楼像是你屋子里的垃圾一样，等着它们慢慢烂掉，发出来的臭味被新的乘客闻到了，还伤害到了新乘客，那个时候车站恐怕真的会把它连根拔除吧？你也说过，这座城市里，有很多很多区块就是这样消失的。”江雪明细心的解释着：“长官，我能理解你心中的[不安]——就今天，你在办公楼里，我们刚推门进来，看见你准备上吊自杀...”

    “嗯...”洁西卡抿着嘴，一副心虚的样子。

    江雪明接着说：“我当时想不明白，后来想明白了——你应该是想把我们吓跑？安全员死了，乘客没有了向导，大多数情况下都会中止这次调查任务——你想用这种方式保护你的恩人，保护你的朋友们？”

    “对不起！”洁西卡立刻鞠躬道歉：“对不起！我确实有所隐瞒！”

    “明知故犯之后再道歉，是很恶劣的行为，我不太能理解...就是...洁西卡长官我实话实说啊。”江雪明形容着：“啧，我很难理解这种复杂的情感，可能和你聊不来，我是个很实在的日子人，我自己都觉得自己有点老土，我的妹妹也这么说，我能杀死她所有的幻想和浪漫，是个很[没意思]的人——

    ——我不喜欢小确幸，或那种矫揉造作的复杂感情，你知道我在说什么对吗？你们日式故事总是弯弯绕绕的，总喜欢用复杂的语句去描述支离破碎又美好虚幻的东西，我不爱看动画片也是因为以前被类似的奇怪故事伤透了心，看见那种别扭的叙事方式，我就跑得飞快——说起来有点冒犯的意思了，抱歉。”

    “我...明白...”洁西卡抿着嘴，满脸不好意思：“我会好好配合你们，有一说一！有一说一！中文成语，毕生所学。”

    “那么就好说了！我们走。”江雪明收拾好燃气灶，合上日志，变得精气神十足。

    步流星：“回去？小区里？”

    洁西卡：“回去干什么？”

    “BOSS给我们安排的B14景区又破又烂，里面还有一堆宰客的[亡命徒]，做装修工程呢，首先要搞安全防护，不然怎么开工生产？”江雪明一板一眼，从伏尔加的尾箱掏出三张新的塑布披风，检查最后四个冲锋枪备弹匣：“我们进去，和他们好好聊聊，聊到他们不想聊为止。”

    ......

    ......

    三人照常走过体育场小道。

    江雪明逐个清点场上运动员的数量——把各类运动器械的账单理清楚。

    紧接着和四位网球手，还有两个裁判聊了很久很久，又和看球的一家三口聊了很久很久。

    大概一个多小时过去了，没有任何惊喜，也没有任何惊吓。

    生活就是这样，平平淡淡的。

    在洁西卡长官的帮助下，江雪明了解到，这四位运动员需要的东西还真不少——

    ——紧接着，江雪明在日志本上写满了字，撕下来交给洁西卡。

    “回头你找侍者大人要个告示牌，把这段话挂在网球场的铁网上，靠近入口，我们走以后，让其他乘客看看。”

    “这个是?”洁西卡不认识多少中文。

    步流星拿出自己的日志，照着写了一遍日语，把纸张撕下来交给娜娜美。

    [十六番制铁所·网球场]

    [亲爱的乘客，在你右手边有四位运动员，他们来自苏联时代，有一位曾经是奥运会的运动员——与他们沟通时，最好不要讨论1990年之后，苏联解体的事情，否则你可能会死。]

    [如果你发现他们手中的球拍锈蚀腐烂，网球丢失，在一楼的仓库应该有我留下的备用品，如果你找不到备用品，说明这里已经荒废了很久很久，要直接开溜。]

    [这四位运动员都喜欢三道杠的吸汗衬衫，对鞋子没什么讲究，如果你带了功能饮料，可以送给其中两位女士，白头发大眼睛的叫斯琴涅娃，黄头发小鼻子的叫萨沙，都喜欢牛磺酸饮料，可以提升她们对你的好感。]

    [两位裁判不喜欢说话，他们喜欢吃玉米饼，这种零食很干净，不带油水不黏手，适合在比赛时吃。]

    [旁边的一家三口是日本关西人，，丈夫很喜欢赌博，不要说关于赌博的话题，他的妻子会试着杀死你——

    ——妻子会问你钙片的事情，如果你没有钙片的话，牛奶也行，实在找不出这些东西，就不必去打扰他们了。他们的孩子可能会羡慕你的身高，缠着你问东问西。]

    [九界车站·乘客：江雪明]

    ......

    ......

    “这些是...”洁西卡捧着两张纸条，才明白这两位乘客打算干什么，“这些是留给其他乘客的吗？”

    “洁西卡长官，你的中文很烂，我有必要写下这些东西，免得你在和其他乘客沟通的时候词不达意。”江雪明解释道：“整个过程会花很多很多时间，就像是打扫房间一样无聊。”

    “不不不！不不不...”洁西卡一个劲的点头：“谢谢！谢谢你！”

    “不客气，我估计这个告示牌要经常更新。”江雪明又嘱咐道：“不可以偷懒。”

    洁西卡眼睛里都是小星星。

    “嗯！”

    ......

    ......

    二十四个小时之后。

    一楼的所有功能场所大门上，都多了一张小纸条。

    俱乐部舞厅、麦当劳餐厅、大食堂、浴室和社区居委会的办公室。

    里面的每个人，每个亡命徒的基本情况，与亡命徒沟通时需要注意的事项，都写得清清楚楚。

    只是还不够详细，江雪明没那么多的精神力去深挖这些旁捎末节。

    本来谈话就是一件非常消耗精神力的事，要避开[禁句]察言观色，时刻留心谈话对象的精神状态，连续二十四小时不断的说话，是非常辛苦的事。

    阿星在一旁有样学样，明哥偶尔走神的时候，他就会立刻接上话题，免得怠慢了这些容易陷入狂暴状态的贵客。

    期间只发生过一次险情。

    ——对付乒乓球台的扎堆人群时，江雪明也不敢上去直接打招呼，那地方人太多，都是壮年的汉子，还在拿空烟盒打赌，看起来个顶个的脾气火爆。

    于是他就叫洁西卡长官把这些人都拆开，一个个传唤过来。

    其中一个汉子输急了眼，刚走到球场外缘就变成了丧失神智的癫狂状态。三人不得不跑出小区，在门外等待卢恩保险发挥作用。

    ......

    ......

    江雪明在车上睡了十个小时，这一觉睡得特别香。

    在精神力消耗完之后，进入睡眠状态时，脊骨会打开血脑壁障，让大脑完全放松下来——把大脑里的垃圾废液全都排出去。

    当他醒过来时，还能发现辉石在闪闪发光，他不知道这代表着什么，或许是好事——或许他偏光六分仪也说不明白的精神力，从[规格外]变成了更加[规格外]。

    ......

    ......

    第二天，七哥开着一辆大卡车，载着建材回来。然后被雪明拉进了小区。

    四个人开始逐门逐户筛查所有的住户，聆听他们的需求，他们的故事，他们不可冒犯的独特[禁句]。

    ——紧接着，将这些信息都变成一张张告示，一句句谏言。

    变成[安全规范指导书]。

    ......

    ......

    第七天。

    [居住区一层到七层楼道]

    [你会看见一位华裔卫生阿姨，她的名字叫李香云，她负责这栋楼的保洁工作，很喜欢唱歌，如果你会唱《浏阳河》或者《我的祖国》，可以试着和她搭讪，她对每家每户的情况都非常了解，是个热心肠。]

    [如果你不会唱歌，我也推荐你试着唱一唱，乐谱我会留在最后，李香云阿姨并不会因为你五音不全的乐感而嘲笑你，她会抓着你的手，像是指挥棒一样，教你唱歌。]

    [她手下有八个轮班的勤杂工，只要你成功攻略了这位阿姨，她会热情的给你介绍每个房间的住客，她在这个小区，算是德高望重的人，基本上只要她在场，没人敢乱发脾气。]

    [如果她的打扫工具坏了，你一时半会找不到代替的东西，仓库里也没有了，你可以试着和她一起弯腰捡垃圾，然后找机会开溜。]

    [九界车站·乘客：江雪明]

    写下最后一笔，撕下书页，关于[亡命徒]的处理办法，江雪明已经完成了百分之九十八。

    剩下的那百分之二——来自英英幼稚园的六个小孩子。

    这些孩子们的脾气是真的难搞，不过三四岁的年纪，话也说不清楚，一旦找不到爸爸妈妈，或者老师也哄不好了，就会立刻[死]给你看。

    紧接着这种癫狂的情绪又会往外传染，迅速变成一场毫无征兆的暴乱。

    江雪明也很头疼，他没照顾过孩子，白露从小就很乖，和他自己一样乖，不哭不闹的，因为一哭一闹就得挨板子。

    可是这些小宝贝打不得，打了也不怎么长记性。

    他想了半天，总不能给几位老师传授P90五十连发教育办法吧？

    ——仔细琢磨下，那场面可太癫狂了。

    ......

    ......

    洁西卡也无能为力，以前她在工作之余，也会来教家属楼的小孩子们做题，不然怎么好多人都喊她洁西卡老师呢？

    对付这些宝宝，她是小心又小心，谨慎又谨慎。

    在幼稚园破破烂烂的旋转木马上，四个人坐成一排。

    “算了。”洁西卡扯着江雪明的衣袖，用中文说：“有些事情，做不到，不强求。你，做很多很多了，很多很多，谢谢你。”

    “不算，不能这么算了。”江雪明咬牙切齿的，满眼的不甘心：“一个屋子打扫到一半，你喊我住手？你要急死我？”

    ......

    ......

    “你这个家伙...”洁西卡改用日语，因为中文的气声她说不好，“很奇怪啊...真的很奇怪啊...”

    她控制不住气声，是因为正在哭。

    “为什么你对我们那么那么好？我不明白...你真的打算一个人做完这些事情吗？我本来还以为你在说大话！要客客气气的安慰我而已！”

    “我听不懂你说的话，阿星你也别翻译了。我估计没什么营养...”江雪明习惯性往洁西卡手边递纸巾：“我也不知道你为什么会哭得这么厉害，洁西卡长官。”

    步流星插了句嘴：“洁西卡长官在问，为什么咱们要帮她做这些事情？”

    江雪明坦言告之：“我第一次做装修设计，想练练手，这不是有个现成的工业风改装案例吗？我就想啊...要是以后能搞个厂房改咖啡厅也不错，毕竟厂房很大，还有悬架，把我心爱的泥头车停进去...”

    九五二七：“你还惦记你那泥头车呢？！谁家咖啡厅里有泥头车啊？”

    江雪明也没搭理小七：“把我心爱的泥头车停进去，不光能运货，随时都能检修，这多好的练手机会啊...难道我咖啡厅进了几个不讲道理的熊孩子我就得放弃吗？”

    听着听着，洁西卡就开始拉防空警报，扑在七哥的肩上。

    “这个人他说谎...”

    七哥没反应过来：“啊？”

    “我以为...我原本以为...他是开玩笑的...他就随便做一做...”洁西卡挥着小手，也说不清楚话：“四百多个人，我的妈呀，他真的一个一个，一个一个问过去，一张纸一张纸的慢慢写完了，侍者大人，我还以为就这么结束了，写完这个故事，就结束了——结果我才发现，他是真的想，让我的家人们活过来!”

    想到此处，洁西卡只顾着擦眼泪，不知道说什么好了，改用蹩脚的中文形容着。

    “他骗人，他说他很‘没意思’很‘不浪漫’很‘老土’——这不对，他是刀子，他刀我！呜呜呜呜呜...”

    ......

    ......

    “阿星！”江雪明没工夫照顾洁西卡长官的小情绪，“我们走！”

    说罢——他就起身拉住阿星的胳膊往居民楼去。

    步流星走也不是，留也不是。

    “去哪儿啊？明哥？”

    “你小时候喜欢看什么？咱们去翻翻洁西卡长官的DVD库存，整点碟片来哄这些小宝贝。说不定有用呢？办法总比困难多。”江雪明仔细想了想：“这些小孩又不会长大，应该一直无忧无虑的生活下去。我设身处地的想了想，如果我永远活在三岁，老师整天喊我为了未来努力学习，我不发癫谁发癫？”

    步流星两眼一亮：“有道理啊！明哥！”

    俩人一合计，给幼稚园的小宝贝们弄到了《猫和老鼠》的十六张光碟，幼儿园的多媒体电视太老太老，又托七哥去武装雇员的办公大楼去取。

    结果呢——

    ——结果几个幼师看见电视里放出汤姆和杰瑞，笑得比孩子还开心。

    ......

    ......

    阿星和雪明搞定了所有亡命徒的[安全规范指导书]，一刻都没停下来，跑到大货车上，把建材卸下来。

    除锈剂和焊条铝板钢件都拖到家属楼铁栅旁边，从门口开始，一路往里翻新。

    ......

    ......

    在研磨机的电源插上安保室闸口的那个瞬间——仿佛一切都开始呼吸。

    一切的一切——

    ——所有一切。

    都像是脉搏中透出的[春弦]。

    看门的蓝领阿叔拿走了江雪明手里的磨机，随手抽出两只工装手套，笑嘻嘻的用日语说。

    “欢迎回来，贵客盈门，就稍事休息一会。”

    步流星刚准备提着油漆桶往体育场去，要刷完整个网球场的十面大网是不小的工程，镀铬漆也十分沉重，他走得很慢，小心翼翼的。

    阿星突然感觉手一轻，就见到乒乓球场的几个大哥光着膀子，随手提走了他手里的东西。

    “好像...有什么东西变得不一样了。”阿星一拍脑门，想通了，飞也似的跑出门外，抓着江雪明的两肩使劲摇晃，“明哥！明哥！活过来了！活过来了！都活过来了！活了活了！”

    “阿星，这些亡命徒，应该是知道的，他们知道自已经死去很久很久了...”江雪明想了想，仔细的想了想：“只是一直在假装自己还活着——所以听见那些[禁句]时，才会变得偏激抓狂。”

    步流星指着小区里的人们，指着那几位正在挥洒汗水，努力工作的人们。

    “那...那这是怎么回事？”

    “我一直认为，人本身就非常热爱劳动，就像是在春天播种，充满热情的呵护庄稼，期待着在秋天收获——和维克托老师说的一样，他们找到了勇气的寄托之物，击碎了内心的阴霾恐怖。”

    江雪明依然在卸货，将建材电缆往外丢，立刻有更多的居民跑到外面来——卢恩都认不出这些[亡命徒]了。

    ......

    ......

    一个手脚麻利的阿叔爬上货车喊着号子，把瓷片和石棉瓦箱子小心翼翼的递给同班伙计。

    “工长！工长！车！车上还有什么！还有什么！今天过年！也要加班啊？”小工结结巴巴的挂在货车的卸货板上，他很矮，双脚都没沾地，眼中满是期待。

    工长以指为枪震声怒吼：“别问！做了再说！”

    “好！好！我去喊三班...四班的懒鬼起床。”

    说着这个小工麻溜跳回地面，一路飞也似的朝大楼奔跑。

    不一会——

    ——雪明和阿星就听见家属楼的广播站传出尖锐刺耳的啸叫。

    方形的喇叭口已经年久失修，不过几分钟的功夫，就看见有人挂上安全绳架上梯子爬上四楼高的线杆，正在修理这破玩意。

    在那一刹那...

    “当心！”阿星望着那个方向，两眼失神尖声惊叫。

    正在修理喇叭的工人从十来米的半空跌下来，年代久远的安全绳也失去了作用，断成两截。

    他重重的摔在地上，一声闷响传出去很远很远。

    大家不约而同停下了手里的工作，齐齐看着那个在地上挣扎哀嚎的可怜虫。

    可是——

    ——可是不过十来秒的功夫，那位工人立刻站了起来，身上的骨骼与肌肉重新黏合。淤伤和骨折都慢慢的痊愈了。

    他在大声怒吼着，像是丢了脸，又像是伤了心。

    “嘿呀！看我干什么！动起来！动起来！”

    ......

    ......

    这七天非常短暂，也非常漫长。

    十六番制铁所家属楼就像是一座监狱，亡命徒就是囚犯。

    江雪明能喊出这栋楼每一个人的名字，他莫名奇妙的想起了维克托老师说过的那个故事——那个作家大卫小子，给犯人们写家书的故事。

    他搞不清楚，不明白，这到底是维克托老师提前泄题，给他们安排的参考答案，还是命运使然，冥冥中的巧合。

    他和步流星的日志本，已经没有多余的稿纸能撕了——四百多个居民的[安全规范指导书]把他俩的宝贝日志掏空了。

    ......

    ......

    小七和洁西卡也跑了出来，当她们看见这些亡命徒活灵活现的样子，只觉得不可思议。

    洁西卡急匆匆的问工长：“你们要干什么？艾里力克叔叔！你们要干什么呀！”

    工长立刻答道：“不知道！但是总比什么都不做好。”

    “那...东西用完了怎么办？”洁西卡又问。

    工长接着答道：“那就休息，总会有事情可干。”

    “七哥...”江雪明还没开口说完。

    “懂！”小七攀上大卡车的驾驶位，又跑去拉货了。

    ......

    ......

    大卡车越跑越远，在城市中拉出一串黄滚滚的浓烟。

    洁西卡和江雪明，还有步流星排排坐在马路牙子上。

    身后的居民们渐渐散开，抱着铝板跑去远方，拿住毛刷爬上铁网。

    看门的阿叔依然在用磨机对付铁栅上的锈烂的疙瘩。

    那么安静，又那么吵闹。

    洁西卡抱着膝盖，看向城市很远很远的群山。

    “做完这些...你们就要走了吧？”

    步流星立刻说：“应该是的。”

    江雪明：“不着急。”

    “不着急？”洁西卡又问：“还有什么事情吗？我觉得已经可以了...已经...大家都很好了。我看大家...都是超——有精神的！”

    江雪明点点头：“还有一个很重要的仪式没有完成，新年的晚会，新年的钟，还有开开心心的红白歌会!”

    “呜噫！！！！——————”洁西卡立刻进行一个警报的拉。

    江雪明问阿星：“她怎么反应那么大？”

    “我不道啊...”步流星想了想，稍微共情了一下。

    然后阿星也开始拉警报。

    那场面和两台特殊用车似的。

    左边是救护车，右边是消防车。

    雪明就在中间，很不理解。

    真的很不理解——

    ——于是他找了个会说中文的对象，试图理解一下。

    “阿星，你...你解释解释...”

    步流星一边哭一边说：“我想了！我认真想了！刚才我就在想那个事情——你要给洁西卡长官安排一个新年晚会是么？”

    “对啊，你打扫完屋子，不得庆祝一下吗？”江雪明的想法很简单，“扫旧迎新，多实在的事情。”

    “对对对！就是这个新年晚会...是特别为她准备的吗？”步流星又抓着这个话题没放手。

    江雪明：“是的，之前洁西卡长官说过，大家想办一个新年文艺汇演。我调查过家属楼里的居民，他们会什么才艺表演，我也了解过，私下征求了他们的意见，然后做了一版节目单，但是没写出来，日志本不够用了。”

    阿星立刻给警铃续了一管电池。

    “我也是想到这个！刚才你说了好多话，我一下子脑子没转过来，才发现你说过，要装修这栋楼，也是为了开咖啡厅，做前期的装修设计练手——我这不就想起来了，你居然记得清清楚楚啊？一直把咖啡厅都放在心上啊？你真的...”

    “我就说这个家伙很奇怪吧！步流星先生！”洁西卡抱着雪明的左边手臂，隔着一个身位用日语嘤嘤嘤。

    “是的呀！是的呀！”步流星抱着雪明的右臂，但是雪明很灵活，没能抱住，只能揪住衣服用日语回答，“打最开始，我一见他面就知道！这个人很靠谱！”

    江雪明坐在中间，僵住了。

    他面无表情，也不好做什么表情，心中想的是其他事情。

    “难道...他们一开始真的只是随口说说的？乐子人都是这么随便的吗？”

