
　　以我现在的道行而言，我还不想和龙虎山树敌。我已经得罪了陈松涛，要是再得罪龙虎山，只怕我回去后的处境会很艰难。

　　朱瞎子告诉我，若是我能活着回去，他便告诉我朱家沟三十年前发生的事情。

　　我在苗王观努力修炼，为的就是替我娘沉冤昭雪，替小河村的村民讨回一个公道。

　　我巴不得湘西走阴人能打败龙虎山六子，可谁想到麻妖道竟然是走阴一脉的叛徒，暗中对湘西走阴人使用了巫旵术，导致龙虎山六子扭转战局，反败为胜。

　　而魏长生等人，压根儿就没想过要放过湘西一脉。眼瞅着他要召唤天雷劈人皮天灯，到时候雷电之力便会让不化骨邪祟苏醒，从而全歼湘西一脉。

　　湘西走阴人对我有恩，我又是茅山弟子，本为同宗，我如何能袖手旁观？苟且偷生！

　　看着我大摇大摆从死尸客栈走进了封山大阵，马三娘一眼便看到了我，笑骂道：“你这小傻瓜，老娘都让你走了，你还回来干什么？”

　　我嘿嘿一笑，说：“马三娘，道爷我早就回来了。一直躲在暗处，便是要在最关键的时候现身。因为英雄，都是最后一个出场！”

　　我嘴上这么说，心里却是有苦难言。不到万不得已的地步，我又如何会出面？

　　马三娘白了我一眼，骂了一句傻瓜后，双眼红的厉害。

　　石老鬼看着我，忍不住冲我竖起了大拇指，说：“十三，你这次要是能帮走阴一脉渡过死劫，我把我侄女嫁给你。不瞒你说，我侄女可是十里八乡出了名的大美女。乌溜溜的大眼睛，长长的辫子，屁股大能生儿。中不中？”

　　石老鬼的话让我哭笑不得，我还是笑着回应道：“鬼叔，我倒是不中。不过我还有个好兄弟李九斤，你到时候可以介绍给他。”

　　“行！没问题，能跟着你的人，肯定不是坏人。”石老鬼很认真，估计是真想促成这媒亲事。

　　然而说笑归说笑，我内心却是无比沉重。我看过魏长生等人的手段，我一人面对龙虎山五子，也不知道能不能活下来？

　　我径直走到湘西走阴人面前，回头对众人说道：“湘西诸位好汉，我姚十三乃是正统茅山弟子。湘西一脉有难，茅山定当全力支持。还请诸位好汉往后退一退，好生到边上休息观战。”23sk.Com

　　石老鬼闻言，艰难起身，让大伙儿互相搀扶，退到了死尸客栈屋内。如今这小义村封山大阵已经开启，没有人可以离开，只能进不能出。

　　龙虎山七子，一子带着刘楚君离开，还有一子已经战死。眼下便剩下龙虎山五子，带头之人，自然是魏长生。

　　经过刚才的血战之后，大多都受了伤，唯独魏长生安然无恙。

　　魏长生眯着眼睛打量我，眼中尽是不屑和轻蔑，挑衅问道：“姚十三，你确定你要自寻死路？”

　　“魏长生，老子还没娶媳妇儿，你别咒老子。”我不客气的怼了他一句，嘲讽道：“你龙虎山的所作所为，我都看在眼里。口口声声号称自己是名门正派，私底下却是干着小人的勾当。今日要不是湘西一脉出了叛徒，死的人是你们。”

　　魏长生听到我这番话，脸色很难看，厉声道：“湘西一脉，乃是旁门左道，利用邪术害人。我只不过是用其人之道还治其人自身罢了，何来小人勾当一说？”

　　“哼！”我冷哼一声，冷笑道：“你们本来就是小人，自然没有小人勾当一说。不过，你们记住了。我姚十三，打心底瞧不起你们！”

　　说完我还朝他们比了一个小拇指，魏长生其中一个师弟当场大怒，“好狂妄的小子，看来是不给他一点教训，他不知道天高地厚。大师兄，让我来教训教训他。”

　　“好！”魏长生点头答应，说：“五师弟，这人和湘西一脉勾结，屡屡出言侮辱我龙虎山。杀无赦，速战速决！”

　　“好呢，大师兄！”

　　五师弟提着一把锋利的法剑，二话不说便向我冲来。人还未靠近，便听到急迫的剑鸣声。

　　五师弟挥剑攻击，剑尖如雨般朝我袭来。我身上没有任何法器，只能边躲便退。

　　要是比身手，我也不弱。只是无法炼精化气，身法和速度受到了极大的限制。

　　但这五师弟不同，他可是龙虎山天师府的弟子，早已步入炼精化气的境界。可以借着罡气的辅助，速度和力量都会提升数倍。

　　和他赤手空拳搏斗，我讨不到任何好处。

　　这五师弟上来便想速战速决，见我在他手上能游走数十回合后，当下催动罡气，攻击瞬间变的凛冽残暴。

　　一番攻击下来，打得我十分难受，顾首不顾尾。很快便被他抓到了机会，飞身一脚踢在我的胸膛上。

　　这一脚力道极大，宛若千斤力量砸在我的胸膛上。踢的我摔倒在地，往后翻滚两圈，这才总算卸掉了这股恐怖的力道。

　　五师弟颇为得意，不着急进攻，嘲笑道：“我以为是什么高人，敢如此猖獗？原来不过是一个普通的修道之人，连炼精化气的境界也未进入。所谓的茅山术，眼下看来，也不过如此。旁门左道，终究是班门弄斧。”

　　“呸！”我一口吐掉口中的泥沙，慢慢从地上站了起来，拍着胸膛上的脚印，说道：“你他娘得意个鸟？老子还没发力，你便以为你赢了？你说的没错，老子是无法炼精化气。但你不能侮辱我茅山是旁门左道，今日就算打过不你，老子也要累你一身汗。”

　　“找死！那我便成全你！”五师弟怒喝一声，再度朝我出手。

　　我手执天师护身符，双手翻动迅速结印，口中大念法咒：“赫赫阴阳，日出东方；吾今祝咒，扫尽不详；遇咒者灭，遇咒者亡；天师真人，神威护体；弟子姚十三，诚请祖师爷神威！急急如律令！”

　　咒语念完，我猛将手中天师护身符扔向半空。顷刻间，只感觉和煦微风，扑面而来。那半空中的天师护身符，瞬间化作灰烬！

　　与此同时，五师弟的长剑剑尖已经抵到了我胸口。只见他猛的往前跨了一步，想用锋利的长剑刺穿我的胸膛。

　　可我有祖师爷神威护体，他这一剑又如何能破祖师爷神威？

　　长剑刺在我的胸膛上，无法前进分毫。我猛然挺起胸膛，强劲的法力，震的五师弟连连后退数步……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第134章：英雄出场免费阅读。https://xs.23sk.com 