
　　半个月后，姜琪琪的剧播出，反响很不错，一开始姜琪琪是正面角色，然后被派去卧底。

　　许多人都猜测，姜琪琪可能会变成真正的反派，看到果然如此的时候，虽然剧情老套了些，但这剧还是很耐看，尤其是每次姜琪琪出现，都很吸引人。

　　剧情紧凑，姜琪琪一个一个的将警方的人弄死，看得人咬牙切齿。

　　姜琪琪饰演的那个角色，被人骂得上了热搜。都忘记了，初期她吃了多少苦头。

　　等到逐渐尾声的时候，他们才发现，姜琪琪饰演的那个角色，竟然是老千层饼，被杀掉的那些看似正派的人，原来才是毒枭这边真正的内应。天籁小说网

　　最后姜琪琪死了，还骗了不少人呢的眼泪。

　　贺磊那部剧，也播完了，剧情比姜琪琪那部要长不少，所以播放的时间久一些，差不多播完的。

　　最后的结局，也令人唏嘘不已。

　　总之，姜琪琪与贺磊，都因此人气大涨。

　　女一号仲湘什么都没有捞到，关键是贺磊这边的澄清，也没有贬低她的意思，导致她借热度失败。

　　仲湘猜测出搞事情的就是程萱，于是命人去查程萱的情况，结果发现程萱竟然生了个儿子，顿时觉得大新闻，赶紧将这个事情曝光了。

　　本来以为什么都不关自己事情的程萱，因为先前那部剧爆了，都接到新活儿的时候，突然曝光这么一个丑闻，让一向淡定的她都坐不住了。

　　未婚生子，秘密生子，这可是洗不掉的污点啊。

　　唐果知道了程萱的麻烦，没去管。现在的程萱，对她这边已经构不成威胁了。

　　接下来发生的事情就是，郝冶这边开庭了。

　　早就等着的网友们，已经搬了小板凳在电脑面前坐着。

　　在看到郝冶亲自出庭，为自己打官司的时候，网友们是震惊的。接下来的辩护，全场肃穆。

　　哪怕是坐在电脑面前，捧着手机的，都听得聚精会神。

　　他们没有想到，郝冶还有这么一面。这应该是，他们见过最帅的律师了吧？还是个艺人，天啊，他们都想粉了。

　　还有郝冶的同学们，各个长相也不差。

　　郝冶的同学们，是心甘情愿接这个活儿的，更没想到这是全网直播，赢了这一场，就是他们一生的功绩，身价不知道要增长多少，可不是开心了吗？有个当艺人的同学，真好啊，还可以过来蹭蹭。

　　这一场官司，毫无预兆的赢了。

　　微博故障已经好几个月了，营销号根本就删除不了证据，各种丑陋的文字，都在上面明明白白的摆着呢，这就是最有力的证据。

　　郝冶不需要这些人赔款，只需要他们当庭道歉，发博文道歉。

　　结束之后，直播间并没有关闭，网友们听到郝冶和几个同学说话。

　　这些同学笑容满面的和郝冶握手：“老同学，以后如果哪个还敢造谣你，尽管来群里吼一声。这么好的事情，一定不能忘了我们这些同学啊。”

　　那些被告还没有走，听到郝冶同学们的话，下意识的打了个冷颤。

　　他们发誓，绝对不接任何黑郝冶的任务，太可怕了。

　　真的惹不起。

　　郝冶那些同学还觉得，这是好事。

　　是啊，对他们还真是好事，毕竟大家都出名了嘛。

　　结束之后，所有被告都摸出手机，给发博文给郝冶道歉。然后郝冶的那几个同学，也纷纷接到电话，说有人找他们打官司，个个喜笑开颜，兴奋的看着郝冶。

　　唐果走到郝冶的身边，见他眉间的郁气全部散去，便明白他的心结已经解开。

　　“走吧，维护了自己的利益，现在该回去干活了，你已经耽误大半年了。”

　　“对了，下个月那部剧要播了，是被某电视台买了独家播版权。”

　　不用预测，这部剧一定会火爆，单单郝冶身上的光芒，都压制不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4234章 十八线经纪人（78）免费阅读。https://xs.23sk.com 