    走进宅院，罗修突然察觉到了几股不同的气息。

    虽然不是很明显，但气息的强度却非同小可。

    这表明前不久至少有好几位高手进入过罗家大院。

    罗修没有作声。

    毕竟刘律师只是一个普通人，让他知道的太多反而对他不好。

    “有意思，看来我二爷的遗产不简单呐！”

    罗修心道。

    “罗先生，这里就是罗老的居所了，左边是侧房，右面是书房，客房则在另外一边。”

    “嗯。”

    刘律师领着罗修简单的认识了一番院落的布局。

    介绍完毕。

    两人在客房内坐下谈了起来。

    “刘律师，琐事就谈到这里吧，现在你也该告诉我那些比较重要的信息了吧？”

    “嗯，我也正有这个打算，罗先生，接下来我要说的事情牵扯颇深，关系到许多人，同时也包括了你自己，还请你不要随便透露，以免惹祸上身啊。”

    “明白。”

    “那好，事情是这样的……”

    接下来，刘律师就把自己知道的或是打听到的一些事情一一讲解给了罗修听。

    听着这些信息，罗修用手指轻轻地在桌上敲着。

    果然不出他所料。

    刘律师知道的信息其实并不多。

    在他的认知中，罗修的二爷只是一位诡异调查局的资深工作者。

    至于更深入的信息他也就不知道了。

    罗修二爷从来没有说过自己在诡异调查局中身居的职位。

    否则相信刘律师不会这么淡定。

    在这个光怪陆离的世界，普通人实在太脆弱了。

    “罗先生，之前丢失的只是副本，这才是遗嘱的正文。”

    刘律师拿出了真正的遗嘱合同，说道。

    关于合同的具体内容，罗修只是大体上浏览了一下，并没有钻研什么。

    他在意的是合同其中的一段估值介绍。

    ［罗家大院地皮价值：10炎黄币！］

    “我勒个去，那10亿的保价居然是真的！”

    罗修心中大喜，他现在缺的就是钱。

    反正他二爷也没了。

    地皮对于他来说也就没什么特殊的意义了。

    还是卖了吧。

    二爷若泉下有知也一定会理解自己的。

    不过现在时机不对。

    罗修也不好直接跟刘律师谈卖地皮的事情。

    心急吃不了热豆腐。

    搞钱的事情就先缓一缓吧。

    “罗先生，签吧，这是最好的选择。”

    刘律师露着真诚的表情，神情希冀道。

    “好，我签了。”

    罗修接过遗嘱，“唰唰”的签下了自己的大名。

    从这一刻起，罗家大院就归属罗修所有了。

    至此，刘律师心中悬着的那块石头才终于落地。

    “呼~”

    刘律师松了一口气。

    “罗先生，剩下的房产交接等事宜将在三天内完成，夜深了，我也就不打扰了，这是我的名片，我们明天再聊。”

    “刘律师慢走。”

    “不用送不用送，都是我应该做的。”

    刘律师开车走了。

    罗修独自在空旷的院儿里转了起来。

    “系统，这座小院儿恐怕没那么简单吧。”

    ［正在检测……］

    ［未发现异常！没有帮上宿主的忙，本系统很抱歉。］

    系统的回答似乎更加人性化了一些。

    “不用，这种事情也难为你了，我还是自己找吧。”

    于是，罗修就开始四处翻腾了起来。

    从主卧走到客房，从客房又转进书房。

    罗修甚至把书房里的每一本书都翻过了，可就是什么线索也没发现，似乎这里真的只是一个普通的住宅。

    院落中央，罗修搬了个小板凳闷闷的坐着。

    联想到之前感受到的那几股莫名气息，罗修觉得罗家大院八成已经被人捷足先登了。

    就算原先有什么好东西，恐怕也早就不翼而飞了。

    “玛德！有这本事做什么梁上君子？别让我逮到你们！”

    罗修猛然起身，在一旁的枯树上留下了一个深深的拳印。

    枯树发出了不堪重负的声音。

    几秒后，枯木轰然倒地！

    发泄完后，罗修也就返回了他二爷的主卧。

    找不到好东西就找不到吧。

    本来也是天降的遗产。

    不能太贪啊！

    “睡一觉再说。”

    罗修打算这几天就留在这里了。

    那些驳杂的气息都在针对罗家大院，肯定有猫腻！

    罗修就不信自己还解不了这个谜了。

    时间流逝。

    平静的一夜很快就过去了。

    ……

    “系统，抽奖！”

    ［好的！抽奖中……］

    ［恭喜宿主获得了赵云的鱼竿*1］

    “这是什么玩意儿？”

    罗修有些懵逼的看着手中的钓鱼竿。

    破破烂烂，看起来就是一根竹子。

    “系统，这玩意儿是从哪来的？”

    ［来自于英魂大陆的某一位隐者——垂鲜笠翁。］

    “卧槽！这不是赵云的限定皮肤吗？也就是说我把那位赵云的武器给抽过来了！”

    罗修心中大喜，赶紧把玩起了手里的钓鱼竿。

    看似只是一根鱼竿，实际上它也是一根鱼竿！

    但从另一方面来讲，它又是一把强大的武器！

    英雄本身所佩戴的武器，那不得堪比五星装备了？

    一时间，罗修甚至都做起了白日梦。

    ——

    ［装备：垂鲜笠翁的钓鱼竿］

    ［品级：无］

    ［战力：1］

    ［评价：承载着永恒意志的武器，不可损毁！］

    ……

    “什么意思？新手村最好的剑？”

    罗修心中像是被泼了一盆冷水，热情瞬间消失无踪。

    不可损毁又怎么样？

    战斗力只有一点，连一星装备攻击之爪都不如。

    “算了，以后或许可以试试来钓鲨鱼。”

    罗修尝试的甩了一下鱼钩，使其勾在了一块大石头上面，然后用力一扯，石头就被连根拔起了！

    “砰！”

    罗修转而又将石头甩了出去，收杆儿立正。

    收回鱼钩时，罗修检查了一下。

    鱼竿、鱼钩以及鱼线都没有任何的损伤。

    可见系统所说的“不可摧毁”并不只是一句空话。

    “不错，留着吧。”

    罗修随手将鱼竿儿存入了私人空间。

    就在这时，门外突然响起了一阵敲门声。

    “刘律师吗？”

    罗修抽出门栓，为外面的人拉开了大门。

    可来者却并不是刘律师，而是一个陌生的身影。

    “你是什么人*2？”

    罗修和来者都露出了不解的表情。

    “这里是我家，你却问我是什么人，我应该问你才对吧。”

    说着，罗修还露出了怀疑的眼神。

    此人气息敦厚，不像是普通人。

    莫非是来者不善？

    ……

