    这世上，敢说真话的人本就不多，因为大多数人都是在夹缝中生存，他们求的只是平平安安，安稳一辈子，在面对强权之时，要么选择隐忍，要么选择视而不见。

    即便真要站出来，那也得看时机，比如某个势力墙倒众人推，或者这一边占据极大的优势时。

    至于为了一个小人物，大部分人，都会选择漠视。

    活着不容易。

    谁还不想好好的活着呢？

    可是，林风现在终于见识到了，有些人，真的和一般人不同。

    吴茂凯，显然就是这种人。

    “吴长老——”

    董楚山眼神不断示意，让他不要乱说。

    毕竟，他现在得罪的可不仅仅是胖子这些小辈，而是三大长老之首的张云祥啊！

    至于其他弟子，虽然脸上没表现出来，但心里却是冷笑连连，觉得这吴茂凯真是脑袋被门夹了，居然敢当面质疑大长老？

    当了这么久的天机阁长老，真是越当越回去了！

    木子秋眨巴着大眼睛，好奇地望着吴茂凯。

    她比林风更早来到玄天宗，更早见识到了这个地方，绝不如凡人所想象的仙家之地，到处都是闲云野鹤，谈笑风生，一心问道的仙人。

    这里和世俗界一样，甚至比世俗界更夸张，无论修为高低，地位高低，实际上一个个都是在互相算计，勾心斗角。

    一切，都是为了欲望和利益。

    为了走到更高的巅峰，不惜踩在亲人，兄弟，朋友的骸骨下。

    有朝一日，成了万人敬仰的存在时，谁又会记得，这位仙人的上位史？

    在她获知的“叶馨儿”的记忆中，叶家，也是一个丑陋不堪的世家，表面和和气气，实则为了多拿到一点钱，一点权，早就暗地里斗得不可开交。

    叶天道，也绝不如大家熟知的叶天尊那般，无欲无求，心如止水。

    为了大道，他可以做出很多残忍，不折手段的事。

    而这些事若是放出去，保证能让修行界那些他的粉丝崩溃不已。

    可是，眼下吴茂凯的表现，却彻底颠覆了木子秋的认知。

    她没想到，世上居然还有这样“奇怪”的人……

    或者说——刚正的人！

    “我有没有乱说，张长老您心知肚明！”

    吴茂凯脸上没有丝毫畏惧之色，眼神满是凌厉地看着张云祥，张奇，以及一众人等，斩钉截铁道：“在这个宗门，我见到了太多不平事，遇到了太多作恶多端，却因为有背景，而拿他们无计可施的人！”

    “这一次，我不想忍了！”

    “明明真相就在眼前，我不愿再沉默！”

    “什么证据，什么证人，都是狗屁！”

    “张奇这些年做的恶人，真要按照你张云祥刚才的态度来看，当诛一万次！”

    “问题是，你会这么做吗？你还是会无休止的，包庇你的孙子！”

    面对吴茂凯近乎咆哮的质问。

    所有人都沉默不语。

    他们知道，这一刻，吴茂凯揭开了宗门里的最后一层遮羞布。

    “你，你……”

    张云祥气得浑身直哆嗦。

    区区一个结丹期长老，居然敢对自己这般态度！！

    简直找死！

    胖子挤出一副委屈的样子道：“吴长老，我知道您平时就看我不爽，但现在没有任何证据，你却这样污蔑我，会不会太过分了？”

    “我过分？”

    “呵呵，小胖子，你在宗门这么多年，法术没学到多少，演技倒是挺精湛！”

    吴茂凯冷笑出声：“我这弟子王野，一个无权无势的外门弟子，他有必要对我说谎吗？”

    胖子干笑道：“我觉得，这是一场误会……”

    “误会个屁！”

    吴茂凯哼了一声，看向脸色铁青的张云祥，道：“既然张长老执意要包庇您的孙子，那我只能斗胆，前往执法殿一趟，让他们去查明真相了。”

    “随便你。”

    张云祥冷冷道：“不过吴茂凯，你做这件事之前，最好还是考虑清楚，玄天宗这地方，我虽然还掌不了大权，但让一个站在茅坑不拉屎的长老卷铺盖离开，也不是什么难事。”

    吴茂凯皱了皱眉，道：“张长老您这是在威胁我了？”

    “不敢不敢，你之前，不也在威胁我孙子么？”张云祥慢悠悠道。

    吴茂凯袖口一挥，道：“王野，咱们走。”

    说罢，直接离开。

    林风立刻跟在后面。

    回去的路上。

    吴茂凯一直沉默不语，浑浊的老眼里，仿佛有什么东西在闪动。

    林风犹豫了一下，走上前，欲言又止。

    “如果你是劝我不要管这件事了，那还是闭嘴吧。”

    吴茂凯沉着脸道。

    “我是琢磨着，既然没死，干脆就大事化小，小事化了算了……”

    林风苦笑。

    他自然不惧张云祥等人。

    但是，吴茂凯再这么刚烈下去，难保张云祥会动用什么手段。

    吴茂凯突然停下了步伐，抬头望天。

    林风正纳闷他怎么了。

    老人忽然悠悠道：“今天，我很爽。”

    “啊？”

    林风一愣。

    “百年了，我忍了百年，终于说出了想说的话，哈哈，爽，爽啊！”

    吴茂凯忽然哈哈大笑起来，然后转过身，拍了拍林风的肩膀，“王野，你不用感到自责，有些事，其实我早就该做的，只是一直没有勇气罢了。”

    “之后结果如何，并不重要，但起码，我吴茂凯问心无愧。”

    林风心神巨震。

    好一句问心无愧！

    吴茂凯尽管修为不高，但他的精神，却值得自己学习一辈子。

    试问这世上，有几个不畏强权，敢活出自己的人？

    这无关道德，无关正义，仅仅，只是活出自己想要的样子。

    在这个物欲横流的世界，不知道多少人，在挣扎，在斗争，在生活之中，逐渐迷失了自我，最终失去了初心。

    所以，

    百年真的晚吗？

    其实一点也不晚！

    *

    翌日。

    吴茂凯带着林风前往了执法殿，将这件事，跟执法殿的人讲述了一遍。

    一般而言，以吴茂凯天机阁长老的身份，执法殿的人应该相当重视才对。

    但，不知道是不是张云祥提前打了招呼的原因，执法殿只是很含糊地表示会去调查，然后以执法殿最近有人意外失踪为理由，直接将吴茂凯打法走了。

    被冷落的吴茂凯愤怒之极，又去找了宗主徐贤。

    但，这次更狠。

    从来不闭关的徐贤，这次居然破天荒地开始闭关，并表示十天内，任何人都不见。

    这一下，吴茂凯彻底心灰意冷了。

    这样的结果，虽然他也提前预料到了，但真正遭遇的时候，还是让人极度心寒……

    短短一晚上的时间，张云祥，几乎打通了宗门所有的关系！

    根本，不给吴茂凯任何调查机会！

    有个小插曲忘了说。

    在吴茂凯从徐贤府中离开时，一个叫孙豪的内门精英弟子，找到了他。

    这孙豪，乃是张云祥的地传弟子，实力在精英弟子之中能排得上前三，修为最近刚突破到结丹初期。

    孙豪找到吴茂凯，简单行了一礼后，正要开口，吴茂凯直接不耐烦打断道：“如果是你师父叫你过来劝我的，那就不用再说了。”

    谁知那孙豪微微一笑，道：“长老误会了，我并非是师父找来的，我是自己来的。”

    “嗯？”吴茂凯有些意外。

    “我来这，就是想跟您说一句，师父最近忙于修炼，已经很劳累了，请您不要再给他增加负担了，可以吗？”孙豪道。

    “你……你说什么？”

    吴茂凯顿时勃然大怒！

    他万万没想到，一个弟子，居然敢对他这长老说这种话？

    “我只是提醒您一下，毕竟您是前辈，我一个晚辈，说太多没意思，您好自为之吧！”

    孙豪冷笑两声，直接就离开了。

    吴茂凯气得脸发白。

    但，他又能做什么呢？

    对这个孙豪大打出手？

    他忽然觉得，一切都是那么的无力。

    无论他怎么据理力争，最后都是无济于事。

    相反，他却变成了众人眼里——一个小丑。

    *

    当晚。

    习惯早睡的吴茂凯，没有回家。

    而是找了一个酒馆，一个人，喝着闷酒。

    他不知道喝了多少杯，哪怕舌头打转，眼睛发晕，还是一杯接着一杯。

    “我只是提醒您一下，毕竟您是前辈，我一个晚辈，说太多没意思，您好自为之吧！”

    脑海中，还在不断闪过孙豪说过的话。

    还是头一次，被一个弟子如此羞辱呢！

    吴茂凯摇头苦笑，心里感到一阵说不出的自嘲，拿起酒杯，正欲再喝……

    突然，他脸色一变，猛地扭过头。

    只因为不远处，三个黑色的身影不知何时，已来到了他的面前。

    吴茂凯瞳孔一缩，站起身道：“你们是什么人？”

    “杀你的人。”

    其中一个黑衣人冷声说道。

    轰！

    庞大的威压，同时从三人身上散发而出，将这片小天地笼罩在内！

