    派出来的突击队，一直没能取得突破性的进展，留在母舰上的‘船长’们，渐渐地有些不耐烦了。

    再加上隐藏在暗处的超巨星，正好通过心灵链接发来了总攻的信号……

    原本停在原地不动的那十几艘大型宇宙飞船，终于开始挪动位置，朝着传送门这边靠了过来。

    不是每个人都有那么好的眼力，可以透过传送门看到星空中正在靠近的敌方母舰，比如斯塔克，他之所以能够搞明白状况，全都是因为天空中还飞着很多台战甲，贾维斯借用战甲上的‘眼睛’在近距离看清了状况，然后再给他发来了详细的报告。

    “根据计算，敌方的母舰中，有三分之二的体积超过了传送门的直径。”

    “我们一共要对付多少艘？”

    “假设敌方母舰都使用了自动驾驶功能，不会在通过传送门时发生擦碰……Sir，我们需要对付的大型战舰，一共只有三艘。”

    “三艘么……”压力顿时减轻了许多，斯塔克勉强按捺下起飞去石小磊身边给他助阵的念头。

    可就在他刚刚把注意力集中回来的下一刻，状况又发生了变化。

    先是宇宙魔方释放出的能量柱，猛然粗壮了一圈。

    紧接着，天空中那个漏洞一般的传送门，也开始朝外扩张开来。短短的十几秒后，它的直径竟然增大到了原有的三倍以上，总面积更是翻了十几倍之多。

    谁都没有预料到会有这样的变化，抬头看着增肥了好几个尺码的星门，斯塔克心里不由自主的浮现了许多的问号。

    这是怎么回事？难道说，这个装置上还加装了远程遥控功能，是有人在远处遥控修改了它的参数，提高了宇宙魔方释放能量的功率？

    “Sir，根据我的检测，这应该是‘过热’导致的变化。”

    “你的意思是……持续运作了这么久，自然而然的进入到了下一个阶段？”

    “是的。”贾维斯的语气十分平稳，不带丝毫的波动：“按照计算，再过半小时，它将会迎来下一轮爆发。到那时，天空中的‘缺口’将会再一次呈几何式扩大。”

    “该死的~！”咒骂了一句，斯塔克抬手敲了敲耳机：“洛克，你还能坚持住么？”

    “自保倒是没问题，不过这些大家伙嘛……”为了避开敌人母舰的主炮射击，石小磊的回答停顿了半拍。

    再续上时，他的语气里多了几分恼羞成怒：“特么的，老虎不发威，你当我是病猫啊？等着，老子这就出绝招，让你知道知道什么叫做王炸！”

    没能得到正面的回应，但从石小磊的骂街中，一样可以看出他的底气。

    稍稍放心了一些，突然间，斯塔克又不由得好奇起来——体积这么大的宇宙战舰，石小磊到底要怎么对付呢？

    下一秒，就在斯塔克身边的贝优妮塔，接到了石小磊的通讯。

    “OK，我知道了。”

    “什么OK？”

    “没什么，一会儿你就知道了。”卖了个关子，贝优妮塔微笑着召唤出了一道传送门。

    传送门的对面，联通了纽约长岛庄园的客厅。之前没有一块儿过来的康娜、彼岸花、拉米莉丝、巴妮娅、洁咪，全都聚集在了客厅里……虽然石小磊之前说过‘应该不会召唤她们参战’，可作为家人，她们还是提前做好了响应召唤的准备。

    看到传送门打开，彼岸花等人下意识的站了起来。

    “康娜~。”冲康娜招了招手，贝优妮塔微笑着招呼了一声：“过来帮忙，洛克叫你了。”

    顾不上跟彼岸花她们打招呼，康娜一个小跳从沙发上蹦下来，倒腾着两条小短腿，朝着传送门这边跑了过来。

    就在康娜即将穿过传送门的时候……

    距离这栋小楼没多远的一个不起眼的小仓库里，突然释放出了一股凛冽的寒气。仿佛往地上倾倒了一通液氮似的，这股寒气以极快的速度呈圆形扩散开来，转眼间，便铺开了一个直径超过两百米的巨大圆形。

    还在负隅顽抗的也好，已经昏迷倒地的也罢，波及范围内的所有大兵，全都因为这股突如其来的冻气，变成了须发皆白的人偶。

    同样位于波及范围内的复联众人之中，也有人中了招——身上穿着钢铁战甲的斯塔克，接受过强化改造又曾经有过被冰封的经历的美队，倒是还能扛得住。可身体素质也就比一般人好了一点点，身上又没有抗寒装备的娜塔莎和巴顿，却是没能防得住这一波寒流的侵袭。

    包括没在小楼这边的科尔森，以及其他特工们，也都跟那些大兵一样，在冻气的笼罩下，变成了僵硬的人偶。

    变化很激烈，覆盖范围也很大，论严重性，就算赶不上头顶上那个猛然扩大了十几倍的星门，也不会差到哪里去……

    还能活动的所有人，都不自觉的将视线转向了寒气爆发的中心。

    仿佛是在回应这些视线的关注，小仓库的大门从里面炸开了。一群披着冰棱盔甲，浑身上下闪耀着寒冷的蓝色光晕的大个子，从仓库里边走了出来。

    “好丑啊。”已经越过传送门来到屋顶上的康娜，冷不丁的嘟囔了一声。

    跟康娜的反应一样，因为贝优妮塔忘了关闭传送门，跟在她身后过来的彼岸花、拉米莉丝、巴妮娅、洁咪也对那群‘蓝人’投去了厌恶的眼神。

    如果说康娜只是对他们的外貌感到嫌弃，那么，彼岸花等人的厌恶就是发自于内心深处，是一种源自于灵魂的抗拒和厌恶。

    也难怪，她们的个人属性中，或多或少都跟植物扯上了关系。而对于植物来说，无论是极热，还是极寒，都是它们最为抗拒的。

    话说回来，这群突然现身的蓝人，到底是什么来头呢？

    别人不知道，恰好就在现场的海拉，却是一眼看破了他们的来历：“冰霜巨人……”

    “冰霜巨人？”冻得有些受不了，但美队还是忍不住问了一句。

    “是的，冰霜巨人，他们生活在约顿海姆，是我们阿斯加德人的死敌之一。”

