    一击之下，林雷的龙化的下半截身躯逐渐消散，归于虚无。

    盘龙戒指上骤然出现的青光从迷蒙到骤放也只是一瞬间的事情。戒指中残存的三滴主神之力中的一滴，这一刻已经完全化为能量，融入林雷的身躯内。

    林雷地身体几乎眨眼功夫就被修复了，归于虚无的下半截身躯，在肉眼可见的重新生出。更为奇特的是就连林雷的龙鳞，背刺，都在这一刻得到了强化。

    强化所带来的撕裂般的疼痛，在这一瞬间甚至深入灵魂。灵魂之中，那幼时得传与王健的青龙观想图更是在这一瞬间散发出耀眼的青辉。

    “啊～”林雷突然发出了低吼声。

    可怕地气息幅散开来。

    ????????“好疼!”林雷牙齿紧咬，他感觉到整个身体每一个细胞都爆发出惊人地能量，无数道能量在体内不断地融合。这种爆发式的能量，令林雷彻底不能控制自己的身躯。

    灵魂海洋中。那青龙观想图在这一刻化为飞灰，一头硕大的青龙虚影从图上飞出，化为青色的能量与原本林雷脑海中的青色光晕合二为一。青色光晕越来越强，如同太阳一样，照耀整个灵魂之海。

    这漫长的痛苦对于林雷来说如同万年般长久，可对于外界来说只不过才一个呼吸。

    “哼，多管闲事，去死吧。”上位神再次挥剑，强横的毁灭之力摧枯拉朽般的来到了林雷的体表。

    “铛。”如同铁器撞击般的声音传出。

    上一剑下毫无阻挡之力的林雷，这一次居然用身体硬抗了这一剑，留在龙鳞上的只不过是一道白印。

    林雷转过身，一股浩荡的青色气息自体内爆发，披肩的黑发都化为青色竖立，犹如青龙在世，骇人的气息在这一瞬间彻底淹没了这个持剑的上位神。

    “好强大的感觉。”

    林雷只是随意的一拳。

    那位强大的上位神在这一拳之下直接化为飞灰，仅仅剩下一颗头颅还留存于世。

    “说吧，这里究竟是哪里，为什么要来杀我们。”林雷淡漠开口。

    “别杀我，我只是执行依尼戈少爷的命令，真正要杀你们的是他，呃.......”

    伴随着林雷的下一拳，上位神仅存的头颅也化为飞灰，只剩下一颗上位神格漂浮在那里。

    “既然不是主谋，那留着你也没有太大的意义。”林雷不屑的说到，下一刻，这神奇的古堡彻底消散。

    城堡外，上百名上位神包围着这里。为首的是一名青发老者与一名身着白衣的年轻上位神。

    “四神兽家族的小子，带着你的朋友们离开吧，作为你们恶魔任务的补偿，这里是一点小小的心意。这里发生的事情与你们无关，你们只是无辜被卷进来的。”老者丢给林雷一枚空间戒指想要让林雷他们离开。

    “老师，只不过是三个中位神，还杀了我们的人。就算是四神兽家族又能怎样，他们至今，都还在幽兰府跟那八大家族斗得不可开交。就算是不想交恶，直接赶走就是了，为什么还要赔偿。”伊戈尔不解的看着转身离开的林雷一行人对着青衣老者传音到。

    而青衣老者环顾四周，低声对着伊戈尔说到：“你懂什么，刚才我感受到了一阵波动，那是源自主神的力量，那般恐怖的身体增强，谁知道那小子身上还有没有什么主神留下来的后手，正事要紧，这种不必要的麻烦能避免还是尽量避免吧。”

    转身离开的林雷感受着这源自灵魂的强大感觉。

    一拳，仅仅是不含有任何玄奥一拳，那名上位神便毫无招架之力的被自己杀死。哪怕那名上位神只是炼化神格成神，这一拳的威力也远超自己往昔运用玄奥的全力一击。

    自他被那盘龙戒指中的青色水滴强化后，他就能感觉到身体上有股堪称恐怖的力量感在流淌，仿佛潜藏在体内的能量被唤醒。

    像是……

    一脚就能够崩碎大地，一拳可以撼动山岳，毕竟这里是地狱，物质的强度远大于玉兰位面，曾经在玉兰位面那种强大的感觉仿佛又回来了。

    此刻，林雷虽有心想要试一试自己的实力，可是在这荒郊野外，贸然出手，恐怕会吸引来一些强大的存在。

    “嗯？不对，我的灵魂。”林雷脸色一愣。

    灵魂之海中，林雷原本剑型的灵魂诡异的变幻成了一头龙形，仿佛与众神墓地的那个雕塑很是相近。

    “这便是水？”

    在贝贝与迪莉娅惊讶的眼神中，林雷盘膝而坐。

    ??“嗡～”????????

    天地法则突然降临。

    ??????林雷的灵魂突然再次分化出五分之一，融合那枚天地赐予的神格。

    林雷水系法则成神。

    “老大，你什么时候还有水系天赋了。”贝贝惊讶的问到。

    毕竟从小一起长大的贝贝，对于林雷从魔法检测开始，完全没有听说过林雷还有水系的天赋。

    从无到有，刹那成神。也难怪贝贝与迪莉娅感到惊讶。

    “我也不清楚，只是刚才的大战中，我感受到‘龙血战士’血脉的力量在那一瞬间增强了无数倍，就在刚刚，我突然发现自己能感悟到水元素法则，然后就这样了。”林雷也不解的耸了耸肩膀继续说到

    “而且我感觉我对水系法则的领悟好轻松，水元素玄奥成神之后，我感觉我对水系‘圆柔’玄奥的领悟都已经迈出了第一步。”

    “天赋神通，老大，你该不会是贝鲁特爷爷口中所说的神兽青龙吧。”贝贝笑着说着。

    “不是，你有听说过不能变身的神兽吗，我应该是体内蕴含的老祖宗血脉浓度比较高罢了。”林雷淡笑道。

    高空之上，一个古朴的摇椅上躺着一个单手晃动着酒杯的青年，如果林雷看到一定会发现这就是给他留下‘不可磨灭’的印象的王健叔叔。

    “呵呵，林雷小子，还不错，总算是把我留在你灵魂中的青龙之力炼化了，虽然不是真正的青龙，我也期待着看看你灵魂变异之后的天赋神通到底有多强。”

