    雪家上下人，无论是奴仆，还是子弟，长老供奉，在危机信号飞上高空的瞬间，全都放下手头事情，朝着校场迅速赶去。

    杜阳华带着一行人，来到校场上，神色冷淡，但是那一双略显狭义的眼眸，闪过一丝兴奋。

    他相信，雪家不会为了一个来历不明的小屁孩，和他们杜家拼命，因为雪家伤不起，他带这么多人前来，就是为了给雪家造成威慑，让对方拱手送上叶小凡。

    “杜阳华，你带着你们家族的长老和供奉，来我雪家是何意，难道是为了和我雪家开战吗！”

    雪家大长老，站在雪家子弟前面，凌厉注视着杜阳华，厉声说道。

    “大长老，只要你发话，我等势必带头冲锋，斩杀杜家人！”

    “开战！”

    雪家子弟见到大长老站了出来，一个个义愤填膺，眼中战意迸射，扬起拳头，激动说道。

    “哼，今天有一个小畜生，在我杜家侍卫不在场的时候，将我那没有修为的女儿打成重伤，雪锦诗还擅自将其带回雪家，你们要是不给出一个交代，为了我女儿，老子跟你们拼了！”

    杜阳华眼神一凝，冷哼一声，强大的气势碾压全场，身上的金龙发出嘹亮的声响，隐约间要冲出衣袍，翱翔九天。

    原本战意沸腾的雪家子弟，在杜阳华强大的气势面前，被压的脸色苍白，说不出话来。

    “你放屁，我们小姐前段时间出去历练，怎么会带人回来，杜阳华，捏造谎话也不是你这般捏造的。”

    “一而再再而三挑衅我们雪家，真当我们雪家怕你不成！！”

    雪家大长老厉声呵斥，抵挡着杜阳华的威压，帮雪家子弟抵挡威压，脸色变得有些涨红。

    他有着六级婴变的实力，但却杜阳华这个七级婴变面前，显得有些渺小，但是为了雪家威严，他不能后退一步。

    中年供奉上前一步，附耳在雪家大长老耳边：“大长老，今天小姐确实回来了，也正是带着一个小孩。”

    听到中年供奉的话后，雪家大长老顿时一愣，原来真有此事，难道杜阳华说的是真的？

    如果是真的话，他们雪家完全没必要为了一个小屁孩和杜家开战啊，根本划不来，而且杜阳华将杜家所有高手全都带来了，他们雪家青年子弟都在场，如果开战，这些关于雪家未来的子弟，势必会遭到摧残。

    为了一个小屁孩，葬送雪家未来，耗损雪家实力，根本就不值得。

    雪宏才站在人群中，听到杜阳华的话，眼中闪过冷芒，心中大爽无比，原本还想着怎么调开雪锦诗，在没人的地方弄死叶小凡，没想到这叶小凡竟然得罪了杜家，真是连老天都看不下眼了。

    杜阳华不想在拖下去，再次冷哼一声，双眼布上血丝：“给你们五分钟时间，再不将那小畜生交出来，本座拼命也要杀光在场所有人。”

    众人看到杜阳华的模样，纷纷认为，叶小凡将杜阳华得罪死了，看杜阳华的模样，不将叶小凡杀个成百上千遍是不会罢休的。

