    最终王满银还是没能犟过王宏山，这五百斤鱼苗转手赚了一倍的利润，当然，这些都是小钱，王满银并不怎么在乎。

    如今他的小金库，已经接近两千块钱了，这些都是春风到来的启动资金。

    王宏山高兴的将钱递给王满银, 然后吩咐王家汉子们将鱼苗给抬进庄子里，具体怎么分配，这还要开会讨论。

    但是有一点可以保证的是，以后王满银吃鱼，管够！

    王家汉子们像是对待宝贝一样小心翼翼将鱼苗抬进村里，对着那些调皮的混蛋小子再三嘱咐，让他们不能靠近这些帆布口袋, 不然小心屁股打花。

    鱼苗这事儿王满银就不管了，该做的他都已经做了。

    王家庄里的这些亲人他还是很喜欢的, 所以不介意顺手帮一下他们。

    来到灵堂，一个黑木棺材架在最中央，棺材前面摆放着一个巨大铁锅，铁锅里面燃烧着黄色纸钱，燃烧留下的灰烬都装满大半锅了。

    铁锅前面，跪着几个妇女小孩，他们披麻戴孝，哭声不断，但是没有看见眼泪。

    老人活了八十七岁，在这个时代算的上是长寿了，老年也无病无灾，走的时候也安详。

    因此后人也没有什么伤心的，反而会为老人感到高兴。

    王满银也戴上一顶白布，用麻绳捆在脑袋上，白布很长，一直拖曳到腰上, 去跪着烧了两沓纸钱，聊表心意。

    待时候到了，尽管外面还是下着大雨，但王宏山捉着一只大公鸡绑在棺木上，王家汉子便抬着黑木棺材朝坟山走去。

    几个妇女拿着大米，一路洒着开路，哭声不绝于耳，可惜这个场面死去的老爷子是看不见了。

    难怪有人说，葬礼不是给死人办的，而是给活人看的。

    泥土路很滑，雨大的让人睁不开眼睛，但根本米阴阳的说法，必须要在指定的时间段内安葬，如此方可保王家后人兴盛。

    米阴阳是米家镇的一个活神仙，算卦寻穴看风水样样精通，在米家镇很出名，虽然被上面打击了好几次，但还是有人偷偷找他做事，并且轻易不敢得罪。

    原著里面就提到过, 说是米阴阳算过，孙家祖传的崖势, 是双水村风水最好的。

    闲话不提，王家汉子齐心协力，总算将黑木棺材落入坟墓里面，然后入土为安。

    一系列复杂的操作做完以后，众人才算是松了一口气，说笑着回了王家庄。

    但是刚回庄子，就看见十多个奇怪的人在打麦场站着。

    为什么说他们奇怪呢，他们皮肤黝黑，身材精壮，身上披着不知是什么动物的黑色毛皮，戴着黑色斗笠。

    更关键的是，他们一人背后背着一杆猎枪，眼神锐利，脚边放着一个大包袱，给人的感觉就像......恶狼一样！

    王家族人一惊，就这么出去一会儿的功夫，就有外人闯进来了？

    他们的鱼苗不会被霍霍了吧？！

    众人顿时就急了，王宏山同样如此，拿起刚才挖土的铁铲厉声说道：“你们是谁，来我王家庄干甚，我告诉你们，也不出去打听打听，我王家庄的汉子就没有一个怕死的！”

    领头的男子抬头看了他一眼，这一眼好像将王宏山看穿了一样，让他瞬间说不出话来。

    气势，玄而又玄，但是却真实存在，王满银从这些人的身上能清楚的感受到一股猛兽的气势，而且似乎还有一丝淡淡的冰冷杀意。

    不过这些人并没有做什么额外的动作，领头的人淡淡说道：“我们是捕狼队的，从原北来的，路过米家镇，现在要去原西。”

    “路过你们庄子，想要借口热乎饭，躲一下雨，不知道方不方便，这是我的证件。”

    捕狼队的？

    怪不得有这个气势和这幅奇怪的装扮。

    陕北山区是有狼的，而且狼很多，各县的县志里都有狼灾的记载，而有狼害人害牲畜，自然就有捕狼队的存在。

    捕狼队在陕北是很受尊敬的存在，毕竟敢和恶狼搏斗，保护百姓，自然会得到尊重。

    双水村罐子村王家庄这些村子还好，靠近城市，而且开发的比较早，很少看到狼了。

    要是去下山村的山里，经常能看到绿油油的眼睛，甚至还会有狼群，原著里面田福军去下山村考察，就遇见了两只狼。

    此刻听到这群人是捕狼队的，王宏山态度立马变得恭敬起来，放下锄头擦了擦手，接过证件仔细看了起来。

    半饷，他对着王满银招招手，问道：“满银，你来看看上面写的是个什么？”

    对面领头的那位眼角抽搐一下，也没多说，耐心等待，其余捕狼队的成员也静静待在原地，不发出一点儿声响。

    王满银伸过去一看，轻声念道：“黄原地区原北县捕狼一队队长，高山。”

    “高山！”不料，王宏山听到这个名字，当即热情的走过去抓住他的手，“原来你就是传说中的高山队长，您的事迹我们可是百听不厌，快和我到家里去，这雨实在太大。”

    高山有些不适应的挣脱开王宏山的手，淡漠的点点头，他对这种热情已经习以为常了，随后便带领着捕狼队的成员朝王宏山的家里走去。

    高山等人离的稍远了，王家众人才激烈的讨论起来。

    “原来他们是捕狼队的，怪不得身上背着枪，一个个的眼神这么可怕。”

    “对啊，刚才我话都不敢多说，生怕他们一枪把我给崩了。”

    “高山啊，这可是个响当当的大人物，听说狼闻到他的味道都会怕的逃走。”

    “他们身上穿的就是狼皮吧，这可是好东西，冬天放炕上当毯子，舒服的很。”

    “你们说我们能不能换点儿狼皮下来，拿出去也是一个谈资，狼皮啊，我们平常可接触不到这种好玩意。”

    “我觉得可以，那你们谁去和高山队长说？”

    “要去你去，我可不敢，这种凶人谁敢和他说话？”

    众人议论纷纷，王满银也好奇的看着这群捕狼队的背影，高山的大名他也听别人吹牛的时候提到过，更是听说过狼灾什么的，他还没看过真正的狼是什么样子......

