    叶轩点了点头道：“认识。”

    接着，书法协会的会长走上前问刘海康道：“刘总，这一位是？”

    刘海康上前非常理所当然地道：“这位就是鼎龙集团董事长叶轩，叶董。”

    “什么？”

    看着众人张着嘴，嘴里可以塞下一个鸭蛋的样子，刘海康不禁露出的玩味的笑容。

    这样震惊的场面似曾相识，自己好像也曾经经历过。

    刘海康完全理解这群里心里都在想着什么。

    震惊，不解，怀疑，难以置信……

    是不是哪里搞错了呀？

    人们会出于对自己常识保护地本能，第一时间选择拒绝接受眼前地一切。

    刘海康却无情地戳破这一切，甚至追击道：“当然，王会长您一直问我出自于何人之手的那幅字，也是叶董写给我的。

    “其实答案，也早就写在了那书法上了。你们若是仔细研究那幅字上的这大印，虽然有点难以辨认，不过，可不就是叶轩二字的华夏古体变种吗？”刘海康补充道。

    众人猛地顺着刘海康的手指将视线集中到那一方大印之上。

    有人马上开始搜索。

    “有了！”

    所有人看向了那人。

    “真的是叶轩两个字……是很少见的华夏古体变种，难怪不说没人查得到。”

    不查不知道，一查吓一跳呀！

    一般来说，各种名家都会有一些特制图案的大印，未必是签名，只是人家有的时候会印上包括名字在内的两个印。有那特制的印，表示是原创，往后一些收藏过该作品的收藏家往往也会在作品上盖自己的印。如此这般，把收藏和原创署名给区别开来。

    因此，叶轩那书法，既没有签名，也没有两个印，后面还跟着个刘海康的印，让人误以为作者不愿意署名。

    此时，所有人也是十分震惊的，一段时间过后，房间里爆发出一阵议论的声音。

    “没想到啊没想到，线索竟然就在眼前，一般每个大家都有自己的专属印记，但是却属于私密之物，印记上未必是自己的名字，这印记字体又很少见，难怪我们都没一下子看出来！”一位老学究在人群中感慨道。

    然而，就算名字相同，此叶轩也未必是彼叶轩。若不是刘海康说了，谁信这书法的作者。竟会是一个小孩？

    周围的人群议论纷纷，还有人不信道：“叶董？不是吧，这小孩看年纪，最多是叶董的孩子，莫非是小叶董，刘海康搞错了？”

    不过在场距离刘海康很近的几位当事人，却从刘海康敬佩的眼神当中看出，这一位确实是叶董本尊。

    柳氏姐妹和王静，都呆在原地，愣愣地看着这位刚刚和他们一起看展览的小男孩。

    心想原来只有她们是来看展览的，合着人家是大师来巡视的。

    王会长也马上就接受了这一事实，周围几名会长社长什么的也都赶快向叶轩打招呼：“没想到这位就是叶董，真是年轻有为。尤其是这一手好字，我等也是惊叹不已，佩服不已呀！”

    张枫看着这些，也都是呆住了。

    刚刚他就有不好的预感，等到刘海康确认了这个小男孩就是叶董这一事实之后，他也是遍体生寒，浑身直发哆嗦，然后腿一软，眼看就要站立不住。

    原来人家叶轩，说这“这字也能摆在这里”根本不是不懂书法随口批判，而是觉得自己的作品还不是自己最佳的作品，才这么说的。

    人家那叫随手之作，自己这些人就惊叹万分，那认真写了，可得惊艳成什么样子。

    说这话的人不同，潜台词自然也就不一样了，人家叶轩这是在谦虚，而不是什么口出狂言。

    电光火石的一瞬间，张枫想明白了许多，同时也明白了自己刚刚的做法多像是一个小丑，而且还得罪了一个大人物！

    “刘总，叶董……刚……刚刚有……我……我”张枫想到自己刚刚的行为，吓得也是结巴了起来，说话都不利索了。

    刘海康蔑视地看了他一眼道：“说，你刚才说了什么？”

    张枫整个人吓瘫在地上，用求助的眼神看着站在一旁的书法协会副会长，也就是他的父亲。

    他的父亲赶紧站出来拎住他一边胳膊道：“失礼了，自家小孩没有管好，犬子有眼不识泰山，太抱歉了。”

    刘海康再不把眼神放在那对父子身上，只是鼻孔出气，头转向一边。

    “我……我我……我不该，……”

    没等他说完，刘海康烦躁地挥了挥手对保安道：“烦死了，把他给我轰出去。”

    还没等保安动手，书法协会的副会长马上拉起张枫道：“丢人！丢人！我这就把他带回家教训去！叶董，刘总，抱歉，见笑了。我就不让犬子在这里丢人现眼了啊。”

    说着，副会长自己就拉着张枫灰溜溜地跑了。

    接着，作为书法协会会长的王静爷爷也是尴尬，向刘海康和叶轩道歉。

    刘海康摇了摇头道：“这不是你的错，回头，你让张枫他父亲来见我！这该有的处分，还是得有的。现在带着儿子溜得可是真快。这书法协会是我资助的，这种权限总还是有的吧？刚刚听那小子得了不少书法协会的奖，回头让他把他的书法拿过来也给我看看！看看这几年书法协会的奖含金量有没有下降！

    会长心中咯噔一下道：“好的，好的。”

    感觉气氛有点尴尬，刘海康对会长道：“这是你孙女？”看着王静道：“这小姑娘也是亭亭玉立，长得真标致。好多年没见了吧，以前你和我见面带在身边的时候才这么高呢。”说着，刘海康比了一个高度。

    然后转头向王静道：“刚刚我看你想要护着叶总，倒也是个好姑娘。”

    接着，刘海康便是走向叶轩道：“叶董受惊了，这书法协会，倒是也该整整了，不然我们一天也不知道养着都是些什么东西，写的字更是不如叶董的万分之一。搞得我倒像是个人傻钱多的冤大头了，捐助一帮酒囊饭袋。真是失态，失态啊。”

