    叶玄不仅是因为韦一笑一句话才这么说的。

    事实上，他心态也是如此。

    你明教是什么存在？

    魔教，过街老鼠一般的存在！

    以为他叶玄是什么？张无忌当了教主，过来说几句话，就能让我觉得你是好人了？就可以合作了？

    你得拿出证明！

    真正的证明自己的事实！

    “我们去万安寺，什么时候行动？”由于叶玄的霸气侧漏，场面一时寂静，片刻之后，杨逍开口说道。

    “明晚。”叶玄开口说道。

    “那好，明晚我们就去进攻万安寺，希望你能在大都城内帮我们拖延一些时间。”杨逍沉声说道。

    “我不敢保证汝阳王一定不能支援，不过我可以保证之前承诺的皇帝人头是你们的。”叶玄淡淡说道。

    “足够了！”殷天正点了点头，对这个答案很满意。

    皇帝的脑袋，只要得到它，就算这次损失惨重也是值得的。

    从明教驻地离开，叶玄直接对叶凡道，“让我们的人准备好，明晚宵禁之后，攻打皇宫。”

    “师父，这与最初的计划不符。”看向叶玄，叶凡沉声道，“我们攻打皇宫，将汝阳王的大军吸引在大都中，可是到时候我们该怎么离开？”

    以前的计划，趁着汝阳王大军离开，然后攻打皇宫，快进快出，可现在要把汝阳王的军队吸引在皇宫这边，那想要快速撤离明显办不到了。

    “攻打皇宫，抓住皇帝一家老小，用人质威胁。”叶玄轻声说道。

    “师父，若是皇帝老儿不受威胁呢？”叶凡突然问道，“那样，我们就会陷入重重包围之中。”

    “虽然概率很小，不过确实有这种可能性。”看向叶凡，叶玄淡淡道，“如果真的发生了你说的那种情况，那咱们就来场硬仗。”

    “我们虽然只有三千人，可都城不是广阔的平原，巷战，对咱们很有利。到时候咱就就耗在皇宫内，我倒是要看看谁能耗得起。”

    “师父，我明白怎么做了。”点点头，叶凡去找叶黑准备明晚事宜，叶玄则是看向杨曦，“万安寺那边，光靠明教我不太放心，夫人，你带着暗部去帮我盯着点。”

    “如果发生意外，其他不用管，将大师兄几人带出来就好。”

    “夫君放心，一旦战起，混乱中带走大师兄几人不算太难。”杨曦一声轻笑，对叶玄保证道。

    “有夫人在，我自然是放心的。”

    拉着杨曦的手，二人躺在房顶看星星，静静地等待着明天的到来。

    “命运真是神奇，当年我上山只是为了安稳生活，这才不到七年的时间，安稳的生活就被打破，现在居然还要造反杀皇帝。”看着星星，叶玄突然有些感叹。

    “夫君要是不喜欢，我们可以回终南山隐居。”对于杨曦来说，其他人其他事都不重要，只要有叶玄陪伴就行。

    “现在还不想回去。”捏了捏杨曦的小手，叶玄笑道，“虽然现在所做的并非最初想要的，可内心深处也并不排斥，所以，还不到隐居的时候。”

    “不管怎样，我总会在你身边的。”躺在叶玄怀中，杨曦轻声说道。

    “嗯。”点点头，嗅着美人发香，叶玄的精神前所未有的放松。

    时间过的很快，第二日，深夜，大都宵禁。

    本来空无一人的街道此刻却有无数的黑色身影从各个黑暗的角落或是民房中走了出来，拿刀执剑，带着钩爪等特殊武器，汇聚在一起，自动成列，汇聚在一起，静静地看着面前的叶玄、叶凡、叶黑三人。

    “人都齐了吗？”叶玄看向叶黑。

    “师父，人都齐了，这些人就是咱们这几年全部的家当。”看着自己的手下，叶黑颇有些自豪，“他们每个人都是好手，有功力在身，寻常士卒，以一敌十绝对没问题，相互配合，威力更强，尤其是在这种街道、皇宫之中的巷战，更是我们擅长的。”

    这些人，是叶玄批准组建的，可实际上，叶玄并没有亲自参与，甚至都没有和他们照过面，一直都是叶黑亲自筛选、训练。

    “那任务都明白吗？”微微颔首，叶玄对叶黑再次问道。

    “杀入皇宫，擒拿皇帝老儿所有家眷。”叶黑开口说道。

    “明白就好。”

    点点头，叶玄轻声道，“一会儿我去轰开皇宫大门，然后你们就直接杀进去，不要恋战，发挥我们会武功的优势，翻越高墙建筑，直奔后宫。”

    “师父放心。”叶凡和叶黑二人同时点头。

    不再多说，叶玄立刻转身往远处皇宫大门而去，深夜，皇宫大门是关着的，还有禁军把守，不过对于叶玄来说无所谓。

    相隔皇宫大门十丈的黑暗中，叶玄拔出自己的长剑，剑光在月光的照耀下，散发出淡淡的森寒，可是很快这股森寒就被炽热代替。

    体内真气源源不断地注入，玄武剑意凝聚其上，剑身渐渐散发出金色火焰般的光芒。

    “去！”

    一声轻喝，叶玄手中长剑重重斩下，顿时，一只浑身缭绕着火焰的玄武带着一道闪亮的尾光从剑身激射而出。

    没有真气化形那种花哨，可剑意在雄浑真气的附加下，自动凝聚了玄武的虚影，在纯阳与九阳的炽热下，爆发出狂热的火爆。

    一道光芒横亘黑夜。

    轰隆～～～

    伴随着一声巨响，皇宫大门被这一剑斩成无数的碎片，紧接着，叶玄脚踩轻功，迅速来到了城墙上。

    面对这一个个守卫，二话不说，上去就开砍。

    没有防御，铁布衫、金钟罩超凡，普通的攻击伤不到他分毫。

    而对面敌军的武器、铠甲，面对叶玄那散发着剑芒包裹着罡气的长剑，一下都挡不住，长剑所过之处，无论是兵器铠甲还是里面的身体，全部一分为二。

    勇猛霸道，无敌纵横。

    一路横推，叶玄要帮叶黑等人摧毁弓箭手这种远程攻击手段。

    剑气一道道，叶玄狂猛肆虐的代价就是真气消耗极大，就算数百年功力也不可能支撑太久，不过！

    他有采气特性，吸收天地元气迅速补充自己，回复速度极快！

    就目前的战斗节奏，就算这么毫无保留地放大招也能坚持至少一整天。

    “叶凡，叶黑，接下来交给你们了。”

    帮二人压制住弓箭手的远程攻击，等到二人带着大队人马杀上来的时候，叶玄已经踩踏着皇宫内的建筑，快速往皇宫深处而去。

    轰隆～～～

    就在这时，大都远处，万安寺发生了爆炸，燃起了烈火，与皇宫交相辉映，看起来是明教动手了。

