    第100章 劳斯莱斯的大股东！【三千多字一章，求订阅！】

    第二天上午。

    小马哥-腾哥来到楚雨晴的别墅门口，然后给楚雨晴打电话。

    楚雨晴在别墅里，听到直播间那位水友“陪聊起步，发家致富”已经在别墅院门口了，她连忙换了鞋子，走到别墅院门口，看着门口朝她礼貌微笑，笑容热切的这个男人。

    楚雨晴不禁满脸黑线，尽管这个男人还是她工作上的大老板，虎丫直播的大老总，可她对这个男人，还真就没啥好印象！

    这个就知道一门心思坑网友钱的男人，楚雨晴也深受过其害！！

    啥也不说了，当初一万块钱抽龙瞎皮肤，抽了个寂寞！

    现在想想，都是泪！！

    人国外服务器直接卖，都是很便宜的好吧？？

    小马哥扶了扶眼镜，假装没有看到楚雨晴眼里一闪而过的小嫌弃，笑容满面道：“楚小姐，您好！我就是陪聊起步，哈哈！今天过来特意拜访楚小姐。”

    楚雨晴表情平淡却不失礼貌，不会让人感到不舒服，道：“请进吧，马先生，您先在院子花园凉亭里坐一会儿，稍等，我马上去给你拿画。”

    小马哥扶了扶眼镜：“楚小姐，其实也不着急。我也是楚小姐您的直播间忠实水友。我个人有一个对您的小小直播建议，不知道当不当讲？”

    本来，楚雨晴对于小马哥表情很平淡的，但是，听到这话，楚雨晴再次看了小马哥一眼，脸色稍微缓和：“您请讲！”

    小马哥扶了扶眼镜，歪嘴一笑，笑容骚包道：“我看楚小姐直播间观众人气全网罕见，无人可比，当然这肯定是楚小姐年轻漂亮，全网气质独佳所致。”

    楚雨晴面无表情道：“马总，夸奖的话，就不必再说了。”

    小马哥点头：“可是，楚小姐直播人气虽然全网第一，但我观察发现好像对于直播间网友福利这一块，楚小姐做的并不比其他主播出色多少。”

    ：“我有一个不太成熟的提议，楚小姐可以考虑一下。我打算给楚小姐您的直播间里免费提供抽奖福利，每天抽10万QB当天到账，给您直播间的观众，并且福利一直不间断，您看意下如何？”

    楚雨晴听到小马哥这听起来明显就亏本赚吆喝的建议，摇了摇头，婉拒道：“马总，感谢您提出的这条宝贵意见，我会自我改进完善的。至于您出钱出力这事，我平白收益，我觉得并不妥，还是感谢你的好意。”

    小马哥听到楚雨晴的婉拒后，也没在意，他扶了扶眼镜，笑道：“那好吧，其实还是蛮期待跟楚小姐能合作的！”

    先将楚雨晴心里对他可能存在的小偏见，给纠正过来，给对方留下一个良好的印象，才是他目前最关键的！

    楚雨晴点了点头，站了起来：“那我先去给马总拿画去了！”

    小马哥也跟站起来，笑道：“好，麻烦楚小姐了。”

    “不用！”

    楚雨晴走出凉亭，从客厅里拿出那幅被她精心装好的她曾祖画的《猛虎下山图》。

    这是价值七个亿的画，在包装上面，她可是下了苦工的，不能让人觉得这七个亿花的太廉价，是她对自己的要求。

    将这幅画交给小马哥时，小马哥果然表现得眼前一亮，满脸笑容道：“多谢楚小姐！”

    楚雨晴笑了笑，也并没有给小马哥更多闲聊表现的时间，很快就送客走人了！

    刚目送走小马哥，楚雨晴就看到燕师兄燕青，从路上朝这里走过来，看到她后朝着她招手。

    于是，楚雨晴也跟着挥了挥手，在别墅院门口等了会儿燕师兄。

    燕青走近了，冷酷而棱角分明的脸上，自然而然就洋溢起了笑容：“雨晴师妹，师祖他老人家在忙吗？”

    楚雨晴：“没忙，在跟林木爷爷喝茶呢。”

    ......

    魔都，王撕葱在魔都的私人住处。

    两位国内著名一级花样打桩【啪啪】表演艺术家，经过昨晚整整一晚上的鬼混，两个人累的躺在床上呼呼大睡。

    特别是在家里被老妈给断网，关了半个月禁闭的撕葱，昨晚放纵起来的疯狂程度，令秦努力一阵大跌眼眶，心里自愧不如！

    这时，王撕葱的手机铃声突然响了起来。

    ：“谁啊！”

    睡的迷迷糊糊地王撕葱烦躁的拿起手机，气得想骂人！

    可当他半张开一双眯缝着的惺忪睡眼，看到电话上的来电显示名字后，睡意立马清醒了一半。

    是他老爹，王目标打来的！！

    想到自己这半个多月在家被老妈恨铁不成钢，关禁闭的苦日子，王撕葱连忙揉了揉眼睛，然后感觉还不是很清醒，索性甩了自己两个大嘴巴子，这才头脑清醒许多的接起了这个电话。

    撕葱：“爸！”

    电话里，王目标声音中气十足，似乎有些意难平，道：“刚才我把你妈给揍了一顿！就为她关了你半个多月禁闭，耽误你跟楚小姐接触这件事。”

    ：“现在，我跟你把话说清楚，你在外面胡闹没关系，我也不限制你的银行卡消费，但你必须给我做好一件事！你必须想尽一切办法，给我保持好跟楚小姐的关系！”

    ：“现在整个圈子里，都是想讨好楚小姐而没有门路的人，你必须给我把握住机会！”

    王撕葱听到老爹的话，本来就熬夜兴奋了一晚上没睡觉的脑袋，更大了几分！！

    王撕葱对着手机苦笑道：“可是，爸，人家根本就不想见我们这些公子哥，我也没有办法啊！”

    王目标：“我不管这个，这你自己想办法！我只要结果！！”

    说完，王目标便直接扣掉了电话。

    王撕葱揉了揉惺忪睡眼，也没有了再睡下去的欲望。

    他老爹可真是给他出了个天大的难题啊！

    他可是听在他身边熟睡的这位魔都第一大少秦努力，说起过他不在的这段日子里，发生在楚雨晴身上的一些事。

    听好兄弟秦努力讲完这些事后，别说秦努力没有了当初再想追求楚雨晴的想法，连他的这个想法也跟着断绝了！

    他们当初认为的普通人家楚雨晴，真的是比那位小马哥都“朴实无华”。

    怎么办呢！？

    讨好人这种事，他是真的不在行！

    王撕葱心里烦得很，但他看到好友秦努力正没心没肺，满脸傻笑，砸吧着嘴，睡得这个舒服劲啊！

    撕葱瞧得心里来气，好兄弟，有桩【啪啪】一起打，有酒一起喝，有苦一起扛。

    然后，他调皮翘起兰花指，屈指一弹。

    “嗷！”

    睡得正香的秦努力，，，“嗷”的一声，捂着肚子就从床上弹跳起来了！！

    来回踮着脚的蹦跶。

    撕葱看到这一幕，底裤内涌起一阵凉意，这地方这么敏感？？

    好可怕啊！

    辛亏不是我！！

    秦努力脸色酱紫的跳了有将近一分多钟，这才没有舒展开来，停下动作，瞪着杀人的目光瞧着王撕葱！

    “你丫的有病吧！”

    撕葱看着暴怒的好兄弟，连忙安抚道：“我这不是有心事，睡不着了嘛，喊你你又不醒。”

    秦努力瞪着眼：“那你弹你自己的啊！”

    王撕葱叹气道：“我爸刚给我打电话过来，非要让我接近讨好楚雨晴，你说这事，我能不心烦嘛！”

    秦努力听到这话，也想是被戳中软肋，也坐回床上，感叹道：“你爸也是不知道你有多废物！你看我爸，现在就已经不对我抱有任何希望了！”

    王撕葱瞥了一眼：“这么痛快就认怂？这可不是你魔都第一富少原来该有的样子！快点帮哥们一起想个主意！怎么才能讨好楚雨晴的欢心？”

    秦努力摊了摊手：“没法子！楚雨晴跟我交往认识的女孩子全不同，人家也不缺钱，也不爱慕虚荣，什么都不缺，出门还有大佬当司机，你能有什么办法？”

    王撕葱一听，也是自嘲一笑！

    也是！

    这样跟真正公主都没啥两样的生活，还能缺少啥……

    正当王撕葱满心不是滋味，想他一个堂堂大少也有想着如何费尽心思讨好一个女生的时候。

    突然，秦努力一巴掌重重拍到撕葱大腿上：“有了！”

    “嗷！”

    这下换撕葱跳了起来，弯腰如虾一般蹦跶了。

    秦努力眼睛一亮：“我知道怎么讨好楚雨晴了！”

    王撕葱突然停下了蹦跶，其实秦努力并没有像他那样，拿捏准了关键地方，一击致命。

    撕葱连忙满脸急切道：“什么方法！？？快跟兄弟说说！”

    秦努力眼神明亮的分析道：“楚雨晴可能是其他物质上的东西都不缺，但是，哪一个漂亮女孩不想要一辆属于自己的漂亮车子呢？咱们可以从这个方向入手，送楚雨晴一辆国外进口，限量版的适合女生的好车！”

    王撕葱一拍大腿，赞道：“有道理！！”

    王撕葱：“凭借着咱们的关系，一辆豪华限量版的跑车还是很好弄到的！咱们找个机会跟楚雨晴打个招呼，绝对让她眼前一亮！”

    秦努力面带自信笑容，点头称是！

    楚雨晴虽然现在一飞冲天，完全成为了圈里富豪都争相讨好的存在，但在华国，肯定没有人能有他在豪车这方面的底蕴和见识，他可是和那些大牌豪车公司有密切联系的。

    更不要说是不懂这方面的楚雨晴了！

    ......

    别墅里。

    燕青面见过楚珏，带上了他师父的问候，然后在别墅客厅里坐了一会儿就出来了。

    楚雨晴将他送到别墅门口，临走之前，燕青突然停下脚步，看着这位年轻貌美气质绝佳，可他却丝毫不敢生出半点想法的师妹，说道：“雨晴师妹，咱们初次见面也没有送你什么像样的见面礼。师父是劳斯莱斯，布加迪、法拉利、宾利等国外所有名车集团的大股东，都占有非常大比例的股份，我专门给你设计定做了一辆跑车，世界上独一无二的，他们加班加点，应该用不了一个月就能送过来。”

    ?  ?第一更~三千多字的章节。书友们中午午休快乐哦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

