    第773章

    陆长崖很明显呆了呆，他对程大雷的实力已有估计。觉得以自己的本事，再不济，也能和程大雷拆斗几十回合，胜负当在五五之间。

    结果总是令人失望，一个照面，程大雷已经废了自己的兵器。

    高手过招，他不该发呆的。便是这一停顿，给了程大雷杀他的机会。程大雷抬起剑，再出手便要取他性命。

    心中忽然一警，有几人举着长矛向自己背心扎来。程大雷一招回风拂柳，回身将四五杆长矛切成两段。

    等他回过头来，见陆长崖已经拨转马头，没命的往远处逃去。

    面对实力远高自己的程大雷，逃或许是唯一正确的选择。

    程大雷摁了摁剑柄，没有选择追上去杀了他。一来是没这个必要，二来还是先杀掉身边几人更要紧些。

    他在牛背上一个倒转金山，省去了黑牛转身的时间。身体腾起又落下，几次起落，便收割走几条性命。

    雷荡仇身边一个个同伴倒下，恐惧填满了心脏。等他再回过神来，一柄血淋淋的剑已经杵在自己双眼之间。

    活着的只剩下自己了。

    他踉跄后退，双手不停在面前摆动，似乎苦口婆心想要冲程大雷解释什么。

    “你不能杀我，我的叔父是兖州王，你不敢杀我……我不能死……”

    程大雷甩掉剑上的血水，一滴血珠落在雷荡仇鼻尖，他只觉得脸上一热，下意识抬起手想要擦去。

    程大雷直接将剑捅进他的心脏。

    抬起的手无力的垂下，瞳孔放大又变得暗淡无光，在临死之前，他还是听到了程大雷最后说的一句话。

    “人人都能死，为何你不能死？”

    ……

    陆长崖遁入深夜的茫茫山林中，一口气不知跑出多远。等停下时，张大嘴巴，大口大口的喘气。

    左右看看，明月在天，身边是密密麻麻的山林，陆长崖浑不知身在何处。

    他已有些倦了，想起刚才的经历仍旧心有余悸，自己当真是从恶兽口中逃出一条性命。

    借着月光续上弓弦，试着拉开只听绷地一声，林鸟惊飞一片。这说明此地并没有敌人埋伏，陆长崖修为不低，这是他多年积累下来的经验。

    将马拴在一树上，自己如猿猴般三两下爬上树冠。找了根树干分出的枝杈，用腰带将自己绑在树上。

    忙碌完这一切，陆长崖打了个哈欠，垂下头沉沉睡去。

    第二天黎明，耳边响起几声鸟鸣。陆长崖突然醒转，隐隐觉得有某种危险靠近。他看仔细了才发现，大树下立着几个人，正打量自己的马匹。

    他不动声色的抽出弓箭，试着瞄准这帮人的头目。

    “树上的好汉，暂且下来吧，我们是玉皇观的道士，只是路过此地，并无恶意。”

    眼见几人都是道士装扮，身背长剑。而玉皇观，陆长崖也是听说过的。

    他沿着大树下来，道：“怪在下有眼不识泰山，不认得玉皇观的真人，还请诸位恕罪。”

    “你可见过一骑黑牛的黑脸汉子？”有一年轻道士迫不及待道。

    陆长崖一怔：“你们为何要寻程大雷？”

    为首的中年道士看着他：“你认得他，他现在身在何处？”

    陆长崖双手一抱拳：“还未向诸位见礼，某乃是兖州陆长崖，正是被那程大雷所害，才逃到此地。只是不知诸位寻那程大雷做什么？”

    为首的中年道士姓李，名唤李青山，一路追到这里，正是为了向程大雷寻仇。

    玉皇观未来的希望死在山门前，死相极其凄惨。便有人怀疑到程大雷身上，毕竟这种残忍的事情只有他做得出来。不过，当时程大雷在封王大会上，本没有时间作案。

    恰恰有一耕田的农夫远远看见了程大雷，他本不认得程大雷。只不过对方描述的模样和程大雷一般无二。

    大家甚至怀疑他是不是有什么分身术，可以一边出现在紫金坛一边杀人。但耳听为虚，眼见为实，无论如何，程大雷和这件事脱不开关系。

    所以李青山带了一队人出城，正是要寻那程大雷复仇。能够生擒是最好，做不了活的，就当场为小天师报仇。

    “哇呀呀。”

    陆长崖一听这话，立刻发出一阵阵大叫。李青山皱起眉头：这人该不会是个傻子么，提到程大雷，他如此高兴做什么。

    “各位真人还真是找对了人。我与那程大雷一天二地仇，三江四海恨，正是要同他报仇雪恨，而我恰恰也知道他身在何处。”

    李青山等人在陆长崖的指引下，一路找到那山神庙。结果，山神庙自然已经不见程大雷的身影。

    是在在庙门前躺着十几具尸体，他们的座骑四散在一旁吃草。

    看到这一幕，陆长崖的眼睛都要瞪直了。其他人死了他不在意，但雷荡仇同样也死了。

    如果不能将他平安带回兖州，自己该如何同兖州王交待，以后又怎地在兖州混。

    必须找到程大雷，带着他的人头回兖州，方才能将丢掉的脸面捡回来，去见过往的同僚。

    “当真是程大雷的手笔呐，不是他，别人做不了残忍。”李青山发出一声感慨。

    “叔兄，小天师一定也是他杀的，请把这个任务交给弟子。弟子一定将他的人头斩下，以宽慰小天师在天之灵。”

    那年轻气盛的小道士再次开口，他名叫杜酒，脾气最是暴躁，但在玉皇观这一代年轻人中，天赋也是最高。

    李青山摇摇头：“程大雷能以一己之力屠杀这么多人，定然不是泛泛之辈。报仇是一定要报的，但此人实力高强，我们还需从长计议，等我们找到他后再做打算。”

    诸人齐声答应。陆长崖举起手中的雕宫，道：“我这柄长弓能助诸位一臂之力，还请诸位允我一起去。”

    多一个帮手自然是好事，李青山也没有不答应的道理。

    好在刚下过雨，路上泥泞不堪。首先他肯定走不远，二来，留下的车辙是最好的线索。

    只要按图索骥，便一定能寻到程大雷，到时候新仇旧恨一起算。