
他上前亲亲江盏因为傲娇而鼓起来的侧脸，点点手指将照片全部传送给她。

江盏接收到照片后便专心看起来，她选出了几张自己特别满意的，打算先发一波，既然容澜拍照技术有点不错，那就不愁没有照片发了。

容澜知道她是怎么想的，于是将自己早就拍好的美食照片也发给她，江盏接收后才回过神：“哦对，我都忘了这个，不愧是哆啦A梦。”

“您客气了。”

他们到了景区，乘坐专门的景点小火车去往目的地，和一座著名人物的雕像合影留念，江盏没想到人会这么多，经过容澜的提醒才想到今天碰巧是周末，这下不止有学生党，怪不得人这么多。

这样一来，去和雕像合照都得要排队，因为好的拍照视角就只有几个，大家都想去。

江盏不会摆姿势，就决定听从容澜的指挥，按照他说的来摆动作，速战速决，及时给下个人腾地方。

容澜没有辜负江盏的期望，他很会找角度，也很有经验，短短几分钟就给江盏拍出来好几张照片，还都是有效照片，可以直接发朋友圈的那种。

江盏大手一挥，觉得自己也可以，于是二话不说把容澜也推上去，说趁着会也赶紧给他拍几张，不过她就不会说怎么摆了，这个得让容澜自己看着来。

她刷刷刷的连着拍了好几张，然后自信的举给容澜看：“怎么样？”

容澜不忍心一把水浇灭她的热情，于是委婉的建议让江盏帮忙举着手机，并将手机调成自拍模式，他说好的时候江盏再按拍摄键。

之后他们便去往下一个地点了，江盏才后知后觉的意识到，某人刚才好像只是把她当成一个自拍杆了。

她眉头一皱，正要质问，容澜就在这时从身后将她抱在怀里。

江盏内心冷笑一声，美男计是没有用的，谁知这念头刚一出来就被打脸了。

他们正走到了江边，不远处有星星点点的鸟类在水面上嬉戏，迎面而来的风也是轻柔的，让人感觉非常舒适。

“我现在有点体会到你的心情了。”容澜进一步解释说，“你说你想要来这边定居。”

“才？”江盏下意识反问，“那你当时干嘛答应我？”

“我没有什么想去的地方，只是想和你呆在一起，所以你去哪我就一定会去哪，但是现在，我也和你有一样的想法了。”

“那……就这么愉快的决定了？”

“嗯，听你的。”

江盏早就将自己的质问抛在脑后了，她现在面临着另外一个非常严峻的问题，以至于不得不打破容澜对于未来的畅想。

“那啥……咱能找个地方坐会不，我脚又疼了。”

她平时运动量本来就不大，这几天出来旅游每一天走的步数，都能赶上之前的两天了。

周围没有椅子，江盏一边吐槽一边和容澜找了个台阶将就着坐下了，吹着江风眺望远方。

“真好啊。”江盏眯着眼感叹道。

容澜默认着，没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951256"  chaptername="第99章  旅行(七)">加入书签</a>
</div>
