    

    “这就是差点把霍雨浩给踩死的泰坦雪魔王？”看着那地面上的泰坦雪魔王，以苏青宇的视角看去，就是个小黑点，宛若一只大耗子。

    一瞬间，苏青宇感觉有点飘了。

    “它能一脚踩死霍雨浩，但我感觉，现在我能一脚踩死它。”

    忽地想起了被这泰坦雪魔王踩过一脚的霍雨浩，还差点把霍雨浩给踩得窒息过去，苏青宇不由嘴角露出微笑。

    这种感觉，苏青宇觉得很奇妙，心中更是不由暗爽。

    此刻，极北之地三大天王中的两个，在自己的降临下严阵以待。

    甚至于连修为七十万年的海公主都得与自己平等对待，一时间，看着下方苍苍茫茫的极北之地，那种尽在掌握之中的美妙更是不能言语。

    此刻，天空中的冰帝，不由瞥了一眼下方匆匆跑来的泰坦雪魔王，冷淡道：“哟嚯，大帅哥倒是好久不见了，怎么？我还你为你被人弄成魂环了呢？”

    “呃……那个冰帝姐，是我一时冲动了，这不被雪帝给揍了一顿，我也知道错了，在冰帝姐的教育下，这几万年来我可一直都在闭关思过啊，要不是刚才那动静太大，我也不会出关啊！”

    闻言，那泰坦雪魔王一改刚才朝着苏青宇咆哮的状态，小心翼翼地说道，甚至于，此刻巨大的身体都微微后退半步，毛茸茸的大手不断挠着头，更是一脸的苦笑。

    “我还以为你真敢跟本帝抢呢？”冰帝冷冷一哼。

    冰帝喜欢雪帝，泰坦雪魔王自然也知道。

    可就在数万年前，渡过第一次凶兽劫的泰坦雪魔王，却不知道是被雷劫给劈傻了，还是怎么突破凶兽后搭错了哪根筋，竟大着胆子跑去向雪帝求爱，自然，被雪帝给狠狠地揍了一顿。

    而且雪帝下手极狠，直接将泰坦雪魔王打得个半死，使得泰坦雪魔王除头骨外的全部骨骼被打得粉碎，事后休养了近千年才恢复过来。

    而冰帝知道后，更是气得不轻，结果冰帝又跑去把那泰坦雪魔王给揍了一顿，甚至揍得比雪帝还狠，差点把泰坦雪魔王给废了。

    在出了气之后，霸道的冰帝更是扬言，以后见泰坦雪魔王一次，就打它一次，最后在泰坦雪魔王的不断认错求饶下，冰帝这才放过了它。

    这也使得这几万年来，泰坦雪魔王都不敢出现在冰帝、雪帝两者眼皮子下。

    但极北之地三大天王，却在那时候就已经名扬天下。

    “最好不要有下一次，不然，哼！”冰帝冷冷一哼。

    要说极北之地中，谁的脾气最暴躁，自然当属冰帝无疑，性格如同那炸裂的冰爆术一般，一触即发，极不好惹。

    “不过，这泰坦雪魔王虽然脑子不好使，但还是知道在这个时候出现，也不算太笨。”同时，冰帝虽然嘴上责怪，却也欣慰。

    但冰帝更是默默道：“但跟老娘抢雪帝，再有下次，冰神都留不住你！”

    “嘿嘿，雪帝，你就放心采摘你那十万年雪莲花吧，这边就交给我吧，就算是死，我也会拖住他们的，我对你的爱超过了生死。”冰帝想到这，就不由美滋滋地。

    此刻，冰帝更是越想越激动：“要是帮助雪帝得到了这十万年雪莲花，不知道雪帝得怎么感谢我？说不定就以身相许了，嘿嘿嘿！我的春天要到了，极北之地的春天也要到了！呜呼——”

    十万年雪莲花对于雪帝来说，是突破七十万年瓶颈的凭借，如果雪帝失去了这十万年雪莲花，那么雪帝极有可能在大限来临之前，都很难突破第六次凶兽劫。

    甚至于强行突破，直接被雷劫给劈死。

    而这时的雪帝，修为达到准七十万年，距离那第六次凶兽劫已然不远，苏青宇与海公主也不过是刚突破了第六次凶兽劫不久而已。

    所以，冰帝深知这十万年雪莲花对雪帝的重要性，这才前来阻拦前来的苏青宇一行众兽。

    但冰帝也不由同时感慨：“十万年雪莲花，想不到这些十品雪莲真能成长到这种地步，虽然没有诞生灵智，但那是最为纯净的能量，拥有着最为纯净的天地精华。”

    “实在不行，就算将所有十品雪莲花都让出去，也要为你保留这十万年雪莲花。”

    “不过，雪帝，希望还有，我会为你争取宝贵时间的！”

    此刻，冰帝眼神前所未有的凌厉起来，浑身的气势在这一刻更是节节攀升。

    而下方的泰坦雪魔王在感受到冰帝的气势后，同样严阵以待，整个身体周围的冰雪也骤然间停滞于空中，看上去如同定格的一幅画。

    寒风瑟瑟，冰帝与泰坦雪魔王，尽皆盯着那天空中的三道人形凶兽。

    “你们，滚出极北冰原，这里不欢迎你们！”泰坦雪魔王更是咆哮道，声音浑厚轰隆，引得周围无数冰雪爆开。

    “哼！泰坦雪魔王？一只小小二十万年凶兽，真是狂妄！”海公主冷哼一声。

    在冰海，别说二十万年凶兽，就算是三十万年、四十万年、五十万年凶兽，都得乖乖臣服。

    甚至于，苏青宇灭杀的二十万年凶兽，数量更是庞大，乃至于苏青宇这几百年内所灭杀的凶兽，都能将整个极北之地重新洗牌。

    无论是修为七十万年的血帝，五十万年的劫帝，三十万年的乌帝、灭帝，还是二十万年的狂帝、怒帝、弑帝、渊帝等等，尽皆被苏青宇灭杀。

    此刻，看着那朝着自己咆哮的泰坦雪魔王，苏青宇心中有些不爽。

    而这时，忽地，极北之地核心区中心，猛地一股波动传遍天地，隐隐间，一阵幽幽花香四溢，而一道光影更是一闪而逝。

    那花香绵长优柔，虽然很淡，但穿透力却极强，一瞬间便深入脑髓，令人心旷神怡，这一瞬间，整个极北之地核心区域所有魂兽眼睛尽皆一亮。

    “雪莲皇终于突破了！”

    “我的天呐，是真的！我闻到了雪莲皇的花香了！”

    “没想到传说竟然是真的，真的有雪莲皇出现了！”

    一瞬间，极北冰原上的无数魂兽沸腾起来。

    雪莲皇的传说，在整个极北之地都流传极广，可没谁真正见过雪莲皇，毕竟雪莲花成长到十万年，也是极为困难的。

    但此刻，天地异变，花影笼罩，花香四溢的祥瑞之兆，那代表着，雪莲皇即将出世！

    “那是……”苏青宇也是瞳孔一缩，在那短短的瞬间，他依旧清晰地看到了一朵洁白无瑕的雪莲花光影出现在了天空之上。

    “青帝，是一株超越十品雪莲花的存在，十万年雪莲花！”海公主惊呼出声，呼吸都变得急促起来。

    “早就听说极北之地冰脉上，有一株极品雪莲花皇者，没想到真有一朵十万年雪莲花！”海公主眼中有着震惊。

    苏青宇曾有幸得到过一次万年九品参王，那万年九品参王便是媲美十万年魂兽的存在，而且那是最为纯净的天地精华。

    而如今，却是一株十万年雪莲花，其珍贵之处，更是可见。这一刻，苏青宇同样震惊。

    而感受到这股波动后，冰帝眼神猛地一变：“在雪帝的压制下，怎么还是会有如此强烈的波动？这就是雪莲皇么！”

    在那十万年雪莲花波动传遍八方的一瞬间，此刻，冰帝与泰坦雪魔王相视一眼：“动手！”

    “十万年雪莲花！青帝，羽帝，走！”这一刻，海公主与苏青宇同样动了，这等宝物，他们断不可能拱手相让的。

    “轰！”

    一时间，天地间各种气息轰然爆发。

    “不要管冰帝他们！”

    海公主没想到等来的是这样的结果，此刻，一边说着，一边朝着核心区域最中心而去，而冰帝同样化作一道碧绿色光芒拦在了她的面前。

    “冰帝，休要拦我！其余的十品雪莲花我都拱手相让，但是这十万年雪莲花，我要定了！”

    海公主厉喝一声，身后的金色光影更是光芒万丈，强烈的波动瞬间笼罩着核心区域大片范围。

    这一刻，冰原上无数冰雪竟开始大片的融化，甚至于露出了下方恒古不变的土地，而那些极北之地核心区域的无数魂兽，一瞬间便骇然的发现，自己竟出现在了一片巨大的海洋中。

    化海，这是每一只强大海魂兽在进入陆地后都必须掌握的技能，以确保自身实力不会被大幅度的降低，毕竟，他们的魂技，大多都与海水有关。

    此刻，无数冰雪化海，海公主眼中更是金光骤然亮起，她洁白的双手猛然向上一托，下方海水便瞬间奔涌而上，化为无数浪涛，朝着空中的冰帝以及地面上的泰坦雪魔王奔涌而去。

    “海公主，你别做梦了，这十万年雪莲花，是断然不可能给你的！”冰帝此刻也是怒吼一声。

    一瞬间， 冰帝那高高翘起的尾钩猛然一亮，一道洁白的光束瞬间出现，猛地划过长空，朝着海公主与苏青宇的区域轰然而去。

    而看着下方奔涌而来的海水，冰帝清脆地喝道：“永冻之域！”

    一时间，冰帝身上碧绿色光芒大作，永冻之域，这是类似于苏青宇雪玉珠第一式血煞冰封的领域类魂技，能够在瞬间冰封数千里的范围。

    而在永冻之域降临的瞬间，奇异的一幕便出现了，那些奔涌而起的浪花，在距离冰帝与泰坦雪魔王还有数十米的时候就突然凝固了。

    甚至于，那些浪花竟然就在空中就化为坚冰，然后再向下坠落。

    此刻，巨大的冰坨落入下方的海水中，一瞬间，剧烈的轰鸣在下方水域中响起，恐怖的爆炸力几乎是瞬间就肆虐了核心区域数十里的范围。

    融雪水域上的各种浮冰更是被炸的支离破碎，甚至还引动了连锁反应进行持续爆炸，爆炸力向外绵延而出，远远扩散开来。

    因为那些融雪水域中还有不少极北之地核心区域的魂兽，所以冰帝并没有选择冻住，但那些被浪花奔涌给冲上了天的魂兽，就没那么幸运了。

    甚至于，那些位于融雪水域中，真切感受到冰坨炸裂的魂兽，此刻一个个更是吓得浑身哆嗦。

    那等威能，让它们根本无力反抗。

    “撤离这片融雪水域！”冰帝清冷的声音在那些魂兽脑海中响起。

    凭借于极北之地的加持，准四十万年的冰帝，竟能化解海公主的攻势，苏青宇极为惊奇，而海公主则习以为常。

    此刻，海公主面对那道冰帝蝎子长尾光束，同样是一道蓝色光柱猛地而去。

    而冰帝更是不甘示弱，此刻在蝎子长尾光束轰击的同时，转被动为主动，身体更是化为一道碧绿色光芒朝着海公主而去。

    此刻，就连她的两只双鳌也是碧绿色光芒大作，一瞬间变得极其坚硬，双鳌上面覆盖着一层宛如钻石般的颗粒，看上去更是坚不可摧。

    “想和我近身？可笑！”海公主讥笑一声，身体便猛地闪烁，此刻，下方的海水又开始奔涌而去。

    而她自身，则朝着核心区域中心疾速而去。

    与此同时，泰坦雪魔王在冰帝冰冻了那向他奔涌而去的水流后，此刻他更是一把抓住那巨大的冰坨，巨大的脚掌猛地一蹬地面，顿时无数裂纹出现在了大地之上。

    “吼！”

    泰坦雪魔王低沉一吼，手中那巨大的冰坨便朝着苏青宇猛地扔去。

    苏青宇摇摇头，对于刚才它朝自己咆哮的泰坦雪魔王还有些记恨，此刻，虽然无视那泰坦雪魔王的攻击，但苏青宇依旧想给他个教训。

    此刻，苏青宇依旧还是人形凶兽模样，但忽地，一股难以言喻的血煞气息猛地出现，一瞬间，天空中那被泰坦雪魔王扔来的冰坨便猛地停住了。

    而此刻，一只巨大的血色蹄爪更是出现，猛地抓住了那巨大的冰坨，朝着下方的泰坦雪魔王砸去，那速度极为惊人，还没等泰坦雪魔王反应过来，就砸在了它的头上。

    一瞬间无数碎冰炸裂，甚至于，这一砸，砸得泰坦雪魔王晕头转向，满眼金星，一时间分不清东南西北。

    “你，你是谁？”感受到那充满了血煞气息，修为更是达到七十万年的苏青宇，泰坦雪魔王忐忑道。

    ……

    ……        

