    初入死亡岛，林风终于明白为什么素素会把这个地方，选做他修炼的场地。

    相比较青龙殿的超级重力，或许是距离时空裂缝较近的缘故，这里存在着一股极具压迫性的天然磁场，只是走几步，就会有种呼吸不畅，心跳加速的感觉。

    待得时间短还好，时间久了，这种磁场会让体内的法力如倒海翻江一般，絮乱不堪，如果不是带了足够的丹药，哪怕是林风这种程度的结丹中期修士，也绝对不可能生存超过十天。

    这十天，还是在没人打扰的情况下。

    据素素描述，岛内存在着各种来自异界的魔兽，论破坏力远超妖兽，可想，若是一边抵抗妖兽，一边在这种恶劣的环境下生存，估计连三天都很难支撑。

    加上这二十多颗丹药，大概也就勉强支撑二十来天。

    “所以，我要在这种地方待上半年吗？”

    林风苦笑。

    这也意味着，若是不突破，则只有死亡一个下场。

    即便突破了，能活下来的机会，也只有百分之三十。

    “哧——”

    就在林风胡思乱想之极，脚下的土地却是忽然一沉，急速凹陷下去，紧接着一张满是獠牙的血盆大口，拔地而出！

    林风反应极快，立刻闪到了空中。

    他皱起眉头，看到下方是一个蛇首，蜈蚣身体，拥有几十只脚的怪形凶恶生物！

    那怪异生物身形不算很长，也就三米左右，但弹跳力却是相当惊人，嗖地一下，居然就跳到了空中，与林风平齐！

    一张恶心的蛇嘴，正要咬来！

    林风抬起手臂，一掌轻描淡写地排在了蛇首。

    噔时，蛇首直接爆裂开来，四分五裂，溅出一团绿色的血液！

    死得不能再死。

    重新回到地面的林风，沉吟了一番，随即从身上拿出一个小册子。

    这册子，是素素临走前给他的，大概记录了一些死亡岛中存在的魔兽。

    她刻意描述了魔兽的特性，种类，攻击习惯，包括一些厉害程度也划分了等级，可谓是用心良苦。

    等级按字母排列，分别是C,B,A,S级四种。

    按照素素的话就是遇到C级魔兽，完全不用慌，轻松就能秒杀，B级只要不是群体形的，一对一也不难对付，要是A级，就要小心了，至于S级，没突破之前，看到就掉头跑吧。

    册子上，还简单勾勒了魔兽的外模。

    林风很快就知道了这只魔兽的描述。

    蜈蚣蛇。

    等级：B

    群体生物，生长于泥土之中，刺杀猎物时会突然从地面冒出，舌尖有剧毒，务必小心。

    切记，杀死蜈蚣蛇后，立刻离开当场位置，因为蜈蚣蛇死前，会给周围同伴发出求救信号，而蜈蚣蛇为群居生物，大多都隐蔽在附近，不出三分钟，必然会集体出现。

    “集体出现？”

    林风脸色一变。

    而就在此时，脚下的土地突然一阵晃动，宛如发地震了一般，嗡嗡作响，紧接着，大片大片的泥土炸开，无数个蜈蚣蛇，争先恐后地从里面飞射而出！

    这画面，谁看了都会头皮发麻！

    “他妈的！”

    林风脸色难看地骂了一句脏话，手中电剑骤然嘶鸣，发出一阵光芒，杀向了这群气势汹汹的蜈蚣蛇！

    *

    第一战神殿的主殿，虽然火光泛滥，铺天盖地的大火，将这里渲染得如同白昼，但奇怪的是，这么大的动静，却没有一个战神赶来。

    趴在地上，烤得宛如焦炭的阿尔法脸上一阵绝望。

    他知道，朱雀必定提前在这里布下了某个小型阵法，将主殿与外界屏蔽，这样一来，战神们就不会发现任何异常。

    不过话说回来，就那七个废物，即便真赶过来了，能是眼前女人的对手吗？

    阿尔法手持拐杖，颤颤巍巍地站起身，心中哀叹：“我命休矣。”

    “念在你千年前多少为青龙殿做了一番贡献，我可以饶你不死。”

    朱雀神色冰冷地说道：“但，你必须自废修为，从此离开北境！”

    自废修为？

    离开北境？

    阿尔法心中一阵苦涩。

    没了修为的他，跟废物没什么两样，以白虎的性格，必然会亲手杀了他，不会留一个无用之人在世上。

    她，这是要让自己死啊。

    “自费修为，和自杀没有任何区别，所以，我选择死战到底！”

    阿尔法一咬牙，说道：“朱雀，你别以为我不知道，你现在的状态很不稳定，不说神魂只有一缕，就这肉身，只要被我触碰到一下，立刻就能变成碎片，你若一定要苦苦相逼，那就别怪我！”

    朱雀笑道：“说的好，但问题是，你碰得到我吗？”

    “那就试试看吧！”

    阿尔法大吼一声，手中权杖再次发出灿烂光芒，一道如白雾般的法相，随着权杖的光芒迅速融合在一起，化作一道道流行，朝着朱雀的法相不断激射而出！

    朱雀双手抱胸，一脸戏谑。

    身体，动都懒得动。

    待光芒流星轰来的瞬间，一道火红色的透明光罩出现，将阿尔法所有的攻击，尽数挡在了外面。

    “不，不可能！”

    阿尔法失声道。

    “还有什么底牌，都拿出来吧？”

    朱雀一拍手掌，笑吟吟道：“对了，你不是元婴期修为吗？你可以自爆元婴呀，自爆元婴的威力，兴许还能伤到我分毫。”

    自爆元婴？

    阿尔法愣了愣，随即便打消了这个念头。

    被杀死，还有百分之一轮回的机会。

    即便下一世做猪做狗，起码还算是苟延残喘的活着。

    而自爆元婴，不仅仅是身死道消，连魂魄都将毁灭，真的就什么都没有了……

    阿尔法叹了口气。

    他知道，任何抵抗都将是无用功。

    今日，他真的要死在这了……

    “需不需死前，最后祷告一下你所信仰的白虎？”

    朱雀笑吟吟道，“看来没那个必要，毕竟背叛者，哪会有什么信仰呢？”

    “所以，去死吧！”

    话音落下。

    朱雀五指合拢，天空中，一道火红骄阳的烈焰，倾斜而下，如一把利剑，就要贯穿阿尔法的身体。

    “哗——”

    就在这千钧一发之极，突然阿尔法的周围，一道金色的光芒毫无征兆地出现，将他笼罩在内！

    那金色光芒不断旋转，融合，最后变成一只露出两颗尖锐獠牙，身形巨大如山峰的老虎！

    白色的老虎！

    俯瞰天地！

    “什么人？”

    朱雀俏脸微变，目光骤然朝着一个方向看去。

    那里，她布下的阵法已被人活生生撕开。

    一个身影，缓步走来。

    “白……白虎大人吗？”

    阿尔法激动地扭过头，狂喜不已。

    但他的笑容很快就凝固了。

    因为来者并不是白虎，而是一个个子矮小，相貌猥琐，身形犹如侏儒一般的男子。

    第五殿堂战神——郭小明。

