    天牢之后

    恶心的人头躺在地上，很快招来几只生命极其强悍的绿头苍蝇。

    四周很安静，苍蝇发出的嗡鸣之音非常清晰，刚才还点头哈腰的一群紫衣人都闭紧嘴巴，露出非常奇怪的表情，直勾勾的看向天牢门外的白衣青年。

    青年气质普通，但到哪都能被人一眼认出，只因他的右脸都是紫色，冷不丁看去，宛如一个宽茄子挂在脸上。

    而他的左脸，却生的非常俊俏，让人忍不住多看几眼。可周围的一群人并不是在欣赏青年的脸，而是在思考该怎么逃命！

    眼前的青年正是玄天堡年轻一代的最强者，玄天堡正统少宗主，玄策。

    按理说，他早就在一个月前，就被暗杀抛尸野外，人群中很多人都曾参与暗杀。

    咚！咚咚！

    心脏快速跳动的声音起此彼伏，还夹杂着口水咽下的微小声音，在天牢外蔓延开来。

    天还是晴的，但天牢之外宛若被一股雷云笼罩，诡异的气氛让人压得喘不过气。

    终于有人忍不住大吼一声：“玄策！你是人也好，是鬼也罢！今日你必死无疑！堡主一定会为我们报仇！兄弟们跟我上！”

    “堡主？哪个堡主？”冷漠的声音传来，让人忍不住起鸡皮疙瘩。白衣男子身形未动，说话那人便成了一具裂开的碎尸，连一声惨叫都未发出。

    到现在为止，谁都没看清死去的两人被哪种武器所伤，很多人双腿发软，恨不得马上逃离。

    “你们，都得死！”

    话落，白衣男子快速抬头，往前踏出一步，身形化九将紫衣人群快速包围。地面之上出现点点紫光，相互连接，迅速组成一道非常玄奥的阵法。

    “这是！天玄阵！怎么可能……”

    “没想到老堡主都未参悟的阵法，竟然被你参悟！”

    此时一群紫衣人已经放弃挣扎，将自己当成一个死人，他们都知道，一入天玄埋枯骨，入了天玄阵，凭他们的修为定必死无疑。

    玄策面无表情，看不出是喜是怒，对着人群爆喝道：“老堡主在哪？”

    人群中有人轻叹，有人低头，都指向玄金制成的天牢，老堡主被关在天牢最深处。谁都没想到，已经死去多时的玄策，竟然还能回来。

    身穿白衣的玄策一语未发，直接往天牢走去，每走一步玄天阵中便有一人凄惨死去，被紫色光店吞噬，化成一滩浓水。

    他走的很快，一共走了三十一步，正好走到天牢门前，盯着被束缚的四名青年。

    诸天三狂和君临此时双手被神秘细绳捆住，他们在天牢门前看完全过程，非常惊讶。青年的境界，虽然跟他们差不多，都在天尊初境。

    但他的修为却很强，特别是地上的神秘阵法，没有灵力波动，却能瞬息杀敌，让人不寒而栗。

    四人若在巅峰时期，还有几分把握能够一战，可眼下，他们的修为受损严重，手脚又古怪的细绳捆绑，体内没有一丝灵力，这该如何是好？

    可是，眼前的男子只是静静的看着四人，脸上没有任何表情，似乎在打探什么。

    公孙云龙将非常冷酷的脸抬的很高不屑说道：“要杀要剐悉听尊便！”他很讨厌被人盯着看的感觉，哪怕是气质绝佳的女人如此看他，也不行！更何况男子右边的紫脸非常骇人。

    “解！”音落，四人手上的细绳全被解开，掉在地上现出原形，原来细绳竟然是被炼化的神龙筋，难怪如此坚韧。

    白衣男子手中出现一个精致瓷瓶，将地上的龙筋放入怀中：“拿着，帮我一个忙。”

    上官欣妍思索片刻，将瓷瓶拧开，里面装着四颗极品丹药，散发浓浓的药香扑面而来，让人忍不住多闻一会。

    玉瓶中的药丸，虽然是非常常见的回灵丸，却让她心中掀起一股滔天骇浪。

    回灵丸一般用来恢复体内丢失的天地灵力，产量很大，用处也很广。但一般的回灵丸只能储存很少的天地灵力，对于步云境的强者用处不大。

    可瓶中的回灵丸，非常罕见，还未吞服，她就能感受到丹中蕴含海量的灵力。虽说惊讶，但她平淡问道：“玄公子，什么忙？”

    “入天牢，救我父亲。”

    上官欣妍没有回答，先取出一颗回灵丸大口吞下，刚才她已经验过丹药，没有什么问题。待四人都吞下药丸，恢复道巅峰状态。她才神念传音：“云龙哥，我们要不要帮他？”

    “想去就去，我陪欣妍妹妹便是。”

    “君某也愿前去。”

    一番商讨，四人决定陪玄策共入天牢。一来，他们对玄天堡不熟，贸然在堡中行走，定会被人看出马脚。二来，眼前的男子实力不错，又是少堡主，应该不会有事。

    玄策微微点头，从怀中掏出一枚很长的钥匙，镶入门中的缝隙，厚重的玄金门慢慢打开，竟没有一丝声音。几人前脚刚刚踏入，身后的门又悄然关上。

    “异域魔族？玄未，你好大的胆！”白衣男子望着眼前的一切，忍不住爆吼。已经用天地灵力封锁嗅觉的上官欣妍，虽然闻不到气味，可眼前的一切还是让她脸色惨白，非常想吐。

    眼前是一处分外可怕的红色炼狱，一眼望不见的头的开阔地面之上，立着一片用骸骨制成的骨屋，密密麻麻的骨屋让人不寒而栗。

    最恶心的是，骨屋的门前都躺着一尊尊惨死的恶魔，红色与黑色的鲜血，洒的到处都是。花花绿绿的肠子，捏爆的肝脏，在本就血红的地面，涂上一层五彩油漆。

    一头红发的慕容俊泽，凶狠的脸微颤：“魔物死了没多久！是谁？”

    玄策微微点头，心中暴怒。仅仅一个月的功夫，本来关押犯人的天牢，竟然成为异域魔族的老巢。看来天牢深处，定有通往魔域的通道！

    他站在地面纹丝不动，快速思考。眼前的魔物实力强大，每一尊都极难对付。到底谁在天牢深处？良久之后，玄策往前迈出一步：“走！”

    众人紧紧跟上，上官欣妍被慕容俊泽背着，紧紧闭眼。到底是女儿家，如此血腥的场面，实在让她无法忍受。

    天牢很大，分为四层，每一层都能关押数亿人。而玄策的父亲，也就是玄天堡的老堡主，则被关在最深处的第四层。

    要越过一处万丈玄悬崖，翻过十座鬼山，再潜入万丈深渊之下才能到达。众人在空中飞行多时，此时的他们脸色都不好看。

    一路飞来，地面上的凄惨场景，让他们都不寒而栗，无穷无尽的恶魔，被神秘人开膛破肚。最奇怪的是，恶魔身上的生命精气全无，像被人生生抽走。

    不知过了多久，玄策突然停下飞行，指着下方的峡谷道：“前面不能飞了，入鬼峡！”

    立在空中的峡谷，竟然是一道只能容纳三人飞行的狭窄通道，峡谷很长，很黑，没有一丝光亮。

    公孙云龙面色微白，望着前方高巍峨的高山，心生一股豪气。所谓的峡谷，竟然是被人一剑刺出来的！还未靠近，他便感受到一股浓浓的剑意。一剑刺穿连绵千里的群山，这一剑有多强！

    白衣男子领着众人，钻进昏暗又狭窄的峡谷，并告知这里是天牢第三层与第四层的交汇处。通过峡谷，便能进入直入地下的隐秘通道，到达最深处。

    “玄策兄　，这里为何叫鬼峡？难道，真有鬼不成？”君临紧跟白衣男子神后，有些不解的问道。“父亲对我说过，鬼峡之下有大恐怖……”玄策话还未落，忽然，一阵急促又尖锐的声音快速逼近。

    嗡！嗡嗡嗡……

    上官欣妍死死抱住慕容俊泽的脖子，猛地睁眼，惊慌失措的遥指前方，带着哭腔道　：“那是什么！”

    玄策身形一僵，脸色惨白：“鬼蚊！”

    昏暗的峡谷中，出现密密麻麻的红色眼睛，将五人快速包围。近了近了，等众人看清，才发现可怕之处。红色眼睛的真身，竟然是手臂粗的蚊子！

    幽深的峡谷很快便水泄不通，被红眼蚊子紧紧包围，上官欣妍想死的心都有了。别说是一群蚊子，就算被一只蚊子叮道，也会出大问题。

    手臂粗的蚊子，要喝多少血才能喝饱？

    昏暗的峡谷，此时灯火通明，密密麻麻的鬼蚊眼中的妖异常红光，将每个人的脸都照亮。众人紧紧挨在一起，　都拔出手中的武器，准备迎敌。

    面前的敌人实在是过于可怕，稍有不慎，他们将变成一具失去精血的干尸。一向冷酷的公孙云龙，此时都面带惧意，脸色惨白。

    他没有一丝把握，用傲然剑诀灭掉眼前异常可怕的鬼蚊，据他所知，鬼蚊所在之地，必有恐怖的邪物！

    嗡!嗡嗡！

    成群的鬼蚊一同煽动翅膀，发出令人心悸的声音，宛若招魂曲。突然，蚊群中出现一只比人还要大的蚊子，竟然发出人的声音：“血！美味的血！”玄策冷哼一声：“鬼蚊王！”

    鬼蚊王领着铺天盖地的蚊子，对着众人猛冲而来：“血！血！！”凄厉的尖叫加上无穷无尽的蚊群　，让人不寒而栗。

    众人脸色剧变，玄策身形化九快速布下天玄阵，准备迎战。慕容俊泽眯起双眼，将腰间的黑色长刀猛地抽出：“杀！”

