    瞧着徐焱来了。

    二女娇容纷纷一变，她们完全不知，徐焱一回来，就要找她们，到底是为了什么？

    徐焱轻笑了一声：“太后和飞燕，表情怎么有些不好看？难不成你们觉得朕今日回不来了？”

    二女本做贼心虚，听此，心里更加的发虚了。

    上官梦反应还算是快，她立刻摇头说：“陛下，先帝皇陵距离京城，距离遥远，哀家以为陛下，要晚一些才能回来的。”

    “哦？原来如此，那就没事了。”徐焱冰冷的表情，瞬间松弛了下来：“飞燕呐，跟朕回去吧，今夜朕会亲手做上几个小菜，邀请你和皇后陪朕一起用膳。”

    上官梦和上官飞燕，互看了一眼，目露吃惊之色，她们本以为徐焱会做什么，可没有想到，徐焱只是过来叫上官飞燕吃饭的？

    “怎么？飞燕，你不愿意吗？”

    从今日刺杀的情况来说，上官飞燕对于徐焱来说，是一招妙棋，如果不是自己故意有意无意的透露给她，送葬路上的安排。

    上官一党，也不会坚信，徐焱将重兵都把守在先帝皇陵之中了。

    他来这里务必要稳住，这颗棋子，将来能再次为他所用。

    说着，徐焱的表情便变得伤心起来：“朕出了京城之后，见不到飞燕，朕才感觉到什么叫做，一日不见如隔三秋，朕都快想死你了。”

    上官飞燕心中一喜，如此说来，今日虽说徐焱被行刺，但并没有发现和她们有关系。

    哪怕是刺杀计划失败了，可那也只不过是罗网的计划失败。

    她们真正的压箱底的计划，还没有施行。

    所以她们可以继续执行计划，继续开始争宠。

    一念至此，她忙是露出也想徐焱的表情，直接娇羞的投身徐焱的怀中：“陛下，飞燕也想你。”

    上官梦感觉哪里有些不对劲，扯了扯上官飞燕的衣角。

    可上官飞燕却毫不在乎，她现在满脑子想的，都是该如何争宠，将来改朝换代后，她能成为储君，而眼前的上官梦又想拉着她，让她觉得上官梦，有和她想争夺储君之位的想法。

    顿时她心里就不爽了，原本她还想和上官梦共进退，现在看来上官梦还是老老实实的被关在龙凤阁偏院比较好。

    她当即猛地一拉自己的衣服，脱离了上官梦的拉扯，跟随着徐焱离开了龙凤阁。

    上官梦想去阻止，却发现自己孤身一人，什么都做不了。

    与此同时。

    上官堂隆找到了诸葛陶，将今日发生之事的各类细节都告诉了他。

    只问了他一个问题。

    他的好女儿，上官飞燕到底获得皇帝信任了吗？

    诸葛陶思虑片刻道：“相爷，在下是觉得她应该获取皇帝信任了，只是皇帝现在还是更愿意听从董晴儿的安排。”

    “为何如此认为？经过今日之事，本相隐隐感觉到，皇帝是在利用飞燕来对付我们！他如果信任飞燕，为何不把他招揽高手之事，告诉飞燕？”上官堂隆疑问道。

    诸葛陶点了点头，随即解释道：“首先陛下痴傻之前，乃是庸人一个，只是因为他先出生当了储君而已，在下实难相信，他能突然之间，变得如此英明，显然这一切的变量，都是董晴儿！

    至于为何陛下不愿意告诉飞燕小姐，招揽高手之事，应该是董晴儿要求陛下不能说，虽说现在陛下十分迷恋飞燕小姐，但董晴儿是何许人也她能看不出来吗？

    她定然会对陛下吩咐多次，对陛下进行了管制。

    今日之事失败，归根结底，还是飞燕小姐在宫内的地位太低了，如果能打压到董晴儿，那么陛下必然会被飞燕小姐掌控！”

    “现在飞燕在宫中，并没有名分，争宠都很困难，想打压正牌皇后，无异于水中捞月。”上官堂隆摇头道。

    “相爷，此言差矣！”

    诸葛陶露出来了一副机智的表情：“我们只需要，对症下药即可，您难道忘了，陛下已经开始反抗董晴儿的管制了吗？”

    上官堂隆眉头一挑：“陛下，何时反抗了？”

    “相爷，陛下私自让考工室制造那些没有用处的铁筒，就能看出他已经不满于，被董晴儿管制了，否则又怎么私自，大费周章，去做那事？”诸葛陶提醒道。

    “此事本相记得，那你的意思是，让飞燕利用陛下已经对董晴儿的管制滋生的不满，进行大做文章？分裂二人的关系？”上官堂隆眼前一亮。

    “不仅如此，即使此事失败了，我们也会给陛下一个假象，那就是我们企图霍乱后宫！

    如此的话，就会给他造成一个假象，我们还远远没有达到，敢于起兵造反的地步！

    等他如梦初醒之时，我们已经逃出京城，兵临城下了！”诸葛陶捋了捋回道：“除此之外，为了防止，飞燕小姐最终失败，我们现在不能什么都要告诉飞燕小姐。

    尤其是我们接下来筹谋的计划，要么不说，要么就给她说一些错误的信息！

    如此的话，就算是陛下想利用飞燕小姐，也会偷鸡不成蚀把米！”

    “妙哉，妙哉！如此一石二鸟之计，也只有你诸葛陶能想出来，不愧是本相看重的幕僚，待本相改朝换代之时，你便是朕的丞相！”

    上官堂隆大喜道。

    诸葛陶激动的立刻跪在了地上：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “哈哈哈！！！”

    上官堂隆狂笑了起来，那一刻，今天心中的郁闷，一扫而光。

    入夜，来自相府的消息，通过曹公公传递到了上官飞燕的耳中后。

    也传到了徐焱的耳中。

    “后宫争宠？好，那朕便让你争宠个够！”

    次日，隆重的登基大典，便开始了！

    群臣高呼万岁！

    徐焱享受着群臣的膜拜，大权在握的感觉，令他感觉到心潮澎湃。

    颁布法令，大赦天下！

    完成结束了登基大典，徐焱刚回到御书房后，欧阳明便心事重重的说道：“陛下，昨夜审讯的结果，刺杀您的，并不是上官一党所为，而是罗网组织所为！”

    “罗网组织？”

    徐焱并没有听说过，不过，能派遣地裂境的超一流高手前来，说明此组织实力定然庞大：“看来想刺杀朕，上官一党又花费了不少钱财啊！”

    “不！”

    欧阳明一阵摇头：“罗网组织做事情，向来都不会受到他人雇佣！

    他们每做的一件事情，都会有着自己的目的。

    现在他们派遣人来刺杀你，也许是和上官一党有合谋之嫌，但他们绝对不是为了钱。”

    “那为了什么？”

    “为了窃国！”欧阳明脸色变得难看。

    徐焱这才意识到，新出现的敌人，也许比上官一党，还要可怕！

    “你给朕讲讲这罗网组织吧！”

    “喏！”

