    周云明白了，他们这是真假各一路。用假的一路去掩护真的一路离开。

    “有什么需要我们帮助的吗？”周云问。

    “有！我们假的那一路，需要你们的人随车。”

    周云皱了眉头：“竟然知道假的那一路危险很大，那不是让我的人送死吗？”

    那人说：“这是东京的命令。”

    周云不高兴了，东京这是想让自已死在长沙了。

    “可我接到了命令，让我留在长沙，执行一个任务。”

    那人仿佛知道伊藤精杰给周云的命令，说：“那你只能留三个人在身边，其他的人必须交给我。”

    周云的心中骂了一句。这个家伙很狡猾。如果周云不说出另有任务，他就会让周云一起去那假路队伍了。

    随后，周云与那人商量了起来。

    王勇去喊醒了大家。

    周云说：“马上走，早上不能吃饭了。人家上门催了。”

    众人骂骂咧咧地集合。

    除了周云与王勇三个人外，其他的人推被分到了三台车子上。

    一共有六台车，在另外的两辆车上，有着不认识的十多个人。周云与王勇三人上了特务处的那三辆车。由周云指挥着，开到了指定的那定商行的院子内。

    四辆车上的人都没有出来。只留下两辆车子等着装货。

    周云进入商行时，看到了谭维先。此时的谭维先，装成了一个帐房先生，跟在那经理的后面。

    看到周云一行过来，经理与周云握手。握完了手后，周云又向谭维先伸出了手。

    帐房先生受宠若惊，连忙伸出双手，与周云握了一下。乘着这个机会，周云将一张纸条递到了谭维先的手上。

    周云说：“为了早点交易，我的人都没吃早餐呢？”

    谭维先说：“经理，要不我去买些肉包子回来。”

    经理点头：“那你快去，人家同我们做了这大的生意，不能让他们饿着了。”

    谭维先马上出去了。

    周云对王勇说，让人将皮箱送上来。

    王勇出去了，来到了特务处的车边，点了十一个人，让他们将十一个皮箱从车上拿下来，拧到了商行的经理办公室。

    十一个皮箱排了三排，周云让王勇打开皮箱。

    王勇拿出钥匙，打开了十一个皮箱，并掀开了箱盖。

    经理亲自检查了每一个皮箱，并且拿出钱来看了看。

    周云看了那钱，与真钱是一模一样。如果不经过银行的人查看的话，普通的人是看不出那是假钱的。

    经理看完后，对身边的一个会计说：“马上清点钱数。不要点错了。”会计带着一个人，开始数起钱来。

    却说谭维先出门后，便喊来了一个伙计，让他带三个人开车去包子铺买一百五十个包子回来。

    等那人走了，谭维先进了一间办公室，拨了一个电话。

    电话那边是戴局长：“人来了？”

    “来了！他刚才通知我，那人鬼精，用六辆车，分成三辆一路。用假的一路来掩护真的一路。”

    戴局长哼了一声：“这个在我的预料之中。在他们的车子出城后，所有从长沙出去的车子就要接受检查。我不管他真假。我是连真假一起打。”

    谭维先说：“他们离开商行时，我会通知您。大门那那也有人，他们也会通知的。”

    “好！”

    谭维先抽了一根烟，便走出办公室，在门口等着。

    很快，那个买包子的人回来了。

    谭维先领着那车子与人，给那六辆车上了人送起包子来。

    车上的人都没有下车，大家领了包子在车上吃了起来。

    谭维先转完了六辆车子，看到了特务处的三台车子。知道这三辆车子是假的。便记下了车号。

    而另外人少的三台车子，也被谭维先记了车号。

    半个小时，钱点完了。商行的工人开始给三辆车子装货。

    谭维先在远处看个清楚，果然是那三辆车子。

    装货快，也就半个多小时。货只装了两车。

    周云与经理握手告别。在他告别的时候，那六辆车子已经离开了商行。

    在出发前，周云告诉特务处的人，自已还有任务没有完成，需要继续留在长沙。让他们听从那个带车来的人的指挥。

    而王勇则私下偷偷地告诉了十几个人，让他们小心点。如果在路上碰到了意外，马上逃走。然后，乘船回上海。要知道，几天前在来长沙的路上，周云曾给了他们每人钱，足够他们的车船费。

    那十几个人明白了王勇的意思。他们也将这话转告给了关系好的人。

    在那六辆车离开后，周云带着王勇三人来到了三百米外的路边。

    这时，一辆计租车过来了。

    开车的是谭维先。周云四人上了车。

    谭维先递给周云一个小纸包，说：“这是中午十一点三十三分的飞机，飞往越国。你们到了越国后，可以乘明天的飞机飞香港。这样的话，就没有人知道你们去了什么地方。”

    周云收了小纸包，打开一看，里面除了四张机票，还有五百万的越盾。

    谭维先说：“那越盾是给你们在越国买机票去香港的钱。到了香港，你们可以用法币买回上海的票了。”

    半个多小时后，车子到了长沙机场。

    周云就象一个乘客一样，下车后，掏出一张一百元的法币，“不用找零了！”

    说完，周云象一个富人一样，带着王勇三人走去了机场的候机厅。

    就在周云坐上谭维先的车子的时候，那六辆车子到了长沙城门口。

    在城门口，接受了检查，证件很硬，他们马上被放行了。

    出了城门五里，负责的人让车子停了下来。

    他让自已带来了三个人上了特务处所乘坐的三辆车的驾驶室，让他仨带着这三辆车走从长沙直去岳阳的那条路。

    等到那三辆车子走远了，负责的人才带着三辆车，向着广长沙的方向驶去。这三辆车没有进长沙城，而是上了一条土路。

    这条土路是长沙城几十年前的老路。坑坑洼洼的。路况不好，所以很少有车子行驶。只有一些马车经过。

    这条路的前方出口，会在长沙城外的二百里处与去岳阳的那条大路相汇合。

