
　　“至于赏赐，这些都是臣分内之事，何敢要什么赏赐？圣上请收回成命。”

　　隆耀帝见顾正言的表现，很是满意。

　　不骄不躁，不居功自傲，谦逊有礼，极富才华，实在是...做女婿的最佳人选？

　　隆耀帝灵光一闪，忽然想到了这一出。对啊，这小子还未婚配，虽说和洛丫头有所牵连，但要是擎苍那里不同意，给朕当女婿也不错啊！

　　越想隆耀帝越觉得此事靠谱，越看顾正言越是满意。他暗自决定，要是洛擎苍没有那个意思，他就把顾正言召为驸马...

　　洛小丫头虽不错，但朕的女儿不比她差吧？再说也不是朕不成全他和洛小丫头的，想必天下人也不会说什么。

　　见隆耀帝打量自己久久不说话，顾正言表面谦逊拒绝的样子，但心中在呐喊，你倒是赏啊！快赏啊！看我做什么？

　　隆耀帝打量良久，朝齐公公挥了挥手，“齐江，宣旨吧。”

　　“是，圣上！”齐公公得令，打开一张黄卷轴宣读起来。

　　“制曰：翰林院顾正言所献策论...所著之书...有功于朝廷，特升为翰林院侍读学士，赏金十两，御赐黄腰带，以示褒奖...”

　　说完从侧出来几个宫女，托着金腰带和几块黄金。

　　侍读学士可是从五品，修撰是从六品，之间还隔了一个六品的侍读，也就是说顾正言原地连升了两级。

　　当然，这是前面的功劳和菜根谭加在一起，这是他现在能升的极限了。

　　就这，也破了大雍朝升官速度的记录。

　　别看这小小的两级，就是一级，多少人蹉跎十载岁月都升不上去。看看温晚声和于妙兮就知道，尤其是温晚声，多少年了都还在图书馆睡大觉...

　　顾正言内心欢喜，两级，还是不错！不枉费老子差点被雷劈，不过...这还是开始！

　　“顾大人，接旨吧，”齐公公提醒道。

　　顾正言赶紧躬身以拜：“谢圣上隆恩，臣定当鞠躬尽瘁，为陛下效力！”

　　隆耀帝满意地点了点头。

　　顾正言先收好黄金，接着在几个宫女的帮助下穿好了黄腰带。

　　黄色代表着皇家，一般人是不允许穿黄色的，尤其是在皇宫内，所以黄色的金腰带格外显眼。

　　能穿黄腰带的，无一不是圣眷极隆之人。

　　顾正言穿好后，几个宫女下意识多看了几眼。

　　好一个帅气的顾大人！便宜了洛小姐...

　　接完旨，隆耀帝并没有让顾正言离开，而是询问了一些菜根谭经典之言。

　　问答之间，隆耀帝对顾正言越发满意，有几分看女婿的那种满意。顾正言看在眼里，总觉得隆耀帝看自己的眼神有些怪怪的...

　　一番闲聊，隆耀帝本想让太监送顾正言回家再休养一天，但顾正言执意去翰林院当职，这样的态度又赢得了隆耀帝的赞赏。

　　拜别隆耀帝，顾正言回到了多日不见的翰林院。

　　顾正言连升两级的消息刚刚传了下来，这消息不亚于惊雷炸耳，再次炸翻了整个翰林院。

　　开玩笑，大雍有史以来，翰林院从上到下，从来没有几天就升两级的先例，新科状元顾正言竟能连升两级，他何德何能？

　　他有政绩吗？他为老百姓做了什么事？他对国家有贡献吗？开什么玩笑！

　　在众翰林眼中，尤其是资历老的，顾正言是远远没有升迁资格的。

　　你升了，那我怎么办？

　　不过梁信的一番话，让这些人立马闭了嘴。

　　“有本事，你们也去写一本菜根谭啊！”23sk.net

　　这话呛得众人很是无语办法，只得接受。对这个时代来讲，《菜根谭》的份量实在太重，光是警醒和教化世人的功劳就不是这些人能比的。

　　顾正言早就知道升级太快会得罪很多人，甚至是整个官僚系统。但现在有了《菜根谭》在前面顶着，谁还敢比比？

　　当顾正言刚踏进翰林院的时候，有几个翰林编修赶忙上前来打招呼。看到顾正言拉风的黄色腰带，几人嫉妒得眼睛都要红了...

　　黄腰带？太过分了吧！

　　咱们兢兢业业多少年都没有得过，他上来就得了？

　　圣上，偏心！

　　几人内心很复杂，但脸上笑容很是热情。

　　“顾大人，顾大人，嘿嘿，嘿嘿...”

　　“顾大人身体还有不适否？下官家有根百年人参，要是顾大人不嫌弃，可以拿去补补身体。”

　　“刘大人此言差异，顾大人现在身子虚，人参太过，很容易虚不受补，下官无意中得了一只珍贵的麋鹿，用来补身子最好不过...”

　　让这些人这么热情的原因，并不只是圣眷和前途，最主要是顾正言在士林中的地位。

　　现在的顾正言在读书人中说话的份量极重，他想抹黑或者抬高一些人，还不是很容易的事情？

　　换句话说顾正言在一定程度上可以引导舆论风向。

　　还有一点就是段位压制，顾正言现在可是翰林侍读，从品级来看仅次于翰林学士，算得上是翰林院二梯队的人物，翰林院最多的是一些编修、检讨等七品或从七品官，翰林侍读已经算大佬了。

　　“多谢各位的好意，圣上已经赏赐过药物，在下别他求，只求和各位同僚一起为圣上分忧。”顾正言面带微笑。

　　“顾大人忧心忧国，在下敬佩至极，那下官改日再登门拜访顾大人，愿向顾大人请教请教，人参也给顾大人留着。”

　　“是极，是极！那头麋鹿下官先给顾大人养着。”

　　“好说好说，那本官先去当值了。”顾正言说罢就往天录阁方向行去。

　　几人见状，眼神中闪过一丝古怪，接着一副看戏的表情。

　　堂堂红得发紫的从五品翰林侍读去守图书馆，要是让圣上知道了...

　　嘿嘿，周大人，你欺负下官一时爽，现在看你怎么收场。

　　到了天录阁，三个倒霉蛋正翘首以盼等着顾正言。

　　见顾正言缓缓向他们走来，三人仿佛看到了一盏散着金光的人形希望灯塔，

　　沈修离还好，老交情了，晏寒苏和温晚声二人笑得跟看到爹一样。

　　“子云兄，子云兄，嘿嘿...”温晚声搓了搓手。

　　晏寒苏微微“不满”：“好哇子云兄，你不声不响做了这么一件大事，可是瞒得我们好苦，得多罚几杯！”

　　顾正言哈哈一笑：“好，今晚我做东。”

　　沈修离笑道：“啧啧，黄腰带加身，子云兄可真是羡煞旁人啊。”

　　“不过...”沈修离话锋一转，眯着眼睛，“子云现在乃堂堂翰林侍读，为何还愿值守天录阁？”

　　“有你三人在，我可舍不得离去，哈哈...”

　　晏寒苏眼里闪过一丝快意：“这下周大人该头痛了，哈哈。”

　　“是极，是极。”温晚声笑得很开心。

　　当周勃知道顾正言连个招呼都没他这个上司打就跑去了天录阁，一是有些愤怒，二是忽然有些慌...

　　不，应该是慌得一批。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第399章 周大人有些慌免费阅读。https://www.23sk.net 