    崔斯特城，青石垒筑的城墙，在阳光的照耀下，更显得几分古朴厚重。

    两侧箭楼上的炼金弩车，闪烁着冰冷的光泽，上面整装待发的弩箭，足足有着手臂粗细，箭头上凛冽的寒光，让人不敢直视锋芒。

    正是这种，满满的安全感，让每一个来到崔斯特城的人，都不由自主的放下了心中的担忧。

    如此强大的防御，又有什么灾难，能够摧毁这里呢。

    即便是十年前的兽潮，也没能踏进这所城市一步。

    正是崔斯特城的存在，才给了生活在黑石领的人们，继续活下去的希望。

    在这个遍地都是灾难的纪元，一个安全的家园，才是人们心中最渴望的需求。

    可惜，想要获得崔斯特城的永久居住权，就必须得做出足够多的贡献。

    好在崔斯特家族仁慈，在这方面，并没有太过苛刻。

    即使是普通的平民，只要努力奋斗，都能拥有这样的机会。

    守门的卫兵，老远就看到了奈非，很快就驱散了四周的人们，替他清理出了一条通道。

    在异世界已经生活了十几年，奈非早就不在排斥，这种万恶的贵族做派。

    等到聚集在城门外的民众，让出一条通道后，对着守卫示意了一下，便直接领着罗伊进了城。

    若不是跟着他，罗伊这大包小包的战利品，怕是光需要缴纳的城门税，就足够他肉痛一阵儿了。

    身后等待接受检查的人们，骚乱了片刻，便恢复了正常。

    来到城内，罗伊心中有些惴惴不安。他也不是第一次来崔斯特城，不过这次的待遇，和以前可不太一样。

    先不说城门的守卫没有刁难，单单可以在城中骑马，就是一种新奇的体验。

    按照崔斯特城的规矩，除了马车外，其余的马匹坐骑，一律都要寄养在城外的驿站之中。

    崔斯特城，毕竟只是一个边境小城，虽然各方面规划的十分合理，但是作为军事要塞结构，城里的空间并不算特别宽敞。

    所以，才会有着这样的规矩。

    两人没有停留，很快就来到了崔斯特庄园。

    骤然见到如此豪华的庄园，罗伊扭捏了一下，随后小声的说道：

    “那个……奈非，要不我就去旅店吧，这些战利品，还得赶紧去处理了。”

    罗伊早就知道了奈非的贵族身份，以前在一起出任务的时候，还不觉的有什么问题。

    但是，今天真正见到这种身份所代表的意义后，他心中突然变得忐忑了许多。

    这就是贵族啊！

    罗伊看着自己穷困潦倒的模样，再加上马背上大包小包的杂物，足足的一个落难之人。

    在对比奈非，心中就莫名的感到有些慌乱。

    要是继续跟着进去，怕会被人嘲笑吧？

    罗伊低着头，看着自己的脚尖，没有说话。

    见到他这副模样，奈非愣了一下，转念一想，就明白了其中的缘由。

    心中哈哈一笑，就不由分说的拉着他进了庄园。

    一边走，一边笑道：

    “你是不是忘了一件事啊，你现在可都快破产了，哪里还有闲钱去住旅店。走，快点儿跟我进去吧。”

    奈非猜出了罗伊的想法，却也也没有就此说破。那样一来，会让事情变得更尴尬。

    所以，他根本不给罗伊拒绝的机会，直接替他做了主。

    “等等，我的东西……”

    “放心吧，有人会帮你搬进来。”

    罗伊也不好再拒绝奈非的好意，关键他摸了摸自己的钱包，于是就很从心的跟了上去。

    奈非在庄园中，有着自己独立的小院，里面除了他的房间外，还有着几间客房。

    吩咐侍女收拾出了一间房屋，作为罗伊的住处。

    一切都安排妥当后，他才跟罗伊说道：

    “你先休息一下吧，需要什么，就和侍女说，我还有点儿事情，先出去一趟。”

    “好……好吧。”

    等到奈非离开后，罗伊才长舒了一口气，看着屋内豪华的装饰，忍不住的傻笑了起来。

    这家伙，真是一点儿都没变……

    另一边，奈非出去没多久，就见到了诺曼管家。

    看样子，已经在门口等候了一段时间。

    “少爷，男爵大人在书房等你。”

    “知道了，我这就去。”

    奈非点了点头，随后又说道：

    “对了，诺曼爷爷，里面的人，是我朋友。他有一些东西需要处理，你找商会的人过来看看。”

    “好的，少爷。”

    交代完，奈非一路小跑着，来到了书房。

    屋内，马休男爵，正拎着一瓶酒，坐在椅子上，等着他。

    “父亲，我回来了！”

    奈非调整了一下表情，让自己看起来和平常没什么两样。

    他的晋升速度，实在快的有些不太正常。路斐不会说什么，但是马休男爵，就不一定了，肯定会询问。

    所以，这次见面，奈非心里，已经做好了各种应对预案。

    别问，问就是天才！

    事实也确实是如此，马休一见到奈非，心中就大吃一惊。

    差点没把手中的酒瓶，扔到地上。

    好家伙，这才觉醒了几天呐！

    能级就晋升到了九级！

    莫非血脉术士，都是这么变态？

    因为血脉的缘故，马休一眼就看出了奈非现在的能级。

    顾不得刚才想要交代的事情，连忙起身来到了奈非身边，伸出手探查着他现在的状态。

    良久，马休砸了砸舌，看着奈非，陷入了沉默。

    血脉没问题啊，没有受到高维力量的污染，基础也打得很扎实，能量纯净，体质好像还增强了不少。

    如此澎湃的生命气息，怕是比起战争骑士也不遑多让。

    不过，这种夸张的成长速度，怕是比的上那些天命者了吧。

    难道，老天眷顾，崔斯特家族，又出现了一名恩赐者？

    可是，这也不太像啊！

    马休把自己所知道的各种超凡隐秘，一一的比较了一番。

    最后还是没有找到什么理由，能够让人，短短几天的时间，就发生如此巨大的变化。

    最符合这种情况的可能，就是奈非是一名被漏掉的天命者，受到了世界意志的额外眷顾。

    “好小子！真没想到，你才出去了短短几天，就给我带来了这么大的惊喜！”

    马休拍了拍手，满脸的笑意。

    随后，他语气变得严肃了几分，说道：

    “这样的话，崔斯特有你们兄弟俩儿在，我也就可以放心了。

    过两天，我就出去散散心。老实说，窝在西境这么长时间，身子骨都要锈住了！”

    “父亲……是因为战争号角的原因？”

    奈非听后，心中有些忐忑，当时使用战争号角的时候，他可不会预料到这样的情况。

    马休男爵看出了奈非的想法，示意他坐下来说，然后给他倒了一杯酒，自己也狠狠地灌了一大口。

    “哈哈，既然给你，就是让你用的。咱们崔斯特，哪来那么多的矫情！”

