    转瞬，数百不愿臣服萧易的帝刀卫，死于杨皓刀下。

    萧易对着杨皓淡淡招手。

    杨皓忐忑的靠近向萧易。

    “宗……宗主！”杨皓紧张叫道。

    萧易微笑道：“不必那么害怕，我又不吃人。”

    杨皓脸皮僵硬，心想，你虽然不吃人，但比吃人的妖兽，更让人恐惧啊！

    “杨皓，你本是商神域的神王，虽然杀了几个帝刀卫，但我还是无法信任你，你说我该怎么办呢？”萧易笑眯眯的问道。

    杨皓心里咯噔一下，难道萧易还是要杀他？

    “宗主，属下既已归附于您，那就绝对会对您忠心耿耿啊！”杨皓连忙道。

    萧易翻了翻白眼：“你刚刚才背叛了商家，现在还敢说什么绝对忠心耿耿？杨皓，咱们能诚实一点吗？”

    杨皓眼角紧缩，颤声道：“那宗主想要让属下如何证明忠心？”

    萧易揉了揉脑袋，苦笑道：“我就是懒得考虑这个问题，所以才问你我该怎么办。你倒是又把这个难题给我抛了回来。唉，要我说啊，存在信任问题的人，最好的办法就是杀了他，这样一了百了，也就不存在什么信任问题了。”

    杨皓骇然，忙道：“还请宗主饶我一命！属下愿意为宗主做任何事！”

    “属下知道，宗主之毒，冠绝天下，属下愿意服毒，将命交到宗主手里！或者，请宗主赐下神奴印，控制属下生死也可！”

    想要活命，杨皓知道，自己只能先将性命交出去。

    萧易邪笑道：“这么说，你是甘心情愿受我控制了？”

    “甘心情愿！”杨皓哪敢说不是甘心情愿的……

    萧易当即，在数万帝刀卫面前，对着杨皓种下了神奴印。

    种下神奴印后，杨皓心中反而得到了轻松。

    “这些帝刀卫，暂时就交给你掌管，他们之中，若有人敢背叛我，我为你是问，可有问题？”萧易沉声道。

    杨皓忙道：“属下遵命！属下一定管好他们。”

    萧易点了点头：“希望在我回来之后，能看到不一样的横刀城。这里的残局，你收拾吧。”

    “是！”

    萧易看向云心等人：“下个神城，是谁家控制的？”

    云心掠身而至，恭敬道：“是月家控制的月圣城。”

    “月家么……”萧易笑了笑。

    难怪没人前来支援横刀城了。

    月家月无缺、月圣城四大神王之一的曾力，这二人俱在他的控制之中。

    即便月圣城其他人也感应到了横刀城这边的情况，此二人也会尽力拖住，不会给横刀城施以援手。

    当初，萧易抓了夜凉亭、月无缺、乔龙三人，将三人控制之后，又让三人各自领了一名家族神王前去同心城受控。

    当年之布局，也让他今天的行动，变得更为轻松。

    月圣城城主大殿之中。

    鲜血流地，一具尸体冰冷躺在地上。

    月无缺面无表情的擦拭着弯刀上的血迹。

    在大殿两侧，三人分立。

    殿上被杀的人，正是横刀城派出求援的那名帝刀卫。

    “二爷，横刀城受袭，我们却杀了他们派来求援的人，这事若是传开了，会不会对我们月家的声名有所影响？”右边二人，一人皱眉道。

    “是啊，当初我们八大神城可是有过约定的，一城受袭，七城相援，如今我们这样做，岂不是违背了盟约？这以后若是我们月圣城遭受袭击，谁还会救援我们？”右边另一人也是皱眉说道。

    这二人，前一人名为康有道，神王后期巅峰修为。后一人名为左焕，神王中期修为。

    月无缺淡淡道：“不错，我是背弃了八城之约。可是你们想过没有，今时不同往日了。如今楚凌归来，成了第九神域的神尊。他们的号召力，已胜从前十倍、百倍！依靠我们八城如今之力，其实根本不是他们的敌手了。再者，此番万毒山、凤魔殿集众攻伐横刀城，更是出动了二十九名神王强者。这说明他们是铁了心的要灭掉横刀城！这时候，我们若是出手，定会引火烧身，加速月圣城灭亡！”

    “我们如今要做的，就是守住月圣城，等待家族增援！出城援助横刀城？呵……这与找死何异？”

    康有道皱眉道：“可万一他们灭了横刀城之后，又来对付我们怎么办？”

    月无缺擦拭弯刀的动作一顿，冷冷看向康有道：“如果他们真来了，康老你这张嘴，就该改叫作乌鸦嘴了！”

    康有道眼神一怒，气得握紧了拳头。

    可是他却不敢将怒气爆发出来。

    毕竟，这月无缺可是天阵神尊月新钩的亲弟弟！

    左焕见状，连忙笑道：“康老，事情还没有发生，我们也不要过多担心了。二爷素来沉着冷静，想来对更坏的局面，也有应对之策了。”

    月无缺手里的弯刀，对着左焕一指，脸上扬起一抹邪笑：“还是左老会说话，知道这月圣城里，谁才是真正的主人。”

    左焕脸皮微抽，但面对月无缺，他也只能尴尬附笑。

    谁让人家是二大爷呢？

    康有道深吸一口气，低沉道：“既如此，老夫也不多言了。若无别事，老夫就去城头巡视一番了。”

    “这才是康老你该干的事情嘛，去吧！”月无缺淡淡一笑。

    康有道哼了一声，大步离开。

    左焕干笑道：“二爷，那老朽也跟着去瞧瞧。”

    月无缺瞥了他一眼：“左老，康有道是个老顽固，你可别和他走得太近。否则，我怕你将来不会落得什么好下场。”

    左焕神情一震，连忙道：“二爷，老朽从来只对二爷忠心啊，此心日月可鉴！”

    月无缺冷笑道：“最好是这样。否则，别怪我心狠手辣。”

    唰！

    月无缺手掌弯刀斜掠而动，一抹刀气将那帝刀卫的头颅砍下……

    左焕眼角惊缩，连忙道：“老朽明白。”

    “退下吧！”月无缺坏坏一笑。

    左焕连忙躬着身子，倒退着离开。

    二人相继走后，曾力方才靠近月无缺，低沉道：“二爷，公子将至，我们该如何配合公子的行动？这康有道实力强悍，脾气倔强，只怕到时候未必会听您的话啊！”

    月无缺晃了晃手里的弯刀，一片片寒光折射在他森然的笑脸上：“不听话，就让他一个人出去送死好了。”

