
　　第161章今天的好戏

　　叶萌在电话这头点头，“好，这些我都要吃，明天我就过去。”

　　“好好好，明天不是周末，你应该是晚上来的吧？我明早就去买菜。”刘妈很开心的说道。

　　“给，你跟萌萌说话，我去再罗列几个菜，我拿手的菜全部都要做了。”刘妈又把手机塞给秦优。

　　“萌萌，我今天看了最近公司的运营情况，没有想到，凌姗居然拿到了《下下签》的女三号，真是太不可思议了，我还想着她这么多年，一直从《九月天》里走不出来，我以为她可能在娱乐圈混不下去了，她的合同也快到期了，还在考虑要不要再跟她续签呢，我这才几天不在，你居然让她拿到了《下下签》的女三号，你到底是怎么做到的？”

　　秦优有点兴奋的说道：“我可不相信你会用你编剧的身份为她们谋福利。”

　　叶萌浅声道：“她靠实力。”

　　“好吧，对了，那个柳心茹她拿到了《下下签》的女二号，不过我们公司还没有跟她签约，前两天我接到她经纪人的电话，似乎有意向跟我们公司签约。”秦优说道。

　　叶萌抿唇没有说话，魅影娱乐那边的事情她全部都交给秦优管理了，她就不想再多说什么。

　　秦优想了一会儿说：“我明天查一下她，再确定要不要签她吧，虽然她拿到了《下下签》的女二号，但是我还是想确认一下她有没有什么黑料。”

　　叶萌浅笑起来，难怪当初妈妈说优优以后绝对是她的好帮手，果然，她做事总是这么认真。

　　“魅影那边的事情你处理就行，对了，你帮我查一下烨斯商务的林然，所有的事情我都要知道。”叶萌开口说道。

　　“好的。”

　　叶萌刚刚到家没多久，秦优便把林然的资料全部传了过来。

　　她知道以前妈妈还在的时侯，有一个收集资料的组织，可是妈妈的东西她都没有接手，现在这个组织是谁在管理，她也不清楚，她却知道，秦优能联系到那边，她想要的资料，他们必会给她找到。

　　坐在床上，叶萌翻看着林然的资料，从小到大，事无巨细。

　　她从小的家庭很温馨也很幸福，跟自己的老公是大学同学，从校园到婚纱，她的性格也很好，在大学的时侯学习成绩优异，基本没有经历过什么大事儿。

　　叶萌翻页继续往下看，最后一句却写着2013年林然老公，方若瑾出轨自己妹妹方若楠，并且已经开如在转移资金。

　　叶萌怔了一下。

　　突然就明白为什么三年后林然会自杀了，她大约是发现了自己老公和妹妹在一起的事情接受不了吧。天籁小说网

　　像这样从来没有经历过任何挫折的人，突然接受这样大的变故，任谁也受不了。

　　就像前世的自己。

　　叶萌突然觉得自己和林然同病相怜，只是她有重生的机会，林然却不知道有没有。

　　好在还有三年时间，烨斯现在还没有发展的有多好，他老公也不敢明目张胆的转移财产，所以，林然还有翻盘的机会。

　　她要帮林然，也是帮自己，如果林然能为她所用的话，以后等她夺回公司，她也便可以轻松一些，公司完全可以由林然来管理了。

　　——

　　第二天。

　　叶桃一起床就有些激动，今天她就等着看叶萌的好戏了。

　　昨天她可是看着米朵下班的，叶萌拿不到米朵的设计，估计烨斯的单子也废了吧？

　　虽然烨斯只是一个小公司，但是足以让章总监对叶萌失望了。

　　叶桃到公司格外早，没有去设计部，就先跑到市场部来，看着像是在跟市场部的一位员工聊工作，其实只是想看看叶萌怎么出丑，看看叶萌怎么被赶出市场部。

　　然而，叶萌却一直没有到。

　　反而是章玉荣和自己的助理任方刚先到了公司，任方刚递了一个文件夹给章玉荣说：“这是烨斯那边今天一大早送过来的文件，听说，昨天烨斯那边的林总在咱们公司等了许久，设计部都没有出稿子……”

　　“那叶萌呢？叶萌就没有催？”章玉荣问。

　　任方刚皱着眉头说：“章总，我就说嘛，她还只是一个新人，您不能把一个公司交给她独立负责的，现在出了这样的事情，烨斯虽然只是一个小客户，但是贵在订单稳定，在咱们公司淡季的时侯，也只有烨斯有单子，才能维持咱们公司的正常运作。”

　　两人一起走进了章玉荣的办公室。

　　叶桃听到两人的对话，心里更加激动了，看来，叶萌真的要被辞退了。

　　她激动的拿着手机跑出去给柳淑芹打电话了。

　　“妈，叶萌可能真的要被赶出市场部了。”

　　柳淑芹本来躺在沙发上百无聊赖的翻着杂志，听到叶桃的声音，立刻翻身坐了起来，“你说什么？怎么回事儿？”

　　叶桃便兴奋的把事情跟柳淑芹说了一遍。

　　柳淑芹立刻夸叶桃，“桃桃，我女儿，你真棒，你真的是太棒了，你现在去找你舅舅，让他组织公司各部门开会，要当着所有人的面让叶萌离开市场部，甚至离开公司，这样，她才没有翻盘的机会。”

　　“嗯，妈，我知道了，我先挂了，去找舅舅了。”

　　叶桃挂了电话便朝着柳国安的办公室跑去。

　　——

　　市场部。

　　章玉荣坐下，叹了一口气，“看来，我真的是高看她了，本以为她上次处理事情处理的不错，还想着好好培养她一下，等我老了，公司的市场部能交到她手里，有朝一日我到了下面，也好跟郑佬交待，可惜……”

　　他一边说着，一边翻开手里的文件，然后怔住了，后半句话也哽在了嗓子眼，没有说出来。

　　他看到了什么？

　　一张烨斯要求换设计师的文件，烨斯居然要求他们公司以后的设计都由叶萌来做？

　　什么情况？

　　他快速的再往后翻，然后看到了一张线条流畅，颜色搭配特别醒目的设计稿，再往后翻，是这张设计稿的拆解图，还有布料。

　　他看着设计稿上的签名，叶萌，居然是叶萌。

　　她会做设计？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第161章 今天的好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 