    下午，王冠熙一直待在黑衫保险公司总部。

    办公室里，他翘着二郎腿，喝着茶，瞭望着维港的美丽，他不需要做什么事情，接下来的事情就交给马仔们去办了。

    一切都在他的掌控之中，他就喜欢这样的感觉。

    张德熙，伍占坤，黄绍开，穆宏烈，陈学贞，韦伟成等人正在讨论着如何吃掉亚洲金融控股公司。

    这次亚洲金融控股公司那是要完蛋了。

    大家个个都非常激动，尤为的兴奋。

    特别是伍占坤，有一种大仇得报的感觉。

    这时候张德熙提议道：“我们要全面的对亚洲金融控股进行讨伐，说它财物作假，说它要倒闭，让公司的员工们充水军在论坛，股吧里号召抛售股票，赎回保单···”

    张德熙说了一系列的阴招，大家都觉得非常管用。

    这时候CEO黄绍开电话向了起来，是康宏环球保险的董事长楚建明打过来的，要跟BOSS聊。

    于是黄绍开将电话给了王冠熙：“BOSS，楚建明想要跟你通话”

    王冠熙点了点头，开心的接过手机，淡淡道：“喂，楚总”

    之前从楚建明哪里借来了2亿股亚洲金融控股的股票，然后去做空亚洲金融控股，当时这些股票价值10亿港元，每天收取25万的利息，一年下来就是9000万。

    当时楚建明别提多高兴了。

    现在好了，这才几天啊，就打电话来了。

    电话里楚建明语气讨好的说：“王先生，我们谈谈怎么样啊？”

    现在他害怕了，亚洲金融控股这次因为加州银行的倒闭破产，损失极惨，股价也不知道会暴跌多少。

    到时候王冠熙会在股价非常低的位置平仓，然后买入2亿股还给他。

    唉，真是要亏死了，这次损失估计高达8亿！

    原来股价是5.00位置，当时2亿股价值10亿港元，要是跌至1.00元每股，那这2亿股就只是价值2亿港元了。

    想到这里，楚建明就不寒而栗。

    这时候王冠熙淡淡问：“楚总，怎么谈？你说吧”

    “王先生，您觉得3元每股平仓怎样？”楚建明那是跪舔不已道：“然后您将这些股票还给我，这次你可以赚2亿港元”

    王冠熙笑道：“楚总，你简直再说笑好吧，我怎么可能赚2亿港元就满足了呢”

    “那3亿港元如何，我认赔了，你将这些股票还给我，我再额外支付你3亿港元”楚建明有些祈求的说：“王先生，真的，我认赔了，这次算我数，你高抬贵手吧”

    这次不仅仅是亚洲金融控股公司损失惨重，他的康宏环球保险也是损失极惨。

    而康宏环球保险还持有2亿股亚洲金融控股的股票，借给了黑衫保险公司做空，到时候黑衫保险公司会将这2亿股还给他们的，如果股价跌至1元每股的话，那个时候，这2亿股，就价值2亿港元，想想就可怕，他们就得损失9亿港元。

    所以他想跟王冠熙协商，3元每股的价格，用将股票还给他们。

    王冠熙笑道：“楚总，你想得太美好了，3元每股的价格，怎么可能嘛！”

    这个楚建明也是天真了，想要他在3元每股的价格平仓，自己有那么傻吗？

    现在亚洲金融控股公司遭到了这样的亏损，股价跌破2.00位置都非常正常，甚至更加低，他的黑衫保险公司就等着股价跌成狗屎，然后在平仓，那个时候楚建明的康宏环球保险公司也会损失惨重，进而让王冠熙的黑衫保险公司吞掉，当然这机会不大，但是康宏环球保险公司损失越大，黑衫保险公司事后吞掉它的机会也越大。

    “那您说多少吧？”楚建明又试探的跪舔问道：“您觉得2.5元每股价格怎么样？”

    他觉得2.50元每股的位置也是不错了，只要黑衫保险公司平仓了，在市场上买入2亿股，那么股价就会大涨，这2亿股还给他们康宏环球保险公司后，他也会将这2亿股抛售掉，尽可能的减少损失。

    王冠熙淡淡道：“楚先生，我要考虑一阵子，我要看看后续的股价走势图”

    2.50每股的价格？

    呵呵，还是高了。

    起码要1.00元每股王冠熙才考虑。

    楚建明问道：“王先生，那你说什么价位？”

    王冠熙淡淡道：“0.90元每股！”

    楚建明顿时拒绝道：“王先生，太低了，2.00元每股，你看如何？”

    0.90元每股，这TM的也太低了吧，王冠熙简直是在喝他的血。

    王冠熙只好道：“我继续考虑一下吧”

    楚建明咬了咬牙，开口说：“1.5元每股！”

    王冠熙笑道：“我还是继续考虑考虑”

    “唉，那行，你想好的就告诉我”楚建明一脸无奈，想到这次损失，他就心痛！

    康宏环球保险公司不仅仅在加州银行，内华达州第一国民银行，加利福尼亚州第一遗产银行上损失惨重，还在亚洲金融控股上损失惨重啊。

    其实他的损失比起亚洲金融控股公司也差不了多少，甚至还过之。

    结束电话后，王冠熙将手机交给了黄绍开。

    黄绍开问道：“BOSS，楚建明那老狐狸怎么说？”

    楚建明那个老狐狸，之前自己只是问他借一亿股而已，他为了贪婪高额的利息，还借了2亿股过来，签署了各种条款协议，如果黑衫保险公司的保证金不够的话，就得马上将股票还给他们。

    现在好了吧。

    王冠熙笑道：“以后楚建明打电话过来的话，你就说我没空”

    楚建明这家伙还真是认得清事实啊，见不对劲，马上过来要求私下解决，但是没用，王冠熙要等亚洲金融控股公司的股票跌成狗屎才平仓，然后将2亿股还给康宏环球公司。

    而且这次康宏环球保险公司也是损失极惨，王冠熙都打算收购它呢，就看看有没有机会了，反正他钱不够，可以跟永亨银行贷款，或者招商永隆银行贷款。

    “好的，BOSS”黄绍开有些兴奋。

    ··

    此刻一家咖啡厅，楚建明失魂落魄的靠在沙发椅上，满脸忧虑。

    对着对面的陈天庆道：“陈兄，谈不成，那小子精明着，MD，老子低声下气的求他了！”

    之前他压根不把这个身价那么少的小子放在眼里，觉得他是傻瓜，没想到自己竟然这般低声下气。

    这种感觉就像自己曾经瞧不起别人觉得别人是傻子，最终发现自己才是傻子，还不知道自己傻在哪里了！

    陈天庆开口：“我就知道那小子不会跟你谈的，你跟他说再多也没用”

    想了想陈天庆开口说：“老楚，我们去贷款试试”

    “行”

    接着两人开始给银行打电话。

    银行也要核实他们的公司的资产情况，因为他们确实亏了很多钱，基本上非常难贷款的。

    翌日，8月10号，周日。

    黑衫保险公司安排的新闻编辑，继续报道亚洲金融控股公司的负面新闻。

    【亚洲金融控股巨亏50亿，面临倒闭】

    还上了头条。

    当然这个头条，还是黑衫保险公司花了钱的，就像做广告一样。

    香港的股市论坛，贴吧，还有黑衫保险公司的员工们充当水军，号召大家去做空亚洲金融控股，号召散户们周一开盘就出售所有亚洲金融控股公司的股票。

    【亚洲金融控股公司巨亏不止50亿，粗略估计70亿港元】

    【亚洲金融财物一直在作假！】

    【大家赶紧抛售亚洲金融的股票吧，它马上就要倒闭了！】

    【赶紧赎回在亚洲金融控股的保单！】

    ···

    一时间持有亚洲金融控股公司股票的散户们宛如惊弓之鸟。

    大家专门去查实了情况，确实美国的那三家银行倒闭破产了。

    “这是真的”

    “绝对是真的！”

    “亚洲金融控股真要倒闭了吗？”

    “MD，我持有10万股啊，明天必须第一时间给抛售了”

    “完了，完了，赶紧抛售股票吧”一名买了亚洲金融控股保险，还买了它股票的散户，那是惊恐不已。

    陈天庆看着这些新闻，顿时也是傻眼了。

    心想，明天周一开盘，亚洲金融控股的股价那是绝对要完蛋了。

    “绝对是黑衫保险公司安排人干的”

    作为造谣老手，陈天庆没想到自己今天沦为被造谣的对象！

    出来的混的，终究还是要还的！

    这次亚洲金融控股公司在加州银行那边投资了3亿美元，现在完蛋了，而且亚洲金融控股公司还为了跟黑衫保险公司大战，消耗了8亿现金流，现金流已经枯竭了。

    “唉，现在公司真是要完蛋了”

    陈天庆搞风搞雨，没想到自己会落入这般境地。

    最重要的事情是，亚洲金融控股公司还欠着渣打银行4亿港元的长期贷款，现在渣打银行认为亚洲金融控股公司经营不善，出了大问题，要提前收回贷款，它来催债了、

    电话响了一次，他没有接。

    这时候电话再次响了起来，是渣打银行的一位副总裁打过来，名字叫张小蕾，美女银行家一个。

    之前亚洲金融控股公司为了收购一家保险公司，当时公司的资金流不多，所以没动用公司的资金流，而是问渣打银行贷款了。

    没想到现在张小蕾打电话来了，这简直是让他非常的不安。

    他想了想，接通了，很客气的开口道：“张总，你好”

    “陈总，你好”电话里张小蕾还算客气，问道：“陈总，最近亚洲金融控股是不是亏损50亿港元？”

    原本这4亿港元的贷款没什么的，但是近亚洲金融控股巨亏那么多资金的话，那真是一个大问题了。

    虽然保险公司不会破产，但是还不上贷款，债务违约，那就影响到银行，这是不行的，她不喜欢自己负责的贷款出现坏账。

    要知道这笔贷款是信用贷款，当时可没抵押什么资产，要是亚洲保险公司巨亏远超50亿港元，那更加不好办了。

    陈天庆连忙解释道：“张总，那纯属是谣言，没有的事情！”

    张小蕾开口道：“陈总，我们银行已经核实了情况，我告诉你吧，给你三天时间，不然我们银行会采取强制措施，希望你能理解”

    陈天庆内心气炸了，但是嘴上道：“张总，我明白了”

    这个渣打银行，简直是落井下石，王八蛋。

    现在亚洲金融控股公司已经没有流动现金了。

    甩卖资产？

    但是亏得更加多，到时候亚洲金融控股公司，就会资不抵债，然后证监会采取强制措施，也得被其他保险公司廉价并购。

    怎么办？

    继续去其他银行贷款？

    之前亚洲金融控股公司用8亿港元的资金，投给了亚洲金融控股基金，在市场上买了2亿股，这2亿股，在上周五的时候价值8亿港元，但是下周一后，亚洲金融控股公司的股价必然暴跌，到时候这2亿股，都不知道价值多少了？

    而让股价上涨的唯一方式，就是黑衫保险公司平仓，黑衫保险公司做空了2亿股，平仓的话，就会在市场上买入2亿股，这2亿股可以大大的消耗卖盘，不至于让股价跌成狗屎。

    想了想，他给王冠熙打一个电话，但是在拨通的时候，他还是纠结了起来，太没面子了。

    想到自己之前还在王冠熙面前一副胜券在握的模样，他内心就尴尬，羞愧不已。

    这脸都被打肿了。

    他感觉自己从高高在上，变成了低声下气。

    这种落差，他真不想体验。

    但是很无奈，现在他必须打电话给王冠熙，求平仓。

    只有王冠熙平仓了，他才能将那2亿股平仓，然后还渣打银行的贷款。

    “这渣打银行落井下石，简直是猪狗不如啊”陈天庆愤怒不已。

    最终他纠结了一个小时，然后拨通了王冠熙的电话，但是没有人接。

    继续打！

    还是没有人接！

    陈天庆愤怒又无奈，但是为了平仓，还钱给渣打银行，他必须这样做。

    继续打电话。

    还是没有人接。

    难道王冠熙故意不接？

    不可能的！

    应该是王冠熙在忙！

    陈天庆在安慰。

    ··

    此刻斯诺克台球俱乐部。

    王冠熙，冯少坤，张有德，伍占坤，黄绍开等人正在打台球。

    啪！

    一杆没进球

    冯少坤很无语，显然是被王冠熙的手机震动给影响了。

    他对着在喝茶的王冠熙道：“冠熙，你电话一直响，怎么不接啊，都影响我打台球了”

    电话一直响，王冠熙知道是陈天庆打过来的，故意没接，要等喝完这杯茶再接。

    想了想，王冠熙还是放下茶杯，接通了电话。

    “喂？什么事？”王冠熙淡淡道：“我在睡觉呢”

    “冠熙，是我啊，老陈”电话里陈天庆的声音那是恭维不已的道：“不好意思啊，打扰你休息了，把你吵醒，真是我的过错啊”

    王冠熙听着陈天庆的话，忍不住笑了起来，但是没有发出声音，淡淡问道：“陈总，你不会是要打算来跟谈收购黑衫保险公司的价格吧？”

    “我都说了，再考虑考虑”

    “陈总你不会那么急着来收购我的黑衫保险公司吧？”

    电话里陈天庆那是满脸尴尬，脸色火辣辣，羞愧不已说：“冠熙啊，老哥现在哪里敢谈收购你的黑衫保险公司啊”

    “之前老哥我说的话，就是放屁而已，你不要当真啊”

    王冠熙笑了笑道：“老陈啊，我还以为你又来收购我的黑衫保险公司了”

    陈天庆赔笑的语气道：“唉，我真是放屁而已”

    “这次我是有急事找你商量一下”

    王冠熙对于陈天庆低声下气的模样，内心一乐，问道：“啥事，说吧，我听着呢”

    陈天庆开口道：“冠熙，你黑衫保险公司平仓吧，老哥也认赔了，价格3.00位置怎么样？”

    见王冠熙不说话，他又道：“2.5位置怎么样？”

    “你平仓，我也平仓，大家用2.50元每股的价格结算，老哥我也认赔3亿港元了”

    “你这次也赚3亿港元，怎么样？”

    王冠熙摇了摇头，开口道：“老陈啊，我还是继续考虑几天吧，你再给几天时间考虑，先这样吧，我先忙了”

    结束完电话，陈天庆靠在老板椅上，屈辱，羞愧，不甘心。

    “这小王八蛋！”

    他狠狠的锤击桌面。

    这次要完蛋了，王冠熙不平仓的话，他非常难平仓啊！

    要知道明天周一开盘，市场上肯定全是卖盘，没有买盘，他卖股票，没有人接下来，那根本卖不出去啊。

    股价只能一直跌，跌，跌，直到有人买。

    但是谁都买亚洲金融控股公司的股票啊？

    散户们肯定蜂拥的抛售。

    而黑衫保险公司持有2亿股的空头单子，只要黑衫保险公司平仓了才能让股价上涨。

    但是王冠熙并不是傻子，他不会在股价高的时候平仓，他会等到股价非常低的时候平仓！

    “唉，这个小王八蛋，真是阴险！”

    现在他需要调集4亿资金还给渣打银行，不然渣打银行就要采取强制措施了，然后亚洲金融控股公司就会被这4亿贷款弄得倒闭，然后被其他保险公司收购。

    现在亚洲金融控股公司没有了现金啊，怎么还贷款？

    只能平仓了。

    将回购的2亿股，趁着股价还没暴跌成狗屎，能套现多少就套现多少吧。

    其他的资产，都来不及了，很多都是流动性不怎么好的资产，来得及也是打折出售，让资产严重缩水，到时候资不抵债，那更加糟糕。

    他从来没想到，今天被4亿港元的贷款弄得如此狼狈。

    陈天庆目光呆滞的看着天花板，思考着怎么解决现在的问题。

    此刻，斯诺克台球俱乐部。

    王冠熙等人喝着香槟。

    冯少坤忍不住赞叹道：“冠熙阿，你的黑衫保险公司这次做空亚洲金融控股又要大赚了”

    这个亚洲金融控股公司，也是一家保险公司，还是上市的，资产之前过100亿，市值高达50亿港元，但是呢，股价马上就要暴跌了。

    实在是难以想象，亚洲金融控股公司在巨亏50亿港元。

    香港是一个金融中心，很多金融公司都是全球投资的，哪里利润高，就投资哪里，这亚洲金融控股也是倒霉透顶，遇上了加州银行倒闭的事情，而投资又那么大，亏得惨不忍睹。

    “冠熙，你是不是知道加州银行要破产啊？”

    王冠熙淡淡一笑：“其实加州银行早就出问题了，一直在掩盖而已，在FACEBOOK上就有爆料过”

    “原来如此”冯少坤叹了叹气：“之前我还以为你的黑衫保险公司要被亚洲金融控股收购呢，没想到你是在布局收购它”

    “太完美了”

    说到这里冯少坤露出了佩服的神色。

    王冠熙在他眼里那简直是传奇，他是唯一见证王冠熙从无到有的人物。

    王冠熙淡淡一笑：“运气好而已，恰恰发生得那么快”

    其实他是推波助澜了，提前让加州银行这个定时炸弹爆炸而已。

    冯少坤：“这两天酝酿了那么多恐慌情绪，明天可想而知，亚洲金融控股的股价会多少的惨烈！”

    而一旁的张德熙也道：“这次也不知道亚洲金融控股的股票会跌到什么位置？”

    黄绍开：“应该2元每股以下吧”

    而伍占坤道：“肯定1元每股以下，明天市场上估计都没有人买，只有人卖！”

    “那些持有股票的人，想卖出去，都没有人接”

    “这次陈天庆完蛋了！”

    说到这里伍占坤特别解气。

    陈天庆这王八蛋，上次砸盘永隆保险的时候，让永隆保险的股价从20元每股暴跌至0.5元每股，这仇，他还记得呢。

    现在轮到陈天庆这王八蛋了。

    让他试试被做空的滋味。

