

    丁柳信这会儿完全已经有一些自己的想法，这会儿看着一旁的恒彦林，眼神之中当即带上了一丝丝不怀好意的笑容。

    恒彦林将其的笑容看的清清楚楚，当即明白过来对方这是对于自己没有安什么好心。

    见此一幕，恒彦林顿时眉头一皱，心中思索着要不要做些什么。

    而就在恒彦林这么一想，还没有来得及做些其余什么事情的时候，这丁柳信已经直接走了过来。

    “这些便是你们班级里的学生了吧？”

    丁柳信看了看周围这些人一眼，随后嘴角带着些许笑容。

    见着这丁柳信看起来，似乎是极为好说话的模样，众人们在此刻都是心中微微一松，看着对方的眼神，也带着有些好奇之色。

    “嗯，都是我们班级里的学生了。”

    一旁的班长在此刻也轻轻应了一声。

    看样子，面前的这个学长比起自己所想的都要好说说话一些的样子。

    要是这样的话，那可就是最好不过了，她还有些担心万一对方不好说话的话，那自己可怎么办？

    现在看看情况，自己完全就是不用的担心那么多的。

    丁柳信确定了，恒彦林也是这个班级里的之后，脸上的笑容越发的深刻了。

    外人也只是以为，丁柳信只是随口询问一下而已，但是恒彦林却知道这个家伙的意思。

    到也懒的去理会对方，若是对方敢做些什么，到时候给对方一些教训就是，可不需要顾忌那么多。

    恒彦林心中如此一想，这会儿便是懒的多想那么多了。

    丁柳信在此刻也直接坐了下来。

    “学长，听说学生会能够和吴氏集团说的上话，可以把一些学生带入到这些公司里面，不知道是不是真的？”

    丁柳信刚刚坐下来，一旁的一个女同学便是迫不及待的开口询问道。

    丁柳信闻言一怔，随即看了一眼这人之后，脸上笑容更甚。

    不错，当真不错！

    这个女人很有天赋啊，他还正想着该用什么办法，好好的打开一个口子呢，没有想到居然有人这般的贴心。

    当即，丁柳信轻轻一点头。

    “是啊，我们学校里面就现在已经有不少人都在这吴氏集团里面上班了，现在我们学校里面的人越来越多，以后的话语权也越来越重的。”

    反正这些人不了解，丁柳信直接拿出以前的那些说辞出来。

    在者，其实他的这些话语也没有说的太过。

    其余的不说，就紧紧只是他所说的还当真没错的。

    现在吴氏集团里面已经有非常多都是他们学校里面的人了，但是彼此之间的勾心斗角也不少。

    与他们这些学弟们的联系，基本上也没有了。

    大家都是出门在外工作的人了，与这些学妹们也仅仅只是名义上的关系罢了，至于其余的压根就是半点关系，就这么一来，对方可没有必要去关注你一下的。

    所以说，就这个丁柳信刚刚所说的，话语权很重的这个其实也是乱说。

    吴氏集团的高层，哪里是那么容易上去的？

    即便上去了，谁又是会带着这些同学校的家伙一起？

    有时候不落井下石就不错了。

    也就是有那么几个，关系不错的平时会关照一下罢了。

    只是一旁的学妹们压根就不知道，听着对方这么一说，顿时感觉不明觉厉。

    同时在此刻，也都是纷纷动起了小心思。

    若是当真像是这个学长所说的这般，现在可是一定要和起打好关系啊。

    等到自己要出去实习的时候，直接进入到这个吴氏集团那就是最好不过的事情了。

    心中想了想，她们越发的感觉到，与对方打好一些关系是很有必要的。

    一些女生们在此刻，顿时是开始显影器起来。

    在此刻，就是一旁的几个男生们都是开始动了起来。

    这么好的一次机会可就摆了眼前，没有人会觉得这个事情没有必要的。

    “学长可真厉害，能够混入到这个位置，应该也不容易吧？”

    “是啊，既然这学生会这么的厉害，学长能够进入到这里面想来也是很不简单才对的。”

    一旁的几个学妹在此刻，开始连连吹捧起来。

    还别说，被这么多小迷妹们用这样的眼神看着，哪怕是他也觉得心中有几分飘飘然了。

    不过即便这样，他还是没有忘记自己这会儿的事情。

    今天早上的事情他可是到了现在，都还窝火无比！

    另外，那个林归雪在之后追着恒彦林离开了，也不知道两人干什么去了。

    越是想到此处，他的眼眸也就微微一冷。

    只是这样的眼神他很快就是收敛了起来。

    “到也就是废了一些心思，然后坐上了这个位置而已，要是你们愿意花一些心思，想来要加入到学生会里，也是可以的。”

    丁柳信冲着周围的学妹们，朗声笑着回应了一句。

    一些学妹闻言，顿时心思开始泛开来，按照对方这话语，岂不是说自己有机会进入到学生会么？

    若当真是这样的话，自己是不是就应该加把劲了？

    靠人不如靠己。

    要是自己加入到了学生会，到时候要进入到吴氏集团想必就很简单了吧？

    如此一来，到时候可就不需要在靠别人？

    别看这会儿这个丁柳信说什么都是很好听的样子，但是谁知道到时候自己要去吴氏集团的时候，对方能不能帮忙！

    这里的一个个人，可都是极为的聪慧，这会儿就是开始思索起，要不要多花一些心思，进入到这个学生会在说？

    “对了，不知这同学叫什么？”

    丁柳信哪里还去管这些学妹的想法，扭头一看便是见到了一旁的恒彦林。

    皮肉不笑的追问了一句。

    恒彦林见着对方回应，立刻就是明白过来，对方这是准备对着自己下手了。

    当即，恒彦林也懒的理会对方，压根就没有准备要去回答。

    只是恒彦林这边没有准备回答，一旁的其余人却是迫不及待的替恒彦林回答了，一幅想要讨好丁柳信的样子。

    “他叫恒彦林，怎么学长这是认识一下吗？”