    黄帝纪元4638年1月12日，尽管北半球在这个时间已经进入了寒冷的冬季。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是在南半球，这里却是艳阳高照，气温非常高。

    布里斯班是澳大利亚昆士兰州的府，也是澳大利亚东部重要的港口城市。只不过，现在这座城市却空无人迹。生活在这里的居民，在中国海军的庞大舰队出现之前就已经逃到南方和内6去了。尽管，背井离乡之后，会让他们的生活非常困苦。但是，至少可以不用被战火波及到，不会担心在战争当中丢掉自己的性命。现在留在布里斯班的，都是美澳联军的军人。

    驻防布里斯班的是美军第25步兵师和澳大利亚第15步兵师。尽管，为了保存实力，盟军南太平洋战区司令官麦克阿瑟上将已经开始有计划的将东海岸的部队撤离了。但是，中国*军队在拿下了凯恩斯之后，快南下，直接拿布里斯班开刀，还是出乎了麦克阿瑟上将的意料。要知道，布里斯班距离凯恩斯，可是有着一千多公里的。以至于驻防这里的美澳联军，根本就还没有接到撤退的命令。

    布里斯班近海，帝国海军南洋舰队的两个战列舰分队和太平洋舰队下属的两个战列舰分队，已经距离海岸不到二十公里了。在距离海岸一百公里的外海，则是帝国海军太平洋舰队的四个航母打击群要和南洋舰队的两个航母打击群。这些航空母舰和护航航母的甲板上，已经停满了准备起飞的舰载机了。

    除了这些庞大的舰队之外，在舰队东北方向一百公里的地方，还有一支庞大的舰队处于无线电静默之中。这支舰队，正是帝国海军太平洋舰队麾下的第11和第12航母打击群，以及第1和第2战列舰分队。他们的到来，属于高度机密。如果美国舰队向帝国海军太平洋舰队和南洋舰队的主力动进攻的话。那么，他们就会根据美军的舰载机飞来的方向，出动侦察机寻找美军的位置，同时起飞舰载机向美军动进攻。两个战列舰分队，也已经做好了随时高南下的准备了。

    帝国海军掩护6军登6布里斯班，只不过是一个幌子而已。实际上真正的意图，则是想要引诱美国舰队现身。帝国海军认为，如果美国舰队得知帝国海军主力云集布里斯班外海的话，他们一定不会放过这个机会的。到时候，帝国海军正好可以借助这个机会，一举将美国舰队给干掉，彻底的解决这个心腹大患。

    当然，帝国海军虽然已经布下了天罗地网了。但是，美国舰队会不会上当，这就很难说了。帝国海军自然是希望美国舰队能够动突袭的。这样的话，解决了美国舰队之后，帝国海军才能够更好的控制太平洋。在接下来的澳洲战役当中，也就不用担心在支援6军的时候，还会被美国舰队从背后捅一刀。

    1月12日早上8点，海面上的雾气已经散去了。帝国海军的四个战列舰分队对布里斯班的炮击也开始了。十九艘战列舰，在海面上打横了舰身，用粗大的舰炮对准了布里斯班的海岸。

    “轰！轰！轰！”帝国海军第3战列舰分队的旗舰‘少昊’号战列舰率先开火了。九门381毫米主炮，开始向岸边倾泻炮弹。并且，‘少昊’号战列舰的开火，就如同是一个信号一样，其余的十四艘战列舰，也随即开始开炮，疯狂的向岸边倾泻炮火。

    战列舰的主炮，无疑是这个时代最强大的火炮，当然，极少数变态的列车炮例外。这种原本用来在海面上和敌方的战列舰疯狂对轰的战舰，现在改变了自己的任务了。在航母成为主力之后，战列舰更多的只能够用在防空炸岛方面了。这也算是这些即将过时的战舰，继续挥自己的余热吧。至少，在对海岸上的地面目标进行打击的之后，这些战列舰的威力无疑是十分强悍的。

    “咻！咻！”一枚枚的炮弹，高的划过天空，出尖利刺耳的啸声，就如同要把人的耳膜都刺破一样。

    炮弹击中地面之后，出了震耳欲聋的爆炸声。每一枚的炮弹爆炸之后，都能够在地面上留下一个巨大的弹坑，将杀伤半径内的一切活物都给抹杀掉。

    “轰！”一枚炮弹正中美澳联军修建在海滩上的一个机枪碉堡。即便这个机枪碉堡是用钢筋水泥浇筑的。但依旧被沉重的大口径舰炮炮弹给打穿了，生了爆炸。剧烈的爆炸之后，这个机枪碉堡直接被炸成了粉碎。里面的钢筋在炮弹巨大威力的作用下，被扯断、扭曲，碎石更是飞溅的到处都是。至于躲在里面的美军士兵，更是已经尸骨无存了。

    美澳联军的防线，被帝国海军的十多艘战列舰蹂躏，一枚枚的大口径舰炮炮弹，肆意的摧毁着美澳联军的防线。即便这些防线是为了抵御中国*军队的入侵而精心构建的。但是，在大口径舰炮炮弹的摧残之下，依旧显得是那么的不堪一击。

    毕竟，美澳联军在构建这些防线的时候，大概也没有想过会遭到中国海军如此多战列舰的猛烈炮击吧。

    “轰！轰！”

    震天的爆炸声，让躲在防御工事内的美澳联军的士兵快要失聪了。他们度日如年，就仿佛是在地狱当中煎熬一样。特别是拿下怀着满腔热情加入军队的美军士兵和澳大利亚士兵，更是不堪忍受。他们从未想过，战争会是这个样子的。在他们的意识当中，战争是双方拿着武器对射，厮杀。他们在战斗当中或许会中弹死去，但至少可以看清楚他们的对手长什么样子。

    但是现在，被中国海军的大口径重炮炮弹击中之后，一切就要简单的多了。他们的身体会被撕成粉碎，连火化都不用了。因为找不到健全的尸体。

    不少意志不坚定的新兵，更是已经被吓的尿裤子了。

    美澳联军的地下指挥部内，美军第25步兵师师长约翰尼斯少将以及澳大利亚6军第15步兵师师长基辛格少将，脸色黑的好像是锅底一样。

    “该死的，昨天得到的情报，中国人都还在凯恩斯，今天他们怎么就出现在布里斯班了？难道这些中国人都会飞不成？还是这些中国人舰船，每天已经可以行使一千五百公里了。那些负责情报收集的家伙，都该统统拉出去枪毙掉！”约翰尼斯少将大骂道。

    实际上，战争爆之后，美澳联军的情报系统就处于瘫痪状态了。同时，因为制空权和制海权都相继易手，美澳联军想要弄清楚帝国*军队的动向，已经非常困难了。

    “约翰尼斯将军，我们现在该怎么办？前线正遭受中国海军的战列舰的猛烈轰击，我们的部队损失惨重。另外，海面有着大量的中国人的商船和运输船，可见中国人投入的部队不再少数。我们根本就没有可能抵挡住他们的进攻的。”基辛格少将说道。

    “那我们该怎么办？难道放弃阵地逃跑吗？那样的话，司令官阁下不会饶了我们的。”约翰尼斯少将皱着眉头说道。

    “约翰尼斯将军，或许我们可以向麦克阿瑟将军请示一下，我们能否撤退。毕竟，我听说我们北面的很多部队都已经接到了撤退的命令，开始有序的放弃防区撤退了。我想，既然是这样的话，麦克阿瑟将军肯定不会反对我们撤退的。这样的话，也能够保存我们的实力。”基辛格少将说道。

    约翰尼斯沉默了，北面的那些军队撤退的消息，他也听说了。只不过，到目前为止，他都还没有接到命令而已。

    “好吧，我立刻给悉尼电报。但如果司令官阁下不同意我们撤退的话，那我们就得死守这里，和中国人拼了。”约翰尼斯少将说道。

    “是的，将军，我完全同意。”基辛格少将说道。

    在约翰尼斯少将给悉尼的司令部电报的时候，帝国海军6战队已经动了进攻了。在海军的舰炮火力的掩护之下，6战队只付出了极少的代价就成功登6了。之后，在舰炮和两栖坦克的掩护下，海军6战队对美澳联军的防线起了猛烈的进攻。

    美澳联军被帝国海军之前的猛烈炮击已经炸的损失惨重了，根本就抵挡不住帝国海军6战队的进攻。不到一个小时的时间，前线阵地就失守了。残余的美澳联军，纷纷退往了布里斯班市区。

    帝国6军第1集团军下属的第1步兵师开始登6，如果美澳联军想要在这里和帝国6军打巷战的话，6军是必须要参战的。他们比海军6战队，更擅于打巷战。更何况，第1集团军下属的第1步兵师，可是帝国6军当年的起家部队，可谓是精锐当中的精锐。虽然很久没有上过战场了，但他们的战斗力却一点都没有退步。

    不过，帝国6军根本就没有料到，美澳联军根本就没有勇气和帝国6军打一场恶战。(未完待续。)