    第147章无辜女配（2）

    “不去，我就是通知你一声。”领导又没叫他，他去干嘛。

    “哦好。”得，还是得自己找过去。

    还好门口上边有牌子写明，不然真一路问过去才惹人生疑。

    花茶很快找到办公室，门是开着的，花茶还是象征性敲了敲门。

    “扣扣扣～～～领导,您找我？！”

    “哦，是花茶来了啊，进来吧。”救星啊。

    花茶走进来还有一点拘束，看这领导的表情不是很严肃，应该不是什么不好的事。

    “坐！”

    “不了，我站着就好,呵呵。”她不敢，心慌慌啊。

    “不用拘束，坐吧，和你说点事。”他也不能强迫人家去参加相亲的事，但他可以循循诱导啊。

    毕竟这事要是成了，他算是为文工团做了好事，也为这位同志做了好事。

    “好。”领导发话两次了，再端着就不好了。

    “花茶同志啊，你也算是在文工团长大的了，今年也十八了吧！”

    花茶：来了来了，该不会是想开除她吧？虽然她想过要换个工作，但还没想好啊。

    “是的领导，十八了。”她太难了，来个痛快的吧！

    “是这样的，隔壁军营里有个不错的小伙子，他的情况有些“特殊”,他的父亲是………”刘团长把池垣的情况介绍了一番，当然是说他家的情况为主。

    意思是去吧！怎么说也是领导干部不是。

    花茶还以为是工作上的事,没想到来了个大反转，这是操心她的终身大事了？

    “让,让我去和一个“刺头”相亲？！”您都说他是刺头了，那就没跑啊，这样的人，她降不住也不想降住啊！

    “那都是传言，我也不能对你有所隐瞒不是，你就去看看，也许不是这样的呐。”他没接触过，但听过名号就是。

    可也没准是别人瞎传的。

    “再说了，你性子辣，说不定就专治‘刺头’呐！这池家那是很好的家庭，要是真成了对你也有好处，我也不是逼你，就只是去相看相看，成不成的再说是吧。”他也不容易，他一领导这般讨好说话是吧。

    虽然可以直接命令或者直接安排她去，但他怎么说和她父亲有些交情，不能这么办。

    况且池垣哪哪都是不错的，说不定他能促成一段婚姻呐。

    “那,那好吧,我去就是,但不一定能成的。”不就是相亲嘛，去就去，反正又不一定要成功。

    再说了，领导发话了怎么也得给面子啊。

    去白吃一顿罢了，去呗。

    花茶走出领导办公室之后回到排练室时，已经到了自由练习时间了。

    花茶因为耽误了不少时间，所以还是找指导老师说明了一下情况。

    这是尊重。

    没看到她出现的时候，指导老师翻着可爱的白眼嘛。

    直到她解释了，这位姓李的老师还不高兴呐。

    得，她，原主的人缘就这样吧。

    谁让她耽误了排练和练习啊，人家老师当然生气。

    花茶说完就老老实实看着别人的动作，然后自己也照着练了起来。

    还别说，这身子骨还是挺软的，一学就会，果然是有功底的人。

    别人看着花茶的动作也惊呆了，咋回事？小辣椒发功啦？！

    花茶没有理会别人的目光，她一心观察着别人的动作走位去了。

    花茶不知道就连指导老师都惊呆了，这是平时那个动不动就出差错的人？这是那个懒得很还骚扰别人的人？

    直到解散后，三三两两聚到一起都在聊今天的‘奇观’。

    这些人当中当然有原主的塑料姐妹花，可惜花茶连个眼神都没给人家，散了之后也是直接走人的。

    不怪花茶，她不认识她们的。

    花茶回到宿舍后还是根据书中描写才找到原主的床铺，然后洗漱睡觉去了，连晚饭都没吃。

    累啊！

    花茶睡着后根本不知道宿舍的人进进出出还有聊天的事，她此刻在一个玄之又玄的地方。

    学生茶外婆住的小渔村！

    她，又回来了？

    这里她熟悉，还是学生的时候她有学生茶的记忆，这就是学生茶外婆住的海鲜小渔村！

    记忆中她在这里住了好几年的，这里的人以打捞海鲜为生，这里还是整个市区海鲜进货渠道的源头，她怎会在这里？

    花茶一顿拧掐打，除了疼感之外，她知道这是真实的。

    可再看看自己的穿着打扮，她睡觉前穿的衣服没错，所以她又穿了？

    不，不对，这里太安静了。

    又不是梦，那就只有一种可能，金手指！

    一想到这个可能，花茶就觉得老天是眷顾她的，天知道她可喜欢吃海鲜了，尤其是各种螃蟹和虾，她的心头好啊。

    想到这里花茶转了起来，但很明显那些是海市蜃楼，除了那座海鲜城外。

    所以这是告诉她，这座海鲜城是来自学生茶外婆那的对吗？

    直接来行字不就完了，搞什么幻影？害的她准备去学生茶外婆家转转的。

    算了，总之最重要最值钱的东西还在就好。

    花茶走进海鲜城，这里除了有大量海鲜卖出还是吃海鲜的地方，所以厨房啊那是必须有的！

    花茶觉得自己上辈子一定拯救了银河系，这就是她心目中的金手指啊！

    花茶在里头吃吃喝喝的时候，她没发现宿舍的她突然消失的无影无踪，还好这时候宿舍的人都熟睡中没人发现。

    然后第二天文工团出了一个大新闻，脾气最爆的刺头和性格最辣的小辣椒坐在一起相亲了。

    此新闻一出，整个文工团都沸腾了！

    “听说了嘛？！作天作地的人有福报啊！领导让她去相亲！”

    “真的假的？谁啊？”

    “还能是谁？！那个最作的！长得跟妖精似的那个！”

    “………”

    花茶一早被领导安排的人通知时间地点，然后随便收拾了一下自己就赴约去了。

    昨天她就和指导老师说过了，而且又是领导发话，她难得一来就睡了个懒觉。

    至于宿舍的那些人？怎么可能喊她啊？！连塑料姐妹都不是，都指望着她出丑被骂的人。

    原主长得妖艳，身材又傲人，还是文工团的，那气质是杠杠的。

    所以花茶随便穿件衣服梳个头发就很难让人移开目光。

    (本章完)

