    群兽昂首，巨影从天降落，朝着雪山之巅进攻！

    萧沐凌冷冷看着那落下的身影，眼中的笑意逐渐冰凉。

    “列阵！”

    “喏！”

    强势之力威震八方！

    雪山群兽站在不同方位，同时张开本体之力！

    与此同时，萧沐凌双手交合在胸前，手结快速变化，烈火一般的灵力阵法在她面前张开！

    她双手托起烈焰火阵，将火阵举过头顶，火红之光以萧沐凌为中心，迅速张开，顷刻，将整个雪山之巅罩住！

    雪山兽族的力量瞬间化作一道道光束，冲进上空张开的火阵之间！

    群兽这时进攻，撞上那滚滚烈焰！

    “轰——”

    猛烈火焰在他们进攻过来的一瞬炸开，浩瀚磅礴之力以排山倒海之势猛烈翻滚吞噬而来！

    破云天众人虽有防备，但没有料到对方并不只是简单的防御，而是正面攻击，被打得措手不及！

    冲下来的巨影被掀飞大半，剩下的小半没有被掀飞出去，却也踉跄退了数十丈！

    欧阳承站在队伍之前，托着他的是他的召唤兽六翼紫火狐，六翼紫火狐是火系中最强的魔兽之一，差点也没挡下刚刚那迎面冲来的烈焰。

    看到凝结在雪山之上的红色阵法，欧阳承差点岔气。

    对方不但实力强，并且还懂得利用雪山地势布阵，并且以群兽之力凝成阵印！

    这阵印的赤红，绝不是雪山群兽，雪山兽族大多数都是水系魔兽，只有这样，它们才能在雪山得到很好的修炼。

    火系魔兽在这修炼，只会被这冰天雪地所克制，也就是说对方是火系元师。

    不！

    他能契约雪山兽王，还能将兽群的自身之力融入阵印，就说明他是水火双系！

    并且双系元力，不分伯仲！

    所以说这人到底从哪冒出来的？雪山兽王为什么会被他召唤？

    欧阳承脸色阴沉，垂在身侧的双手无声握成拳头！

    小看他！

    欧阳承扭了扭脖子，紧握的双手缓缓张开，强大的力量凝聚在他周身。

    “听令！”

    一声叱令，震开的人群全部重新聚集！

    “破天诀！”

    “是！”

    魔兽之上的人立即变化手结，灵力快速凝聚！

    萧沐凌看到空中凝聚的锋快波动，目光一沉，“第三阵！”

    与此同时！

    “破！”

    破天诀的如同劈天神剑，从云霄之巅猛地穿透而下！

    雪山之巅，群兽变化阵法，力量并没有扯去，反而是立即增强了好几成！

    “轰隆隆——”

    天边展开的赤红之光瞬间粉碎，天边落下的剑锋并没有停下，反而朝着雪山之巅穿梭而来！

    群兽看到它们凝结的力量破碎，心里一慌，迅速张开防御！

    “砰——”

    力量碰撞！

    地动山摇！

    好不容易停下的雪山，再次崩裂！

    只是现在，谁也顾不上雪山崩裂这回事，不先解决了他们，如何留下雪山！

    萧沐凌抬手，金色长剑出现在手中，她看了一眼，迟疑将它收回，反手一握，黑色石子出现在手里。

    不管了！

    今天就用它！

    反正边角料很多，留着也是浪费，不如全给他们用了！

    “准备好了吗？”她问。

    “是！”远处传来声音。

    “扔！”

    一声令下！

    空中力量旋转，随即一颗颗黑色石子透如漩涡之中！

    萧沐凌看到这一幕，迅速把手里的石子扔了出去，紧接着……大风起兮！

    萧沐凌操控者风之力，雪山天地间，寒风滚滚！

    风，在急速落下的剑锋周围轻抚而过，转瞬间——

    轰！

    无数火星在天上炸开，如血赤红连接一片，将整个世界照得透红！

    惊雷之声在天边响起，赤红天边在这一刻，终于炸开了一道狰狞幽深的裂痕！

    天边悬挂着一道玄色裂痕，幽深恐怖，里面就像是伸出了无数只手，毫不留情把破云天的人拽进黑不见底的烈狱深渊！

    转眼，没有反应过来的人和魔兽就被飓风卷入了那道裂缝！

    兽族看到这一幕，心里惊呼牛叉！

    这真是在它们意料之外！

    不对，是玩玩没想到！

    那些黑色石子居然有这么强的威力，这扔出去，连天都能被炸开一道裂缝！

    裂缝一开，空间扭动，直接就把距离裂缝最近的人类和兽族，拉进那破碎的空间裂缝！

    空间裂缝之后，就是无尽的破碎！

    平常人类凝聚空间通道，都要小心谨慎，避免被拉进破碎空间之中，直接被空间之力撕成粉碎！

    像他们这样被拉进去，只有死路一条！

    断不可能再活着！

    感觉到空间的破碎之力从身后袭来，欧阳承骤变，猛地回头！

    天边的空间裂痕映入眼帘，欧阳锐脸色一沉，立即走上天边，空间之力凝聚在前挡下空间裂痕的吸力。

    紧接着他把空间之力逼入裂缝中，尽管空中裂痕没有立刻恢复，但被吸走的人和魔兽也都停了下来。

    感觉到身上吸力消失，他们在原地重重喘息。

    差点，差点以为他们死定了！

    群兽看到他们慌了阵脚，立即看向萧沐凌。

    “姑娘，我们是不是可以现在反击？”这么好的机会，上面的人顾不上他们。

    萧沐凌看了过去，眼神冷淡。

    “去送死？”

    兴奋的兽族被这一句话浇灭了热情，甚至还有点生气！

    怎么就是送死，对手都这样了，它们只要再补一刀，他们就死定了！

    简简单单结束对战不好么？非得在下面防守！

    这雪山，人类都上来好几拨了！

    它们等不了！

    这时，残影在天边留下炫丽弧线，舒亦转眼就到了欧阳承身旁，空间之力张开，天边那道裂痕就像是倒带回放一样，转眼合闭！

    还不服气的兽群看到突然出现的舒亦，心脏一震，身体发怵！

    第一反应，这人类真强！

    第二反应，还好姑娘阻止它们，不让它们补刀！

    它们现在是列阵的方法站在各自的位置上，只是站在这，结合雪山自身之力就有一部分防御能力。

    如果它们不顾一切冲上去，那么……防御不攻自破！

    它们又不是飞行魔兽，甚至可以说从上空攻击它们，是它们最大的弱点！

    那么等待它们的，就和刚刚被空间裂缝吸进去的人一样——死路一条！

