    “轰！”

    四面火龙围拢而来，中心的秦弈身形一晃，踏步上天。而火龙汇聚，形成一条巨大的龙形，再度朝秦弈直扑而来。

    秦弈在半空之中再度变向，手握狼牙棒直奔远处的道士。

    丹师多半是火法，秦弈自己也是，这个道士也是。

    但简单交手，秦弈就发现这地方的火系法术也和自己认知的不太一样。

    “它”是活的。

    不是道士控制火龙变向，而是火龙自己有追索能力，并且身躯有实质感，却又不是真实傀儡，确确实实只是一道火系术法所化。

    奇哉怪也，能够感受得到这火焰之烈大约是晖阳之能。说明这个道士虽然不知被什么影响而看不出修行，大概率是晖阳初期。可是这种自具灵性的法术，没乾元以上能用？而且这么高级的术法居然无需念咒，连个施法前摇都没有，作弊吧？

    心念闪过，狼牙棒罡气狂涌，已经临近道士脑门。

    道士微微一笑，手上烈火一现，形成一朵火云升腾，轻松就将秦弈这一棒挡住。

    更是见鬼了，火焰哪有这种固态阻挡特性？这敲下去简直如同敲在铁石属性的术法感觉一样，根本不是火啊！

    秦弈惊诧的同时，道士的笑容也僵了一僵。

    这本来随手就阻挡了的物理罡气，不知道怎么的好像也有一点烈火之力，破进他的术法里，恰恰是烈火融金，克了他的术法属性。

    双方各退，火焰自消。

    秦弈闪身避开追来的火龙，问道：“你的火系法术，为什么没有炽热感，反而是金石感？”

    道士几乎同时开口问道：“你的罡气为什么有烈火之威？”

    两人话说完，又同时哂然，没有再问。

    混乱之地，讲这个常规就输了。

    但道士心中还是很惊奇，他们的法术怪异，看着是火，其实是金，聚集的是火灵气，却变成了金石感，无视规则，这其实对于他们来说很正常。可这个青年明显是北边来的，怎么也有这种无视规则的能力？

    心中惊奇，手上也没停着。始终缀在秦弈身后的火龙忽然张口，原本就是火焰凝成的身躯里，居然又从口中喷出火来。

    秦弈回首就是一棒。

    他的眼里忽然闪过异芒！

    不管是火是金，解析本质，都是能量罢了。

    “轰！”

    罡气破入火中，连带着龙头都被砸得稀烂，整条火焰凝成的龙居然在这一棒之下灰飞烟灭。

    《五行破法纲要》，在战堂一年的历练，秦弈破过的术法太多太多，经验早已今非昔比。

    可谁也没想到这看似势如破竹的一棒之后，秦弈就炮弹般弹射往远方，跑了！

    道士正在召集一个雷法，这可是需要前摇的大招了。见秦弈跑路，他眼睛都直了一下。

    刚刚还气势凛然的战士，根本不落下风的时候怎么就跑了？我们到底谁是混乱之士啊？

    他脚下泛起火云，迅速追去。

    秦弈飞速遁逃，面沉如水。不跑才是傻子，对方明明是个晖阳！自己不过是个锻骨腾云三层的修士，再怎么越级挑战也不可能达到越晖阳的程度。之前这简单交战，只不过是因为对方也没拿准自己的底细，动用的是试探性的术法而已。

    一旦摸清楚了，开始动真格的，法宝什么都丢出来，那就死定了！你看他都已经开始读条了……

    流苏在棒子里哭笑不得：“喂，你确定你跑得过他？这地方你也没他熟啊。”

    面对晖阳它并不忧虑，晖阳初期根本不是它的对手。只不过它不敢轻易在这种混乱之地暴露出手，天知道会引发什么不可测的事件？秦弈能自己解决当然是最好的。

    秦弈扭头后望，低声道：“我有飞艇……这不是关键，关键是我打算拖时间。”

    “为什么要拖时间？”

    “因为他救了万象森罗宗跗骨之蛆。说明那个伤者之前正在和万象森罗宗的人交战，对方应该还在寻找这人。跗骨之蛆抽离，对方大约会有所感应，很快就会找上来的。”

    “那可未必是孟轻影。”

    “不要紧……至少有序的魔宗好沟通得多，哪怕他们的道理比较乖张……”

    流苏笑笑，没说什么。

    这一年战堂历练，带给秦弈一个最大变化是没原先那么独身莽了。

    他会开始习惯性地考虑战局之外的影响因素，不是只看自己的实力对比了。曾经那个一棒子就是莽的男人，一步一步地在蜕变。

    没飞多远，前方就隐现漫山烈焰。

    正是之前道士提到的烈焰谷。

    之所以形成这样的烈焰不歇的山谷必有缘故，此时秦弈没有打算进去一探，转向就往山谷右侧绕了过去。

    山谷内的火焰出现了一只眼睛。

    继而巨大的火人站起，两脚一踏，漫天飞火散落。

    其中无数火星如同飞蝗一样朝着秦弈的方向砸了过去，瞬间就将整片空间布满了烈焰阵型，秦弈紧急刹车，神色凝重无比。

    这烈焰谷果然有问题，说不定就是这道士的根据地，这个火人是他的术法之一……

    这火阵……秦弈眼里迅速闪过二十八宿之型，又化作六十四卦，三百六十星斗，却发现无法对应。

    这阵是乱的。

    可秦弈敏锐地发现，火人有一丝迟滞。好像正在遭受什么奇怪的引导，摸不着头脑的混乱。

    有外人插手了……

    就这么阻得一刹，身后便有惊雷逐电，照头劈了下来。

    秦弈四周都是火舌狂吐，头上是神雷惊电，他避无可避，只能张开罡气罩。

    “轰！”惊雷直劈而下，火焰疯狂涌来，凝实无比的罡气罩竟然瞬间被击散，秦弈闷哼一声，合身撞出火势之外，嘴角已经淌出了血迹。

    力量太强。

    晖阳之能，确实还是比自己此时强大太多，力扛根本扛不了。

    人影闪过，道士出现在火阵之中。

    可就在此时，烈焰闪烁的阴影之下，骤然绷起了一根发丝。

    道士呵呵一笑，随手爆出一团烈焰，将发丝尽毁：“跗骨之蛆，早已知……”

    话都没说完呢，一点火光直接在他嘴巴里爆了出来。

    秦弈的方寸祭火，无声偷袭，阴险无比！

    道士话语都来不及吐完，又惊又怒地在口中直接形成了一团冰晶，将火苗包裹在里面。

    正要连冰晶带火苗一起送出口中，那火苗忽然微微一晃。

    明明是靠温度烧灼的火焰，不知为何却有了物理力量，硬生生撞破冰晶冲了出来，冲得他的门牙都断了一半，紧接着在他的嘴唇疯狂燃烧。

    混沌源初，比混乱无序如何？秦弈在心中默念一句，狼牙棒骤然狂扫，地上的火阵被罡气狂涌而过，烈焰尽化尘埃，消失不见。

    而那个巨大的火人不知道受了什么术法，竟然一时呆愣不动。

    秦弈似乎早有预料似的，看也不看，直接一步斜踏，瞬间消失。

    游龙惊天步，融合在他的风雷步里，越来越不着痕迹。

    当道士死命解决了嘴唇上燃烧的方寸祭火，放眼看去哪里还有秦弈的影子？放开神识扫遍千里都不见，早都不知道哪儿去了。

    他愤怒地捂着肿得跟腊肠一样的嘴唇，眼里却都是惊奇：“这人的混沌是怎么回事……”

    千里之外，一处山坳。

    孟轻影面无表情地靠在一棵树上，上上下下地打量着秦弈：“你不去陪你的明河，又跑我面前来干什么？”

    ——————

    PS：之前壮烈牺牲的231、263、291等章节已经出狱，求补订，否则数据被它们拉低了……另外因为缺章而转战盗版的兄弟们求回归，拜谢！