    听到她师父的声音响起，幽月急忙竖起了耳朵。

    接下来，只听见幽月师父说道：“当年盘古开天辟地，化身万物衍化洪荒。”

    “而就在盘古衍化出洪荒之后，盘古毛发所化的妖族，成了天地间的第一大种族。”

    “后来三千混沌魔神打算毁灭盘古开辟出来的世界，这一劫是开天辟地第一劫，号称龙汉大劫。”

    “在龙汉大劫之中，创始元灵的四大弟子在妖族的帮助之下打败了三千混沌魔神。”

    “鸿钧老祖因此而证道，成了天地间第一个混元大罗圣人。”

    “为了表彰妖族守护洪荒打败三千混沌魔神的功绩，鸿钧老祖亲自敕封妖族大能帝俊为天帝。”

    说到这里，幽月师父停了下来，陷入了沉寂之中。

    片刻之后，幽月师父才继续说道：“任何种族要想繁衍，必须得阴阳合和，这是大道法则，天道至理。”

    “当时天地间只有妖族，为了妖族能繁衍后代，壮大族群，妖族天帝娶了一名女性妖族，举行了一场盛大的婚礼。”

    “因为妖族天帝执掌天庭，所以他娶的这名女性妖族，就理所当然的成了天后。”

    “天帝和天后的婚礼，是开天辟地以来的第一场婚礼，所以这场婚礼被称之为天婚。”

    听她师父说到这里，幽月忍不住的问道：“师尊，既然天婚是妖族天帝和天后的婚礼，那地婚呢？”

    幽月师父闻言顿了一顿，随后说道：“当年盘古化身万物衍化洪荒，是秉承着大道意志才这样做的。”

    “你要知道，化身万物，衍化洪荒，盘古就得死，就得付出生命的代价。”

    “所以盘古在临死之前有怨气，他化身洪荒之时的十二滴浊血，沾染到了盘古临死之前的怨气。”

    “这十二滴浊血在经历了无数万年之后，孕育出了十二祖巫，以及一百零八大巫。”

    “十二祖巫和一百零八大巫每一个都实力非凡，很快在远古洪荒站稳了脚跟。”

    “要不是巫族的数量有限，只有十二祖巫和一百零八大巫，以巫族的实力，就连妖族都未必是对手。”

    “鸿钧老祖见巫族现世，就很清楚的知道，巫族是盘古浊血所化，天生就承袭了一部分盘古的开天功德。”

    “因为巫族有功德在身，再加上巫族实力不凡，所以鸿钧老祖就敕封十二祖巫中的后土为后土娘娘，让后土率领巫族执掌大地。”

    “从此之后，妖族掌天，巫族掌地，在当时的天地之间，建立了一个这样的格局。”

    “所谓的皇天后土，就是这样来的。”

    听到这里，幽月听的似懂非懂。

    既然鸿钧老祖敕封了后土，让巫族掌地，那和地婚有什么关系？

    不过幽月还没问出声，她师父已经开始继续说了。

    “鸿钧老祖是当时的天地间第一圣人，既然他亲自敕封，妖族肯定不好说什么。”

    “巫族虽然生来对这片天地带有怨气，但鸿钧老祖让巫族掌地，也算是给了巫族一个交代，所以巫族也无话可说。”

    “既然巫族得到了鸿钧老祖的敕封，有了地位，剩下的就是发展族群和壮大族群的问题了。”

    “整个巫族，除了十二祖巫和一百零八大巫之外，没有一个其他后裔，这肯定是不行的。”

    “为了繁衍族群，壮大巫族，后土娘娘和其他祖巫商量了一番之后，决定从大巫之中挑选两名出来给他们举办一场婚礼。”

    “因为巫族掌地，这场大巫婚礼，被称之为地婚。”

    说到这里，五色光中的幽月师父没有再继续往下说，但幽月却听的很好奇。

    于是幽月问道：“师尊，天婚是妖族天帝和天后结婚，怎么地婚，仅仅是两个大巫的婚礼？”

    “这规格也太低了一点吧？”

    “在我看来，地婚应该是后土和某个祖巫结婚，才能真正的称之为地婚！”

    幽月说出此言，她师父立刻回应着道：“按道理来说确实应该如此，但后土不愿意，又能奈何？”

    “如果后土愿意嫁人的话，那能轮到姜一那小子！”

    听到他师父说出这话，幽月的面色一黯，想起了某个风华绝代的女人，和那个平凡而又普通的男人。

    强行让自己忘了那个人，定了定神之后，幽月继续问道：“师尊，既然十二祖巫选了两个大巫举办了地婚，那这两个大巫是那两个？”

    幽月师父闻言道：“十二祖巫选定的大巫名叫后羿，是一百零八个大巫之中实力最强的一个，只有他勉强有资格代表祖巫举行地婚。”

    “但让十二祖巫有些恼火的是，原本他们打算选一名女性大巫和后羿结婚，结果后羿却死活不同意。”

    “在那一百零八个大巫之中，女性大巫只有十多个，但这十多个女性大巫都长的太丑，后羿没一个看上的。”

    “而且后羿早就看上了一个叫嫦的女性妖族。”

    “后羿告诉十二祖巫，说要他举办地婚可以，但他只会和嫦举办，他绝不会娶其他的女性大巫。”

    “后土祖巫在无奈之下，只能答应了后羿，让后羿和嫦举办了地婚。”

    “而且为了壮大巫族族群，后土祖巫还明确告诉其他大巫，只要两情相悦，不管巫族妖族，他们都可以在一起。”

    “只要能给巫族壮大族群，繁衍后裔，那怕是娶了女性妖族，也没有什么问题。”

    幽月听到这里，震惊的无以复加。

    瞪大了眼睛看着五色光中的她师父，忍不住的插言问道：“师尊，难道照你所说，巫族的繁衍壮大，和妖族有很大的关系吗？”

    “这样一来，巫族和妖族的血脉，岂不是混到了一起？”

    五色光中的身影闻言笑着道：“巫族想要发展，想要壮大族群，这在当时来说是唯一的办法。”

    “后来有了人族之后，巫族和人族之间，妖族和人族之间，都存在这种情况。”

    “你不要以为这个世界是简单而纯正的，其实从亘古以来，这个世界一直是混乱而无序的。”

