    雷帝真气，雷法修炼者们的终极追求，多少修炼者穷极一生都不一定能凝练出其进阶前的雷道真气，更别说是雷帝真气这终极奥义了。

    蛞蝓精完全没有想到，秦风居然还掌握着这么逆天的气！血鬼影爪确实很恐怖，但跟雷帝真气比，根本没什么可比性！血鬼影爪以修为压制对手，雷帝真气则是以自身强大压制对手的法，若对方的法弱于雷帝真气，同样会被压制的极惨！因而眼下，虽然血鬼影爪十分强势，在雷帝真气的压制之下，血鬼影爪自然是迅速被压制，放眼整个星空琼宇之中，整个古今历史里，能不被雷帝真气压制的法，少之又少！也就是血鬼影爪强度足够，不至于被压制地太狠！但不管如何，血鬼影爪对秦风显然是没有什么杀伤力了。

    “收！”

    蛞蝓精大喝一声，干脆将血鬼影爪收拢，化为一只巨大血手，要以一招制敌！望着上空那不断聚集，且体形变得越来越庞大的血鬼影爪，秦风眸光淡然，并不着急。

    那蛞蝓精不断凝气，让那血鬼影爪不断结合，数目越来越少，但却越来越强大，最终，进化成一只巨大无边的血爪，在空中立着，起码有数百米大，威压惊人，甚至产生了不少天地自然异象诞生。

    电火齐鸣，风雨冲霄，夸张地很！“雷帝真气又如何，我修为高过你，照样可以压你！”

    蛞蝓精厉声道，直接引动空中那巨大的血鬼影爪轰下，场面震撼地像是末世！秦风冷笑一声，雷芒万聚，急剧扩张，生生在上空形成一片巨大雷海，硬是与那血鬼影爪碰在一起。

    轰隆隆！响声震动天宵，整个鸿蒙在这一刻似乎都像是被雷鸣声给震动了，像是轰碎了苍宇，混沌滋生，缭绕着天地！蛞蝓精真的很猛，眼下这集尽所有的血鬼影爪，强大到几乎突破了境界的极限，基本上已经处于了灭四锻魂级的极限之上了，估计就算是灭五入道级的绝巅强者想将他压制下来都要费尽心力！这蛞蝓精显然并不年长，能做到这种地步，绝对已经是逆天级别了！确实有狂傲的资本。

    只可惜，这一战，他遇到的是比他更逆天的秦风！海纳百川，雷海也是海！那万聚而起的雷海，最终还是压制住了血鬼影爪，将其沉淀于雷海之中，当中的力量被完全化解了。

    蛞蝓精眼珠子都看直了。

    怎么会有这么猛的人？

    可以说，秦风的存在，完全颠覆了他的认知。

    从来都只有他跨境界去碾杀其他人，因为他自问自己绝对属于天骄级别，注定前途不可限量！可如今，他是灭四锻魂级，修为上压了秦风一头，但却是秦风给跨境界压着打！灭三罡身级，灭四锻魂级，一境之差，差距却大！虽不至于与灭四级灭五级之间的差距那么夸张，但也是有着数十倍的差距摆在这里的。

    境界越高，越是难跨越境界对敌，因为差距会越来越大。

    但眼下，以他的实力，却还是被秦风跨境界压制了，令他有些难以接受。

    他几乎是无暇的存在，根本没有任何缺陷，各方面都达到了应该达到的最顶尖！这让蛞蝓精一度怀疑人生。

    秦风到底是怎么做到的？

    他居然做到了大圆满！这种东西，境界越高越难做到，到了不灭境，基本不可能有人做到这一点，但秦风做到了！真正的大圆满！至少在目前，秦风是完全无暇的，若非亲眼所见，蛞蝓精根本不会相信有这种存在！这时，上空雷光闪闪，雷鼓阵阵，气势很汹涌！轰隆一声。

    突然间，一道极致雷芒砸下，劈在蛞蝓精的身上，令他当场喋血，状态一下子就萎靡了下来。

    他根本抵挡不及，被轰地很惨，这还是秦风留力的结果，若秦风全力，他现在已经死了！“就这？”

    秦风扫了一眼蛞蝓精，淡淡开口，语气中略带着一点讥讽之意。

    “不得不承认，你很强！”

    蛞蝓精沉声道，并没有因为秦风压过他就罔顾事实，秦风确实是压着他打的。

    眼下更是直接让他负了伤。

    秦风却丝毫不给蛞蝓精面子，只是沉声道：“别跟我套近乎，之前，你给了她一次能对战的机会，所以我才会留手，不然你已经死了，现在同样的，我也给你一次机会！”

    “再战一次，这一次，我不会再留手！”

    蛞蝓精却似乎并没有因为秦风压着他打而绝望，反而是狞笑起来：“很好，我平生最喜欢与各种顶级生物对战，或是各种星空之中的天骄，当中强者许多，令我赞叹！”

    “但在鸿蒙之中，能让我服的人并不多，你算一个！”

    秦风不语，直接大手张开，将上空雷海直接聚集，化为一柄绝世雷铡，握于自己手中。

    一手太古龙虚剑，一手雷铡，将进攻姿态拉到了极致！那蛞蝓精显然也看出秦风的作态，眸光闪烁。

    他看出秦风想要正面定输赢，准备全力进攻。

    这么一来，他的压力会很大，但相对来说，全力进攻，也就意味这秦风可能会露出破绽，没有人能在全力攻伐之下而不露破绽，只要他能顶住，秦风必败！当下，他也是直接祭出一具骷髅骨架，那是一具金色骷髅，已经练就了金骨，而且是完全成功的那种。

    要知道，连如今的秦风，在金骨的修炼上也仅仅只是一半，而不论是金骨还是金血，都是越往后，进化地越艰难，足见骷髅生前是何许人物！可如今，却是被用来当这蛞蝓精的护身之物，令人唏嘘。

    命运有时候就是如此，就像诸凌，曾经的顶级王者，连鬼雄都能压一头的那种，如今也只能作为尸傀，被秦风收着。

    虽然自从酆都城那次和霸主的终极之战后，他便再也没用过诸凌的尸傀来助战，但这种级别的强者，被炼制成尸傀，本身就是一种巨大的屈辱！ 

