 “你，别动！站住！我是冯家最受宠的三少爷，我给你钱，你放我走好不好！”

为了防止冯少天逃走，孟凡直接用真气封锁了冯少天的四周，导致他无法跑远。

也正因如此，冯少天彻底怕了，情急之下直接用钱砸。

在冯少天心里，没有什么是不能用钱解决的。

如果不能，只能说明给的钱不够。

不过他不知道的是，孟凡并不缺钱，只是单纯的不爽他，想揍人而已。

孟凡嗤笑了声，“钱？

我不缺，放心吧，我肯定把你揍得你妈都认不出！”

说完孟凡身形一闪，下一秒就到了冯少天的面前。

随后便传来一阵阵哭天喊地嚎叫的声音。

孟凡揍爽了才放过冯少天，此时冯少天脸上亲一块紫一块的，身上也大大小小都是伤，嘴都被揍歪了。

“臭小子，你，你敢打我！你死定了，冯家不会放过你的！”

冯少天艰难的站起来，见自己能动了，立马跑了。

原本被孟凡揍得趴在地上哀嚎的一帮人见冯少天都跑了，吓的连忙追了上去。

秦雨和沈欣见人跑了才出来。

“不错嘛！五分钟，轻松解决！”

沈欣赞美了句。

倒是秦雨担忧道：“孟凡你将冯少天打成这样，我怕冯家那边会找你麻烦。”

“放心吧，来一个打一个，来一双我就打一双。”

如果换做之前，孟凡绝对不会这般惹事，倒不是之前的他惹不起，只是人不犯我我不犯人，他一直坚信这个原则。

这一次，冯少天也算是惹到他了，不过他更想尝试下充满力量的感觉。

有些时候，一样东西你有的时候不在意，但一旦消失了，甚至是失而复得，就会显得格外的珍贵。

还是拥有力量的时候爽啊！就拿刚才说，换做昨天的他，还真不一定打得过那帮人，但今天，拥有力量的他，直接完胜。

在所有人的意料之中，冯少天回去之后就将他被打一些添油加醋的说了遍。

冯少天作为冯家老爷子的老来子，冯老爷子见自己的宝贝儿子被打了，立马就带人过来了，而且还是亲自过来。

除此之外，在商场门口被孟凡救了的老人，是陈家的当家家主，陈老爷子。

赤云市可以说是冯陈楚三家三分天下。

这三家都是旗鼓相当。

陈老爷子回去之后就派人查孟凡的消息，赤云市不算很大，没用一个小时陈老爷子便得知了孟凡的身份。

“哈哈，好！这小先生竟然在悬壶居，老林啊，咱们去悬壶居当面谢谢人家去！”

除了谢谢之外，陈老爷子这般着急的过去还有一个原因。

其实他的心梗情况很是严重，像到了陈老爷子这般年级身体出现毛病是正常的，只不过陈老爷子的毛病大了点，是因为年轻的时候留下的病根，加上年轻时候为了应酬又是抽烟又是喝酒熬夜的，自然而然身体就留下了隐患，导致现在身体情况很差。

陈老爷子一直是有专门的医生帮忙检查的。

每一次检查医生都皱着眉头，毕竟陈老爷子的情况实在是太糟糕了，就连手术支架都没法做。

然而这一次检查，医生告诉他，他的血管情况相较于之前好了很多，不会再动不动就诱发急性心梗了。

陈老爷子是个精明人，他一天前才做过检查，他的身体不可能在一天之内无缘无故的好转的，今天帮他治疗过的仅仅只有孟凡一个人。

老林都说他当时的情况很严重，那位小先生花了几分钟施针便将他抢救了过来，足以证明孟凡的医术之高。

或许孟凡给他好好治疗一下，他的身体还能有更大的好转。

这也是陈老爷子急迫想要找到孟凡的原因之一。

谁不想要一个健康的身体，尤其是像陈老爷子这样有钱有权的老人，年轻的时候用命买钱，年老的时候用钱买命，只要能将他的身体治好，什么代价他都可以付出。

“老林！快备车！我们去悬壶居！”

陈老爷子激动不已，他总觉得自己好像看到了年老时的曙光。

林管家在陈家干了几十年了，事情处理得明明白白。

五分钟后，陈爷子便坐上了去悬壶居的车，车上除了陈老爷子，林管家之外还有陈老爷子的孙女，陈云云。

陈云云一脸不快，尽管医院的检查证明她爷爷的身体不仅没问题，反而还好转了许多，但她就是不爽。

一个给她冷脸的混蛋，爷爷竟然要去求那个混蛋，还要带她去！哼！陈老爷子知道自己这个孙女心高气傲的，拍了拍她的手道：“云云啊，我听老林说你今天去那位小先生的态度并不是很好，等会可千万记得和人家道个歉，明白吗？”

陈云云翻了个白眼，没好气道：“知道了爷爷，爷爷你就放心吧，云云就算为了您老人家，心里的这口气也会憋住的，不就是道个歉嘛，没人大不了的，我就当是给狗道个歉罢了！”

陈老爷子无奈的笑了声，“你这孩子，那位小先生可是有能力的，你这丫头等会可别当着小先生的面这么说，你爷爷我的身体还指望着那位小先生看呢！若是有办法治疗，爷爷也不用当个药罐子咯！”

老一辈人都认为，是药三分毒，这药哪里能成饭吃啊，可这不吃身体又受不住，简直为难死他了。

若是身体能治好，他可不想当着药罐子，愿谁当谁当去吧。

陈老爷子如是想。

车子缓缓行驶，很快就到了悬壶居门口。

除此之外，还有几辆车也到了悬壶居。

陈老爷子诧异，难不成还有别的人找小先生看病？

看来小先生的威望在赤云市还是不错的嘛！只不过这些车怎么有点眼熟呢？

陈老爷子仔细看了几眼，才发现这好像是冯家的车，立马吹胡子瞪眼，冯老头竟然也过来找小先生看病，哼，不行，他得抢先一步才行。

赤云市谁不知道冯陈老家向来处处对着干，因为冯陈老家的当家人从年轻的时候便结下了仇怨。

 