    按照实力来说的话，王家真要跟这群人撕破脸皮，也不是打不过。

    只是你好端端的非要给自己树立一个敌人作甚？

    吃饱了撑着啊？

    本来王茹雪的母亲还很不理解，但现在总算是明白了。

    毕竟以前碰到的，基本上花钱都能解决，但眼下碰到的，个个都是硬茬。

    这些硬茬还都聚集在一起，为一个人说话，你说能不再揍王茹雪一顿，表示一下吗？

    “要不然呢？”

    王典国深吸了一口气。

    其实他本质还是比较宠溺王茹雪的，否则也不会让她养成这种性格。

    要不是这次有四个老家伙给林玄坐镇，他也不至于打王茹雪。

    当然，王典国也不是那种是非不分的人，他之所以会如此宠溺王茹雪，主要还有一些比较特殊的原因……

    虽然王典国这么说也有刻意告诉王茹雪不要再继续去找林玄麻烦的意思，可王茹雪哪里听得进去？

    感受着屁股处传来的撕心裂肺的痛，王茹雪心中的仇恨已经达到了至高点。

    等她屁股好了之后，一定会找林玄好好算这笔账的！

    在王茹雪内心已经开始计划着该怎么报仇的时候，林玄这边这边则是照常准备着演唱会。

    好在有严老等人的庇护，在教训完王茹雪之后，林玄也被王家找麻烦，演唱会得以顺利进行。

    由于这件事情知道的人并不多，所以并没有在网上掀起多大的风浪，反倒是随着林玄演唱会的持续宣传的火热，导致现在全网几乎都是在讨论这场演唱会的。

    “距离演唱会倒计时3天，我现在好难受啊，拼搏了整整十来天，就抢到了一张外场票！”

    “我靠！楼上的兄弟，你居然还有外场票，我出5000跟你换行不行？！”

    “10000我特么出10000！兄弟，外场的票卖我！”

    “10000块钱我可以再挣，但林爷爷的第一次演唱会我要是错过了就再也没机会了，不换，打死也不换！”

    林玄现在的人气已经火爆到，原价998的外场门票，现在在网上已经有人愿意出10000来买的程度。

    没办法，就跟网上很多人说的一样。

    一万块钱他们随时都可以去挣到，但林玄第一次的演唱会只有这么一次，不来就没机会了。

    所以哪怕这么一个价格，愿意转票的也是寥寥无几。

    外场价格都被炒到了一万多，内场的价格那就更加的恐怖了，哪怕只是中间那一排位置，都有人出价十几万！

    再往里面的，有人甚至出价百万！

    这个价格在很多黄牛看来，都是感觉很不可思议的，尤其是那些被抓到监狱里头的黄牛，更是悔得肠子都快要青了。

    早知道这个门票的价格被抬得这么恐怖，他们一开始就直接抢一张内场票不就好了？

    到时候转手一卖，他们就赚到九十几万！

    毕竟让他们囤积大量的门票他们做不到，可要单独抢一张的话，对他们还是很轻松的好吧。

    一时间各地监狱里的黄牛都是悔不当初，甚至已经有了以后不再做黄牛的打算。

    属实是有一点“戒黄牛”了。

    相比之下，那些还算守规矩，或者林玄一开始针对黄牛就直接收敛的黄牛已经笑开了花。

    这一次他们赚的可比别的囤积票子的演唱会赚的还要多，这几天天天去大保健都不带心疼的！

    一百万这个价格已经很不可思议了，但因为林玄在门票上限制了只能转一次，再加上诸多限制，众人还是可以理解。

    谁叫林玄的粉丝多呢？

    连冷少这些随便就能打赏个好几亿的土豪都有，愿意出一百万买一张内场票的土豪自然也不少。

    可很显然，这个价格并不是林玄演唱会的极限。

    “各位老兄，有没有内场的门票，急求一张，我愿意出价五百万！”

    一个名叫“花心大葫芦”的网友，在网上发布了这么一条信息。

    这条信息也很成功的登顶热搜，吸引来无数的网友围观。

    “兄弟，你说的这是真的不？确定五百万？”

    “怎么看都像是钓鱼的，虽然我也很喜欢林爷爷，但花五百万来买一张门票就有点离谱了！”

    “这要是真的，我都开始有点羡慕抢到内场票的人了，直接一套房，连带着彩礼和车子都够了！”

    “绝壁钓鱼的！”

    可以看见，很多网友并不相信，都直言这个花心大葫芦就是钓鱼的。

    然而，有人不相信，也会有人相信。

    很快，就有人晒出了和花心大葫芦的交易记录，并且成功拿到了五百万的巨款。

    没办法，这个内场的兄弟很喜欢林玄，但喜欢归喜欢，五百万真不是他能拒绝的价格。

    反正林玄不可能一生只有一次演唱会，再不济他还可以看直播嘛。

    到时候租个私人影院，直接大屏幕投屏播放，再抱着两个妹子，那不香吗？

    “卧槽！卧槽！卧槽！我直接酸死好吗？！”

    “真羡慕这些手速快的人啊，我特么手指头都点烂了，也没能抢到内场的门票！哭了！”

    “五百万啊！我快要化成柠檬了好么？！”

    “啊啊啊！我好羡慕啊！”

    在这个交易记录之下，全部都是羡慕嫉妒恨的网友。

    五百万啊，这是多少人一辈子都赚不到的数量？

    结果现在一张内场门票就可以实现财富自由了！

    然而，这是门票的极限吗？

    并不是。

    演唱会倒计时最后一天，网上终于有一个土豪憋不住了。

    “急求一张内场门票，一千万一张！”

    当这个标题出现的那一刹那，几乎就有上千个观众涌入看热闹。

    “靠！壕无人性啊这是！”

    “一千万，要是我直接就卖了好么？老天爷，你为什么这样对我，让我痛失成为千万富翁的机会！”

    “啊啊啊！我两天已经快被酸死了，来个人救救我！”

    “我刚刚羡慕的已经把自己的牙都给咬碎了！”

    和之前五百万一张的土豪一样，一千万的交易记录很快就被晒了出来，引来了一大群网友的羡慕嫉妒恨的评论。

