 “看！有情侣携手共赴年轻组擂台了！”

    “天！这么年轻的情侣，也想上擂台打擂，这不是找虐吗？”

    “年轻也就罢了，还个女的上擂台，这男的脑袋有坑吧，这不是把女友带上擂台给别人虐吗？”

    “还别说，这妹子好靓啊，一会儿擂台上开打，擂台上的男人们，这个抓一下，那个捏一下，那就好玩咯！”

    “......”    整个聚贤馆都沸腾了起来，几乎所有人的目光，都汇集在手牵手朝擂台飞去的叶辰和神熙身上。

    神熙给叶辰当媳妇，也有百余年了，本来就是个美人胚子，昆虚的天之骄女，虽然比不上这些大道星球的美女漂亮，但百年来，在丹药和叶辰的精华滋养下，神熙与当年已经不可同日而语了。

    那长相，精致绝伦，皮肤白皙吹弹可破，身材更是玲珑别致，S线非常明显，在虚空中飞舞，就如同嫦娥奔月，美的令人窒息。

    以至于，很多人都看呆了！    就连坐在擂主宝座上的年轻擂主和老年擂主，都不淡定的站起，咽了口吐沫。

    特别是年轻擂主管海，那眼神犹如火眼金睛，光芒四射，口水一口一口的狂咽，脑海中甚至都浮现与这美人共缠绵的场景。

    在精神上，把神熙都给一番蹂躏了。

    很快，在铺天盖地的议论声，和几百万双复杂的眼神下，叶辰和神熙，在年轻组的擂台上落了下来。

    “小伙子，小姑娘，你俩确定要参加年轻组的擂台？”

    这时候，凌驾于两个擂台之间虚空上的官服老者，俯视叶辰和神熙问道。

    “是的。”

叶辰说道：“我俩都符合年轻组的比赛，可以参加吧？”

    “可以是可以，只是你俩太年轻了，如果你俩不怕挨打挨虐，那就随便参加，如果害怕的话，可以在擂台赛开始之前下擂台。”

老者说道。

    “可以就行，至于害怕，是不可能的。”

叶辰说道。

    而后，他又问道：“如果最后站在擂台上的，是我和我媳妇，是否可以两人都成为擂主？”

    此言一出，不等老者做出答复，全场再次沸腾。

    “天，他也太不自量力了吧，还想打下擂主？”

    “就他们俩这么年轻，修为能高到哪里去？

最多撑死合道入门，想打下擂主，想都不要想！”

    “我就不信这对小夫妻有那能耐！”

    “......”    年轻组擂台上的人更是哭笑不得。

    “就凭你俩，还想拿下擂主，不是我吓唬你俩，就凭我一个，足以暴打你俩。”

有个络腮胡青年双手抱胸冷笑。

    “就是！”

又一个锦服青年鄙视道：“你俩看样子都不足一万岁，还是别找虐，下去看着去，小心被踩死在擂台上。”

    叶辰没有搭理那些流言蜚语，而是看着老者，见老者没有说话，他又问了句：“可以夫妻两一起擂主吗？”

    “没有这个规矩。”

老者摇摇头：“按比赛规矩，就算最后站在擂台上的是你们夫妻两，也得决出胜负，强的一个当擂主。”

    “要是决不出胜负呢？”

叶辰又问。

    老者沉思了数秒，说道：“一个时辰内，如果决不出胜负，两人打的很精彩，实力被认可，那么可以允许两人一起获得擂主。”

    “那就好。”

    叶辰满意点点头，搂住神熙香肩，笑着道：“我们夫妻两努力努力，成为第一个夫妻擂主。”

    “嗯嗯。”

神熙点点头，感觉很好玩的样子。

    而擂台上的参赛选手，却是不满了。

    “小子，别太造次，还夫妻擂主，拿我们当垃圾吗？”

络腮胡青年不爽道。

    “你们是不是垃圾我不知道，我只知道我们夫妻两有信心拿下擂主。”

叶辰说着，看向神熙：“是吧媳妇？”

    “是的夫君。”

神熙笑着点头，她还是第一次跟叶辰一起出来玩，才知道这么有戏，比待在雪辰宗枯燥乏味的日子要来的有戏的多。

    心里也特别感谢秦洛雪，给她和叶辰一起出来玩的机会，只觉得秦洛雪很大度，把这么好的机会让给她，而不是秦洛雪自己跟叶辰出来玩。

    “娘的！”

    擂台上几百个人都不爽了，纷纷嚷嚷道：“有种下去单挑，我们随便一个都能打趴你俩！”

    “你们也别太把自己当回事。”

叶辰说着，指了指神熙抱在怀里的金毛，说道：“不是我看不起你们，跟我单挑，你们还不配，我媳妇的宠物，就可以打哭你们。”

    这话一出口，擂台上顿时一片愤然，一个个摩拳擦掌，恨不得一拳打死叶辰。

    “你是真他娘会装，那我就打死你媳妇的宠物，让你知道什么叫做装逼遭雷劈！”

    有个青年说着跳下擂台，喊道：“让你媳妇把宠物放下来，看我怎么把你媳妇的宠物扒皮抽筋！”

    “媳妇，放金毛咬他。”

叶辰吩咐。

    “好的夫君。”

神熙应了一声，将金毛扔下擂台。

    “嗷！”

    金毛都懒得变大，一声咆哮，就朝那青年扑去。

    “畜生，看我怎么扒你皮！”

    那青年狰狞着脸，催动仙法，手持鹰爪状伸了出去，想将金毛吸附到手上，然后撕碎。

    却不料，金毛一双前腿抓住该青年的中指和无名指，猛地撕开。

    刺啦！    只见那青年的手掌瞬间被撕开，一直延伸向手臂，鲜血如雨一般滴落，手骨都露了出来。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫彻响聚贤馆。

    “这...”    整个聚贤馆几百万人都惊呆了！    这起码得是一只尊品妖兽啊！    青年惨叫的同时，用另一只去拍打金毛，结果另一只手也被撕开，青年顿时一通喊服，叶辰才让金毛放过他。

    “还有人看不起我夫妻两没有？

有的话，先打败我媳妇的宠物再来跟我放肆。”

叶辰扫视擂台上百青年傲然道。

    很多人顿时没了脾气。

    “哼！”

    那络腮胡青年哼道：“这只金毛，肯定是尊品以上妖兽变得，是你媳妇的长辈驯服给她当宠物，你哪来装什么高手？

有本事你下去跟我单挑，我保证能打死你！”

    “别说我夫君，我都能打死你！”

神熙傲然道。

    这些年来，她在叶辰的指点，以及叶辰用最好的资源给她修炼，又给她吃道元圣果和大道圣果，她的修为已经达到天玄境小成中期了，打这些人还真不在话下。

    “你个娘们，口气还真够大，那就下去试试！”

络腮胡男子极为不满，就要下擂台。

    “好了。”

    虚空中的老者开口：“都别吵吵，这里是聚贤馆，是城主奉陛下之命，为朝廷选拔人才，你们看看你们，有个人才样吗？”

    此言一出，擂台上的人顿时老实了下来。

    “都别再吵吵了，等擂台赛开打，你们看谁不爽打谁就行，那个时候，才是你们发挥的时候，现在还没到时候！”

老者不冷不热说着。

    “是！”

    众人回应一声，都老实了下来，但看叶辰和神熙的眼神，都充满了敌意，一个个都下定决心，一会儿开打，就先打叶辰，然后把神熙扒光，让他夫妻两出丑！    一个半时辰之后。

    “老年组，擂台赛开始！”

    裁判一声令下，老年组的擂台，一道法阵拔地而起，将擂台包围其中。

    下一秒！    叮叮当当！！！    轰轰轰轰！！！    神兵与法宝的碰撞声，以及拳头相碰的声音，彻响聚贤馆，也就是有法阵护着，否则冲击波释放出去，能把现场很多观众给震死。

    激烈的混战持续大约一刻钟，才消停下来，而老年组的擂台上，赫然只剩一个人站着，其他都被打下擂台。

    很快，法阵散去，被打下擂台的人都因受伤去领丹药，凌驾于虚空的老者则看向擂台上仅剩的一名选手，问道：“你叫什么名字？”

    “林霸天。”

    老者满意点点头：“实力如其名，相当霸道，今天老年组的擂主是你了，去领丹药，一会儿年轻组决出今日擂主，你得继续挑战老年组前一天的擂主。”

    “一点伤都没受，也没损耗多少体力，无需吃丹药。”

林霸天摆了摆手。

    “这个林霸天好生凶悍啊！”

    无数观众惊叹。

    老者也面露满意之色，然后催动青年组的法阵，并说道：“青年组的擂台赛，开打！”

    轰隆隆！    法阵升起。

    “小子你完了！”

    “小娘子，看我怎么扒光你！”

    “先把你俩打下擂台再说！”

    “......”    几百个选手，纷纷说着，朝叶辰和神熙扑了过来。

    “这对小夫妻要完蛋了！”

    在场的观众，见所有年轻选手都将矛头指向叶辰和神熙，无不发出这样的声音。

    “一群蝼蚁！”

    这时候，叶辰不屑冷哼一声，一脚踏了出去。

    轰！    一声巨响，一股恐怖的冲击波，从他脚下冲击而出。

    下一秒！    “啊！！！”

    擂台上数百选手，如遭风暴袭击，全部倒飞出去，砸在擂台外围的法阵上，扑倒在擂台下，一个个七窍流血，惨叫连天，彷如死狗！    顿时惊爆在场几百万双钛合金眼！ 