    “臭小子，找死！”

    很多受伤的人，愤怒欲狂。文 学『迷． ．

    “这小子的攻击力太强悍了。

    真正战力，完全不在虚境高手之下！”

    马上有人现了林飞的真正战力。

    “他妈的，一起上，将这小子五马分尸！”

    林飞的举动，终于也是惹怒了周围的那些人，所有的人，立即向林飞展向了攻击。

    轰轰轰轰……

    林飞周围的空间，剧烈震动起来。

    一道道强横的元力攻击，潮水一般轰向林飞。

    如果是一群尊境修为的武者，林飞还可以一战。

    可是，现在，却是一群虚境高手，联手合攻。

    顿时，林飞开始有点手忙脚乱，片刻之间，躯体之上，就已经连连被轰中了好几招元力攻击。

    身上的衣服，被狂暴的元力炸得千疮百孔，片片飞开，犹如一群蝴蝶。

    好在林飞的质量很强，一时之间，除了一些皮肉被轰破，鲜血飞溅出来，并没有受到真正的重伤，都是皮肉之伤。

    不过，虽然暂时还没有受到重伤，林飞还是觉得自己的体内，气血开始有些翻涌，胸膛之内，有些闷。

    随着越来越多的武者出手，一道道元力轰击，铺天盖地轰过来。

    林飞干脆收起幻电剑，双拳如闪电般轰出。

    那颗巨阳，也是围绕着林飞身体的周围，轰隆隆转着圈子，将一道又一道的元力轰击挡下。

    “杀！”

    林飞不顾身上的伤势，如战神一般，迅雷步猛地展开，瞬移到附近的几个武者身前。

    砰砰砰……

    蕴含4oo万斤巨力的拳头，闪电般交替轰出，雨点般落向那几个武者。

    一个虚境初级，三四个尊境高级，一个呼吸不到，就被林飞所杀。

    不过，林飞付出的代价，也是巨大的。

    浑身上下，瞬间被轰中十几下。

    每被轰中一下，巨大的痛疼，都传遍全身每一个细胞。

    林飞浑身，已被鲜血染红，不断杀气腾腾，犹如杀神下凡！

    林飞紧紧咬牙支撑。

    “你给我死！”

    林飞认准一个虚境中级。

    这个虚境中级，攻击起林飞，出手最狠，招招都是阴狠毒辣之极。

    林飞身形一动，已瞬移到他的身前，一念生魔和神识飞矛，同时攻入他的识海中。

    一对拳头，瞬间向他轰出几十拳。

    嘭！

    那个虚境中级，心中慌，连连后退，最终被林飞一拳轰碎躯体，炸成血雾！

    不过林飞的身体，也是再度被好几道强横的元力轰中。

    …………

    嘶！

    所有动手的人见状，都忍不住有点目瞪口呆，甚至有点荒诞的感觉。

    这么多人一起动手，那个小子，竟然一连支撑了好几个回合。

    不但还没有死，反而，已经杀掉了四五十人，有尊境武者，也有虚境高手！

    一些虚境高级，自问也做不到。

    “妈的，这小子的战力，太可怕了！”

    有人惊呼道。

    “这小子的防御能力也十分变态，他的身体，是铁打的吗？”

    有人感叹道。

    ………………

    噗噗噗……

    终于，林飞身上，一连中了几十道强悍的元力轰击之后，大口大口的鲜血，从口中喷射出来。

    “看来伤得不轻。”

    林飞嘴角露出来苦笑。

    “再这样下去，只怕要交待在这儿。”

    林飞知道，不能再撑下去了。

    突围！

    于是，意念一动，巨阳在前面轰隆隆开路，一双拳头，蕴含4oo万斤的巨力，不计成本，闪电般轰击，将前方的空间，击得剧烈晃荡，似乎连空间也要坍塌。

    终于，林飞强行杀开了一个缺口，向着广场中央的那座雷霆宫殿，冲了过去。

    “这小子想逃了！”

    “不对，他在冲向雷霆殿。不像是在逃走。

    好像是想自杀！”

    “这小子，太阴险了，他可能是想自己被那些雷电轰死，这样，我们谁也拿不到天一派的圣器和圣晶了！”

    “我看不像，这小子，有点不屈不挠的味道，不像是会自杀的人！”

    那些武者，无论如何，也想不通，林飞竟然敢直接向那座雷霆宫殿冲过去。

    这种行为，无疑是在自杀！

    “妈的，追，我就不信，这小子，真的敢就这样冲到雷霆宫前面。

    他可能只是装装样子给我们看，找机会向其它方向逃跑的。”

    立即，所有的人，都不甘放弃，向林飞追了过去。

    前方，林飞的身影，有点踉跄，向着那雷霆宫殿，快冲去。

    此刻的林飞，鲜血淋淋，骨肉模糊，全身上下，一块块巴掌大的惨白皮肉，翻滚出来，一块块白森森的骨头，到处可见。

    汩汩的血水，不断涌出。

    “妈的，这次真玩大了！两三百名虚境高手，再加上尊境武者，一起动手，简直无法抵挡。”

    一阵阵虚弱感，在体内涌现，林飞心中，知道自己伤得很重。

    一边向那雷霆宫殿冲去，一边掏出一把把的疗伤灵丹灵药，塞进口中。

    一股股暖流，马上在林飞体内扩散开来。

    丝丝缕缕的药力，开始修复的体内的伤势。

    可是，相对于林飞的伤势来说，这些灵丹灵药，产生的疗伤效果，明显不够。

    于是，林飞毫不犹豫，一抹空间戒指。

    一只玉瓶出现在林飞的掌心之中。

    “这海神水，号称生命之本源，不知疗伤效果，到底怎么样。”

    林飞元气一运，一道柔和的元力，从掌心传出。

    那玉瓶的盖子，顿时被震开一道缝隙，三四滴如梦如幻的蔚蓝色液体，猛地飞出，落入林飞的口中。

    呼！

    一股庞大的生命气息，马上在林飞体内，猝然扩散，如沐春风，如饮佳酿。

    林飞舒服之极，忍不住轻轻呼出一口气。

    体内的疼楚，在迅减轻。

    体表的那些皮肉翻卷，白骨森森的可怕伤口，正在以肉眼可见的度，飞快的恢复。

    新的皮肉，正在生长，覆盖那些白骨。

    服下好四三滴海神水之后，林飞感觉到，自己体内的伤势，正在飞快的回复！

    肉白骨！

    这是真正的肉白骨啊。

    林飞对这海神水的功效，满意到极点！

    咔嚓咔嚓……

    终于，林飞已经冲到了，距离雷霆宫殿大门四百米之内。

    轰鸣声中，四五道雷电，瞬间劈下。

    劈在林飞的身上。

    “妈的，这小子，真的敢冲到大门前！”

    后面那些追赶的人，立即传出来不甘怒吼声。

