
　　看到幼童想要拒绝，秦明可并没有给他机会，如果真的让幼童拒绝，那他就不能安心前往上层修仙界，这可是秦明不愿接受的事情。

　　在秦明看着幼童的时候，后者的嘴角顿时抽搐，毕竟幼童也并不傻，自然看出秦明的心思。

　　“上层修仙界内也危机重重，如果你轻易离开，肯定会遇到巨大的危险，我觉得你还是谨慎些，不要随便着了奸人的计策。”幼童开口说道。

　　听到幼童的话，秦明则是摇头，毕竟魔神既然开口，自然不会说出一些毫无依据的解释，况且秦明之前也感觉所有的东西的确是给上层修仙界有关系。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，抬头用阴森的目光看着幼童：“我不管你的心底到底有什么心思，但这件事情我的决心已下，绝对不会容忍你有任何的反驳，我这样说，你应该懂什么意思吧？”

　　对于幼童的解释，秦明也赶紧点头，自然是简单就看出幼童的想法，但此刻秦明却很快就有些疑惑，抬头克拿着面前的幼童：“你之所以不愿跟随我的原因，到底是什么？”

　　看到秦明反问自己，幼童的眼神突然不断闪烁，而后便露出冷笑：“到底是什么？这点我还没办法回答你，总之上层修仙界没你想的简单，我奉劝你最好不要过去。”

　　听到幼童的解释，秦明自然是显得非常不满，当即便用阴沉的眼神看着对方。

　　“既然这样，那我反而更要过去，我对上层修仙界可早就好奇的很，这次务必要进入里面，我非要自己看看内部到底有什么东西。”秦明说道。

　　看到秦明的态度强硬，幼童当即也不再反驳，不过他的眼神闪烁间，依旧有几分无奈。

　　“既然这样，那你进去切记要小心，而且……你必须要带着中年妇女。”

　　幼童的顾虑很多，此刻抬头看着秦明。

　　“虽然中年妇女的能力很强，但他不是凡人界的人，因此之前针对魔神的誓言对她根本就没有任何的阻拦，因此你就按照我说的做吧。”

　　对于中年妇女的解释，秦明的眼神不断闪烁，很快便露出诧异的目光，忍不住冷笑起来。

　　按照秦明的想法，这些事情可根本不是幼童应该思索的，而他现在的举动反而更仿若不断催促着自己离开，这可顿时就让秦明感到无比困惑。

　　将自己给赶走，对幼童貌似也并没有什么好处，虽然他让魔神立下誓言，但这种誓言能支撑多久的时间，如今依旧是个未知数。

　　想到这里，秦明尝试着询问起来：“难道你现在就不担心魔神的爪牙？”

　　幼童的目光闪烁，但很快还是回过神来，抬头用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“担心魔神的爪牙？讲白了，我对魔神的爪牙根本就没任何的顾虑，只是担心凡人界的凡人受到危险，因此我觉得你不要继续顾虑，我是有自己的想法。”幼童说道。

　　此刻幼童说的话和之前完全就是心口不一，这反而让秦明显得非常诧异，已经在思索幼童这样做的目的，而略微思索后，抬头看着中年妇女。

　　对于秦明的目光，中年妇女的眼神也不断闪烁，但随即便对着秦明微微摇头。

　　看到她的目光，秦明的心底则有些凝重，但很快就意识到事情的不对劲。

　　他和中年妇女认识的时间比较长，对于他的性格也是知根知底，但此刻中年妇女所露出的模样，仿若并没有自己想的简单，因此这就顿时让秦明感到纳闷。

　　不过幼童在这里，秦明也就没过多询问，而是从身上取出一件晶石，交给幼童。

　　“将晶石放在手中，倘若后期真的遇到危险，只要将晶石给捏碎，到时我就能感应到，从而以最快的速度赶回来，总之无论如何，我不会眼睁睁看着你遇到危险。”秦明说道。

　　幼童并没有拒绝，将晶石从秦明的掌心内取出，只是他那闪烁的眼神，显然心底是有什么想法，只是秦明并没有拒绝幼童，只是嘴角浮现戏谑的笑容。

　　“上层修仙界我是一定要去，无论你是担心我遇到危险，亦或者有其他的心思，但这些不是我能管的事情，总之我现在就一个目的，那就是你必须要给我守好该守的凡人界，这是你的目的，也是你的任务！”秦明说道。

　　听到他的解释，幼童的眼神凝重，但此刻并没有否认，只是抬头看着秦明。

　　“我知道这是我的任务，你既然非要去上层修仙界，那你就赶紧去，其他的事情不用你操心，我会按照你的办法来做。”幼童说道。

　　此刻的他只能选择妥协，不过他也并没有给秦明透露太多的事情。

　　秦明也心知肚明，他的嘴角浮现冷笑，用戏谑的目光看着他们。

　　“我知道你的想法，但很多事情并没你想的简单，总之去了上层修仙界，万事都要小心谨慎，毕竟稍有偏差都会造成致命危险，一旦你死亡，魔神立下的誓言也将无效。”

　　这就是灵魂契约的弊端，虽然是魔神和天道共同立下，但倘若秦明死亡，那誓言也将作废。

　　秦明是中间人，地位自然是举足轻重。

　　听到幼童的提醒，秦明露出冷笑，但并没有放在心上，而是用戏谑的眼神看着他。

　　“你知道的事情貌似很多，这可并不像被封印很长时间的人。”秦明笑着说道。

　　对于他的笑声，幼童的嘴角浮现讪笑，还是赶紧摇头。

　　“我知道这并不像长时间被封印的人……但我不管你有什么心思，有些事情是我的底线。”

　　“你在此地的时候，凡人界绝对不能有危险，否则我也只能打消顾虑，选择对你动手！”

　　听到秦明的威胁，幼童的嘴角抽搐，这可是赤裸裸的威胁，但自己却也没办法反驳。

　　抬头看着秦明，当即便浮现冰冷笑容，刚准备说话的时候，秦明就突然摇头。

　　“我给你说的已经足够明白，我不管你准备在凡人界有什么动作，但只要凡人界受到伤害，那到时候就是我回归的时候，而你所需要承担的代价，自然也不会小！”秦明说道。

　　幼童赶紧点头，而秦明转头看着中年妇女，他已经将该安排的事情全部安排好，也不会继续逗留：“走吧，我们一起前往上层修仙界，我也很想看看上层修仙界如今有什么东西。”天籁小说网

　　魔神的话已经让秦明感到非常诧异，此刻无论如何，秦明都不会放弃上层修仙界。

　　他必须要搞清楚凡人界即将到来的动乱到底是什么。

　　听到秦明的话，中年妇女原本还有些犹豫，但很快还是收敛心神，抬头看着中年妇女。

　　“既然你执意要去，那我也不会反驳，我们现在就一起出发吧。”

　　秦明点头，和中年妇女一同出发，但就在此时，中年妇女的嘴角突然浮现笑容。

　　“上层修仙界，我也好长时间都没去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1570章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 