一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森挂了电话，喜滋滋的擦了把汗水，抬头望向天空的时候，感觉阳光也没有那么毒辣，变得温和了。

    邱益看到张铁森满脸笑容的样子，跑过来很好奇的问道：“到底有啥喜事呢？瞧把你乐的。”

    “嘿嘿！”

    张铁森笑了笑回答道：“我想给村里建个医院，因为小洋忙着望福岛的事，我又找别的人，刚给我打电话说明天可以开工了，你说这算不算喜事。”

    邱益听完以后，　并没有很欣喜，而是疑惑的问道：“乡亲们要是生病了，不是可以找你吗？为啥还要建医院？”

    他是觉得张铁森医术高明，不管是什么病，张铁森都能够治愈。

    所以他担心医院里的医生没有张铁森管用，建了医院也没有多大的用处。

    “邱大叔，你这样想就错了，乡亲们生病了找我是没错，可是万一我不在村里呢？又或者说同时有两个病人，我要先救谁？建医院还是很有必要的。”张铁森坚决如铁的解释道。

    村里基本已经呈现老龄化的现象了。

    年轻人基本上都外出务工了，村里剩下的都是老人和小孩。

    医疗问题张铁森觉得是迫在眉睫的事情了。

    听了张铁森这么解释，邱益也忽然想明白了。

    “你这么说也对，人老了就容易生病，你还要很多的事情忙，总不能整天给人看病。”邱益给了张铁森一个理解的眼神。

    他也很了解张铁森，知道让张铁森放弃谁的生命都做不到，那样反而还会让张铁森陷入难以抉择的局面。

    其实，张铁森也是这么想的，才会急着要把医院给建起来。

    “邱大叔，这边的事就先交给你了，我要忙别的事情去了。”张铁森摘掉了安全帽和手套。

    “那你去忙吧，这边有我在你就放心吧。”邱益把安全帽和手套拿了过来。

    张铁森点点头，边走边给韩雨洋打去了电话。

    现在蒋梦慧这边已经有着落了，所以他先跟韩雨洋知会一声。

    可是一脸打了好几个，韩雨洋那边就是没有接听电话。

    这让张铁森感觉有点纳闷，心想“小洋在忙啥呢？咋一直不接电话。”

    收起电话以后，张铁森也没有特意去思考这个问题，就朝望福岛过去了。

    来到望福岛上问了一圈，工人们都说韩雨洋没有过来，而且有好几天没来了。

    张铁森感觉更加诧异了，绕绕头嘀咕道：“好几天没来，那他去干嘛了？”

    他知道韩雨洋也明白这边事情的重要性，应该不会这样不声不响就撂摊子了。

    既然联系不上，张铁森又给韩雨薇打了电话。

    可是“嘟”声过后，张铁森刚想开口的时候，却听见电话里传来了一个机械的声音，“您拨打的电话正在通话中。”

    张铁森张着嘴巴，满脸的惊讶之色，再次拨打的时候，却发现韩雨薇已经关机了。

    这让他有点摸不着头脑了，暗自思量着“咋一下就关机了呢？小薇是不是在生我的气？”

    张铁森仔细想了一下，觉得已经有两天没看见韩雨薇了。

    然而解释的话，也一直没有机会亲口对她说。

    他觉得再拖下去只会加深误会而已，就给曾福财打了电话，想问问韩雨薇是不是在厂里。

    可是曾福财告诉他，韩雨薇也已经好几天没有过来了。

    这下张铁森莫名冒起了一团怒火，独自说道：“他娘的腿，这姐弟俩在干嘛？集体玩失踪吗？”

    他越想越觉得不对劲，韩雨薇还有理由生他的气，可是韩雨洋不可能生他的气。

    于是，张铁森就四处打电话，询问他们两个的下落。

    但是包括韩老先生和温迪，统统不知道他们两个去哪里了。

    这下张铁森就彻底没辙了，心情沉重的往村里走去。

    刚走过木桥的时候，张铁森的电话突然响了。

    “小薇，你到底去哪里了？”张铁森接起电话，就迫不及待的问道。

    电话那头的人也没有多问，一个着急的声音传进了张铁森的耳朵。

    “铁森，你快过来，有人来工厂闹事了。”

    听到杨美娟惊恐的声音，张铁森立刻严肃了起来，问道：“美娟你慢慢说，到底说出啥事了？”

    “我现在没时间跟你解释，你快过来就是了。”杨美娟的声音已经带着点哭腔了。

    从她的语气中，张铁森也听出事情的严重性了，安慰道：“美娟你别害怕，我现在马上过来。”

    挂了电话以后，张铁森把腿就飞奔了起来。

    开上车就往镇上的工厂里赶去了。

    一路上张铁森不停加速，跟他的车速相比，被超过去的那些车，就好像乌龟爬一样。

    现在他的脑海中，满是杨美娟受委屈的脸庞。

    用最快的速度赶到了工厂，张铁森发现工厂门口围了很多的人，车子已经无法开进去了。

    张铁森就把车停在了不远处，下车跑了过来。

    “让一让……”张铁森一边喊着，一边往人群里挤。

    混乱中，他不知道踩到了谁的脚。

    连他自己都没搞清楚状况，就听见有人在叫骂了。

    “哪个不长狗眼的东西，敢踩老子。”

    张铁森定睛一看，发现一个跟自己差不多大，却比自己爱半个头的小伙子正怒视着。

    他现在本来就憋着满肚子的怒火过来的，这个小伙子还不问青红皂白的就开骂了。

    顿时，张铁森的火气就抑制不住了。

    “他娘的腿，你吃屎了吗？嘴巴这么臭。”张铁森厉声喝道。

    小伙子也不认识张铁森，用挑衅的目光把他打量了一遍。

    虽然张铁森比高半个头，但是他一点也没有害怕，二话不说就已经向张铁森回来了拳头。

    张铁森发现他打人都有气无力的样子，不屑的抽了下嘴角，一只手就把小伙子给拎了起来，就像拎小孩一样。

    “矮要承认，挨打站稳，都没三块豆腐高，还学别人出来耍流氓。”张铁森摇了摇头，随手就把他甩了出去。

    “轰！”

    一个声响吸引了所有人的注意力，纷纷转身盯着张铁森。张铁森拍了拍，镇定无比的向人群走去。