    第40章 幕后真凶

    李二狗离开了城主府，来到城内一处酒馆，此刻的她失魂落魄，只想借酒消愁。

    也不知道喝了多久，李二狗醉酒沉睡，当他醒来时，已经不在酒馆，而是一处黑暗的囚室里，李二狗完全不知道发生了什么！

    阴暗的囚室里空荡荡的，只有一处很小的通风口，只有手才能伸进去。

    李二狗化出兽铠兽武攻击铁门和墙壁，以他异能王初期的修为，全力攻击下，只能划出一些痕迹！

    “别白费力气了，这座牢笼是精铁打造，就算是皇阶强者也很难逃出去！”铁门上，忽然打开了一个铁网窗口，一张中年人脸出现在窗口后边。

    “你是谁？为何把我关在此处？”想都不用想就知道，肯定是这人把李二狗关在这里的！

    中年的呵呵一笑道：“我是你的岳父烈天行啊，我的好贤婿！”

    “什么？”李二狗心中一怔。

    “像你这样的天才，我知道用一个女儿是留不住你的，若是放任你离去，你未来的成就不可限量，等你强大起来，我可就死无葬身之地了！”烈天行冷笑道。

    李二狗一头雾水，自己强大起来？他就死无葬身之地？他在说什么？自己若是和烈红影在一起，作为他的女婿，自己的强大只对他有好处吧？

    烈天行继续说道：“我拿走了红影的所有军权，让她想办法把你弄昏迷，然后关进这里，只要她能做到，我会把她的所有权力还给她！”

    “我这个女儿啊，她有天赋，有才能，也有野心，我从小就把她当继承人培养，她也很优秀，但是唯独有一点不行，那就是妇人之仁！”烈天行自言自语，而李二狗是一脸懵逼，还是不明白这烈天行想要表达什么。

    “我让她在权力和你之间做出一个选择，但是显而易见，她选择了你，为了逼你离开，甚至不惜出言伤害你，让你伤心而去，你把自己灌醉，倒是让我省了一番功夫！”

    李二狗这下有点明白了，是烈天行让烈红影把自己抓起来，从而换回她原本的权力，但是烈红影却放弃了权力，没有把自己抓起来，反而逼走自己。

    “为什么！你为什么这么做？”李二狗完全想不明白烈天行这样做的理由。

    烈天行也不理会李二狗，继续说道：“我本来想要直接杀了你以绝后患的，但是你是炼丹师，这个身份让我无法下定决心。”

    “所以，只要你为我炼制各阶各品丹药各一万枚，我就可以把你放了！”烈天行最后说出了他的条件！

    疯了，李二狗觉得这个烈天行一定是疯了，之前李二狗隐瞒自己炼丹师的身份，就是害怕被一些势力抓走，然后把自己囚禁起来炼丹，没想到，自己最终真的遇到了，令他寒心的事，这种事，居然是烈天行，烈红影的父亲做出来的。

    烈红影肯定是知道了烈天行的想法，所以才说说那些话让自己离开，这么说来的话，烈红影其实心里是有自己的，只是碍于自己和父亲之间！

    “其实只要我和红影在一起，我就可以真心实意的帮助你们，为什么非要用这么极端的方法？难道你觉得我不会拒绝？不会自尽在这里吗？”李二狗还是想不明白，烈天行这么做是为了什么。

    “因为你和我之前有着血海深仇，我也许可以瞒过十年二十年，但是你太优秀了，所以拥有一天，你会发现真相，到时候你和我成为敌人，红影也会因此陷入痛苦，所以我只能提前阻止这一切的发生。”烈天行此来就是要说清楚的，所以李二狗想要的答案，他都会说。

    “什么血海深仇？”李二狗又是一脸茫然？他跟烈天行怎么就有仇了？

    “几年前，我偶遇一位奇人，此人看出我有帝王之命，预测我未来将会一统岩鹏成就帝业，但是会有一个克星，最终我将会殒命在这个克星手中！”烈天行开始说起他的过往。

    那时候烈天行还只是异能王巅峰，一直没有契机突破到皇阶，直到遇到那位奇人，在他的指点下，不到一个月，烈天行就突破了，因此烈天行很相信那位奇人说的命数！

    那位奇人给了烈天行一块黑色的宝石，只要那位克星在附近，黑宝石就是发出红光。

    在那之后，烈天行就隐藏身份躲了起来，一是为了查清楚火羽军团内部的奸细，二十为了找出那个克星。

    那段时间，烈天行走遍了岩鹏军国各个城镇村落，直到两年前，他来到了李家村，那块黑宝石发出了红光！

    当烈天行说那块黑宝石在李家村发出红光时，李二狗心脏猛烈跳动，脑子像是被雷劈了一般发昏。

    烈天行冷冷的说道：“你应该想到了，当时我不知道那个克星是哪一个，所以我就找到了我的二弟烈天正。”

    “二弟其实就是我故意安排表现的跟我不和，然后联系黑鳞军团，从而给二弟打入黑鳞军团做好准备。”

    “我让二弟派人调动李家村外驻扎的将士，让他们出兵屠村，当时我就在现场，并且确认了所有人都死透了，黑宝石的红光也消失了，但是斩草要除根，李家村在外之人也都被解决掉了！”烈天行说着这些的时候，眼中没有一丝愧疚，反而是兴奋的笑着！

    “在哪之后，我就回了天擎城，打算继续隐藏起来，看军团里的奸细能不能跳出来，然后，红影去了李家村回来之后，我在城主府里，发现那块黑宝石又发出了红光，然后我就差点就疯了。”

    “当时我并不知道红影带来的人是李家村的人，因为我确信当时屠村时黑宝石的红光是凉着的，屠村后，亲眼看着红光消失，所以就没想过李家村还有活口，我以为又出现新的克星了，于是我又去找了那位奇人。”

    烈天行再次找到那位奇人时，已经是几个月之后了，所以不知道李二狗在天擎城和烈红影假成亲，又因为孵化出马魂兽离开，这件事之后没人要提起，所以他回来时，并不知道这件事，只是在城主府，黑宝石的红光没再亮起！

    直到李二狗将自己的身份告知了那几个老家伙，没有不透风的墙，此时还是传了出去，然后烈天行得知自己的女儿居然成过亲了，但是得知对方是个炼丹师，心里很是高兴，然后就打探了自己这位炼丹师女婿的身世，然后他就得知了李二狗来自李家村。

    甚至在暗处，烈天行用那块黑宝石反复测试了好几次，最终发现，李二狗就是他的那个克星。

    待续……

    (本章完)

