    “当时的我们啊，真是无忧无虑，我们一起畅游世界，一起历练九星海，甚至在魂兽强者如云的九星海中，还建立起了属于我们自己的族群。”魔皇眼神中有着一丝追忆。

    “如今回想起来，那真是一段弱小而担惊受怕，却又充满了无限乐趣的日子。”

    “也是从那时起，蓝就一直在我身边，即便是他最后陨落，我们也从未分开。”

    说着，魔皇不由一笑：“哦，对了，魔鲸的名字就叫蓝，或许你们从来都没听过，这还是当初我给他取的名字，不过，这都已经不重要了……”

    “深海魔鲸王名叫蓝？”闻言，苏青宇显然也是微微一愣，他也从未从魔皇口中描述过深海魔鲸王。

    深海魔鲸通体都呈现为蓝宝石般的色彩，名为蓝，苏青宇也觉得并不奇怪了。

    但此刻看来，魔皇与深海魔鲸王的感情之深，倒是有些超过了苏青宇的想象。

    “毕竟是数十万年的相处，乃至从弱小到强大的相互陪伴，倒也难怪。”苏青宇心中也不由感叹。

    深海魔鲸王，乃是海洋中准神级别的强大魂兽，当初也是海洋中的霸主之一，具备了恐怖的百万年修为，实力强大无匹。

    但最后依旧是被唐三斩杀，成为了魂环被其吸收。

    而深海魔鲸王的妻子，便是魔皇，是从深海魔鲸王弱小之时，便一直陪伴在深海魔鲸王的身边，也一直到深海魔鲸王陨落。

    说着，魔皇又看向了帝天说道：“而且自始至终，蓝都选择我一人而已，帝天，这一点，蓝比你要强得多。上一次去星斗大森林寻血牢狱时，我就发现碧姬和魔后吵的动静可不小。”

    “我也不知道你最终的选择，如果就任由这样下去，的确很糟糕！”

    “至于青帝，我倒是不太好说。”魔皇又看了一眼苏青宇，毕竟魔皇对于苏青宇的了解，倒是比较少。

    帝天微微皱眉，不过依旧和苏青宇一样，选择了沉默和倾听，同为魂兽一族，数千年前深海魔鲸王的死，帝天也感到一些惋惜。

    至于魔皇说的一些感情，帝天自己也不知道如何选择，但帝天觉得，他不想让任何一个离开。

    “当然，我也同样的，我这一生都追随于蓝，乃至十年、百年、千年、万年、十万年，只可惜……没能做到百万年。”魔皇眼中有着一丝悲伤。

    “而我也受他的庇护，免于被其他魂兽吞噬，甚至整个族群也在他的带领下，一步步成为了海中的霸主之一。”

    “所以，即便是蓝最后没有成为神灵，但在我眼中，他永远都是我的神灵，乃至是我们族群的神灵！”魔皇眼中有着光。

    “神灵……”但同样，魔皇眼中划过一丝不甘。

    魂兽在修为达到十万年级别将迎来第一次天劫，渡过将可继续活下去，渡不过则身死道消。

    而在第一劫过后，每十万年修为便会迎来一次劫难，甚至于，当初的深海魔鲸王已经渡过了第十次劫难，达到了百万年的修为。

    但即便如此，过了十劫的深海魔鲸王依旧不是神，因天地法则所压制，离神仍差一线。

    “为什么魂兽无法成神！为什么！”忽地，魔皇有些歇斯底里起来。

    “如果当初蓝能成为神灵，蓝就不会死了！他就不会死了！可到底是为什么啊！为什么！”

    “唐三，凭什么你就能成为神，凭什么蓝银草和柔骨兔都能成神，我们就不行！为什么！”魔皇眼中有着泪花浮现。

    魔皇更是疯笑着：“没有谁成功！没有谁能成功！我也是这样，蓝，你看到了吗？哈哈哈！”

    见状，帝天脸色不由一变，而一旁的苏青宇开口说道：“这片海域，受至高法则庇护，即便是唐三也发现不了，也根本听不到我们说什么。”

    闻言，帝天不由松了口气，眼中奇异之光也更多了。

    “怎么？帝天，你怕死，小小唐三而已，不过就是个小偷罢了！他，也配成为海神？”

    “海神……哼！海神竟是一个人类？好一个海神啊！”魔皇此刻似乎有着无尽的怨念。

    “海神的作用就是疯狂打压海魂兽，以此来保护人类？也难怪海神是人类了，他，是人类的海神！却不是我们魂兽的海神！”

    魔皇眼神冰冷无比：“他是人类的海神，自然会站在人类一方，甚至限制我们海魂兽的自由！”

    “弱小魂兽更是无法突破那狗屁海魂兽只能在深海生存的神谕，永远只能在漆黑的深海中生存，更是不敢踏入人类世界一步，而反观人类强者，却可以来到海洋中肆意掠杀魂兽！”

    “但可惜，他的神位，却是由无尽海魂兽的信仰之力所诞生啊，听起来，真是多么讥讽啊。”魔皇身体都有些颤抖，努力让自己心情平复下来。

    “不过，也实在可惜……”说到这，魔皇不由一顿。

    “原本蓝也是有可能成为海神的……”魔皇微微平复心情后，眼中有着惋惜和思念。

    帝天和苏青宇也明白，当初的深海魔鲸王和初代海神的实力可是不相上下的。

    而且深海魔鲸王几乎能与那时的初代海神打成平手。虽然海神的修为要略胜一筹，但凭借着深海魔鲸王强大的身体，也仅仅只是伤了魔鲸的眼睛却也并未能击杀它。

    而那时的深海魔鲸王，便已经有掌控大海力量的能力了，与海神差的，仅仅是收拢其余海魂兽的信仰之力罢了。

    但毕竟，运气终归差了一些。

    深海魔鲸王所代表的，乃是深海魔鲸一族，作为海中霸主之一，与所有海中霸主一样，是在腥风血雨中成长起来的。

    这也使得深海魔鲸王，几乎成为了海洋公敌，使得初代海神反而有机可乘，乘机收集信仰之力，最后凭借信仰成就神位。

    随即，心情平复一些的魔皇，目光看向了九星海的方向：“罢了罢了，说太多，也不过是过往云烟罢了。”

    “蓝，终究是没能做到护我一辈子，但我不怪他。而他，还没完成的任务，我来替他！”

    “只不过，算一算我家那位陨落的日子，竟已经过了七千多年了，看到你们，特别是青帝，让我有些忍不住想起了一些东西，刚才失态，让你们见笑了。”魔皇略有歉意地看向苏青宇和帝天。

    但同样地，苏青宇和帝天从她的身上看出了一丝落寞。

    苏青宇和帝天自然也明白，作为百万年魂兽深海魔鲸王的妻子，魔皇在深海魔鲸王死后的日子并不好过。

    当初深海魔鲸王之所以实力提升得如此之快，便是通过吞噬大海中的魂兽以及魂师，这也是大多数魂兽进化自身，强大自身的方法。

    而吞噬魂兽，本就是魂兽界中最为普遍的生存法则。不是你把我吞吃，就是我把你给撕咬，这是兽性，乃是大多动物系魂兽与生俱来的。

    所以自从魔皇的丈夫深海魔鲸王在数千年前被唐三击杀后，深海魔鲸这一族便遭到其他海魂兽的疯狂围杀。

    毕竟之前的深海魔鲸王横扫大半个九星海，乃是吞噬了无数海魂兽，才最终一统了魔鲸海域，才成长为百万年魂兽的。

    但因为深海魔鲸王对大海心存眷念，且对自己百万年修为的自信，最终不顾魔皇的劝阻，依旧留下了还是留下了那些族群。

    所以在深海魔鲸王死后，这些曾经遭受过深海魔鲸王吞噬的海魂兽，自然就开始疯狂报复深海魔鲸一族。

    而为了防止自己的族群被屠杀殆尽，魔皇则是效仿自己的丈夫，通过吞噬海魂兽和魂师来提升实力，如今，也终于突破百级大关。

    “魔皇所言，不无道理，海神的确是偏袒人类一些了，但既然如此，又何必在乎那什么神谕。”苏青宇开口说道。

    “而魂兽无法成神……想必魔皇也已经看到了。”

    “但我，不愿屈服！”苏青宇眼中有着无尽金光划过。

    “没有魂兽的神位，那我就是要以这片极深混乱域为天地炉具，以我身体为器皿，打造属于我们魂兽自己的神界，让每一头魂兽达到百万年修为便能成神！”

    “以天地为炉具，以身体为器皿，自创神界！”魔皇眼中也有着无尽光芒。

    “好！青帝，很好，我愿成为你的第一个实验对象！”魔皇更是说道。

    “多谢魔皇了，只不过现今神界只是雏形罢了，一切还得一步一个脚印进行完善，还有很长的路要走。”苏青宇点点头。

    “自创神界，决不能一蹴而就！”一旁的帝天也是点点头。

    “不错，此事，的确得从长计议，如果神界那么容易就被创造出来，就不是神界了。”苏青宇不由一笑。

    “而且面临的困难和挑战还极多，现在也更不是时机，一旦时机到了，一切，也就水到渠成了。”

    “创造神界，说是简单也不简单，说难也不至于太难，只不过，所需要的生命能量和条件，却也是我们都不敢想象的。”苏青宇解释道。

    “但我觉得加入万族盟，才能让我们魂兽一方，真正团结起来，魔皇，你觉得如何？”苏青宇看向魔皇不由询问道。

    “自然加入！”魔皇不由一笑。

    “那么你之后便作为万族盟的第五位盟主吧，九星海的负责人由你自己定。”苏青宇说道。

    “五位盟主！？”魔皇不由一惊。

    “极北之地雪帝、星斗大森林帝天、冰海海公主，再加上血煞海的我，以及九星海的你，一共五位盟主。”苏青宇解释道。

    “雪帝、帝天、青帝、海公主！”闻言，魔皇不由点点头。

    “既然如此，我让九星海中的鬼帝作为负责人吧，他是深渊魔骨鱼的首领，修为也达到了六十万年。”魔皇解释道。

    “鬼帝？”苏青宇不由点点头，忽地又想起来了什么，不由有些奇怪的扫了一眼遥远处空间位点的冥帝。

    “鬼帝和冥帝，都来自九星海，如果和魔皇尽皆转生成人，会不会……就是鬼帝以及冥帝？”苏青宇不由暗暗猜测。

    原本来自九星海的深渊魔冥兽冥帝并未让苏青宇注意到这一点，只不过又来了一个深渊魔骨鱼鬼帝，让苏青宇不由想起了什么。

    在他的印象当中，转生成人的圣灵教教主魔皇手下二帝四王中的二帝，便似乎是冥帝和鬼帝，如今又知晓了深渊魔冥兽冥帝以及深渊魔骨鱼鬼帝，这让他不由得开始猜想。

    “算是，也无所谓了！”苏青宇摇摇头。

    而如今的万族盟，三大海域尽皆归一。

    血煞海苏青宇，负责人白帝。

    冰海海公主，负责人夕帝。

    九星海魔皇，负责人鬼帝。

    还包括两大陆地魂兽聚集地，

    极北之地雪帝，负责人冰帝。

    星斗大森林帝天，负责人碧姬。

    影部负责人羽帝，以及两大魂兽学院和三大暗部，可以说是势力极为庞大。

    而之后的数千年，万族盟也将迎来最为迅猛的发展期。

    “还有，刚才我命运之力延伸到部分的西方大海。从命运之中，我从那西方大海那里感受到了一股危机，能让命运都产生危机感，我觉得有大事发生！”苏青宇眼中有着一丝凝重。

    拥有命运的苏青宇，能提前嗅到一些危机。

    “但那股危机，我无法判断具体的来源，也无法判断其时间，或许是千年后，也或许是万年后，也有可能是在今天，乃至明天也都有可能发生大事，总之，我们越早准备越好。”苏青宇更是提醒一声。

    即便是苏青宇也无法判断这事到底是什么，所以苏青宇心中，也是隐隐有着一些不安的。

    毕竟修为达到七十九万年的邪帝以及六十万年的嗜帝还在不见踪迹，也极有可能就在那西方大海中。

    而且苏青宇可是知道，在那西方大海里，还有着两片大陆，也可以说是巨大的海岛，所以苏青宇也自然不敢大意。

    当然，如今万族盟的强大，乃至手下五帝八十一兽王十万兽将的庞大血煞魂兽，也让苏青宇心中有着底气。

    ……

    ……

