    “周海，好没有？”苏鹏的催促声响起。

    “来了。”

    回应一声，换好服装的周海，拿起需要携带的东西，起身开门。

    门外，站着头戴草帽的苏鹏，双眼有神，腰间佩戴枪套和92式军用手枪，左手拿着战术平板，右手提着装满东西的钓鱼装备包。

    “走了，把门关上，这两天我又找到一个新的鲤鱼窝。”待周海走出房门后，精神抖擞的苏鹏，言语之中透出一丝兴奋，说了一声，转身而行。

    对苏鹏而言，生活之中，除了小女朋友唐梦巧之外，没有什么事比发现一个新的鱼窝更加有趣。

    “……”

    周海没说话，提不起任何钓鱼兴趣的他，只得默默跟随于身后，毫无帮苏鹏随手拿钓鱼包的心思。

    新的鲤鱼窝？

    这玩意儿能吃吗？

    呃，似乎鲤鱼能吃，窝不能吃。

    算了算了，就当打发时间。

    心中自我开导和安慰一番，周海和苏鹏一同离开宿舍楼，经由基地哨兵检查和登记备案，离开基地，沿着熟悉的小道，前往目的地。

    钓鱼的地点，依旧是上次的小河，整座彭城基地5公里范围内，也只有这条小河满足野钓的基础条件。

    旭日东升，天色清明，一缕缕春日暖阳之意浮现。

    到达小河之后，周海在苏鹏的带领之下，往上游继续走了一百多米，终于抵达目的地。

    河边，树荫浓密，清幽而凉爽。

    微风轻抚，裹挟着清晨时分的清新之意，平缓静静流淌的河面泛起阵阵涟漪，波纹涌动。

    近岸边的水面清澈，仿佛一面天然的镜子般，反射柔和而耀眼的光芒。

    河中心光泽较深，略显浑浊。

    “这个鲤鱼窝我前天才发现的，昨天就准备喊你一起来钓，够意思不？老卫和老唐都不知道。”苏鹏放下钓鱼装备包，脸上挂着笑意，一边清理杂草，一边向周海说道。

    周海连连点头：“嗯，够意思，特别够。”

    “态度极其敷衍，甚至有些虚伪，真是搞不懂你，为什么偏偏就不喜欢钓鱼，这钓鱼是高级乐趣，懂不懂？已经脱离低级乐趣的范畴。”

    苏鹏看着周海的模样，瞥了一眼，面色风淡云清，言语轻缓而有力，如深谙此道的老师般，痛心疾首的教诲，接着恍若圣人，颇有一股领悟众生的感觉。

    钓鱼，多好的享受？

    多么陶冶情操？

    多么净化心灵？

    不仅对精神和心灵有益，调节心态，还能锻炼身体，已然脱离低级乐趣。

    周海这家伙偏偏就是不能理解。

    “啧啧，低级乐趣，果然是有了女朋友的人，语气都变了，苏队，按照你这态度，要不你出家当个和尚？清心禁欲一辈子，我很看好你。”周海啧啧称奇，双目中透露一丝打趣之意，没有闲着，直接清出一片落脚之地。

    效率极高，快捷有效。

    “……”

    正在自我陶醉的苏鹏，听闻这番话，回过神来，脸色一僵，笑容逐渐凝滞，咬了咬牙，想要打人，内心已经失去与周海聊天的念头。

    这家伙，真的是一个最优秀的话题终结者，没有之一。

    什么叫当个和尚？

    什么叫清心禁欲一辈子？

    我指的低级乐趣，是娱乐，是放松身心的方式，是舒缓压力的通道，不是你理解的低级乐趣！

    还有，男女卿卿我我，做点私密的事情，这是人之常情，最原始和最正常的身体本能，什么叫‘低级乐趣’？

    “苏队，你不是要钓鱼吗？还站着干嘛。”周海笑了笑，提醒一番。

    “真是懒得说你，你这家伙固执的不行，有句古话叫朽木不可什么来着。”连续深呼吸数口气，苏鹏平息内心激荡起伏的情绪，有些痛心疾首，蹲下身开始忙活。

    “朽木不可雕也，出自《论语?公冶长》，论语第五篇，下一句是——粪土之墙不可杇也，于予与何诛？下面还有很多，要不要继续听？类似的话有孺子不可教也。”周海看着正在忙活的苏鹏，耸了耸肩，说道。

    “……”

    苏鹏听闻，浑身一滞，双眼瞪如铜铃，嘴巴微张，有些目瞪口呆，口中正想要说的话到了喉咙，却怎么说不出来。

    这，

    这，

    这，什么情况？

    什么是《论语?公冶长》？

    什么是粪土之墙不可杇也，于予与何诛？

    为什么这曾几何时熟悉的东西，听起来如此陌生？

    “苏队，难道这些你都忘了？还给语文老师了？”周海满脸微笑，双眼浮现一抹趣味。

    苏鹏回过神来，懒得回答戳痛处的问题，心中无语，反问道：“你还记得这些语文知识？”

    “当然记得，古人的话还是有很多精华的，我专门读过四书五经，学习其中有用的东西提升自己，比如修身、齐家、治国、平天下的道理，告诉男儿在世当顶天立地，当然，我最喜欢《孟子》的——生于忧患，死于安乐，与强军梦的主题精神契合。”

    周海点了点头，面含笑意，言语平和而有力：“居安思危是我们军人永远要保持的精神，对了，苏队，你是不是高中的时候没读过语文课外书？”

    生于忧患，

    死于安乐。——

    这是最重要和周海最喜欢的警示语，强调要拥有警惕之心和居安思危的意识。

    国虽大，好战必亡。

    天下虽安，忘战必危。

    “……”

    苏鹏没被周海的话而感到震动，道理大家都懂，但你最后问个没读语文课外书是什么意思？

    语文，一门古老而富含悠久辉煌历史的学科，其中以阅读理解和作文最为飘渺和困难。

    语文课外书？

    我特么一个主攻理科的飞行员，读这玩意儿干嘛？

    双眼看着满是笑意的周海，脑海想起这家伙的身份和个人资料，苏鹏满脸皆是无语之色，心中不由自主感受到一股差距感，没敢继续扯关于理论知识：“行了，钓鱼，不扯这些，今天就是放松身心，顺便闲聊。”

    惹不起，惹不起。

    学霸，不，天才果然不是能够比拟的。

    话落，蹲下身打开装备包，其中尽是犹如珍宝般琳琅满目的各种私货。

    先是拿出三根处于收缩状态的银白色钛合金钓竿，再逐一取出饵料、三个U形金属支架和便携式小凳子。