    第113章 真正的猎人往往以猎物的身份出现，千寻疾中计！

    想到这里，千寻疾开始朝着寻找机会。

    现在的他距离比比东还有一段比较遥远的距离，如果他直接朝着后面的比比东攻击过去，不说一侧的唐昊不会直接袖手旁观，难免比比东不会因此逃离。

    如果真的是那样的话，那么对于千寻疾而言就比较麻烦了。

    因为，如今的他，之前被比比东攻击所导致的哪一个伤口不断恶化。

    他需要不断抽出自己的魂力去遏制伤口的恶化。

    所以千寻疾想要解决眼前的这个困境，最好的办法便是直接爆发出自己的所有实力，迅速的将前面的比比东拿下。

    如果一次动手没有成功，反倒是被比比东逃离的话，之后比比东开始跟他打起游击战，那在千寻疾的伤口变得越来越严重之后，那只会让千寻疾的困难变得越来越大。

    因此，在想到这里之后，千寻疾并没有直接动手，而是一边观察着比比东的位置，一边在战斗之中假装败退，不断的朝着一侧的比比东的位置靠近。

    “千寻疾，你完了！”

    而在此刻，唐昊并不知道千寻疾内心之中的想法。

    他并没有读心术，也不知道千寻疾此刻的真正目标。

    他只是发觉，千寻疾在跟自己的战斗之中不断开始败退，所以，他在自己的内心之中变得越发得意，在继续对着千寻疾下手起来的时候，也是变得越发狠辣起来。

    “哼......想要找机会对我动手么？”

    可比比东在此时此刻却是十分清楚的发现了这一幕。

    虽然这种事情比比东自己也并不是十分愿意承认，但是不得不说，比比东是千寻疾的徒弟，所以，对于千寻疾，她还是十分了解的。

    不单单是对于他的性格了解，对于他的实力，比比东也是十分了解。

    因此此刻的比比东十分清楚，自己的罗刹神力虽然十分强悍，但也并不可能在如此短暂的时间内就把千寻疾弄成这一副模样。再结合此刻的千寻疾败退的方向正是朝着自己这边过来，所以她很快就猜测到了千寻疾内心之中的真正想法。

    只不过......

    这只能说千寻疾的想法正合比比东的意。

    千寻疾想要抓住机会对比比东动手，以此来解决自己的伤口问题。

    可是比比东何尝又不是想要抓住机会直接给千寻疾来一次重击呢？

    要知道，他自从出面之后，可就一直都是没有展示出来自己的真正实力。

    从来到这里的时候，她就没有展示。

    所以，在此时此刻，虽然千寻疾和唐昊，他们两个人，在自己的内心之中依旧是完全想不明白，为什么比比东能够在之前的时候，一刀给千寻疾带来这种困扰，可他们却是没有任何一个人想过，比比东可能拥有跟千寻疾差不多的实力。

    因为，这实在是太让人难以置信了。

    因此，这种事情对与比比东而言是一个巨大的机会。

    只要千寻疾不知道她的真正实力，就容易大意。

    而真正的猎人，往往是以猎物的身份出现的。

    一旦到了那个时候，对于千寻疾而言，他好不容易靠近了比比东，以为凭借自己的实力，便是能够将比比东击败。那一会绝对是他最为放松和最为大意的时候。

    所以，在那个时候，比比东会选择出手，再次将千寻疾打一个措手不及。

    而在另一边。

    现实世界之中的那群天斗帝国的士兵，此时此刻也都是十分清晰的看到了眼前的这一幕。

    在看到了眼前的这一幕之后，他们一个个都是感觉十分高兴。

    毕竟，此刻的千寻疾已经陷入了绝对的劣势，所以，他们感觉千寻疾应该距离完蛋差不了多久了。

    可是也有一些天斗帝国的士兵观察力是比较出众的。

    因此，在此时此刻，他们也很快发现了，此刻的千寻疾在败退的时候，是朝着比比东的方向败退过去的。

    他们因此一个个都开始忍不住的议论纷纷。

    “你们看......千寻疾虽然表面上是被唐昊击退了，可是你们有仔细观察吗？他在后退的时候，一直都是往比比东大人所在的方向后退的......”

    “你的意思是说？他是故意的？”

    “很有可能，他这一次，很有可能是假装败退，但真正的目标是为了接近比比东大人，等到抵达一个有把握的距离之后，直接对着比比东大人动手，随后将其直接斩杀！”

    “千寻疾，果然还是奸诈啊！一不小心，就连唐昊也被他骗了！”

    天斗帝国的士兵们开始讨论着，很快就明白了千寻疾的意图，都是不由得开始发出赞叹，果然，千寻疾的战斗经验还是十分丰富。

    因此他们很多人又开始替比比东担忧了起来。

    “比比东大人，不会连这一点都没有看出来吧？”：

    “如果真的是那样的话，那可就完蛋了。”

    “到时候比比东大人要是被千寻疾率先拿下，那么单独凭借唐昊一个人，可是必然没有办法，能够将眼前的千寻疾击败的啊......”

    很多天斗帝国的士兵都忍不住的如此说道。

    可是很快又有另外的一部分天斗帝国的士兵开口了。

    “你们想多了，凭借比比东大人的聪明才智，又怎么可能不知道千寻疾的把戏呢？”

    “你们看，屏幕内的比比东大人，她的嘴角从刚才开始，就一直浮现出来一股大有深意的笑容，她明显是已经发现了千寻疾的意图了。”

    之前的那一部分天斗帝国的士兵听到这里忍不住的开始发问。

    “那既然如此，为什么她不拉开距离呢？”

    “这样的话，不是很危险的么？”

    另一部分天斗帝国的士兵听此都是有些恨铁不成钢，他内心之中颇为无奈，忍不住的对着其余的那群天斗帝国的士兵开口说道。

    “你们，难道是忘记了比比东大人的实力了么？”

    “他可不是跟原来的历史那样，仅仅只有六十多级的魂力修为了啊！“

    “现在的比比东大人，因为有了罗刹神的帮助，真正的战斗力已经不在千寻疾之下。”

    “如果在这种时候，千寻疾无比大意的以为他要得手了，反而被比比东大人算计，那会怎么样？”

    (本章完)

