
呃……大猪蹄子？

什么意思？

傅洋和阿黄面面相觑，都是一脸懵逼。

但李怡然似乎却是明白了维可的意思，不由得捂嘴偷笑起来。他俩凑上来问，维可就打发说自己上网查去……

傅洋愁眉苦脸：“老婆啊，你留在龙虎山陪怡然妹子的话。咱夫妻俩岂不是要分开一段时间？”

哼！

维可故意娇嗔一声，伸出修长的纤纤玉手点了点傅洋的额头，说到：“你们男人，不是都喜新厌旧的么？再怎么漂亮的女人，待在一起久了都会腻。所以古代才会有小别胜新婚的说法吧。本女王就不陪你一段时间，让你牵肠挂肚一番。”

呃……

傅洋有些无奈，只能苦笑连连。

这女人啊，有时候任性起来，还真是没有原因的！

不过想想也好，他们夫妻俩天天腻在一起，也确实偶尔该有一些自己的空间。最近的安排，似乎也没有什么大事。就让她在龙虎山陪陪李怡然也好。

等几件小事办完之后，再汇合一起前往西南地区，检查一下蟹八和虾九重建蜀山鬼门的一些前期规划和进度如何了。

于是，维可便和李怡然一同留在龙虎山。二女虽然性格迥异，但却很聊得来，颇为亲密。而傅洋、阿黄、熊爷则是下山去处理几件小事，顺便游玩一番……

于是，告别了龙虎山掌教，这三个家伙就大摇大摆地走出了这处山谷。

穿过那水帘瀑布之后，就算是出了掌教闭关之处，来到龙虎山正常的范围之内。站在高处放眼望去，可以看到许多若隐若现的亭台楼阁、道观建筑。山中雾气飘渺，一副仙家景象。

熊爷和阿黄这两逗比都同时长出了一口浊气。然后双手握拳，放在身体两侧，腰部使劲儿往前挺了几下。嘴里异口同声地喊道：“欧耶！终于自由咯。”

呃……

旁边傅洋一脸无语地看着他俩，幽幽说到：“山谷里面就让你俩这么压抑么？我觉得还好啊。前辈不但法力通神，而且为人正直。阿黄你能有这样的师尊，简直是上辈子烧高香了吧。”

切！

阿黄瘪瘪嘴：“我还是觉得之前那个师父反而更亲切一些，现在的师尊对我虽好，但还是太严肃了点儿。性格差异太大了啊！只是不知道，我那不靠谱的前一个师父现在去哪儿吃喝嫖赌了。”

他说的前一个师父，自然是之前在深市时拜的那闲云子了……也就是张若愚的小徒弟。

闲云子也是个放荡不羁的闲散人性格，和阿黄是臭味相投。师徒俩经常一起勾肩搭背去深市的酒吧喝花酒，甚至还一起一些风月场所闲逛，找妹纸嗨皮。

说是师徒，其实更像是兄弟哥们儿……

傅洋耸耸肩：“我还是觉得你现在的师尊更靠谱。”

熊爷很嫌弃地把傅洋推开，似乎觉得他跟自己和阿黄不是一路货色。斜着眼睛看傅洋：“真不知道，你这种无趣的家伙，是怎么加入我们人妖三人组的？”

啪啪啪！

它脑袋上立刻挨了连环三巴掌，傅洋怒道：“你丫再瞎哔哔，我现在就退出。让你们两个逗比自己玩去。”

无论如何……人妖三人组总算是重聚了！

而且按照阿黄的说法是，没有了妹纸的纯爷们儿在一起，那才是真正风光的人妖三人组啊。可以到处去浪了。

“浪浪浪，就知道浪！我看你是大海的波浪么？这次下山，虽然没有什么特别的大事儿。但还是有许多正经事要办的。”

“得先回去天坑地缝一趟，看看能不能联系上熊爷的两个小弟还有司徒战王腾。然后去一趟港市，我得见见黄玄子，好好地和他聊聊关于赤松一脉的事情了。接着去一趟曼谷，看看我之前暗中布下的势力发展得如何了。未来也是对抗万神教的一步棋或者保险！”

“等这三件事情办完，再叫上维可一起，去看看蜀山鬼门重建的初步情况。”

傅洋边走边说，将最近要做的一些事情告诉了阿黄和熊爷。

当然，在这个过程中，也可以顺便游山玩水、吃吃美食，再看能不能捣毁万神教的一些窝点。持续削弱他们的有生力量。

熊爷和阿黄两个家伙，当然不愿意操心这些太动脑子、需要规划的事情。所以傅洋说的时候，全程嗯嗯嗯的点头，几乎没有发表建议。

气得傅洋又踢了他俩屁股一脚……

很快，他们仨就走到了道观比较密集的地方。

这时候，却看到几位须发皆白的长老，面色严肃地朝这边走了过来。身后还跟着一群龙虎山核心弟子。

看样子……似乎有点儿来者不善啊？

应该是找麻烦的来了！

傅洋直觉他们是冲着自己而来，微微皱了皱眉头。阿黄也觉察到了，很淡定地拍拍他的肩膀：“小洋子别担心。你兄弟我在龙虎山，现在也算是最有实力的那一批人了。谁敢找你茬，我绝对打到他满地找牙。”

没错！

熊爷也挺了挺肚子：“敢欺负咱们人妖三人组的成员，暴到他半身不遂为止。”

很快，那几个长老挡在了傅洋他们的去路上。

其中竟然龙堂和虎堂的都有，暂时联手起来，十分罕见！

傅洋还是保持着基本的礼貌：“诸位，请问挡我去路，有何见教？这难道是龙虎山的待客之道么。”

哼！

这几个长老齐声冷哼。其中领头的那个年纪最大，往前一步，指着傅洋说道：“你，便是蜀山鬼门的余孽吧？”

嗯？！

“余孽”这个词，让傅洋非常的不舒服。因为本来就带有贬义，是形容坏人的！

他脸色也渐渐冷了下来，声音淡漠：“不知这位长老是什么意思？我确实是蜀山鬼门在这一代的掌教。你如此出言不逊，说不得也要教训你一番。让你知道，不可倚老卖老。”

那人须发皆张，语气愤怒：“阁下好大的威风啊！当年你蜀山鬼门被万神教灭门，一些流落在外的残余弟子不去找万神教报仇，却袭击和骚扰我龙虎山弟子泄愤。这份仇恨，岂能如此轻易的揭过。”

听得此言，傅洋也确实觉得隐隐有些理亏。表情和语气都缓和了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43428810"  chaptername="第2518章  找麻烦的来了！">加入书签</a>
</div>
