    “不去。”

    他现在什么都不想做，就想坐在房间里安安静静的待一会儿。

    黑暗的房间，安静的环境，能够让他好受一点。

    心里无时无刻不再折磨着他的疼痛感，会停止片刻，让他有喘息的机会。

    “不是吧宴哥，你这是被路乔下什么迷魂药了，人家失踪生死不明的时候每天半死不活的也就算了，现在人家回来了，你怎么还是这样要死要活的？”

    “不是因为路乔。”

    酒喝多了，太阳穴突突的疼。

    “那是因为什么？”

    霍宴没回答。

    到底是因为什么，他也不知道。

    易之坐下来，决定来一场，兄弟与兄弟之间真诚的交流，“宴哥，你别自欺欺人了，行吗？”

    “你就是对人家还余情未了！诶，亲哥，咱做人能诚实点行不行？你说说知道路小姐失踪的时候，您那个神色，真是觉得整个天都塌了，现在知道人家回来了，但是毁容了精神上面出了些问题，您就赶紧带着易了跟着去了。”

    易之拍了他一下，“现在被人捅了一刀，就开始半死不活的，自暴自弃了，你说这都不算爱，那什么才算是爱？”

    易之一口一个爱，听得霍宴头疼，“好了，别这么阴阳怪气的说话了，收起你那些歪道理吧，你一个连恋爱都没谈过的单身狗，怎么敢对自己这么有信心，还分析我的感情状况。”

    一根烟燃尽，他点燃了另一根，周身烟雾缭绕，好像随时都要升仙一样。

    他的眼神很深，神情藏在那些烟雾后边，让人捉摸不透。

    “我对路乔已经没有任何感情了，现在对她不过只是愧疚而已。”

    “愧疚？”

    易之白了他一眼，“霍哥，我发现你真的是一个情商低到爆表的智障，一点都不懂什么是感情，你这样的白痴，到底是怎么样做到用这种感情幼儿园的水平，还能谈了两段恋爱的？”

    “像我这种满腹知识，博学多才的人，怎么就能够比你还不如，单身至今！”

    易之不甘心的哀嚎了两声，“我跟你说哥，你赶紧开窍吧，爱跟愧疚是两种完全不一样的东西，你再把它们混为一谈，你早晚会后悔的。”

    易之自说自说，根本不给霍宴一个辩解的机会。

    “哥，这个世界上再没有什么比爱更能让一个人记住另一个人了。你能在你们多年不见的情况下，牢牢的记住路小姐整整七年，这已经是很犯规的事情了好吗？”

    霍宴动了动唇，想说些什么。

    易之耸了一下肩，“好吧，我知道你又要跟我强调说，这不是爱，是因为方面她背叛了你，所以说你心有不甘，对她是恨。哦，现在是愧疚。”

    可是，没有爱哪里来的恨，你们之间有没什么深仇，单就她背叛你这件事情，难道就能够让你这么恨她，时至今日，都如此痛恨她吗？”

    易之的问题很犀利，“而且，愧疚同样的，也是不会让你因为另一个人牵动心神的……能够让你要死要活的，唯有爱情这个磨人的东西。”

