    众人后退，留出足够的场地。

    然后张超开始打八卦掌。

    王奔还没有正式教过他，这是他这几天自己练的，磕磕绊绊，勉强将一套打完。

    “站到边上。”

    王奔来到场中。

    起步、分手……

    他自己又打了一遍，只用一成功力。

    同一套掌法，不同的人打起来效果那是完全不同。

    不需要多言，一眼就能看出差距。

    原本盯着王奔脸的女人也不由将目光转到动作、招式上。

    浑然天成，与道契合！

    “呼——”

    王奔打完收功。

    “看这两遍掌法有什么区别？”

    “一个初学，一个大成！”

    曹丽丽迅速回答。

    “一个磕绊，一个完美！”

    张萍萍兴奋拍手。

    “太帅了！”

    “一个用力不匀，一个恰到好处。”

    孙未有些迟疑。

    “嗯~~”

    王奔看着众人。

    “同一套武功不同的人打出的效果完全不同，威力也是完全不同。

    为什么？

    看似简单的动作招式里包含了太多东西。

    劲力流转、前后变化等等，等等。

    这就是接下来我要教你们的。

    好了，现在开始我们正式上课！”

    人是社会动物。

    你若浮一分，她便轻三分。

    你若认真一点，她便也认真一点。

    所以，当王奔认真上课，眸光清澈无邪时，女学员们也都老老实实，不多放肆。

    当然偶尔的冲动是不可少的，但不会过分。

    很快第一节课上完。

    “王老师，我这个动作怎么练都练不好，你能不能再教我一遍啊？”

    一个女学员小跑到王奔身边满眼期待道。

    “王教练，我练功时这胸老是碍事怎么办？”

    张萍萍走过来，一脸苦恼。

    “！！”

    曹丽丽鼓着嘴，想上前又要矜持。

    “王老师……”

    “教练……”

    就这一会，又有许多学员围了上来。

    “！！”

    王奔看着围到自己身边的众学员不禁眉头微微一皱，笑道：

    “下课了，大家可以自己再好好琢磨琢磨，研究一下，有思考才会有进步嘛，咱们下节课再见！”

    说完，王奔转身就走。

    三十六计，走为上计！

    他可不想被调戏、占便宜。

    也不是那些健身教练，需要讨好女学员。

    他现在最重要的是洁身自好，避免麻烦。

    他是一个纯情的人。

    “教练这是——害羞了吗？”

    “教练还是个纯情男！”

    “不会是闷骚吧？”

    “好可爱！”

    女学员们诧异，随后像是发现了新大陆，更兴奋了。

    女人一旦流氓起来就没男人什么事儿了。

    “~~~~”

    张超看看前面疾走的王奔，又看看自己。

    满心无语，只有泪两行。

    想当初他也是这样受追捧的，现在竟没人愿意多看一眼……

    只能说师父的魅力太大了！

    上晚课的人少，只有五个班，其中四个成人班，每班二十。

    大家不禁羡慕的看着这热闹场景。

    男人羡慕王奔。

    ——美女学员环绕，各种风情。

    女人羡慕女学员。

    ——能和强大帅气的王奔这么亲近。

    休息半个小时，第二节课。

    九点钟下班。

    王奔洗个澡，开车回家。

    夜晚的县城有些静谧，宽阔的马路上，明黄色的灯光给人一种柔和和踏实的安全感。

    凉风习习。

    头上的巨星已经消失过半，天空如被切开。

    一边黑一边白，如一阴一阳。

    还好那只青眼巨兽自消失后就再没出现过，否则……

    “滴滴滴——”

    突然QQ铃声响起。

    王奔打开手机。

    【夏天的风：我们3号见吧，我去鹏飞市找你】

    ‘3号？八月3号！’

    王奔心中一喜。

    ‘今天是七月28，星期一；八月3号就是星期天，还有六天！’

    王奔快速输入……

    【冬日暖阳：好】

    【冬日暖阳：你出发前发个信息给我，我到火车站去接你】

    【夏天的风：OK】

    顿了下，王奔输入。

    【冬日暖阳：我到时要不要买束花？】

    那头顿了一下。

    【夏天的风：？？？】

    王奔嘴角不禁微微翘起。

    夏天的风备注是男的，其也一直以男生的身份和王奔交流。

    但是，王奔又不傻。

    性别不同，很多行为习惯都是不同的。

    所以，王奔很早就确定其是个女的了。

    这也是王奔的心头结。

    志同道合，胜过其他万千！

    【冬日暖阳：朋友第一次见面，送花见证一下我们之间纯洁的友谊】

    【夏天的风：[瞪眼]随便你】

    【冬日暖阳：那咱们就八月3号见了[开心]】

    【夏天的风：3号见[期待]】

    聊天结束。

    不废话，只说重点。

    每次都是这样，短短几句。

    十年来两人都习惯了。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    王奔很开心，不禁哼起了小曲。

    脚下油门加大。

    “唔——”

    “嗖——”

    车如一阵风，速度快速飙到八十码。

    “明天又是好日子，千金的光阴不能等……”

    “风风风……风一样自由！”

    “太慢了，还没有我自个跑快！”

    “等修为到了三阶说不定我能扛着汽车跑……”

    “哈哈哈哈……”

    ………………

    二十分钟的路程十五分钟到家。

    一阶之后，王奔的睡眠时间很少，每天只要四个小时就足够了。

    练功也不需要时时刻刻，王奔拿出手机刷刷。

    现在正值地球大变革时期，可不能和外界社会脱节。

    王奔关注了几个账号，以方便了解外面人和各种生物的进化进程。

    一个大力士，名叫董震，一米八，体重两百多斤，有点肥膘。

    力量很大，可以举起五百多斤重物，并每天以5到10斤的速度增长。

    是个天赋之人。

    预计一百天左右可以突破到一阶。

    粉丝数百万……

    一个武当传人——齐鸣。

    最近新出来的一个人物，功夫不俗，势头很猛。

    他没有测力，但是一跃站上了两米高的墙头，一拳打碎了一尺粗的木桩，着实震惊了很多网友。

    还有各种拳脚，十八般兵器；

    动作如风，拳出如雷。

    绝不是剪辑、后期配音等可比。

    粉丝已千万。

    就在今天，他发布了一条视频。

    “十天之内，我应该就可以突破到一阶！”

    一下子轰爆网络，登上热搜。

    …………………………

