
    里奥咆哮出声，然而下一刻，他就是愣住。

    “这……这是怎么一回事？”

    奥黛丽那姣好的面容，此时竟然有些扭曲狰狞，充满煞气，她双眼变成血红色，如同快要发狂的凶兽。

    “林先生，这是？”

    尼克和乔恩也已经冲了上来，见到奥黛丽的模样，都是吓了一跳。

    林辰没理会他们，一只手搂住奥黛丽，另一只手从衣服里摸出一个小瓶，倒出一颗丹药后，递到奥黛丽嘴边。

    “奥黛丽，把这颗丹药吃下去就没事了。”林辰道。

    奥黛丽眼中残留着一丝清明，张开嘴将丹药吃了下去，接着脸色慢慢恢复了正常。

    林辰这才将她松开。

    刚才他将奥黛丽搂住，实际上左手手指扣在了奥黛丽手腕上，输入灵力进入她的身体，奥黛丽才保留了一丝清明。

    而他给奥黛丽服下的，正是上次他用来治疗奥黛丽父亲的“灵魄丹”

    “灵魄丹”能用来治疗走火入魔，本身也就有着镇定心神，驱除煞气的作用，短时间内，奥黛丽虽然只是圣级后期实力，却也不会再受这里的煞气干扰。

    “林先生，这到底是怎么一回事？”

    尼克再次问道。

    林辰道：“这红色雾气，是一种能让人心神迷乱的煞气，你们应该也感受出来了。”

    尼克点了点头，接着就恍然大悟道：“我明白了，大小姐的修为太低，所以受到了这种煞气的影响！”

    林辰道：“没错。”

    乔恩赞叹道：“我以前也见过有人受到煞气影响后迷乱心智，后来直接变成了疯子，根本无药可救。没想到林先生你一颗丹药便能让大小姐恢复正常，实在是太了不得了！”

    奥黛丽也从那种狂乱暴戾的状态中恢复了过来，刚才的情况有多么危险，她自己知道，差一点点，就要迷失在那种想要撕碎和虐杀一切的情绪之中。

    而林辰的那颗丹药入口，就如同一股冰水把那种狂乱的情绪浇灭，此时她的心神宁静，不再受这种红色雾气的影响！

    “林辰，谢谢你！”

    奥黛丽由衷地说了一句，听到乔恩夸赞林辰，她点头道：

    “林辰是华夏的中医，他的医术非常厉害，是个了不起的人！”

    “哼！再厉害，也不过是一个医生罢了！”

    一旁的里奥，刚才见林辰搂住奥黛丽，心中不爽，不过此时知道林辰是在救奥黛丽，他也不好发难。

    不过，心里依旧是不爽的，说话自然不会好听到哪里去。

    他冷笑道：“既然是修炼者，那么就应该把所有心神都放在修炼上，怪不得这么弱，区区一个神级二阶而——Fuck！老子在和你说话呢！”

    里奥说到后面，脸色恼怒。

    因为他还在洋洋得意地说着呢，林辰却是压根看都不看一眼，已经率先朝着那弥漫着红色雾气的山谷里走去。

    压根没把他当一回事。

    就连奥黛丽和尼克、乔恩，也跟在了林辰身后，根本没去理会他的嘲讽。

    这让里奥感觉，自己就像是个小丑一样！

    “走！跟上去！”

    里奥对着几个手下说了一声，然后也是跟了上去。

    当整个山谷的轮廓纳入眼中后，林辰身体一震！

    “拳印？这怎么可能！”

    看着眼前的一幕，林辰脸色惊讶。

    尼克和乔恩直接惊呼出声。

    奥黛丽整个人都愣住了，满脸的难以置信。

    只见眼前的这个山谷，此时从上方俯瞰，看起来就如同一个巨大的拳印。

    就仿佛这里原本是平地，有一个神明在高空之上一拳砸下，造就出了这个长宽都有着十来公里的山谷，或者说一个深几十米的巨大的凹坑！

    山谷底部，能看出明显的五指轮廓！

    “开什么玩笑，这怎么可能是什么拳印，难不成，你们以为真的有人能这么逆天，一拳就把大地都打得塌陷吗？”

    里奥和他的几个手下，此时也已经靠近了过来。

    看到面前这形状奇异的山谷后，嗤笑了一声，说道：

    “如果这真的是被一拳打出来的，那岂不是说，这人一拳甚至都能夷平一座高山？”

    “为什么就不能有人能一拳夷平一座高山？”林辰却是淡淡开口，说话时，看着山谷，目露精光。

    力量！

    他感觉，这里就是被人一拳轰出来的。

    这就是他真正想要追求的力量！

    “无知！”

    里奥闻言冷笑道：“你知道什么？我敢保证，就算是神级九阶的存在，力量提升千百倍，一拳也绝对不可能有这种威力！”

    “神级九阶并不代表着世上最强大的力量。”林辰淡淡开口。

    “没错！我父亲说过，虽然现在没有神级之上的存在，但在很久以前，绝对有着那种强到不可思议的存在！如今这世界上一些古老的遗迹，就是他们留下来的！”奥黛丽点头道。

    里奥脸色有些难看。

    不过仔细一想，还真的有这个可能，他父亲也曾经和他说过，这个世界上，绝对曾经有着堪比传说中神魔的存在！

    不过，自己刚说出口的话，立马就被林辰反驳了，这让他感觉有些丢脸，心里也有怒气。

    奥黛丽可是自己未来的女人，竟然帮别的男人说话！

    “我们下去看看。”

    林辰说了一句，然后直接一步迈出，快速朝着谷底而去，奥黛丽和尼克、乔恩也都紧随其后。

    “跟上去！”

    里奥冷冷说了句。

    过了一会儿，所有人都出现在了谷底，虽然这里弥漫着红色雾气，不过众人的视力不是寻常人能比的，没受多大的影响。

    “林辰，你看，这……这是什么？好像是人的骸骨，不过又像是水晶石一样！”

    刚走了没几步，奥黛丽手指着一个方向，满脸惊讶。

    林辰转头看去，顿时，一具骸骨出现在了他的视线里。

    他脸色震惊，因为这具骸骨竟然宛若水晶一般，通体剔透。

    众人都是快步走了过去。

    “这……这骸骨是用水晶雕刻出来的吗？”里克惊讶道。

    林辰观察了一下后，很是肯定的道：“这不是用水晶雕刻出来的，而是一位强者的骸骨！”

    身为一个神医，林辰对于辨认尸骨，还是很自信的。

    他蹲下身去，指了指骸骨上多处碎裂的位置，道：

    “现在，我几乎可以肯定，我们所在的山谷，就是被人一拳打出来的！这具骸骨生前是一个神级之上的强者，应该是一个上古时代的存在，不过，他却还是这一拳给打得骨骼碎裂，暴毙而亡！”
