    野营灯的电池估计还能坚持3-4个小时，罗夏原本并未打算深入探索，所以并没有携带更多的电池。

    他现在需要在电池耗尽之前回到庇护所才能保住性命。

    除此之外，罗夏还有面临失温的危险。

    诡雾里寒风彻骨，他穿得并不多，如果没能及时回到庇护所，搞不好灯还没灭就被活活冻死了。

    现在摆在罗夏面前最大的问题是，该往哪个方向走。

    一旦走错，就会距离自己的庇护所越来越远??

    “嘻嘻嘻嘻～”

    尖锐刺耳的笑声时不时在身后响起，那个长着野兽脸庞的妇女没有走远。

    她在诡雾之中舔着鲜血淋漓的嘴唇，目光如同一只毒蛇，贪婪地盯着罗夏所在的方向。

    只要灯光一灭，她便毫无顾忌地扑上去，撕咬罗夏的血肉，从头到脚趾，细细品尝。

    诡雾里的情况，罗夏并不知晓，他只知道，越是这个时候越不能慌。

    “看看交流中心的人有没有办法。”

    罗夏没有鲁莽行事，而是打开【玩家交流中心】，在上面问道。

    【在诡雾中迷路了怎么确认方向？现在被诡盯上了，在线等，急。】

    罗夏把自己的情况一一道出，末了，附上一张自拍图片，让别人知道自己是真的需要帮助，而不是闲着蛋疼随便问问。

    很快，就有人发表了看法。

    “咦，这不是刚才卖茺气娃娃的小哥吗？怎么这么想不开，跑诡雾里面去了。”

    “要不把娃娃托付给我吧，我不忍心她守寡。”

    罗夏满脸黑线，这都是群什么牲口??

    “神特么茺气娃娃，我都这情况了，你关心的竟然茺气娃娃，难道我的性命还比不上一个茺气娃娃？”

    “茺气娃娃已经分解成硅胶！大家不要再挂念，现在最重要的是，我该怎么逃离诡雾！”

    罗夏愤慨地说道。

    这条消息一发出去，玩家中心的牲口们便发出了哭天抢地的悲鸣声。

    “太狠了！”

    “这可是典藏版高仿真茺气娃娃啊！你怎么敢啊??”

    “西内！！我整个人都雅蠛呆住了！！”

    “啊啊啊！”

    ??

    终于，一些稍微还有良知的人出来说了几句话。

    “逝者已矣，生者当如斯，大家还是帮这个哥们想想办法吧。”

    “磁场混乱，指南针失效，你不说我们都还不知道，这诡雾也太可怕了吧！”

    “看木桩年轮，或者树叶，哪边比较密集就是南方。”

    “拜托啊，这是野外的树，城市里的绿化树光照不稳定，可没这个说法！”

    “也是??那该怎么办。”

    “我之前进入诡雾是用喷漆在地上做记号确定方向的，还真不知道有磁场混乱这一说，小哥你要是看到地面上的喷漆记号，跟着走，能找到我家。”

    “哥们，你打开玩家交流中心的直播功能，这样方便我们了解你的情况！”

    ??

    直播？

    玩家交流中心还能直播？

    罗夏当下在玩家交流中心寻找了起来，不一会儿，还真就找到了这个功能。

    【现场直播】

    【备注：出色的表现，可以获得更多的人气值。】

    【是否开启直播。】

    “开启。”

    话音罗夏，玩家交流中心当下出现了罗夏的直播画面。

    看着四周浓郁的迷雾，玩家交流中心的人并没有讨论出个所以然。

    【没办法啊，到处都是雾！】

    【兄弟，那啥，我们想不出办法了，祝你好运吧！】

    得！浪费时间！

    这样瞎站着也不是办法，罗夏决定靠着直觉随便找个方向，只要找到熟悉的建筑物，大致就知道自己所在的位置了。

    这是罗夏能想到的唯一办法。

    罗夏四下张望，随后顺着一个方向开始继续前进。

    路上，罗夏看到了许多报废的汽车以及死在汽车里的上班白领。

    还看到了一对被烧焦的母子，这位母亲致死都在死死护着自己的孩子，画面令人感到无比压抑。

    谁也不知道他们究竟经历了什么??

    不远处，还有一辆警车被挂在压弯的路灯上，警员被安全带勒着脖子，吊死在空中，脸上露出诡异的笑容。

    这场面过于惊世骇俗，究竟是怎么样的力量，可以把路灯掰弯，然后把警车像灯笼一样挂上去。

    这是李警官派出去勘察诡雾的人么？

    整个世界充斥着死亡和恐怖的气息??

    通过罗夏的视角，玩家交流中心的人也都身临其境地看到了这些，肃然起敬的同时，不禁感到恐怖??

    如果不是罗夏的直播，他们不会知道，才短短一个下午，就已经死了这么多人。

    诡雾，太可怕了??

    之前不少准备去诡雾里探索的人此时看到这些惊世骇俗的画面，内心纷纷打起了退堂鼓。

    罗夏正走着，玩家交流中心，直播间，一个叫做季丽丽的女孩突然叫住了他。

    【停一下！地上，有一个井盖！】

    “嗯？井盖，怎么了？”

    罗夏面色一惊，急忙低下头看去。

    只见地上有一个被涂鸦的井盖，上面印着几个广告，除此之外并没有其它东西。

    “想要年入百万吗？这不是奢望，缅dian北部欢迎你！联系电话??”

    卧槽！这噶腰子的广告啊！

    等等，这里还有另外一个广告。

    箭头，前方500米，海豚旅馆，预定电话635??

    罗夏脸上露出喜色，顺着箭头的方向是海豚旅馆，自己大聪明超市距离海豚旅馆并不远。

    按照记忆，只要逆着箭头的方向，就能找到回去的路了。

    想明白后，罗夏喜上眉梢，向玩家交流中心的人道了声谢，随后便提着露营灯，马不停蹄地朝着箭头的反方向前进。

    走了没多久，灯红酒绿的门面在雾霭露出，一个耀眼且极富诱惑力的广告牌映入了罗夏的眼帘，

    “红苹果桑拿洗浴中心？”

    “等等？怎么不是海豚旅店？”

    罗夏疑惑地看着这家明显不太正经的洗浴店铺，感到一阵陌生。

    “这附近什么时候开了一家洗浴中心了？我怎么不知道？”

    罗夏一时之间有些摸不着头脑。

    玩家中心，一名头发稀薄的大叔看着画面里的店铺，震惊地说道。

    “我去！！这家洗浴中心不是隔壁岭东市的吗，距离我们蓝玉有20公里路！！”

    “它怎么跑这里来了？”

    罗夏眉头皱起。

    “20公里开外，岭东市的洗浴中心？大叔，你确定没有认错。”

    “我这才走几步路啊，怎么可能到20公里开外？”

    大叔言之凿凿道：“绝不会认错，没人比我更熟悉这家店，我每个星期都会去一趟犒劳自己，每个技师的手法我都熟悉。这个习惯已经有十几年了，不可能认错！”

    大诡异事件，相隔20公里开外的洗浴中心，出现在了蓝玉市境内！

    有人问道：“那么问题来了！这个洗浴中心到底正不正经？”

    大叔道：“害，智者不入爱河，成年人洗脚按摩，别问，问就是正经按摩～”

    然而这时，有人发出了一个无比古怪的问题。

    “等等，你们说这里是蓝玉市？这里不就是岭东市吗？”

    “什么岭东市，这是建安市！”

    “建安？？？内地？我一直以为大家都是海边人！”

    ??

    不可开交！

    罗夏此时被玩家交流中心争执不下的几人给弄晕了，怎么一下岭东一下建安的一下海边的??

    罗夏记得玩家交流中心不是只能收到附近10公里的信息吗？

    按理说都是蓝玉市的人，怎么突然冒出那么多别的城市的居民？

    等等！！

    难不成，空间扭曲了？

    罗夏内心升起一个大胆的猜测，会不会是，雾霭里的诡异力量，将整个地域的空间给扭曲了！

    就像是把拼图打乱，然后胡乱拼凑组合了起来！

    直播间的人讨论了一番后，也表示赞成这个看法。

    【没错了！也只有这个说法能解释得通，现在的情况了??】

    【打乱的地图，错乱的方向??】

    罗夏脸色越发难看了。

    这个城市现在变得无比陌生，即便是没有诡雾，他也无法找到回去的路??

    玩家交流中心顷刻间变得鸦雀无声，所有人都替罗夏感到绝望。

