    苏浅回到岛上的第一天出去逛了逛，想看看有没有什么可以刷的技能，结果并没看到什么有用的东西。

    于是第二天，苏浅打算继续修炼。

    早上起床吃完早饭，苏浅正打算开始，可突然被人告知，威姆·卡尔找他过去有急事要说。

    急匆匆赶到商会。

    “什么事这么急？”

    苏浅一进屋，就看到威姆·卡尔站在桌子前，于是问道。

    O(∩_∩)O

    这是威姆·卡尔脸上的表情。

    “？？？”

    看着一脸猥琐笑容的威姆·卡尔，苏浅脑子里满是问号。

    O(∩_∩)O

    “！！！”

    O(∩_∩)O

    “什么事你TM快说，别恶心我！”

    苏浅终究是忍不住了。

    “哈哈，别激动别激动，好消息，超级好消息。”

    威姆·卡尔安抚住苏浅，然后把他拉到沙发上坐下。

    “什么好消息，把你搞得神经兮兮的？”

    苏浅坐下，一脸疑惑。

    “哈哈，别的话我也不多说，你自己看。”

    威姆·卡尔说着，把桌子上一个西瓜大小的盒子推到苏浅面前。

    “还神神秘秘的！”

    苏浅皱着眉头，把盒子拉到自己面前，然后打开。

    “卧槽！”

    苏浅此时的表情就像昨天的威姆·卡尔一样，惊的一句卧槽脱口而出。

    “啪！”

    苏浅手一抖，盒子盖重重的扣下。

    不过苏浅没有再打开盖子重新确认，而是抬头看向威姆·卡尔问道：

    “哪来的？”

    “你带回来的。”

    “我带回来的？”

    “对！”

    “我带回来的我怎么不知道？”

    “就是豪斯·克劳德那堆箱子里的，我手下清查时发现的，这东西放在箱子最底层。”

    “怪不得！”

    苏浅恍然道，当时他只是打开箱子看了看装的是什么，并没有翻箱倒柜的确认物品。

    回过神来，苏浅突然看向威姆·卡尔，语气玩味的问道：

    “这东西最少值1个亿啊，你完全可以偷偷藏起来的，反正我也不知道，为什么要交给我？”

    “呵呵，你拿我威姆·卡尔当什么了？我虽然是个商人，虽然有些贪婪，但我从来不做损害朋友的事。”

    威姆·卡尔一脸不屑的表情，略显清高，仿佛在说：

    呵呵，1亿？1亿就想让我背叛朋友？做梦！

    看着面前的威姆·卡尔，苏浅忽然觉得这人还挺有意思的，随后笑着说道：

    “好吧，是我小心眼了，既然你都这么说了，以后你这个朋友我苏浅认了。”

    “嗯~”

    威姆·卡尔撅着下巴点点头，表示自己原谅苏浅了。

    “好了，既然你这个朋友我认完了，那没什么事，我就先走了。”

    苏浅说着，起身拿着盒子就要走。

    “？？？”

    威姆·卡尔仿佛见识到了拉低他认知下限的东西。

    “你这刚拿到果实就要走，不等一会吗？聊会天再走啊（四声），啊（二声）？”

    脸皮没有练到家的苏浅本来还有一丝小尴尬，不过在听到威姆·卡尔说要聊天后，立马一溜小跑，跑出了商会，只留威姆·卡尔一个人在屋里抱怨。

    出了商会，苏浅急匆匆赶回了宅子。

    告诉佣人自己有事别来打扰，然后就回到卧室把门锁了起来。

    把盒子放到桌子上，苏浅做了几个深呼吸平复了一下自己的心情，然后就把盒子打开了。

    盒子当中放着的正是一颗恶魔果实。

    是的，只有恶魔果实才能让苏浅这么激动。

    虽说已经吃过一颗了，但这东西对苏浅来说是越多越好。

    别人都是只能吃一颗，黑胡子蒂奇比较特殊可以吃两颗。

    但拥有系统面板的苏浅想吃几颗吃几颗。

    这一点，苏浅确认过，只要把沼泽果实取消装备，自己就会失去有关沼泽果实的一切能力，而且还可以下海游泳，不会受到大海的诅咒。

    “系统”

    苏浅打开能力那一栏。

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    ————

    “取消装备！”

    心中念头闪过，面板就发生了变化

    ————

    【自然系能力：沼泽果实】

    ————

    苏浅感受了一下身体，确认无法使用沼泽果实的能力后，又将注意力集中到盒子里。

    这颗恶魔果实的样子中规中矩，椭圆形、淡黄色，一圈圈扭曲的花纹，无法判断是哪种类别的。

    不过这对苏浅来说无所谓，吃了垃圾果实大不了不装备就是了。

    拿起果实，

    “啊姆啊姆”

    一阵咀嚼声响起。

    随后，

    “呕！”

    苏浅赶紧拿起事先准备好的饮料灌了几口。

    “呼，还好，没沼泽果实那么难吃，这次只有味道像屎，口感还是水果的口感。不像上次吃沼泽果实的时候，口感也是黏糊糊的。”

    似乎因为经历过更糟糕的，所以现在就更容易接受，苏浅这次反应没上次那么大。

    “让我看看，这次吃的是什么果实？”

    打开面板的能力栏，

    ————

    【自然系能力：沼泽果实】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态】

    ————

    “卧槽！发了，居然是动物系古代种！”

    苏浅万万没有想到自己运气居然这么好，这一颗果实居然是动物系古代种。

    按耐不住心中的惊喜，苏浅立刻将猫猫果实能力装备上。

    “唔！”

    只是刚刚装备上，并没有变型，苏浅体内的力量就开始暴增。

    这一瞬间苏浅感觉自己似乎无所不能。

    “呼！”

    知道这是错觉，苏浅赶忙做了几个深呼吸平复了一下心情，然后打开属性面板。

    因为动物系恶魔果实对体质提升最大，所以他想看看这颗猫猫果实·古代种·剑齿虎形态能为自己提升多少体质。

    ————

    【体质：83（64）】

    【精神：23（21）】

    ————

    ‘括号内的是自己原本的属性，括号外是自己当前的体质，提升了19点体质，2点精神吗？还不错，再试试变身兽型。’

    苏浅心中想着，开始发动果实能力。

    “撕！”

    苏浅的肉体开始膨胀变大起来，将身上的衣服撑的撕裂开来。

    接着又长出了浓密的毛发，两颗虎牙渐渐变粗变长。

    而且由于体型的变化，苏浅不得已将上身匍匐下去，变成了四脚着地。

    “呼！！”

    嘴中大口大口喘着粗气，苏浅感觉自己像是缺氧了一般。

    体型剧烈变化带来的后果，就是对氧气的需求也变得更多。

    缓了一会儿，苏浅渐渐适应了过来。

    接着苏浅直接走到了屋里的镜子前，他想看看自己现在变成了什么样子。

    对着镜子中的自己打量了一番，此刻的他，已然变成了一只凶猛的剑齿虎。

    肩高大约在1.5米，体长3米，两颗虎牙长15厘米，要比一般的虎类体积大的多。

    毛发金黄，双瞳凶戾，即是站着不动，也能让人觉得压迫感十足。

    “体型变大了很多，体质也有所提升，语言能力没有缺失，嗯，感觉还不错！就是有点费衣服”

    苏浅看着地上的衣物碎片自言自语，接着又看向了面板

    ————

    【体质：96（64）】

    【精神：20（21）】

    ————

    ‘体质又加了13点，不过精神居然会下降吗？’

