    <!--go-->    “看了这么久，要走也不打声招呼，是不是太不把这个做主人的放在眼里了。”

    宛如天神审判的声音回荡在整片虚空，募股老人瞳孔一缩，在他周围，相继裂开五道空间裂缝。

    萧瑟、比比东、萧雪、古月娜、小医仙从中走了出来，将他团团围住。

    “萧盟主误会了，老夫乃是西北大陆隐世斗尊，古木尊者，听闻萧盟主要在此地炼制八品丹药，特慕名而来。若是多有得罪之处，还请见谅。”慕骨老人额前滴下一滴冷汗，他只是一名三星斗尊，除萧瑟外，其余四女的修为均在他之上，这一打起来，他几乎没有生还的可能。

    至于萧瑟，更恐怖好不好，连无比恐怖的九色丹雷都能应付自如，外带一具实力达到八星斗尊的傀儡。

    真打起来，他死的更快。

    “你是脑袋被驴踢了吗？”萧瑟戏谑的指了指慕骨老人胸前纽扣，看向后者的目光，宛若死人。

    “呃...”慕骨老人低下头，看向自己胸前的纽扣，上面嵌有一个大大的魂字。

    往日因为魂殿尊老身份而自傲的他，脸色瞬间黑了下来。

    尼玛，早知道就不这么高调了。

    深呼一口气，慕骨老人壮起胆子，半威胁道：“萧盟主，还请不要自误，魂殿不是你区区海盟所能招惹的。识相的话就快给本尊让开。”

    “罢了！”萧瑟轻叹一声，“跟你在这废话，会显得我很愚蠢，你的灵魂、你的躯体，我都要了，应该能炼制出一具不错的天妖傀。”

    萧瑟手握魔剑，脚踏虚空，一步一步走向慕骨老人，魔剑与虚空相碰，摩擦出烈烈火花。

    萧瑟每走一步，慕骨老人的心脏就骤跳一次。

    “该死...”慕骨老人暗骂一声，下意识就想撕开虚空逃跑，耳边却是忽的响起古月娜空灵而冷漠的声音：“不用白费劲了，这片虚空已然被我封锁，以你的实力根本无法再动用空间之力。”

    “该死该死....”试了下，发现真的无法撕开空间，慕骨老人又试图调动周围天地能量，耳边又响起萧雪的戏谑笑声：“老头，不用白费劲了，你的斗气属性为火，在我的炽天使领域中，火属性能量会被悉数净化。”

    听到这话，慕骨老人明显不行邪，封锁天地能量，那是只有凌驾于天地的斗帝才能办到。

    但是他错了，他发现自己真的感受不到火属性能量了。并且自身体内的斗气正在以肉眼可见的速度消失，照这样下去，不消半个时辰，他的斗气就会消耗一空。

    空间之力不能用，火属性能量不能调用，这尼玛，还怎么打？

    “萧瑟，你当真要行此灭绝之事，与我魂殿为敌吗？我可是魂殿尊老，深受殿主看重的慕骨...”

    老人二字还未吐出，不知何时，萧瑟已然站到慕骨老人身后，手中魔剑突破后者背部斗气阻隔，没入他的后心。

    慕骨老人眼神瞬间变得空洞，不可置信的低头望向胸口。

    那里，一柄紫色剑锋透体而出，鲜血散落虚空。

    “还真是聒噪呢！”萧瑟不耐烦的拔出魔剑，连同慕骨老人的灵魂从他体内拉出。

    “啊...你个混蛋...居然把我给。”

    慕骨老人灵魂奋力挣扎着，他居然被捅了，和药尘一样被捅了，而且还是在毫无察觉的情况下被捅死的，就连萧瑟是怎么移动到他背后的都不知道。

    萧瑟没有搭理慕骨老人，收起他的身体，将其灵魂塞入炼药瓶。

    “这老家伙你打算怎么办？”古月娜走到萧瑟身前。他想为自己的部下争取，毕竟是斗尊级别的躯体，若是使用该躯体复活，那么部下很有可能晋升斗尊。

    “灵魂我先拿回去拷问下，再用于炼制天妖傀，至于躯体的话就给帝天复活吧，以他的底蕴，不说达到慕骨老人的高度，一二星斗尊还是可以的，毕竟傀儡终究是傀儡，你身边也缺个忠心于你的部下。很多事做起来都不方便。”萧瑟笑道。

    “谢谢.....”古月娜罕见的涨红了脸，低下头，声若蚊蝇。

    “都老夫老妻的，咱两之间还分什么你我，再说，这是我当初承诺过你的事情。”萧瑟拍了拍古月娜肩膀，向比比东几人叫道：“东儿、雪儿、仙儿，该走了，不然莎莎那边该担心了。”

    一边说着，萧瑟掠出虚空。

    比比东、萧雪、小医仙紧随其后。

    古月娜双掌摸了摸发烫的脸颊，也跟着掠了出去。

    “情况怎么样。”刚一到广场，美杜莎便迎了上来，本来她也想去的，但萧瑟考虑到美杜莎肚子越来越大了，便没有让她跟过来。

    “都解决了，是魂殿的人。”

    萧瑟取出装有慕骨老人灵魂的炼药瓶。

    瓶内，响起慕骨老人怨毒的声音。

    “该死的萧瑟，快放本尊出去，魂殿不会放过你的。”

    “少废话，给我老实点。”萧瑟一抹瓶口，熊熊异火灌入其中，烧的慕骨老人是鸡飞狗跳，哀嚎连连，三两下就失去意识，没了声响。

    “萧盟主，这真是魂殿？”那三名斗尊走了过来，面露惶恐。

    他们没有修炼归元魂决，灵魂力远不如萧瑟与他老婆们，所以并未发现慕骨老人。

    等到他们反应过来，萧瑟等人已经回来了。

    “实不相瞒，我虽还未真正被魂殿注视到，但与魂殿早已是不死不休，若是三位怕惹祸上身，本盟主也不会勉强，尽可自行离去。”与其日后面对临阵脱逃之辈，还不如敞开天窗说亮话，萧瑟如实说。

    “愿尊盟主号令。”闻言，那三名斗尊面目相觑，眼观鼻，鼻观心，心中顿时有了决定，不约而同的朝萧瑟恭敬行礼。

    若是在萧瑟未炼制出九色丹雷一始丹前，他们还会有所迟疑，可是现在萧瑟所展现出来的天赋与潜力，足以令他们赌上身家性命了。

    萧瑟轻笑道：“呵呵，欢迎三位的加入，以后你们跟我海盟已有的几位尊者一样，享受最高的供奉待遇，平时也无需你们操劳什么，只是遇到斗尊级别的争斗或敌袭，就要几位出手了。”

    “谨遵盟主令。”那三名斗尊再度一礼，然后站至一旁。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，新书近期会发布。斗罗同人，主角蓝巳，女主暂定千仞雪。<!--over-->

