    邵兵看着纸条上面写着的字，虽然并不是吴凡的字迹，但是在这棒子国里面，除了刀锋特战队的成员们之外，绝对不可能有人还知道自己和吴凡的恩怨。

    邵兵皱了皱眉头，吴凡这个人现在变得心狠手辣而且诡计多端，邵兵一时间都不知道该不该去赴约。

    倒也不是因为怕，只是吴凡现在使得手段邵兵反正是越来越看不懂了，除此之外，吴凡现在看得出来，是尽量和邵兵避免正面交手的！

    这一次约邵兵见面，不知道吴凡又是打得什么主意！

    摇了摇头，邵兵觉得自己多虑了，吴凡既然主动邀请自己见面，很有可能就是想要邵兵不要再管他了！

    毕竟，吴凡千里迢迢来到棒子国，为的不就是远离邵兵，自己一个人在这里悄咪咪地发展势力，然后壮大势力以此来完成吴凡自己那不为人知的目的吗？

    邵兵点了点头，当下便决定要在晚上去赴吴凡的约！

    他反正是不觉得吴凡现在有实力能够留下邵兵！

    想过了之后，邵兵便直接回到了农村小屋里面，回到了自己的房间内，他准备先睡上一觉，养一下精神。

    时间滴答过去，一转眼间便来到了晚上七点钟，邵兵像是脑子里面开了闹钟一样直接起了身，随后便洗漱穿衣，然后在刀锋特战队的成员们都没有发觉的情况下走出了小屋的大门。

    八点半，邵兵如约来到了首都公园，邵兵进入公园之后，便开启了神目的科技效果，寻找着吴凡的身影。

    他找了不出五分钟，便在一处背对着湖泊的长椅上面，坐着西装笔挺的吴凡。

    而在他的四周，全部都是穿着西装戴着耳机的保镖，看样子吴凡现在还是怕邵兵的，随时随地都在防着邵兵一手！

    邵兵无所畏惧，对方虽然人数众多，在他们的掩护之下，邵兵却是没办法直接杀掉吴凡，但是这一次邵兵来到这里的目的本身也不是为了杀吴凡，他就是想要看看，吴凡不惜暴露在自己的面前，到底是想说些什么话！

    邵兵路过几名保镖的身边，斜睨着眼睛看了他们一眼，随后径直走到了吴凡所坐的长椅另一端坐了下来。

    随后，两个人就像是老朋友一般开始寒暄，而事实上两人也确确实实曾经是很要好的老朋友。

    “你最近跟之前比还真是不一样了啊，穿得倒是人模狗样的，不过看上去精神倒是好了不少啊！”邵兵面带讥讽的笑容看着吴凡说道。

    吴凡没有动怒，而是同样笑着说道：“听说你在华夏被停职了，堂堂上将被撤职了，你应该还是华夏第一个！”

    闻言，邵兵咧开嘴笑了一下，随后斜着眼睛看着吴凡道：“是啊！不过还不是拜你所赐？要不是你自己作啊，我又怎么会来到棒子国找你来呢？”

    此话一出，吴凡算是被噎到了，他的本意是躲在棒子国慢慢发展，顺带着时不时给邵兵造成一点小麻烦，但谁曾想，邵兵也是有情报组织的人，直接就偷渡到了吴凡的大本营！

    “废话不要再多说了，你应该也知道我今天叫你过来，是为了什么的！”吴凡直视着邵兵，目光炯炯，似乎要将邵兵给看透一般。

    但是，邵兵只是冷冷一笑道：“对不起，我还真是不知道，不过我隐隐猜到了一点，你无非就是又想要让我加入你，又或者说是想要叫我滚回华夏呗！”

    吴凡沉默了一会，随后再次开口道：“我知道叫你加入我，你是绝对不可能的，之前的交手中我就已经看出来了。”

    “所以我是第二种打算，请你回华夏，或者是待在棒子国，不要再打扰我做事情！如果你愿意回华夏，我会安排我那边的所有情报人员和贱谍帮助你，让你和你的战友们官复原职！”

    闻言，邵兵只是轻蔑一笑，他们特地大老远地跑来棒子国，目的就是为了吴凡，现在吴凡还要用官复原职来贿赂他们，邵兵怎么可能答应？

    于是，邵兵只是摇了摇头道：“我全部都不愿意！别说加入你，我不把你搞得完蛋，也绝对不会回到华夏！”

    吴凡眼睛眯了一下，似乎有着一些怒气，随后，他咬了咬牙忍住了自己的怒火，毕竟他现在的战斗力也不一定打得过邵兵了！

    “你何必特地跑到棒子国来找我麻烦？我就算按时害得你们被撤职，但是也没有人受伤吧！而且，我在棒子国这么长的时间里面，完全都没有伤害过华夏人！这点还不够你放过我？”吴凡皱着眉头看向邵兵说道，语气有些不耐烦。

    “所以，我希望你不要再管闲事了，我们各退一步，你回到华夏去，我之后也不会再来找你麻烦，怎么样！”

    邵兵摸了摸下巴，随后冷笑了一声道：“你当时还说不会再踏入华夏一步呢！可是结果呢？还不是出尔反尔了？”

    “你以为我会继续留着你在一个地方肆意妄为地发展势力，跟之前那一次一样？想得美！”

    “我告诉你，我就是会一直待在棒子国，国我是一定不会回，我们继续斗吧！”

    邵兵的话语十分铿锵有力，而吴凡早就已经脸色涨红，随后他直接甩出一句话：“那我们后会有期！等着瞧！”

    说完之后，他便带着自己大批的保镖离开了首都公园，而邵兵使用神目的科技效果，一直看着吴凡的背影，久久无语沉默。

    邵兵直接回到了位于农村的那个小屋里面，继续睡了一觉。

    第二天一早，邵兵很早便起床了，不是自己想要起的，而是黑水给他打电话了！

    上次情报有误的事情邵兵都忘了找黑水了，而他现在居然还敢主动打电话给邵兵？

    邵兵不知道他想要干什么，但还是接起了电话问道：“黑水？你有什么事情？”

    电话那头的黑水大口喘了一会气之后，才气喘吁吁地说道：“我刚从你们的目标家里跑出来！”

