    陈修笑道：“你们放心吧，我相信何小微这次不会的，人都有错的过去，知道改就好。即时她真敢这样做的话，那对她没有半点好处的。”

    何小微点点头，说道：“陈天神说的好，我不可能再有半点歪心肠的，冤冤相报何时了。”

    随后饭局开始了，这一桌饭菜还真是丰富，天上飞的，地上跑的动物都有。

    桃花酒端上来了，大家喝了都说这酒特香味道特好。

    饭后，陈修想想陈子龙说的话也对，即时何小微不敢放毒，但不保证别人不放毒啊。

    再说陈修得罪了何氏魔都太多人了，万一这消息被那些居心不良的人知道的话，他们也许真的会偷偷放毒。

    那自己是死的不能死了，因为这酒是送给九重天界的神仙们喝的。

    真出了事，连霍殇雪都被自己害了，为了怕夜长梦多。

    于是叫何小微马上送一万斤桃花酒给自己，用飞船装去新月。

    本来陈修想用飞船直接装去莫愁山的，但是千里一萱他们肯定会跟自己去玩。

    何况自己又在霍殇雪家里住了那么久，孤男寡女的，明明自己和霍殇雪清清白白的，但在别人的心里会怎么想？

    还是直接送回新月吧，流言蜚语太可怕了。

    当陈修他们坐飞船回到新月后，陈修便把飞船上的酒，统统卸到千里一萱的织布厂的仓库去。

    一百多斤一酒坛，共一百多个酒坛，不大不小的仓库就放的下。

    夜里，陈修回到自己家里，唐艺一下就扑到陈修的怀里，夫妻久别胜似新婚。

    半夜，唐艺把身边睡熟的陈修推醒说道：“老公，我感觉最近我们女儿怪怪的，她特别喜欢吃生血之类的东西。前天我杀了一只鸡，把生血放碗里时，我转个身就被女儿喝了。

    当时我吓一跳，我问女儿怎么喜欢喝生血，她说她也不知道，反正她就是喜欢，是不是我们女儿惹到什么脏东西上身了。”

    睡意正浓的陈修，听到唐艺这么说，他吓了一跳，翻身坐起，想去女儿房间看看。

    陈修穿好衣服对唐艺说道：“你不用跟我来，我掐个法诀去女儿房间看看。”

    陈修立即收敛身上的气息，隐身来到女儿陈小艺的房间。

    他见女儿皱着眉头不停的说梦话，全身大汗淋漓。

    陈修吃惊不小，他立即用神学大法的神识穿透术，双眼直透女儿陈小艺的五脏六腑。

    突然，陈修震惊的看见女儿的心脏部位，附着一位未成熟婴儿的灵魂附体。

    这婴儿附体正贪婪的喝陈小艺的心脏部位的鲜血。

    陈修愣住，他想，幸好这婴儿还在长身体的时候，他吸附的血液并不多，只是一丁点儿。

    若是这婴儿变成大灵魂时，陈小艺会有极大的生命危险。

    即时没有生命危险，陈小艺的人会变成疯狂，可能会发展直接去咬人或者动物的血液喝。

    陈修立即施展神学大法，在陈小艺身上布满金光环，然后，陈修用意念把金光从陈小艺的鼻孔中间钻进去。

    只见这道金光直接袭击阴气极重的吸血的灵魂。

    这婴儿灵魂见到金光时，他立即吓的大骇，在陈小艺的体里疯狂的逃跑。

    然后婴儿顺着食管从陈小艺的嘴里钻出来。

    旋即，婴儿迅速被金光层层包围了，形成了一个球。

    陈修右手一吸，这金光球到了陈修的掌心中。

    陈修从透明的金球里，发现这个婴儿极像何太魁。

    此时的婴儿还在金球里左冲右突，忘想逃之夭夭。

    陈修火了，“妈的！你这何太魁还真是阴魂不散哈，今夜，老子叫你魂飞烟灭！”

    旋即，陈修加大金球的温度，秒变成了高温一千多度。

    “澎”的一声，金球里的婴儿何太魁迅速化成了烟。

    陈修迅速的收掉功法，见女儿陈小艺己恢复了昔日的平静。

    呼吸也正常了，额头上也没有见汗水出来，也没有再说梦话了。

    陈修如释重负的吐了一口气，幸好自己发现的早，否则后果不堪设想。

    不过，陈修知道这肯定是李南的老婆雪樱儿搞的鬼，他决定明天去李南家里仔细的看一下，看看还有没有这种吸血鬼的灵魂存在。

    但陈修很清楚，这是魔道中的邪功法，是克隆灵血阴魂人。

    难道那些鸡鸭鱼和织布厂的女尸，都是被细胞克隆的吸血阴魂害了？

    陈修猛的一震，他忽然间意识到新月，将出现异常恐怖的事情发生。

    若自己不查出那些克隆吸血变异的灵魂的话，新月将出现一场一场的血灾事情。

    想到这里，陈修又隐身的闪出女儿的房间，然后恢复了原形。

    陈修回到了房间，唐艺神情紧张的问道：“我们女儿怎么样了？”

    陈修不敢告诉她真相，只是说道：“没事，女儿身体里长蛔虫了，己被我除掉化成灰烬了。”

    唐艺立即放心的抱住了陈修，甜甜的说道：“老公，我们再生个儿子好不好？现在我很闲，每天没有事情做，只是在办公室喝茶看小说。”

    陈修嗯了一声，笑道：“你经常说要生也没见你怀上，怎么啦？”

    唐艺笑道：“我也奇怪，之前我去医院检查后，妇幼保健所都说我很正常呢，怎么就怀不上了？老公是不是你不行了？或者是练功走火入魔了。”

    陈修嘬嘬嘴不服的说道：“老婆，你乱讲，我身体比钢铁还好，哪里不行呢？”

    唐艺笑如靥花说道：“老公，要不要你找别人试一试？生来我来养？哈呵呵…”

    陈修闭着眼说道：“老婆，你真会开玩笑，这个事情打死我都不会干的！”

    唐艺：“……”

    翌日，清晨。

    陈修一大早就来到了李南的家中，他隐身潜入到他的别墅里。

    发现李南己带着老婆和孩子人去楼空。

    于是陈修在各个房间里仔细的搜索了一遍，并没有发现问题。

    正当陈修想离去时，他嗅到一股浓浓的血腥味。

    好像这股味道来自地层下面的，于是陈修再次搜寻了各个角落。

    随后，他目光疑惑的盯在一口大水缸的位置上。

    于是他神识了一下，果然发现这股血腥味道，来自水缸的下面。

    陈修走到水缸的面前，发现这水缸里养着很多的金鱼。

    水缸上面还养着一瓶绿箩植物，但下一秒时，却让陈修一震，他倒吸了一口冷气。

