    第41章 玉小刚的奖励，不靠谱的神灯

    诺丁学院

    玉小刚坐在房间里面，看着桌子上放着的一盏灯。

    灯的表面通体漆黑。在房间灯光的照射下，折射出一种诡异的黑色光雾。

    灯的形状像是茶壶。但它不是茶壶，而是十分古老的灯。上面还有着奇特的符文，晦涩难懂。弥漫着古朴的气息。

    这盏灯是今晚玉小刚通过直播问答获得的奖励。

    玉小刚获得了这盏神灯，并不是不知道神灯的使用方法。在他获得神灯的时候，系统还传给了他一个信息。告诉他如何使用神灯。

    只是玉小刚没有贸然使用神灯。

    因为这是一盏不靠谱的神灯。

    神灯的名字，十分的异类。直接告诉玉小刚，一切可能没有那么的简单。

    “宁风致获得了能够进化武魂的洗髓丹；呼延震获得了一个九万年年限的魂环；蓝银皇获得了一次系统为她解答的机会；王圣获得了十万年年限的魂兽自我的献祭。”

    “除开蓝银皇，其他人获得的东西都是价值不菲的东西。既然名为神灯，那么一定有着它的不凡之处。”

    “系统可是说过，我能够对神灯许三次愿望。我能否摆脱废物的头衔，就看现在了。”

    玉小刚下定了决心，内心已经想好了三个愿望了。

    他取出一块抹布，擦了擦神灯的表面。

    神灯亮起黑色的光芒。一团黑雾从慢慢地弥漫而出。最后形成了一个只有上半身，下半身连接着神灯的神灵。

    神灵表面漆黑如墨。身上还有着几缕金色的纹路。

    “你好，我是灯神。我可以满足你的一个愿望。”灯神道。

    “一个愿望？系统不是说你可以帮我实现三个愿望吗？”玉小刚疑惑地问道。

    “因为原本有三个愿望。现在我回答了你一个问题。所以你只剩下了两个愿望。等我帮你实现一个愿望。那么我只需要满足你的一个愿望就行了。”灯神狡诈地一笑。

    呃！

    玉小刚哑口无言。他没有想到灯神这么的狡猾。回答了他这个问题，竟然就算实现了一个愿望。

    两个了！

    现在只剩下两个愿望了。

    他原本想好了三个愿望，现在必须要舍弃一个愿望。

    舍弃哪个愿望呢？

    玉小刚决定舍弃被蓝电霸王龙宗八抬大轿，请回蓝电霸王龙宗的这个愿望。

    被宗门遗弃，这是玉小刚内心的痛。

    如果可以的话，他还是希望能够认祖归宗，回归宗门。

    可惜，现在他只剩下两个愿望了。

    “请说出你的第二个愿望！”灯神催促道。

    “我的第二个愿望是在我实现自身价值之前，比比东和柳二龙能够等我。等我实现价值之后，比比东和柳二龙能够和我再续前缘。”玉小刚道。

    “满足你。”灯神手一挥，两团黑色的光芒，朝着两个不同的方向飞了过去。

    几乎同一时刻，黑色的光芒遁入了比比东和柳二龙的身体内。

    “你实现我第二个愿望了吗？”玉小刚问道。

    “等你实现自身价值的时候，你就会实现你的第二个愿望。现在你可以说说你的第三个愿望了。”灯神道。

    “我的第三个愿望就是希望我的武魂朝着好的方向变异，我的魂力直接突破到一百级。”玉小刚道。

    “对不起，您的愿望超过了我的能力范围。我只是一个小神。百级之上，那就是神祗。我无法创造出一个神。而且，你这是两个愿望。请说出你的第三个愿望。”

    “既然不能让魂力突破到百级，那九十九级总就可以吧？”

    “可以。”

    “那好。我的第三个愿望就是我的魂力达到九十九级。”

    玉小刚情绪十分的激动。

    九十九级的魂力，又称为极限斗罗。当时只有三大极限斗罗。分别是号称天空无敌的千道流、陆地无敌的唐晨、大海无敌的波塞西。

    若是他的魂力达到九十九级，那么不仅仅只是突破了三十级的难关，还可以附加七个魂环，从此成为第四个极限斗罗。

    玉小刚越想越是激动。

    一旦他的魂力达到九十九级。那么，还怕蓝电霸王龙宗不请他回归宗门吗？

    到时候，谁还会嘲笑他是个废物！

    玉小刚越想，内心越是感到更加的激动。

    他，终于要摆脱废物的头衔了。

    “满足你！”

    灯神手一挥，一道黑光渗入到玉小刚的身体内。

    玉小刚目露喜色。

    然而，下一秒，玉小刚脸色的笑容凝固了。

    他的魂力不仅没有得到增加，反而还在急速地降低。

    “灯神，这是怎么回事。我的魂力，我的魂力怎么在减少啊？”玉小刚呆若木鸡，半响，呢喃道：“没了。我的魂力没了。灯神，你是不是要给我一个合理的解释。”

    “这就是你的愿望啊。”灯神道。

    “你这话是什么意思？”玉小刚问道。

    “意思就是你现在的魂力为九十九级了啊。”

    “可是，我根本没有感觉到我有半点的魂力。就连之前拥有的两个魂环也消失了。”

    “不用怀疑了。你的魂力就是九十九级。不过，完整而言，你的魂力是负九十九级。”

    “什么，负九十九级？”

    “是的。”

    “你在逗我玩吗？”玉小刚愤怒地盯着灯神。

    “玉小刚，本灯神可是神。你可想好了，要和本灯神动武吗？”灯神提醒道。

    “呃！”

    玉小刚心中一怔。

    “玉小刚，负九十九级魂力，那也是九十九级。在你许愿望之前，你是不是还没有搞清楚本灯神的全名。”灯神好心地提醒道。

    “不靠谱的神灯？不靠谱的灯神？你是不靠谱的神。”玉小刚恍然大悟。

    “哈哈哈，没错，我就是不靠谱的神。既然叫不靠谱的神，那么你对我许的愿望，自然都是不靠谱的。”灯神捧腹大笑，看着目瞪口呆的玉小刚，又道：“好了，本灯神已经实现了你三个愿望。再见，玉小刚。”

    灯神话音落下，绽放出一道黑色的光芒。消失于无形之中。留下目瞪口呆的玉小刚。

    “魂力成负数了！”

    玉小刚全身骨头都散架，无力地坐在了椅子上，伤心欲绝地呢喃道：“这下可是彻底地成为了一个废物了啊！”

    (本章完)

