    ……

    徐君明早已带着姜石年去了崇山居。

    作为自己的道场，崇山居从来都是他手中最为强大的宝贝。

    十二门道法加持，不仅让它隐于空间之中，还藏于时间之后，再加上命运道、因果道等，女娲随是圣人，却也难以发现。

    除了圣人掌握的天地之力，单轮自身修为，她也只是混元玄仙初期而已。

    论道行，徐君明并不比他差多少。

    天工道因为天工道人的关系，也已经晋入混元玄仙境界。

    不信邪的女娲娘娘连续几次催动神识，最后仍然毫无所得。

    “兄长，此人肯定不在宛丘。”

    伏羲了解妹妹的性格，也没争辩。

    “共臣？”

    身穿葛衣的大殿总管连忙走了过来。

    “王上。”

    “你去城门处，把负责等级外来炼气士的名册带过来。”

    “是。”

    共臣匆匆而去。

    “怎么，他没给兄长留下住址？”

    伏羲笑了笑，“刚刚那玉符上直说他来了。”

    “此人还真是无礼。”

    “当初我亲上不周山，求得崇山把黄粱米种植之方和种子传授伏羲氏，只是没想到截教一脉弟子，因为人族功德，跟崇山弟子起了冲突。”

    “当时我对崇山书院了解不多，对比截教的实力，很自然便站在了截教这边，徐君明便令崇山弟子离开了宛丘，因为这件事，双方生出龃龉，往来自此断绝。”

    “兄长此事有欠考虑。”

    “我也知道，不过三清道门势力庞大，不能得罪。只是没想到，崇山书院后劲如此绵长，近两个元会的时间，英才辈出，强者如云。大罗修士之多，冠绝洪荒。”

    女娲附和着点了点头。

    “我听说此门，也是因为他们凭借大阵，便打退了巫族相柳。”

    相柳是巫族顶尖大巫，混元天仙级别的存在。少数从巫妖大战中活下来的巫族混元大能。

    实力之强，自不用说。

    而崇山能够凭借大阵就能打退彼辈，确实也震动了洪荒。让这个原本不怎么出名的崇山书院，成了洪荒中有数的大宗门。

    “他们打退的不只是相柳。”

    伏羲微微叹道。

    他怎么也没想到崇山书院有别于师徒传承的教育制度，居然能爆发出那样强横的力量。

    如果凡人教育可以用‘十年树木，百年树人’来形容，那么修行界就是千万年树木，元会树人。

    时间越久，积累的力量越雄厚。

    伏羲的思维仍然停留在洪荒主流的师徒传承状态，对崇山书院预估不足。

    在截教与崇山之间，选择了前者。现在多少有些后悔了。

    除去圣人的因素，三清门下弟子嫡传和少量记名弟子，虽然拎出来比同等修为的崇山弟子出色一些。

    但数量上差的太远了。

    就算是号称万仙来朝的截教，大罗弟子的数量也不及崇山十分之一。

    而且比起截教的歪瓜裂枣，经过正规修行体系培养出来的崇山弟子，质量远在那些截教外门弟子之上。

    真正认识到崇山实力快速增长的现实后，他也越发的后悔当初的莽撞，想着再跟徐君明面谈，挽回双方之间的误会。

    可惜几次让白元行传讯，得到的消息都是在闭关。

    这次自己召开部族大会，让白元行亲自回去请，原以为希望不大，没想到对方真来了。

    时间不长，共臣碰了数百枚玉简回来。

    伏羲伸手一招，所有玉简飞到手中，闭目便可，面现喜色。

    “找到了。”

    挑出一枚，剩下的交给共臣。

    女娲接过来看了一眼。

    果然在其中找到了‘崇山，徐君明，道场不周山’的记录。

    “兄长怎么知道徐君明会在城门处登记？”

    “呵呵。徐君明好歹也是一派掌门，混元大能。虽然因为过去的间隙，不想来见我，但他既然答应来观礼，肯定不会悄无声息的溜进来，这种贼人行径，可不符合一派掌门的风范。”

    “只要他正大光明的走进来，肯定会在城门处留下痕迹。”

    “兄长还是一如当年，智慧如海，计谋百出，让小妹佩服。”

    伏羲叹了口气。

    “智慧什么，如果真的聪明，当年就不应该彻底得罪崇山。”

    “兄长无须叹气，得罪也就得罪了。区区一个崇山书院就算实力再强，没有圣人坐镇，终究不及三清和西方教。”

    “更何况有妹妹我在，再加上兄长如今又成就人族天皇氏之尊，把持中古人族三成气运，未来尽可笑看风云。”

    伏羲点了点头。

    “走吧，我们去见见这位徐道友，我也看看能得兄长如此赞誉之人，到底是个什么样子。”

    伏羲颔首后刚要出去。

    突然外间一道强横的遁光飞来。不一会总管共臣疾步而来。

    “启禀圣皇，娘娘，百蛮山万毒洞盘王祖师来访。”

    “这老毒物怎么来了？”

    女娲脸上露出嫌弃之色。

    盘王老祖也是当初一起在紫霄宫听道的同辈，她自然认识。不过双方之间没多少交集。

    “这时候来，自然是观礼。”

    “快请。”

    “是。”

    共臣转身离去。

    “兄长，此人我就不见了。”

    “也好。”

    “等我见过盘王老祖，再跟妹妹一起去寻徐君明。”

    女娲点了点头，身影瞬间消失。

    时间不长，身穿绣着赤色九尾蝎图案的法袍，手持木杖，五短身材，长发披肩，神情阴鸷的老者，迈步走了进来。

    “多年未见，盘王道友风采依旧，真是可喜可贺。”

    “呵呵，伏羲道友转劫归来，不日即将登临人族天皇之尊，我这点微末道行，在道友面前可是相形见拙。”

    伏羲眼底闪过一丝诧异。

    “这老儿素来狂妄，今日怎的把姿态摆的如此之低？看来是有求于我。”

    “道友过誉了，请坐。”

    “请。”

    两人分宾主落座，总管共臣吩咐侍者奉上茶水。

    三巡过后。

    “道友此来稍早了些，我伏羲氏的部族大会，还有一月之期，中间还要劳烦盘王道友，在宛丘稍稍停留一二。”

    “一月而已，瞬息即过，无妨。”

    顿了一下，盘王老祖一拍腰间法袋，一枚玉盒朝伏羲飞去。

    “我百蛮山穷困，也没什么好东西。这些七彩琉璃蜂蜜乃是我多年积累所得，今日带来，作为恭贺道友再登混元大道的礼物，还望收下。”

    百蛮山虽然被盘王老祖经营成了毒窟，但好东西也不少，这七彩琉璃蜂蜜就是其中之一。

    接过来，打开看了一眼。

    内里闪烁七彩色的蜂蜜足有九斤之多。

    “这老儿到是大方。”

    七彩琉璃蜂乃是大罗品级的灵虫，万年才产出一滴灵蜜。

    其温补之效，疗伤之能，胜过顶尖的极品大罗灵丹，极为珍贵。

    平时，盘王老祖极为宝贝，除非有求于人，很少拿出来。

    今日一下拿出这么多，显然不仅仅是恭贺自己登临天皇之位那么简单。

    “道友如此厚礼，怕是有所求吧？”

    盖上盒盖，伏羲直接道。

    “伏羲道友明见万里，确实如此。”

    伏羲做了个请直言的样子。

    “不瞒道友，三百年前我游历南荒，在十万大山深处得了两只光阴蝉。”

    伏羲眉头一跳。

    “盘王道友果然好机缘。”

    光阴蝉乃是稀少罕见的时间道灵虫，从洪荒天地诞生到现在数百个元会，光阴蝉出现的次数不超过一掌之数。

    “道友有所不知，两只光阴蝉一直被封印，因为长久未得灵气供养，一只已经死去。剩下一只交给我那三弟子培养，哪想到这狗崽子居然胆大包天，盗了我的光阴蝉逃走了。”

    “我费劲心思，久寻不着。只好求到道友这里了。”

    “盘王道友想让我为你推演一二？”伏羲恍然道。

    “正是。”

    略一思索。

    “我可以帮道友推算，但命运一道最是玄妙不过，中间未知因素过多，我也没有百分之百的把握。”

    “伏羲道友放心，此事不管成与不成，贫道都足感盛情。”

    伏羲点了点头，盘王老祖虽然只是混元天仙接近圆满，并未进阶混元真仙。但他一身毒道诡异难测，就算是混元真仙，一不小心也会中招。

    所以，伏羲到是不介意卖他一个人情。

    心中一动，一面古朴的八卦盘，从头顶三尺浮现出来。

    伏羲领悟的是先天八卦，所以这面八卦盘比之后世看上去简单很多。

    只有乾坤巽震，坎离艮兑八个卦象。

    直到商周时代，才由文王姬昌补充为六十四卦，由名‘后天八卦’。

    两种八卦没有强弱之别。

    只是后天八卦比先天八卦更细致，更容易理解。

    简单比喻一下的话，伏羲的先天八卦是主杆，姬昌的后天八卦是枝叶。

    两者缺一不可。

    法力催动下，道道灵光从八卦盘上冲天而起，玄奥的气息弥散开来。

    盘王老祖紧紧盯着八卦盘，眼神中透着浓浓的期待。

    时间一点点过去，伏羲身上的气势越来越强。

    突然。

    ‘砰’的一声，八卦盘仿佛被什么东西重击了一下，灵光瞬间涣散起来。

    伏羲脸色一白，气息也随之变得急促。

    “圣皇。”

    共臣连忙飞了过来。

    “我没事。”

    深深吸了口气后，伏羲摆了摆手。

