    一转眼又来到了比赛日，LG今天的对手正是前天血虐OMD的TG战队，TG战队本赛季引援后实力增强了不少。

    当然，这些都是外界的看法。

    陈书眼中，TG战队也就那样，LPL16支战队，TG战队这赛季大概季后赛一轮游吧。

    至于前天被血虐的OMD, 陈书只能呵呵了。

    一群年老体衰的队员，病的病，残的残，只能说OMD晚节不保。

    比赛时间是下午一点，队伍提前一个小时赶往场馆。

    上一场对阵BLD的比赛，LG赢得干净漂亮，粉丝们热情高涨，刚刚到场馆外围, 就看见到处都举着LG的应援物。

    这个赛季开赛前, 很多职业选手，教练，包括解说都语言LG会在LPL联赛吃到苦头，终结自己的连胜，结果，对阵BLD的比赛，LG狠狠打了这些人的脸，轻松2比0拿下。

    前天TG轻松战胜OMD以后，TG瞬间成了这些人手里的枪，一时间，无数小丑又跳了出来语言，LG肯定过不了TG这一关。

    LG粉丝们看见这个消息，肯定很不服气啊！

    特别是那些从LDL就一直追的粉丝们，他们心中，LG就是无敌的代名词，谁说LG不好，就是他们的敌人。

    这两天, LG粉丝和那群TG的伪粉丝在微博，贴吧各个地方开战，战火一度烧到了LG的官博下面，陈书无奈，只能在各大粉丝群安抚粉丝，这才平息了这场骂战。

    当然，粉丝们也有要求，那就是今天的比赛，狠狠的暴打TG，给粉丝们出一口气，陈书笑着应下了。

    LG俱乐部专属大巴车开进场馆，周围的粉丝们举着各种各样的应援物，顿时将大巴车团团围住。

    【LG必胜，LG必胜！】

    【TheShy加油啊，今天也要完成单杀哦！】

    【JK和Ming才是真爱，Uzi和Ming是异端！】

    【Ning王今天要带上粉丝们的那一份，狠狠的入侵哦！】

    面对粉丝们的热情，陈书只好摇下车窗。

    “大家静一静，你们的热情选手们收到了, 赛场上一定会全力以赴，大家先让一让，让选手们进场！”

    陈书的话非常有用，粉丝们挥舞着手中的应援物主动让开一条路，大巴车缓缓开进停车场。

    回到休息室，陈书终于松了一口气。

    粉丝太多也容易出事，万一出现什么踩踏事件，俱乐部也要承担相应的责任。

    好在LG的粉丝们还算理智，不会做一切出格的事情。

    圈子里面都在传，前天OMD和TG的比赛打完，OMD的粉丝守在场馆后面的停车场，朝着OMD老板郑图扔了一个啤酒瓶，当场爆头。

    原本陈书以为是谣传，没有当真，结果今天早上，李雪晴发了一张图片过来，图片上正是郑图，头上缠着纱布，一脸怂样。

    这可把陈书吓了一跳，这个世界的粉丝太恐怖了，比起穿越前那个世界的喷子，战斗力十足啊。

    众人在休息室等待比赛开始，休息室的门突然开了，小玉悄悄的溜了进来。

    “小玉，你跑这里来做什么？”陈书疑惑的问道。

    “哼。”小玉撅起嘴，脸上写满了不开心。

    “怎么还生气了啊？”陈书连忙跑过去安抚。

    “哈哈，逗你玩的！”小玉做了一个鬼脸，接着将手里的盒子打开，你们是精致的蛋糕。

    rookie连忙过来把蛋糕分给兄弟们。

    小玉这才笑嘻嘻的说道：“人家可是好不容易才找余霜姐姐换了今天的主持呢。”

    “啊？你现在来LPL主持了吗？”陈书一脸疑惑。

    “哼，舅舅你这是什么语气？”小玉叉着腰，凶巴巴的问道。

    “对不起。”陈书连忙道歉，“我这么聪明可爱的外甥女，当然要来LPL解说啦。”

    “这还差不多！”小玉满意的笑了。

    “对了，你既然已经是LPL主持了，为什么揭幕战不是你主持的呢？”陈书疑惑道。

    “我也想主持呢，可是揭幕战那么重要，要是出了问题怎么办！”小玉一脸无奈。

    一听这话，陈书顿时明白，小玉刚刚升上LPL，资历不够，揭幕战自然轮不到她。

    想到揭幕战，小玉越想越气，顿时吐槽道：“还不是舅舅你们战队太厉害了，LDL一直连胜，队伍人气很高。”

    “你们队伍的比赛，解说，主持人眼里都是香饽饽，分到我手里的份额更少了！”

    “那，要不今天我输一场？”陈书调侃道。

    “你敢！”小玉瞪了陈书一眼，接着转身指着rookie说道：“要是今天比赛输了，以后我就再也不理你了！”

    rookie正在吃蛋糕，看着凶巴巴的小玉顿时一脸蒙圈。

    “我招谁惹谁了？”

    小玉朝着众人挥了挥手，“拜拜，我去化妆了！”

    等到小玉走后，陈书过来拍着rookie的肩膀说道：“别想那么多，赢下比赛就好了。”

    rookie似懂非懂的点了点头，“好的，教练。”

    下午一点，比赛准时开启，陈书带着LG队员们登上舞台。

    解说席上，泽园停下了之前的话题，对着镜头笑着说道：“大家好，欢迎大家收看LPL职业联赛，我是解说泽园。”

    一旁的娃娃和米勒也挥手和观众们打招呼。

    “大家好，我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    泽园接着说道：“今天第一场比赛，可谓是悬念拉满！”

    米勒笑着说道：“没错，TG战队大家都很熟悉了，老朋友，上个赛季虽然TG战队战绩不好看，但是这个赛季引援后，效果已经可以看到了，前天那场面对OMD的比赛，TG战队也是干净利落的2比0拿下。”

    娃娃接着说道：“至于他们的对手，大家更不会陌生，那就是被称为不败之师的LG战队，陈哥这几天已经杀疯了，不管是微博还是贴吧。”

    “两支战队还没有开打，这两天粉丝们就吵疯了，最后还是陈哥亲自下场制止了LG的粉丝，骂战这才得以罢休。”

    “话说今天陈哥好像有点奇怪，你们看见没有，陈哥脖子上有块奶油唉，不知道是谁干的？”

    泽园立马笑着说道：“这还用想，肯定是队员，我个人感觉，Ming的可能性很大，我私下和陈哥关系还不错，上次和陈哥双排，语音里就不断传来队员们的叫骂声，你们知道吗，最离谱的是，所有的队员，全都是骂小Ming的，一开始我还以为队员们欺负新人，结果陈哥告诉我，是小Ming自己搞的鬼，一天不搞事儿，他就浑身不舒服。”

    解说们谈笑间，已经进入BP环节。

    赛前抛硬币，陈书永远的神，稳稳拿到了蓝色方。

    第一个搬位，陈书给到了TG中单尊重，直接搬掉了琪亚娜，这个英雄，最近rookie没有怎么练，但是对方中单熟练度有四星半，需要尊重一下。

    TG战队还以颜色，第一个搬位直接给到了JackeyLove的德莱文。

    陈书后续搬掉了对方打野比较擅长的，而Ning王几乎不用的螳螂以及千珏。

    TG也不客气，搬掉了Ning王最近手感火热的豹女以及佛耶戈。

    轮到LG一抢，目前版本强势的猴子，格温，以及卢锡安都在外面。

    解说席上，泽园惊讶道：“哇，这场比赛精彩了，猴子，格温，卢锡安都开出来了，看看陈哥怎么选吧。”

    米勒想了想说道：“感觉LG亏了啊，放出三个版本强势，但是LG一选只能拿一个，剩下的对方开野拿两个！”

    娃娃笑着说道：“这下考验陈哥的功力了，看他怎么选吧！”

    舞台上，陈书直接将选择权给到了选手手中。

    放出这三个版本强势，陈书并不担心，因为LG队员的英雄池，陈书才这么自信。

    “想拿什么可以说！”陈书笑着问道。

    Ning王沉吟片刻，开口道：“猴子吧，猴子没了，节奏不好打。”

    陈书并没有立刻拿猴子，而是问道：“JK，对面出卢娜，你们下路能打吗？”

    卢娜组合现在是公认的最强下路组合，并且对方下路这两个英雄的熟练度不低，陈书需要确认一下。

    JackeyLove点了点头，道：“没事儿，我和小Ming可以应付。”

    小Ming也附和道：“我们下路有英雄可以打。”

    “好。”陈书点了点头，一手锁定了猴子。

    果然，TG战队一二选，直接拿下了卢娜组合。

    选择权回到LG这边，陈书直接锁定了强势的格温，最近这段时间，TheShy已经迷恋上格温这个英雄，只要放出来，就一定会拿。

    接着，第三选，JackeyLove直接开口道：“莎弥拉。”

    陈书有些惊讶，记得以前JackeyLove不会使用莎弥拉才对。

    看了一眼，陈书忍不住感叹。

    “这就是天才选手吗？”

    揭幕战那天，JackeyLove莎弥拉熟练度都还只有两星，短短几天时间，就已经提升到了四星！

    LG锁定莎弥拉的瞬间，现场观众瞬间沸腾。

    【666，你会莎弥拉，我也会！】

    【JackeyLove好刚啊，放出卢娜，反手用你的莎弥拉教育！】

    【这就是我喜欢LG的原因，不管面对什么样的对手，干就完了！】

    解说席上，泽园惊讶道：“不仅放出卢娜，还要上演一把教学局！”

    娃娃接着说道：“前天的比赛，TG下路组合才用莎弥拉打出超神的数据，JackeyLove反手就掏了出来，这明显有备而来啊！”

    米勒笑道：“年轻的选手就是这样，有冲劲，至于结果，看选手们发挥吧！”

