    刚开始的时候，秦柔就认为这个神秘人是林战，经过再三盘问，林战只能承认，但是，他让秦柔不要声张，不然公司的那些董事知道后，肯定会有猜忌，他可是好心干了

    坏事。

    林战投资数额太大，已经超过了秦柔在公司的股份，按照规定，林战成了宏盛公司的董事长，秦柔只是总经理。

    秦柔倒是不太在意，只要能够把宏盛公司做大做强，谁当董事长不要紧，何况林战还是自己老公。

    林战只是名义上的，他把所有的权力都给了秦柔。

    “秦柔，我请来了另外一个代言人，我去机场接待一下。”

    林战忽然说道。

    秦柔愣了一下，公司已经请了管彤作为代言人，签约已经成了，林战去接人，那管彤怎么办。

    “林战，我们已经请了管彤做咱们公司的代言人，你现在突然间换人，我们怎么跟管彤小姐交代，方海涛要是知道了，你又怎么解释！”

    秦柔有些不满林战的自作主张，林战微微一笑。

    “宋国忠老先生，听说公司神药丸上市，特别感兴趣，主动要求做咱们公司的代言人，管彤小姐我们当然要用，两个人一起。”

    秦柔和公司的其他高管听了，全部露出震惊的表情，中医大国手宋国忠，竟然被林战请来当了代言人。

    原来，因为章云容的事情，导致宏盛公司名声扫地，林战想通过宋国忠提高一下宏盛的知名度。

    宋国忠一言九鼎，由他出面，一定能够恢复宏盛的名誉，对推行神药丸特别有利。

    秦柔惊喜的差点扑过去亲吻林战，同时，她又有些担忧，管彤会不会对此有想法，毕竟，她才是宏盛的代言人。

    “秦总，宋先生是大国手，能够跟他合作，我可是求之不得，你放心，我不会有任何想法，不如我们都去接机，怎样？”

    管彤出现，脸色带着微笑。

    秦柔点头答应，一行人开着车去机场。

    宋国忠出现蛟河，引起蛟河的富豪的重视，很多人都争先恐后的来到机场，都想和宋国忠攀上关系。

    蛟河市的新闻媒体，也来到机场，想做头条新闻。

    不多时，宋国忠出现在机场，他的身边，都是重兵保护，任何人都到不了跟前。

    “林战，怎么会有这么多人，宋老不是在京都医学院当院长吗，怎么还有时间来这里？”

    看到那些面无表情的士兵，秦柔有些胆怯，这要是上去，被人轰出来，都丢人。

    林战看穿了秦柔的想法，拉住她的手，直接走向前。

    “宋老。”

    林战开口说到。

    宋国忠看到林战，立刻拨开众人，几步来到林战的面前。

    “林……先生！”

    宋国忠差点脱口喊林战林帅，想到林战的嘱咐后，改了口。

    所有人都非常吃惊，宋国忠竟然如此恭敬的和林战说话，除了秦柔之外。

    那些记者像发现了新大陆一样，摄像头对准林战和宋国忠一通拍摄。

    “谁问宋老，您怎么会来蛟河，和这位先生又是什么关系呢？”

    有的记者开口询问。

    “我和宋老已经是老朋友了，他这次来蛟河，也是为了我们宏盛公司的神药丸代言而来。”

    林战微笑的说到。

    “宏盛药厂，那不就是在前段时间，生产假药的药厂吗？”

    记者围住了林战。“这纯粹就是造谣，章云容在网上，给宏盛集团道歉的事情，想必你们也都知道了，神药丸之所以神奇，那是因为它主要的配方是天都精水，造价昂贵，但是，我们降低了

    售价，就是为了广大群众也能买得起。”

    林战澄清事实。

    “天都精水我知道，可以延年益寿，有再生功能，那可是具有抗衰，抗癌的神水啊！”

    围观的人群里，也有制药公司的人，听到林战的话，忍不住兴奋起来。

    “宋老，您是医学界的权威，请问您对神药丸有什么看法？”

    记者把问题问向宋国忠。

    “我可以负责任的说，宏盛医药公司生产的神药丸，绝对是我们医学界的一个重大突破，经过医学院审核后，批准上市出售的，我以我的人格担保，没有任何副作用！”

    宋国忠严肃的开口。

    围观的人纷纷点头，他们相信宋国忠不会说谎。

    “快看，那不是影视新星管彤吗，她怎么也在这里？”

    有人发现了管彤，更加惊讶了。

    管彤是方氏影视公司的明星，她们只是在电视上见到过，现在出现在蛟河，真是太奇怪了。

    “大家好，我是管彤，这次来蛟河，是同宋老一起，做宏盛公司的代言人。”

    这可是爆炸新闻了，医学权威，影视新秀，都来给宏盛公司做代言人，宏盛公司的魅力也太大了。

    秦柔和林战把宋国忠带回宏盛公司，直接开了新闻发布，宋国忠，管彤一同出席。

    秦柔正式宣布，神药丸改名为九转丹，正式上市出售。

    有宋国忠和管彤做代言人，各大医药销售公司，蜂拥而至，争先恐后的和宏盛下订单，宏盛公司一下子火了。

    前段时间损失的资金迅速回笼，宏盛公司全体员工都兴奋了。

    唯独京都的何源修郁闷了。

    他气愤的给在蛟河的何志勇下了通牒，再没有行动让林战秦柔垮台，他宁可把何氏家族的家主位置让给旁系。

    何志勇慌了，他深知自己父亲的脾气，说得到做得到，看来他必须抓紧行动了。

    “克鲁斯先生，克莱斯勒先生，附近有家拍卖行，最近有场拍卖会，我们去看看如何？”

    克鲁斯一点也不感兴趣，不冷不热的开口。

    “何先生，我是来给我徒弟报仇的，不是游山逛水的，拍卖会我不感兴趣！”

    克莱斯勒也是同样的想法，儿子死的太惨，他要给儿子报仇的，哪有心思去拍卖行。

    “两位有所不知，这次拍卖会拍卖的，可是稀世珍宝，价值连城，二位不去，可是可惜了。

    何志勇微笑的说到。

    克鲁斯和克莱斯勒都看向何志勇。

    “珍珑！”

    什么！克鲁斯，克莱斯勒听后，当即脸色一变！

