

    “开玩笑？”沈婠咂摸着这句话，眼底一片冷嘲。

    男人垂眸，神色稍敛：“抱歉，我只是希望你能正视这个项目，不要抱着无所谓的态度。”

    叮——

    电梯到了，金属门打开。

    沈婠率先迈步而出，男人正欲抬脚，她突然回头：“如果还想和平相处，那就收起你的自以为是。”

    言罢，径直离开。

    沈谦目光一顿，抬到半空的脚这才落地，而后，若无其事地走出电梯。

    ……

    沈婠进到房间，行李箱已经被酒店服务人员提前送到。

    她翻出睡衣，又拉好窗帘，边走边脱，进到浴室俨然一丝不挂。

    十五分钟后。

    她穿着睡衣从里面出来，吹完头发，倒下便睡。

    这厢酣眠好梦，那头沈谦却越想越烦躁。

    哐当——

    行李箱被他一脚踹翻，男人松了领带，一屁股坐到床边，目露颓然。

    他只是提醒她工作不能儿戏，别的也没说什么，她倒好，直接撂脸子、放狠话。

    “如果还想和平相处”这种话也说得出口？

    他若置之不理，难不成她还真准备把他当敌人？

    沈婠！

    沈婠！

    ……

    心里无数次默念这个名字，一次比一次更咬牙切齿。

    “我究竟该拿你怎么办？”最终，一声轻叹逸出唇畔，轻得几不可闻。

    换了身更休闲的衣服，沈谦踩着饭点，准备去二楼餐厅。

    进电梯前，他动作顿了顿，忽然脚下一转，朝另一个方向走去。

    半分钟后，停住，抬手敲门。

    叩叩叩——

    无人回应。

    “沈婠？”

    “……”

    “在不在？一起去吃午餐。”

    “……”

    在敲够足足一分钟，始终没有动静之后，沈谦转身离开。

    而一门之隔的房间内，沈婠戴着眼罩和耳塞，眼皮动了几下，然后又沉沉睡去。

    除了脸颊有些泛红之外，还算正常。

    沈谦吃过午餐，回到房间，先跟几个部门主管开了一场视讯会议，然后对着电脑检查投标方案。

    这一看，就过了一下午。

    直到太阳落山，天空被火烧云染成橘红色，男人的视线才从屏幕上移开。

    他给自己倒了杯红酒，又顺便把手机调回正常模式。

    重要工作或会议期间，他都习惯性设置飞行状态。

    站在落地窗前，手里的酒才刚喝了两口，手机响了。

    “喂？”

    “沈总，我是永林集团的小张，今天中午在酒店前台办理入住的时候打过罩面，您还有印象吗？”

    “嗯，记得。”

    “是这样，中午提出邀请实在太草率，也太匆忙，想想还是应该让你们先休息，晚餐咱们再聚一聚，我已经在酒店旁边的菲林餐厅订了座位，就是不知道您二位是否赏脸？”

    “你们客气了。”

    “不不不……这都是应该的。”对方盛情难却。

    沈谦沉吟一瞬，忽然问道：“你有没有跟沈婠沈总沟通过？”

    “这……还没来得及，我想着您答应就行了。”

    “出门在外，还是要先征求女士的意见，这才算得上绅士，对不对？”

    “没错，是这个理儿……”对方还能怎样？当然是顺着话说了。

    沈谦：“你可以先问问她的意见，我都行。”

    “好的，那我就先问问另一位沈总。”

    五分钟后。

    沈谦再次接到对方来电：“抱歉，沈总手机没接，我又让酒店前台往座机打了个电话，还是没反应。但从总控室反馈的房间状态却显示反锁，我担心沈总出事，劳驾您跑一趟去看看情况？”

    男人目光骤紧，立即结束通话，出了房间朝走廊另一边尽头狂奔。

    砰砰砰——

    “沈婠！开门！”

    砰砰砰——

    “听到没有？！我让你开门！你到底在做什么？！”

    砸了将近两分钟，隔壁房间的客人都被惊动，探出头来看热闹了，面前的门却仍然纹丝不动。

    “什么情况？！抓奸的？”

    “我看像，没见那男人脸色黑得跟什么似的？”

    “我说兄弟，要不你直接踹吧？脚可比手好使力。”

    “别听他的馊主意，直接去前台说明情况，让他们工作人员拿备用房卡来开。”

    “你傻不傻？人家酒店不用保护客人隐私，说开就开啊？”

    “做人别这么老实，不说捉奸，随便扯个谎，比如那什么你老婆自杀啊，或者精神有问题，保管麻溜地帮你把门给开开！”

    沈谦冷冷侧头：“闭嘴！”

    一男一女对视一眼，都忍不住撇嘴，“难怪你老婆要出轨，总算知道原因了。”

    “兄弟，送你一句话：要想生活过得去，头上总要带点儿绿。节哀！”

    说完，砰的一声把门关上。

    沈谦无法，双手砸痛了都没有得到一星半点的回应，最终只能打电话叫酒店工作人员。

    领班带上房卡，嘀嗒——

    门应声而开。

    可里面的场景，却看到沈谦直皱眉。

－－－－－－题外话－－－－－－

    有奖问答：

    房间里发生了什么？

    A、沈婠在睡觉；B、沈婠病了；C、没人；

    