    他原本以为，秦风只是要拿这东西引出赵无极。

    现在看来，事情并不是那么简单。

    “这倒不是，我对于什么长生根本没什么兴趣。”秦风摇了摇头。

    “那你为何这么执着？”宋正好奇道。

    “我们三人的身上都存在那种毒素，如果不解开了，始终心中不踏实。”秦风苦笑一声道。

    “既然你决定了，那我不说什么。不过，后天少白会回来。”宋正忽然说了个消息。

    “哦？”

    秦风忽然想起了这个家伙，嘴角含着笑。

    “他这次离开也有一段时间了，早就嚷嚷着想你了。假如你要是偷偷溜走，我可不知道他会做出什么事情。所以，你最好还是等他一起回来，再做打算。”宋正提醒道。

    秦风点了点头，表示自己会处理好的。

    夜很静，篝火燃烧，树枝时不时会发出噼里啪啦的响声。

    这一觉，秦风睡得颇为舒服。

    一直到了第二天上午九点多，秦风这才醒来。

    睁眼一看，五姑娘已经醒了，依旧怔怔地发呆。

    而宋笑笑正在忙活着做饭，动作倒是颇有贤妻良母的感觉。

    看到秦风醒过来，宋笑笑招呼道：“你醒的正是时候，来吃早饭吧。”

    秦风闻到了一股西红柿鸡蛋的味道，味道还挺诱人。

    秦龙飞这货已然守在了一旁，手里拿着一个盆子，跟过去等着救济的灾民似的。

    美滋滋地吃了一顿热气腾腾的西红柿鸡蛋打卤面，这几个人这才感觉到重新活过来了一般。

    早饭后，秦风跟宋笑笑交代了两句，随后就带着秦龙飞跟秦无名赶回了草籽村的入口。

    可是到了这地方，秦风才发现这里再次出现了坍塌。

    根据他的推测，正是因为铜钟声传播震动导致的。

    “要不再等几天？我派人把路再次清理出来。”宋正沉声道。

    “不用那么麻烦了，就从那边的枯井下去。安胜龙能下去，我们自然也能，况且还有你在外面。”

    秦风立马就舍弃了从这里进入，而选择从破庙旁边的枯井下去。

    “可是我们谁也不知道下面有什么，万一有机关之类的，最不济也会有那些黑色的甲虫。黑色甲虫虽然不会在白天出没，那是因为我们没有惊扰它。一旦惊扰了，它们绝对会倾巢而出的。”宋正担忧道。

    秦风沉默了一下，随即笑道：“这件事好解决，带我去这里最大的药材市场。”

    宋正听到这就明白秦风要干嘛，有些迟疑道：“你确定你配置的药能阻拦这些黑色甲虫？”

    “只要是虫子，都可以防备的。”秦风自信道。

    车子开出了草籽村，一路上秦风不断地在纸上写着什么。

    到了市场，秦风已然在本子上写下了上百种草药。

    下了车，秦风就开始在药材市场一家家开始询问。

    很快，所有的药材都找到了，只剩下了最后一种芝兰草却始终没找到。

    宋正看着秦风一脸的愁容，随即问了一句：“怎么了？药物不齐全嘛？”

    “没事，没有芝兰草也无关紧要，有这些足够了。”

    秦风说着付钱找了一个药铺，借用里面专门碾药的工具。

    半个小时后，秦风拎着一个袋子走了出来。

    “可以回去了。”秦风把袋子放在了一边。

    宋正刚一上车，就闻到了那股刺鼻的味道，还是有些担忧说：“这真的能行？”

    “当然了。”

    回到了破庙里，已经是中午时分。

    秦风倒是没有耽搁，把袋子中的黄色粉末直接涂抹在了自己的身上。

    秦龙飞跟秦无名同样学着他的模样，把那些黄色粉末涂满了全身。

    “冰冰凉凉的，这药能拦住那些黑色甲虫么？”秦龙飞忍不住哆嗦了一下道。

    “走吧，没事的。”

    秦风说完把特制的衣服穿上，还背上了火焰喷射器。

    三人装备齐全，可谓是做足了准备。

    捏开了一个荧光棒，秦风对着枯井就甩了下去。

    荧光棒的光芒只是持续了十多秒，就消失的无影无踪。

    “这么深？”一边的宋正都有些心惊。

    连带荧光棒的光芒都能遮蔽，说是深不见底也不为过。

    “枯井么，况且还跟那边的地下相连，自然是有弧度的，光线抵达不了也属于正常。”

    秦风说完，然后将绳子一甩，而后单手抓着绳子就滑落了下去。

    秦龙飞跟秦无名没有一丝犹豫，随即抓住绳子跟了下去。

    起初，这枯井并没有多宽，最多也就是容纳一个人，可是随着下落的高度越来越大，下面的空间也就变得越来越宽阔。

    约莫下落了将近六十多米，秦风这才停了下来。

    他的脚边出现了暗河，而且前方有三个洞口。

    “怪不得那家伙能神出鬼没、来去自由。原来，这里面还有地道。”秦龙飞看着面前的洞口感叹了一句。

    “这三个洞口该如何走？”

    秦无名却没心思考虑那些，而是对着秦风问了一句。

    秦风左右晃动了一下，而后让自己稳稳的落在了一旁的石台上。

    石台似乎因为岁月侵蚀的缘故，在秦风落下的一瞬间，居然出现了一些裂缝。

    “我靠，这是豆腐渣工程啊。”

    秦龙飞被吓了一跳，原本是想要跳下来，此刻去死死的抓住绳子。

    “你们在这里呆着，我进去看看。”

    秦风说完就整理了下手中的火焰喷射器，而后一步步的向着其中一个洞穴走了进去。

    十五分钟过去了。

    外面的二人都等的有些着急了，可是却依旧不见秦风的身影。

    “无名，你说秦风该不会是被那些黑色甲虫给包围了吧，会不会被啃得只剩下一副骨架子了？”秦龙飞问道。

    秦无名没有说话，不过眼中却满是担忧。

    毕竟，谁也不知道那洞内有什么。

    就在他忍不住要下去的时候，只听到里面传来了巨大的爆炸声，火焰从里面瞬间就喷吐而出。

    火焰的最前面，正是秦风。

    只见秦风对着石台狠狠一踩，石台瞬间就断裂塌陷了。

    而秦风也借力一跃而起，抓住了绳子。

    很快，火焰消失。

    里面有无数的黑色甲虫冲了出来，铺天盖地，密密麻麻。

    那窸窣蠕动的声音，让秦龙飞不由的打了一个寒颤。

    “你这是捅了它们的老窝吗？怎么一下子冒出了这么多？”秦龙飞嘶吼一声道。

