    第320章 严王欲废后   

    褚黎离开后，祁无桀与岑远宁便顿感青州无趣，总念叨着要回京。

    

    元一给安王府传了信后，余大夫便与小蚊子劝说祁无桀安心待在青州养身体。

    

    一连半个月都被千蛇咬折磨，总是在昏睡，纵使是钢筋铁骨的身子，也难免虚弱，故而余大夫与小蚊子想着法儿的给他做药膳补身子。

    

    祁无桀却是如何也待不住，等到能够下床走动了，便赶紧让岑远宁安排专门的客船回京。

    

    可没成想，祁无桀刚回府便听说褚黎挨了神威棍的酷刑，臀部受了伤，养了好几日了还不能起床。

    

    少枕楼内，祁无桀望着案上成堆的公文发呆，他这般着急的回京，可不是为了处理这些枯燥乏味的公文！   

    原本以为回了京便能见着褚黎，能好生问问他所说的那段话究竟是什么意思，现在看来只怕难了。

    

    褚山海一向不肯搅合到夺嫡与党争之中，定是不会让褚黎与自己来往的。

    

    加之褚黎的臀部受了伤，不能走动，就更别说半夜翻墙来寻自己了，更要命的是，安王府与褚府的身份都很敏感，他也不能正大光明去褚府拜访。

    

    等等！虽然不能正大光明的去，但他可以学褚黎偷偷前去拜访啊！   

    打定主意，祁无桀就安心多了，开始处理桌上的公文，耐心等着天黑好出门去。

    

    有了盼望的东西，时间久过得很快的，转眼便是夜里了。

    

    可祁无桀却是犯了难，自己如此唐突的去寻褚黎，似乎有些不妥，倘若他问起自己为何要特地去见他，自己又该如何回答？

    

    若说问些同生共死的酸话，又有些不符合自己冷面无情的名号，传到麾下将士的耳中，岂不是要将自己的脸都丢尽？

    

    小蚊子端着参汤走了进来，“王爷，您都看了一下午的公文了，快喝口汤歇息歇息吧！”

    

    祁无桀舒展开眉毛，接过小蚊子的参汤，刚喝了几口，便见初尘面色凝重走了进来，“王爷，出事了！”

    

    “想来我此次顺利解毒回京，又折了他手下一员大将百毒虫，祁天佑必定怀恨在心，狗急跳墙也是正常的，你且慢慢说来，祁天佑又使了什么手段对付本王？”

    

    初尘摇了摇头，“祁天佑最近并无动作，却是将大部分人力都派去监视严王祁禹了！这几日情况越发诡秘，王爷，对此咱们可要做什么部署？”

    

    “祁禹消停的这些日子，竟是在谋划着什么大事，咱们的人可得到了什么消息？”

    

    “严王那边做的极为隐秘，咱们的人竟是一直没发现异常。

    上次王爷吩咐兄弟们注意着严王，咱们的人才发现祁禹与祁天佑在暗自较劲儿，两边对此都很是忌讳……”   

    祁无桀出声打断他的话，“闲话就不必多言了，你直说，祁禹究竟打的什么主意？”

    

    “说是清贵妃与成阳侯正在谋划……废后！”

    

    “废后？”

    祁无桀猛的从椅子上站了起来，可没多久，他又冷静了下来重新坐了回去，“柳灵安深受皇帝宠爱，又诞下了一个受宠皇子，在中宫的地位稳固，势力更是树大根深，岂是这般容易被废的？

    这消息可有误？”

    

    

    

