    第509章 沼泽地   

    “或许是这两个人先走了那条路发现前面不往走，所以再重新开了这一条。”

    张晓彤也是猜测道。

    

    “那这么一说来的话，王胖子他们不是十死无生了吗？

    要知道这条路是后开的。”

    

    “那就不知道了，我们也只能是用最笨的方法再把那条路去走走看了。”

    

    两个人也是折返回去，继续顺着另一条路往前走。

    

    这一来一回浪费的时间也是相当的长。

    

    不过那一条路却是一路之上无惊无险，并没有遇到食人花这样的东西。

    弄在双龙也是想不明白，那两个人为什么放着这么安全的一条路，而且是别人开好的路不走非要去那边。

    

    不得不说这还真是一个谜。

    

    在走了相当长的一段距离之后，慢慢的植物也是变得稀少了起了。

    四周也是相当的寂静，什么东西也没有。

    

    只有在行走的时候，踩在那些落叶上面形成的沙沙的声音。

    

    张龙是在前面小心翼翼的走着，听到声后发出了嗖的一声。

    

    “张龙！”

    

    张龙回头一看张晓彤整个人已经消失了，她赶紧拿着战术手电往下一照，却发现张晓彤整个人陷到了地下，只剩下一双手和一颗头还露在外面。

    

    “该死，是沼泽！”

    

    张龙赶紧也是飞奔过去，直接往前一步，整个人滑过去，抓住了张晓彤的手。

    要是再慢一步的话，张晓彤整个人就被沼泽给吞没了。

    

    “别急，你千万别动，你不要做任何的动作，所有的事情都交给我。”

    

    张晓彤也是不敢挣扎，他也知道在沼泽地行，你越是挣扎就陷得越深。

    只能是把自己给交到张龙的手中。

    

    这时候张龙也是发现自己也处在一块沼泽地之上。

    如果太用力拉张小童的话自己就会陷下去。

    刚刚他之所以能够走过，也不知道是走了什么狗屎运，刚好从几块沼泽地之间的唯一的实地穿了过去。

    

    但是跟在他身后的张晓彤运气就没这么好了。

    

    “你坚持一下，我得想办法。”

    

    张龙看了看，附近最好的办法，看一下附近树上的曼城，然后把曼城丢给张晓彤捆在她的身上，然后张龙慢慢的爬行到实地。

    

    那时候在用力的把张晓彤拉出来就没问题了。

    

    只不过这一块地方支配是比其他地方要吸，出了很多张龙趴着的地方，根本就够不着蔓藤，如果去砍蔓藤的话，那毫无疑问，张晓彤肯定会滑下去。

    

    她已经只剩下双手和一个头在外面了，坚持不了多久。

    

    但是张龙现在在这里也没有办法把它给拉出来，自己就在另外一块沼泽地之上。

    

    这个时候张龙也是陷入到了两难之地。

    

    这时候张晓彤也是看出来，张龙也趴在了沼泽地之上。

    

    “张龙，你放手吧，这样下去的话，我们两个人都离不开。

    如果说我们两个人当中只有一个人继续活下去的话，我希望是你。”

    

    张龙拉着张小彤的手，说什么也不会放开，他没说话他也知道，说什么话都是非常苍白无力的。

    

    “张龙你给我放手！”

    

    张晓彤为了不拖累张龙，也是开始拼命的挣扎起来，很快她又向沼泽里陷了一段。

    早知道已经淹没了她的下巴。

    

    “能不能别动，请你相信我的智慧好吗？

    我并不是选择题，对于一个智力正常的成年男人的来讲。

    一定可以做到完美。

    不是你死我活或者是我死你活，而是我要我们全都活！”

    

    张晓彤也是被张龙的情绪所感染。

    

    “好吧，但是我不希望太久，我怕让你陷进去，到时候我们两个都逃不出去。”

    

    “你陷下去了我还逃出去，有什么意思呢？

    行了别再说那么多了，我们两个一起努力吧。”

    

    张晓彤暂时不说话了，张龙现在也是在迅速的计算着，忽然他想到了什么，立刻也是通过一只手把自己的腰带解了下来。

    然后捆在了张晓彤的手上。

    

    “没用的，这样不够长。”

    

    “你不懂我这高深莫测的智慧，并不是你可以随便猜测的，等我做完了你再说话。

    实在是太年轻了。”

    

    接下来张龙也是用墨剑插在了他和张小章之间，非常小的一块实地上。

    接着他又从身上翻出那一只骨笛。

    

    就像是当时他在暗河里那样，他从身上的急救包里边拿出了一个安全套。

    

    接着打开之后，把有只小气球的那一端咬破，然后把它套在了那只骨笛上，把骨头笛子的那些眼全部都堵上。

    

    “来含住它，它可以让你在一定时间内还是可以获得氧气的。”

    

    “听上去怪怪的。”

    

    “老实点，听我的话，都什么时候了你还想着开车，快点！”

    

    当张晓彤按照张龙的吩咐，做完了这一切之后，张龙这时候对她说道：“我会用最快的速度回到这里的，你什么都不要做，要放松，让自己陷下去的速度越慢越好。”

    

    嘴里含着骨笛的张晓彤也没法说话，只能是点了点头，她也是尽量的把双手往两边展开。

    觉得自己往下线的速度进一步减缓。

    

    这时候张龙慢慢的把手放松，然后缓缓的向旁边爬去。

    他没办法用力，也没办法快速的离开这里只能是从早则地上爬行而过。

    

    等到爬到实地的时候，回头一看，张晓彤已经被淹到了眼睛的部位了。

    

    这时候张龙也是冲到了一棵树旁边，接着拿出战术匕首疯狂的割起了蔓藤。

    他割了几条蔓藤把他们接在一起，其中一端扣在树上，然后拿着另外一端重新向张晓彤扑了过去。

    

    这时候张晓彤已经彻底淹没在了沼泽当中，只不过他手上扣着张龙的皮带，而皮带的另一端则被墨剑固定在地上。

    

    张龙只要把蔓藤和被墨剑固定在地上的皮带扣在一起就行了。

    

    这时候因为张晓彤的体重已经把插在地上的墨剑给带的歪了过来。

    虽然那是一块湿地，但是沼泽旁边的湿地没有多么的坚固，泥土同样也是非常的松软的。

    

    就在这千钧一发之际，张龙终于是赶到了，他拿着手里的慢腾，也是赶紧在皮带上面打了一个死结。

    这时候沼泽上面的骨笛已经消失了，差不多有几十秒了。

    

    

    

