    龙雯陷入了纠结之中。

    陈元提出来的价格确实贵到让人害怕，但换个角度一想，这个价格反而也配得上这样的人间美味。

    而且现在漫绿酒店本来就在僵局当中，陈元的菜或许真的是一剂猛药，运用得当的话，绝对能让漫绿酒店起死回生。

    看着龙雯还在犹豫，陈元干脆继续补充道：

    “龙经理，你应该知道这些菜品只要营销合适，绝对能创造出巨大的收益，比如说，饥饿营销，你应该懂吧？”

    龙雯恍然大悟的抬头，所谓饥饿营销本来就是利用高档食品来打造爆款广告效应的常用营销手段，她最开始竟然没有想到。

    直到现在被陈元这么一点拨，她才惊觉过来。

    加上她现在的确别无选择，只能是在陈元的这些菜上赌上一把了。

    纠结了许久，龙雯终究咬牙点头：“行，成交。”

    但就在龙雯刚刚同意了高价购买，陈元却再度出声：“我这里还有个条件，不过算是附带的条件，对你们来说应该不算什么大问题。”

    龙雯都快被陈元提出来的这些条件整到惊吓过度了，一听到陈元还有条件，立刻脸色苍白了起来。

    “放心，龙经理，第三个条件很简单，我想你们到时候顺带帮我的菜打打广告，宣传宣传产地，这个没问题吧？”

    龙雯这才松了口气：“如果只是打广告的话，我想应该没多大问题，但是效果我可就不敢保证了。”

    “放心，我相信你不会让我失望的。”

    一切谈妥之后，陈元才带着其他人起身：“那就这样吧，龙经理，等合同签好之后，我马上就让人沿水路送菜过来。”

    龙雯浑身大汗，这或许是她这么久以来经历的最艰难的一场谈判了，光是谈下来都让龙雯身心俱疲。

    “希望这桩交易对我们都有好处吧，陈老板，下次再见了。”

    离开漫绿酒店后，陈元沿水路再度返回落雨村。

    一路上小何他们都在船头那边讨论着青森市这座大城市，船尾的休息平台反倒是成了陈元和秦玉珍两人的小天地。

    惬意的躺在帆布椅上，想着自己已经迈出了产业扩张至关重要的一步，陈元的脸上便忍不住洋溢着兴奋的微笑。

    一旁的秦玉珍也正端详着陈元，一双媚眼中满是欣赏和喜欢，怎么看也看不够。

    “秦姐，你从刚刚上船开水就一直没说话呀，到底是怎么了？”

    秦玉珍微笑着摇头：“没什么，只是觉得我今天才认识到真正的你。”

    陈元笑着闭上眼睛：“啥叫真正的我，我不一直都是这样吗？”

    “今天的你和平时的你可完全不一样。”

    秦玉珍端详着陈元：“从你最开始和龙雯谈生意的时候，我还不知道你的目的，担心你会被对面牵着鼻子走。”

    “但事实结果却证明我完全是担心的多余了，你不但没有被对面牵着鼻子走，相反，还能精准的抓住对面的软肋和弱点，让他们就范。”

    “光凭你今天的表现，我觉得就已经超越了不少商场老手了。”

    陈元被秦玉珍夸的都有些不好意思：“我只是随机应变而已，其实我还从秦姐你身上学到了不少呢。”

    这次轮到秦玉珍脸红了：“你哪能从我身上学到东西，我自己也就一高级工程师，平时最讨厌和那些商场上的人来往了。”

    陈元撑着帆布椅坐了起来，眺望着已经渐渐远去的青森市轮廓，目光如炬。

    “秦姐，你就看着吧，总有一天，我会把整个青森市收入囊中。”

    “而且那也只是个开始而已，之后就是省城，然后甚至是全国各地，我相信，总有一天，我能做到。”

    就在陈元发表者自己的豪言壮语时，秦玉珍已经直接从陈元身后抱住了他，紧紧贴近，让陈元也有些意外。

    “我相信的，我相信你一定能做到。”

    陈元抓着秦玉珍的手，两人就这样静静依偎着，直到游船航向远方。

    等回到落雨村后，面对黄昏夕阳西下，陈元舒爽的伸了个懒腰。

    秦玉珍则率先下船：“今天也算陪你出了趟远门，高兴了一天，晚上我回工地可就得加班了。”

    陈元打趣的笑道：“要是要帮忙的话随时叫我，秦姐，就算是大晚上也没事的。”

    秦玉珍脸色微红：“就怕我晚上叫你，你还不敢来呢。”

    两人调笑一番，秦玉珍最终还是奔向了后山。

    陈元则吩咐小何等人，先把游船停好，之后再加油检查。

    随后，陈元直奔梁静家，毕竟农家乐那边的小店门面已经开好了，他想看看梁静那边准备的到底怎么样。

    还在门外老远时，陈元就已经闻到了梁静家传出来熟悉的香味，陈元一下就知道，那是烤腌鱼的味道。

    “嫂子，我来了！”

    陈元大声打着招呼，梁静刚一听到，便立刻赶来开门。

    她扎着头发，一身围裙，一副家庭主妇的打扮，别有一番风情。

    见陈元盯着她看，梁静也不好意思的侧过身去：“小元，进来坐吧，我这里正在烤鱼呢。”

    陈元吞咽着口水，走了进去，香味浓郁，让他忍不住沉浸其中。

    等到进了后院，看到那一口大锅上摆得满满当当的腌鱼后，陈元更加吃惊起来。

    “嫂子，你咋烤了这么多？吃的完吗？”

    梁静很是不好意思的低下头去：“我一开始也没想这么多，原本是想着马上要开店了，正好坛子里还有不少腌鱼，就全倒出来，想要试验一下试试看。”

    “结果我好像估计错了，量比我想的要多得多……”

    看着梁静为难的表情，陈元拍胸脯道：“别担心，嫂子，今晚我一起来吃，绝对能吃完的。”

    梁静直接被陈元的反应给逗笑：“好，到时候你想吃多少就有多少，这里都是你的。”

    果不其然，一到了晚上，梁静家一大桌子将近一般都是烤腌鱼。

    看来，陈元今晚是有一场躲不开的大战了。

