    眼看着元老爷子一路离开了顾家，顾瓷这才将视线收回。

    刚一口气，然而一转头，便对上了顾瑾凌如同千尺寒潭一般的双眼。

    顾瓷带着几分虚往后退了一步，破天荒地头说了一句长话，“咳，大哥，今天课业有些多，我好像是有些累了，就先上去休息了，大哥你们也早点吃晚饭，早点休息。”

    说完，顾瓷脚下生了风一般，就想要跑。

    顾瑾凌只是伸出手来，按住了顾瓷的一个肩膀。

    顾瓷，“……”不敢动。

    顾长荣的声音这个时候在客厅之中响起，“瑾凌，阿瓷啊，你们在干什么？我刚才怎么好像觉得我们家阿瓷的脸变了变？我还以为家里进来个陌生的姑娘呢，是我眼花了吗？”

    “还有啊，元老爷子怎么感觉怪怪的？”

    顾瑾凌扫了一眼下方目光中带着几分疑惑的顾长荣，不动声色，语气平稳，“您应该好好休息了，明日我请医生过来看看，幻听幻觉不是一个好的征兆。”

    见顾长荣还是一副跃跃欲试的想要反驳的模样，顾瑾凌只是轻飘飘的扫了他一眼，“早就让您注意日常的休息，要做到劳逸结合了，您非不听，前几天他们又跟我说您没有好好休息。”

    听着这话，顾长荣纵然还有几分疑惑，还是带着几分悻悻然闭了嘴。

    随后，顾瑾凌又对着顾瓷道，“上来。”

    顾瓷，“……”

    规规矩矩的跟在顾瑾凌的身后，跟着他进了书房。

    顾瑾凌坐在了沙发之上，随后点了点自己右边的沙发，“坐。”

    顾瓷没动。

    倒也不是不敢。

    主要就是想站站。

    顾瑾凌都没有问顾瓷究竟是什么的，直接便问，“为什么没有配随行？”

    顾瓷蓦地抬头，目光落在了顾瑾凌的脸上。

    顾瑾凌只一个目光朝顾瓷看了过去，顾瓷便立刻挪开了目光，眼神飘忽。

    倒也不是怂。

    就是眼睛累了。

    顾瑾凌手指曲起，有节奏的敲击着桌面，“一个人出来的？”

    顾瓷含糊地嗯了一声，又补充，“累了，请了假。”

    顾瑾凌却是对顾瓷的补充充耳不闻，“知不知道这样单独出来很危险？”

    “松都很安全。”

    顾瑾凌只是看了顾瓷一眼，又问道，“当初配了几个？”

    顾瓷，“……没。”

    顾瑾凌只是挑了挑眉，“嗯？”

    顾瓷张了张嘴，还想要挣扎一下，“其实我不是……”

    “嗯，你不是，你只是让元老爷子这么找而已。”顾瑾凌倒了一杯茶，慢悠悠的喝了一口。

    顾瓷，“……”

    “还有什么想反驳的？”顾瑾凌问。

    顾瓷刚准备说话，顾瑾凌便又撇了她一眼，“没有就好。”

    顾瓷，“……”解释不清了。

    顾瑾凌一边拿出手机操作，一边对着顾瓷道，“我给你配4个，平时她们不会出现，也不会打扰到你的生活。”

    “不用，我自己没……”问题。

    顾瓷开口，然而话才刚说到一半，就被顾瑾凌直接用一个手势给制止了。

    顾瑾凌的目光随即缓缓地落到了顾瓷的身上，带着几分问询，“你说什么？”

    顾瓷，“我自己……”

    “我知道，你自己害怕。”顾瑾凌直接截了顾瓷的半句话，轻描淡写，“那就六个吧。”

    顾瓷，“？？？”

    她深吸一口气，试图跟顾瑾凌讲道理，“大哥，你也知道我的武力值不算差。”

    “嗯。”

    顾瓷继续分析，“如果我自己都保护不了自己，他们更加保护不了我。”

    “嗯。”

    见到顾瑾凌的态度看似松动，顾瓷的眉头松展开来，“所以……”

    顾瑾凌一锤定音，语气之中满是不容置否，“所以八个。”

    顾瓷，“……？”

    “？？？”

    平生少有的几次，顾瓷的眼中出现了几分郁闷。

    顾瑾凌却是满意，唇角也勾起了一个略不可见的弧度。

    “这件事情我会替你瞒着，元老爷子那边你避着点就是，这两天周末想休息就休息，也可以出去旅游一趟，放松放松。再不济，这周周末过后，跟学校请几天假也可以。”

    …

    …

    夜白如昼的医院之中，消毒水的味道弥漫在各个病房之间。

    身材高挑的女生在两个保镖的陪同之下来到一间豪华的病房。

    保镖将门推开，女生用扇子微微遮着鼻子，走进了病房之中。

    她的目光落在了病床上的男人身上，带着几分打量。

    随后，她施舍一般的开了口，声音之中仍旧带着几分微不可见的沙哑，“现在你的身体怎么样了？”

    当她的目光落在男人身上的时候，忍不住的带上了几分嫌弃与厌恶。

    听到这道声音，原本躺在病床上大发雷霆的男人瞬间就噤了声，受宠若惊一般的从病床上面坐了起来。

    “小姐，您来了？”

    女生只是矜持的点了点头，算是给了病床上的男人一个回应。

    两个保镖随即从后面拿来一个凳子，让女生坐下。

    女生双腿叠加，姿态端庄。

    病床上的男人随即便带着几分感激说了起来。“小姐，多亏您及时到才把我救了下来，要不然我这腿可都保不住了。”

    “多的话就不用说了，你想报仇吗？”女生摇着扇子，“宋林寿。”

    此时，病床上的男人一只眼睛被纱布蒙着，腿也高高地被石膏绑起，整个人的身上更是鼻青脸肿，让人不忍直视。

    男人正是宋林寿。

    自从几天前听信了楚诗娴的话，去跟顾瓷相亲后，宋林寿就一直被关在监狱里面。

    这几日，里面天天有人对着他拳打脚踢，特殊照顾，让宋林寿苦不堪言。

    而在今天，更是有人直接刺瞎了他的一只眼睛，打断了他的一条腿！

    若不是面前这个女生的人及时赶到将他救了下来，他恐怕都没有这个命活着出来！

    想到自己已经瞎了一只的眼睛，宋林寿唯独剩下的那只眼中便燃起了一抹恨。

    想到这几天来受的屈辱，他的一只眼睛跟着变得通红，咬牙切齿地开口说道，“想！我做梦都想！”

    【作者有话说】

    感谢wang小可爱的鲜花，摸摸哒~

