    顾随心挂了电话，脸颊上还挂着烦躁之意。

    她掀开被子，侧身撑腰起床。

    落地窗的帘子忽然自动打开，陆行止以慵懒的姿态，背靠着栏杆，带着笑意看着她。

    两人视线相对那瞬，顾随心听到了自己心口开花的声音。

    ヾ(≧O≦)〃嗷！她老公好帅啊！

    穿白色，怎么能这么帅！

    他一身白色休闲装，将他平日的冷峻褪去，阳光打在他身上，犹如渡了一层柔光滤镜，竟是让顾随心犹如看到学长般，心跳不自觉就加速。

    那种犹如初恋般的悸动，再次从陆行止身上感受到，这让顾随心非常的无所适从。

    她没有恋爱经验，更没有青春校园的暗恋。

    偏生，在陆行止这里，她好像把那些缺失都一一补上了。

    明明他都快三十了，身上为什么还会有这么强的少年感？

    “随随，早安。”

    他举着咖啡杯，朝她的方向，缓缓推了推。

    顾随心被撩得浑身都冒着粉红泡泡，刚想应声，就发现陆行止的眼神，在她身上微妙的扫了扫。

    她下意识垂眸，这才发现自己简直可以用衣不蔽体来形容。

    顾随心对自己那极其不优雅的睡姿，还是有几分逼数的。

    此时，明明是到小腿长度的睡裙，都被她刚刚在起床气之下蹬脚踢被子期间，滑到了胸口处，堪堪遮住让男人视线深沉的部位。

    顾随心慌里慌忙地扯了扯裙子，发现被压在小屁屁下，她尴尬地站起来，裙摆滑下，这才将她妙曼的身姿给遮掩。

    陆行止深邃的眸子闪了闪，唇角微微扬起几分，将咖啡杯放到阳台上的小圆桌上，道：“突然意识到，我今后每天早上的危机还是很大的。”

    “什么意思？”

    “随随，你起床气可不小。”

    他视线在她脚上扫了眼，见她赤脚踩在地毯上，微微蹙了蹙眉，“腿劲儿挺大，我怕被你踢残了。”

    顾随心：“……”

    她总觉得，狗男人这眼神，这话中肯定有话。

    早上醒来被她踢残？

    呵！

    谁不知道男人早上起来，很容易精神抖擞？

    踢残？

    哪儿残？

    顾随心瞪了他一眼，道：“你为什么不接陆文宗电话。”

    “你烦他，我也烦。”

    “那你就不知道给我手机静音？”

    陆行止耸耸肩，略带几分平日里见不到的狡黠坏笑，“我想听你骂他！”

    “……”

    喲！心眼儿还挺多！

    顾随心伸了个懒腰，“我先去洗漱。”

    她刚转身，男人突然大步走过来，有力的手臂直接圈过来，就这么侧着将她捞到怀里。

    他宽厚的掌心，强有力地掌控着她的后颈，低头，便吻了上来。

    顾随心瞪大了眼，下意识抵抗，“我、没……唔，没刷牙。”

    陆行止微微松开她的唇，“挺好的，治好我的洁癖。”

    “……”

    他说话间，唇还不停地擦过她的唇，话刚落便再次吻了下来。

    似是为了证明他并不在意她是否刷牙，这次的吻，比刚刚更深刻。

    顾随心着实是……有点get不到他这想法。

    就不能等她洗漱完？

    又不是不给他亲！

    待一吻结束，顾随心这才捶了他一拳，气喘吁吁地进盥洗室清洗。

    陆行止跟粘人精似的跟过去，靠在门边看她洗漱。

    顾随心将漱口水吐出，又含了口水，吐出来时含糊不清地说道：“以后怎么都要等我刷完牙再亲，睡一晚上万一有口气呢？我可不想毁了在你心里的形象！”

    “不等。”

    “？？？”

    狗男人你再说一遍？

    下一秒，陆行止便凑过去，又亲了她一下，笑得极其灿烂，“等不及，好不容易看到你睁眼了，就想第一时间给你早安吻！”

    “……”

    “我醒的时候，就想吻你了。”

    “……”

    “但又不想把你亲醒。”

    “……”

    “陆文宗这顿骂，挨得很值！”

    “……”

    行了，大佬你别说了！

    我脸都红了你看不到吗？

    顾随心自认为，她自己那嘴已经算不把门的了。

    可没想到，陆行止这厮，比她更能哔哔！

    啥话都能不眨眼地往外蹦。

    还说得特别真挚，眼神特别炙热，简直是把她放在情话高温里烘烤。

    顾随心擦了擦脸，一把将他推开。

    “出去！我要上厕所！”

    陆行止：“……”

    他不解！

    怎么醒来第一时间给老婆早安吻，还被嫌弃了？

    陆行止无奈，带着笑意说道：“那我先下去，你弄好下来。”

    “知道了。”

    “你昨晚不是答应了陆执跟陆傲，去了老宅之后要带他们出去玩吗？一会儿记得穿轻便的衣服。”

    “你怎么知道我跟他们俩小子的约定？”

    陆行止想到陆傲早上盯着俩黑眼圈，问他今天去哪儿玩时的表情，便忍不住加深笑意，“陆傲醒来就在期待了，我能不知道吗？”

    “哦，知道了。”

    陆行止走了几步，又回来道：“记得穿白色。”

    “干嘛？”

    “我穿的白色。”

    “……”

    “陆执跟陆傲也穿的白色系，这样更像亲子周末日。”

    顾随心：“……知道了。”

    她话里已经透着几分不耐烦，“你好啰嗦啊！你赶紧走，我要上厕所！”

    陆行止：“……”

    他表情难得出现了一丝龟裂，想到女生上厕所时的水声，脸上闪过不自在，这才加快步伐出去，还故意加重了关门声。

    顾随心松了口气，她脸颊已经热到能烙饼了。

    大早上的，就这么撩她，能不能行了！

    顾随心又用冷水洗了把脸，这才往脸上涂护肤品。

    她还得化个美美的战斗妆！

    回老宅，说什么都不能输了气势！

    她还没正式跟陆文宗和季淑彤碰面呢，就算是穿温柔纯洁的白色，她也要穿出战斗服的架势！

    待顾随心下楼时，陆行止正在客厅打电话，陆执跟陆傲则在沙发处那边，用电视机连接游戏柄打游戏，父子三人虽然看起来没什么交流，可……竟有几分其乐融融的气氛在里边。

    顾随心上前，问儿砸，“大宝，二宝你们吃过早饭了吗？”

    陆执乖巧看过来，点头：“吃过了。”

    陆傲一改昨晚的态度，连眼神都没给顾随心，而是盯着屏幕的激烈对打，十分不屑地说道：“这都十点了，还早饭呢？”

    “抱歉，妈妈起晚了！我随便填个肚子，我们就走啊！”

    陆行止挂掉电话，道：“吃饱，陆执陆傲你们再去吃点，中午我们不在老宅吃，去那边一趟见一见爷爷跟季奶奶后，我们就走。”

    “这么赶？”

    顾随心很意外，好歹吃顿中饭啊！

    陆行止点头，眼底隐隐透着期待，“陆执跟陆傲长这么大，还没去过游乐场，我已经让林特助去包场了，下午晚上，可以玩儿个够。”

    顾随心下意识蹙眉，“包场？”

    她又看向两个儿子，见他们眼底确实透着兴奋和期待。

    毕竟是几岁的孩子，对游乐场肯定有期待。

    但又显得格外可怜，三岁多快四岁了，都没去过游乐场。

    她想了想，道：“别包场了，让他帮忙先去买个全票。”

    “为什么？包场不是更好？”

    “小孩去游乐场，玩的就是那种气氛和热闹，你把那种氛围感全弄跑了，他们跟在家玩有什么区别？”

    说罢，她又看向陆执跟陆傲，“你们是想包场，还是想正常玩儿？”

    陆傲看了眼陆执，“我、我喜欢热闹。”

    陆行止看了眼他们，心底突然明白了什么。

    他牵过顾随心的手，十分欣慰地说道：“还是你懂他们。”

    顾随心：“……”

    倒也不用硬给我戴高帽。

    陆执眸色深沉地看了眼爸爸妈妈牵着的手，道：“谢谢妈妈。”

    陆傲哼了声，什么都没说。

    顾随心想了想，干脆再弄了个游戏手柄，跟他们两个一起打游戏。

    她被两个儿子虐惨了，还被陆傲无情嘲讽后，假装不高兴地把手柄丢开，“哼！你们两个联合起来欺负妈妈，不开心！”

    陆执低着头，抿着唇偷笑了下。

    陆傲则跟个二愣子似得，昨晚被陆执挑起来的不悦都给忘了，冲着顾随心扮鬼脸，“妈妈是个笨蛋，这游戏我跟陆执玩了一把就会了，你都玩了十把了，还这么菜！”

    顾随心听到妈妈两个字，笑得眼睛都眯成一条缝了。

    她唉声叹气，“反正我伤心了，你得安慰我。”

    “你玩儿不起啊！”

    “那你是赢家，就不能大方点安慰我吗？”

    “……”

    见陆傲别扭地看着她，眼底透着试探，但又欲言又止，顾随心十分上道地给他指引。

    她点了点自己的右脸颊，还往陆傲跟前凑了凑。

    “你亲亲妈妈，妈妈心里就甜了，不伤心了。”

    陆傲：“……”

    陆执：“！！！”

    【作者有话说】

    陆文宗：这顾随心是反了天了，还不让行止跟孩子过来！

    顾随心：跟儿子培养感情，要儿子宝贵的亲亲呢！人渣滚远点！

    陆行止：老婆，我的亲亲要不要？

    -----

    嘿嘿，又是超级大章呀！跟萌宝的互动，该加戏的时候就加戏，大家喜欢吗？

    猜猜……陆傲这小傲娇，会不会给随随亲亲？

