    观天一族虽然已经彻底消失在历史长河之中，但是破妄之虚的名声依旧被古籍记录下下来。

    破妄之虚眼，是观天一族独有的天赋，虚眼开眼，能洞察天机，预知未来之事，谋定而后动，可以篡改天地大道。

    此眼太过逆天，为天地不容，天道降下雷罚，观天一族，从此灭绝。

    嬴玄也没有想到，破妄之虚居然有重现人间的时候。

    “山雨欲来，百鬼夜行，魍魉在道，远古遗脉也要掺和一脚吗？”

    嬴玄并没有为难雪城妖王，但是破妄之虚眼，太过逆天，嬴玄也不得不防。

    嬴玄离开以后，雪城妖王面色铁青，早知道是这么结果，她打死也不会心因为好奇，就多嘴问嬴玄几句话。

    原本只是套在手链之上的铁索，现在已经不知道多了多少根，腰间被粗重的铁锁拴住，琵琶骨、锁骨被铁索刺穿，雪白的衣服已经被鲜血染红一片。

    铁链之上，咒文闪烁，将她的一身妖力彻底封锁，没有妖力支持，身上的铁锁变得沉重无比，她就是走路就艰难异常。

    四周的墙壁上多出了不少黄色朱砂符箓，只要她稍有异动，符箓就自动燃烧，让她痛苦不已。

    “侯爷，你这未免也太不怜香惜玉了？”

    侯是娘知道嬴玄手段够狠，但是没有想到对雪城妖王那般美人也这么狠。

    “红颜祸水，红粉骷髅，你觉得本侯是那种见色忘义的人吗？”嬴玄反问侯四娘。

    “现在看来，侯爷确实不是这种人。”侯四娘轻笑说道。

    “对了，最近影密卫之事你就不用管了，影密卫大狱之事暂且交给老骨，你辛苦一下，盯死田言，也莫要让雪城妖王再次开眼。”

    嬴玄嘱咐侯四娘说道，面带认真之色，侯四娘点头答应下来。

    “田言已经归顺侯爷，侯爷对她不放心吗？”

    侯四娘最终还是忍不住问了一句，她对田言的印象不错，有意替田言开脱一句。

    “有野心的女人，都不是简单的货色，尤其是田言这种聪明的女人，更要慎重对待。”

    嬴政感叹一句，然后对侯四娘说道：“田言有什么要求，你仔细斟酌之后，再给她回复，莫要轻易答应。”

    “虽然你是影密卫的老人，办事本侯也放心，但是谨慎一些，不会有什么坏处的。”

    “我明白了！”

    对甘泉宫之事，嬴玄一向谨慎，侯四娘倒不是觉得嬴玄质疑她的能力。

    “侯爷，公羊前辈让我转告你一句，那位最近闹腾的有些厉害，您看您要不要过去看看？”

    “听公羊前辈说，那人的实力已经到了生死玄桥之境，几乎和公羊前辈相差无几，实力提升诡异的厉害。”

    嬴玄自然知道侯四娘所说的究竟是谁，没由来的一阵头疼，最后摆摆手说道：“让公羊前辈加固封印吧，本侯就不过去了，等本侯视察书院结束之后，再来看那人。”

    “我这就通知公羊前辈，准备一下，影密卫供奉全力加固封印了。”

    时间如白驹过隙，一瞬而逝，一个月后，嬴玄带着王氏三兄弟风尘仆仆的出现在东郡。

    这一个月以来，嬴玄马不停蹄的奔走于秦国北方诸郡，从内史地出发，入陇西郡，过北地，而后自西向东，将秦国北方诸郡的郡城全部视察，甚至包括一些县城。

    如今春耕已经开始，各大郡城的书院也已经建设完毕，陆陆续续有学子入学，有的郡县只不过区区数人，有的书院已经有上百人入学了。

    嬴玄确信，两三年之后，书院必定人满为患，到了那时，人才必定如过江之卿般涌现，帝国的人才储备将达到史无前例的地步。

    或许是因为嬴玄北迁农家，带走了大量的人口，即便是郡城濮阳，也显得有些冷清，更不要说东郡各县了。

    “侯爷，要不要休息一下？然后再前往书院视察。”

    东郡郡守再次见到嬴玄，就如同见到了亲人，看到嬴玄面带疲倦之色，忍不住关心嬴玄一下。

    “不用了，先去书院看看，然后再你给我说说东郡其他事情吧。”

    嬴玄拒绝了东郡郡守的好意，在他的带领下，去了书院所在。

    濮阳分院设立在郡守府旁边，门口有两列东郡守军手持长戈，守卫着书院，防止闲杂人等闯入书院。

    “侯爷，这是下臣从东郡守军中挑选的精锐将士，专门负责濮阳学子的安全。”

    东郡郡守解释说道：“这些学子都是秦国的未来，容不得半点闪失，所以下臣自作主张，派重兵保护他们。”

    “你有此觉悟，倒是难得。”嬴玄不由的高看了东郡郡守一眼，“他们日后即便走出东郡，若是有一个人可以拜相封侯，只要念着东郡的好，这笔生意你就不吃亏。”

    “谁说不是呢？如今东郡百废待兴，若不是抽不开身，下臣恨不得给这些学子端茶倒水，让他们记下东郡的好，日后也提携一下东郡。”

    “行了，别在我这装腔作势，你是帝国郡守，是边疆大吏。给人端茶倒水，你不要脸，帝国还要面子了。”

    嬴玄拆穿东郡郡守的小把戏，而后问到：“书院之事，由帝国委派院长，怎么到了东郡，就由你做主了？”

    “濮阳书院的院长出身名家，嘴皮子倒是挺厉害，但是胸无城府，将濮阳书院交到他手里，下臣如何能放心，所以略施手段，就架空了他的权利，将书院掌控在郡守府手中。”

    东郡郡守贴近嬴玄，在他耳边悄悄说道：“书院乃是帝国利器，能掌握在帝国手里，自然好过掌握在诸子百家手中好上一些。”

    “你有心了，”嬴玄赞赏的说道：“不过郡守府掌控书院之事，切不可声张，免得有人大作文章。”

    “侯爷放心，下臣有分寸，之所以告诉侯爷，就是希望侯爷拿个主意，这样做可行不可行？”东郡郡守说道。

    “自然可行，”嬴玄意味深长的说道：“本来本侯就没打算将书院交给诸子百家和世家门阀。如今之所以仪仗他们，无非就是因为帝国一时半会抽调不出足够多的读书人，负责书院教化之事。”

    东郡郡守眼睛一亮，接着嬴玄的话茬说了下去。

    “等到诸子百家和世家门阀培养出足够的人才，帝国就不需要仪仗他们，然后釜底抽薪，将书院掌控郡守府手中，侯爷果然高明！”

    东郡郡守竖起大拇指，拍起了嬴玄的马屁。

    “能想到这一点，郡守你也绝非池中之物，日后必能一鸣惊人。”

    嬴玄不得不重新定义他对东郡郡守的看法了。此人是或许是个值得重用的能臣。

    “那下臣就多谢侯爷吉言，不过还需要侯爷在陛下面前多多美言几句。”

    听到嬴玄对他的评价，东郡郡守受宠若惊，立刻表明自己以嬴玄马首是瞻的态度。

    “等书院彻底稳定下来，在第一次各郡考核之前，帝国会成立国子监，专门处理教化及书院之事。”

    嬴玄觉得东郡郡守大局观不错，有意提拔他，所以透露了部分计划给他。

    “国子监监正掌天下教化之事，说是文坛泰斗也不要为过，必然收到天下学子的敬仰，虽不入朝，但是地位不输帝国三公九卿。”

    “东郡若是可以在各郡大考核中拔的头筹，本侯就许诺你国子监监正一职。”

    “可是陛下那边？”

    东郡郡守担忧的问到，帝国一品大员，虽然他心里火热，但是他和嬴玄私相授受，难免让始皇帝陛下猜测。

    “这个你放心，陛下已经将书院筹建之事，交付于我，所有人员任用，皆有本侯做主。国子监也是书院筹建的一部分，所以只要你争气，这点事情还难不倒本侯。”

    听到这里，东郡郡守安心下来，但是也知道时候表明自己的态度了，说道：“臣若任国子监监正之职，必然打压诸子百家，将书院之权，收拢于郡守府中，最后交到陛下手中。天下教化之事，交到诸子百家手中，始终是个祸患。”

    “对，就是这个意思！”嬴玄指着东郡郡守，说道：“不知我者，谓我何求？知我心者，谓我何忧？你，不错！”

    “走吧，带我去看看你的书院吧！”

    “侯爷，里面请！”

