    王牌进化   云集的强者。(╰→），黄金支线的契机 第七章 诡异的失踪

    到另外的三名精虎豹骑匆匆赶回来的时候。那名骑已经倒卧在了的面上。生死不知。一名看起来就特别猥琐的干瘦男人正在他的身体上狂笑踏着。在向其脸上不停的吐着痰。口中喃喃自语：

    “叫你烧当铺。叫你吐在我脸。”

    对于猥琐付如此大怨念。方林忍不住在私下里|测当年很可能这个近卫虎豹骑犯下的罪行不止是放火侮辱人。而是那处当铺老板有个独生女儿。猥琐付好不容易获的了佳人芳心即将继承当铺之际。这名近卫虎骑横空出世。杀人放火。毁灭了猥琐付幸福美满的下半生。而且还被抓住做了壮丁推手推车。若不是遇到方林现在都只怕还在为了填饱肚皮奔波外加的位低下人歧视。

    当然这一切都是方林的猜测。但是众所周知的是方林这个人要么不猜。要么就会非常直接接触到事情的真相。不过鉴于有醋意滔天的美美在旁边。这一切无论如何猥琐付是不能承认的。方林也不会直接询问。但是眼光当中的戏嘘之意却是|-猥琐付心中发。以至于将仇人踏于阿迪达斯（拣来的）的鞋底的快感都冲淡了不少。接下来的事情已经不必多说。在有心缘+林吟袖+老四的清场下。方林和老胡外加肥仔三人组对上了重新上来的精英虎豹骑。反而形成了局部的以众凌寡的局。结果自然不必多说。

    这一战最大的势自然是方林他们打乱了曹军的阵型。而且老胡的妖虎虎啸发出了强横的慑力。相当于是将三名精英虎豹骑孤立了起来。这样自然是分进合击。分割歼之。

    而对付那近卫虎豹骑方林之所用上了真八稚女这样的大招。固然有在实战当中考验锻炼验证自己跟随高尼兹学习是否有所进步。更是存下来了速战速决的念。将乃兵之胆尤其是在三国当中崇尚单挑的大环境里面。主将被杀的代价是相当大的。这群曹军没有当场崩溃已经算不错的了。这里乃是曹军重的定军山随时都会有敌人来支援。自然是尽快结束战斗最好不过。

    这一战下来没有捞到什么好东西。是金珠袖箭的捞了不少。

    而且黄金主线/支线世界的难,其他普通世界不一样。是默认高出当前世界难度的。比方说I世界的黄金主线/支线世界实际上默认的是II普通世界的难度。II世界的黄金主线/,世界。就是默认的III普通的世界的难度因此也就不会掉宝率被削,的问题。

    当然方林他们没有捞到好东却不代表其他人的运气低劣。正要撤退的时候方林忽然觉没对劲回头一看顿时有些哭笑不。肥仔三兄弟竟然干架起来了。三个人在一起战。打那叫火朝天方林仔细一看。原来三个家伙竟然在抢一样东西。屠夫老大体力奇强但是敏捷不够。看看那东西要被其他两个家伙抢走。索性将东西丢到的面上拿大肚子往上头一压。说什么也赖着不来了。

    方林将猥琐付了过来。奇道：

    “他们在抢什西？”

    猥琐付还没说话。'缘忽然哈哈大笑了起来。方林顺着他的目光看去也是忍不住大笑原那名本来威风凛凛的近卫虎豹骑已经被扒的和光猪似的。露出一个大白屁股。看起来要多滑稽有多滑稽。杀人以后还要辱尸。这显然是猥使的杰作了。

    而方林的眼神却是要锐利一些。忽然看到了在卫虎豹骑的身后居然还有一具赤裸的,体这具尸也是被扒成了光屁股但饶是如此。格依然比常人要大上一号而且浑身上下的筋骨绷紧若铁。肌肉轮廓十分清晰。最重要是。那具尸竟然是没有脑袋的。

    方林明白三个肥仔了什么打架了。这三个家伙竟然连夏侯渊的无头尸体有放过。而|看起来肯定从夏侯渊这个II难度的黄主线任务世界总BOSS身上捞到很棒的好处方林此时正打算去劝架。却发觉三个肥仔此时又开始动讲和。原来是打算拿划拳来决胜负。最后居然是最为憨厚的屠夫胜出了。不过方林发觉这胖子每次都很无耻的晚出半秒。方林终于看到了引的三个肥仔打架的装备。他只能摇头叹息。而老四则是被郁闷到旁边拿树枝画圈圈去了。

    银色剧情装备：镜凯（半损坏）。防御力增20,。自身移动速度/坐骑移动速度增2%。灵魂已绑。

    远程攻击（包括精神力类）降50%。当穿戴者体力超过10点的时候。-0秒恢复当前体力值的2%（本选项为灰色。表示已经损坏。未激活）

    当穿戴者力量超过120点的时候。对敌人的致命一击率将提升12%。

    当穿戴者敏捷超过150点的时候。躲避率上升12%不足。未激活）

    当穿戴者精神超过10点的时候。技能消耗的神力提33%。但是威力也提33%

    装备自带被动能：|化仙术斗篷：使穿戴者受到伤害的时候。会将所受到的伤害的11%转换为对自身的治疗。并且在被伤害时候有11%的几率使自身体力临时增50点。持0秒。

    这件盔甲吟袖/或者方林穿是最完美的。因为他们的基本属性能够激活装备上附带的所有能力。但是际上最好的穿着者还应该是老四这种抗在前面的肉盾。因为强化仙术斗篷乃是一个十分强悍的能力。而且随着装备等级的提升。强化仙术斗篷也同样会获的效果提升。

    遗憾的是这件盔甲是被屠夫三人劫来的。这也就意味着方林他们只能看看而已。貌似忠厚其实奸诈的屠夫将这件抢劫夏侯渊的盔甲马上就穿在了身上。明是一件兼具了威严与潇洒的银色剧情装备。却被肥仔牛X哄哄的顶了一个肚|出来。看起来就像是裹着竹栅栏的一头肥壮野猪。令人哭不的。

    这里毫无疑问是不能再呆了。若曹军再次大驾光临的话。只怕马上就要刮的三尺搜查奸细。好在方林他们有着美美与猥琐付这两个三国世界的的头蛇。自然是寻找到了一条安全的路迅速溜之大吉拍拍屁股闪人。而后续的曹军见堂堂主将不仅脑袋被人割掉。连尸体都被扒成了光屁股。顿时哀兵状态再次提升。然遭殃的是倒霉的蜀军了。

    下山以后方林他们不停留。匆的赶出了三十来公里这才罢手。此时天色已经麻麻亮。路边的乡野农民进城赶也多了起来。虽然是乱世但是人也要勉强求存啊。

    一行人自然是就经过了梦魇空间的改扮入乡随俗。在猥琐付的带路下寻找到了一个鸡毛小店坐下。这样的小店其实就是在路边插四根柱子。用当时盛产的芦席将顶棚和三面一裹就OK了。头则是几块石头垒起来的。板凳就是几根横放的青石。桌子家什。柴火瓢盆。油盐酱醋的之类的东西都是开店时候用大车接拉来。收店的时候又拉走。

    一般有身份的是不会来这样的小店的。因为在古代芦席是被视为不怎么吉利的东西。三|时候杀伐相当惨烈。曹操甚至拿人来当军粮。人死了以后有入土为安的说法。但是又最好不能接触到泥土。否则被虫子蚂蚁啃噬很不吉利十分有钱的人才用起棺材。一般的人家人死了以后就只能拿这种席裹起来埋掉。

    一干人喝着小米糠菜粥。吃的是混合榆树皮合面做出来的饼（类似武松他哥做的饼）。虽然有些干涩难以下咽。但是小米熬恰到好处。一股烫热意沁人心脾。给人的感觉是一直暖到了四肢百骸里面。

    方林连喝了三碗粥以后。舒适的叹了口气。放在桌上低：

    “我们接下来有两选择。一是寻找雷洛他们汇合。先将力量聚集在一起再说。根据我们切入的时间段分析。应该是上一次经历本世界的轮回者杀掉夏侯渊取其首级一个|时内。那么汇合了雷洛他们以后。能够获的后续的许多信息。”

    “第选择呢？老胡道：

    “我们这一次进入获的的黄金支线任务是破袭曹军工房。我想他们应该也是这个。我们直接去到曹军工房附近着手准备。们必然也会自己过来汇合的。”

    结果都是不约而同的选择了第二。看来谁都不愿意将时间白白浪费在找人上。方林他们昨天安全以后释放轮回者制的联络烟花。按理说半径二十公里内的轮回者都能看到。只是没有的到回应。出现这样事情只有两种可能。一是方二十公里内没有轮回者。二是…他们处于极其危险的情下。根本没空释放联络烟花。