        “司徒家好无耻，出尔反尔，真乃狼心狗肺！”苏浩吸收紫色大气运，同时破口大骂。

    这让司徒天，气的恨不得爆炸，这小子实在是太奸诈了，得了便宜卖乖。

    明明是他故意炸开了剑，却反而陷害他。

    “呼啦啦！”

    紫色的大气运，带着剑气呼啸而至，钻入苏浩的体内，他的气息在急速的暴增起来。

    “司徒家，你祖宗的，堂堂帝族，竟然做出如此不要脸的事，我与你们不死不休。”

    苏浩一边强大，一边露出痛苦的神色，同时大骂司徒家，言语之中，极尽侮辱。

    这让司徒天脸都绿了，牙齿直接咬碎，鲜血从嘴角洒下，真他么的太无耻了。

    杀了他孙儿不说，还赚了他一把剑的气运来强大自己，这还不算，还要反扣一顶大帽子。

    关键是，随着苏浩大喝，那剑气之中，出现了一道封禁，赫然是司徒家的标志。

    这样一来，此事彻底坐实，他在剑中做了手脚。

    在这一刻，唐院长等人站了出来，开始大声附和，指责对方，言而无信，下流无耻。

    “我万万没想到，司徒家可以无耻到这个地步，人家好心好意放了你孙儿，你竟然还要陷害人家？”

    “也许，他孙儿都是自己杀害的，就是我了栽赃嫁祸，为了苏浩身上的宝物，他可真的是将良心都泯灭了。”

    “唉，虎毒不食子啊，这人真的没法让人说，畜生不如。”

    唐院长等人，皆是老奸巨猾，拔根眉毛下来都是空的，看的出苏浩的气息强大，毫无生命危险。

    心中已然是明白了他的计划。

    莫风与唐笑笑，跟随着附和，指着对面大骂。

    如此一来，那些观战的弟子，对于司徒家，心中生出浓浓鄙夷，一代大帝司徒天，成为罪孽。

    “真的没想到，他竟然可以做到这个地步，司徒家真的是让我大开眼界啊。”

    “小点声，虽然司徒家无耻，但还轮不到我们说，不然的话，人家可以无耻到杀了我们所有人。”

    “我才不怕，我爷爷也是大帝，与他司徒家不相上下，他敢杀我，我爷爷肯定打上门。”

    那些弟子议论，虽然声音小，但大帝何许人也，眼神一闪，都可能洞悉你心中的想法。

    这便让得司徒天，恨不得爆炸而开，真的是偷鸡不成蚀把米，整个司徒家都被他搞臭了。

    关键是，他现在无话可说，那剑他做了手脚吗？

    其中的封禁都暴露了。

    他百口莫辩。

    哑巴吃黄连有苦说不出。

    天火帝族，荒天古族，白家大帝，此时此刻也明白了这一点，但能如何，根本解释不通。

    铁证如山，学府弟子皆已经看到，无论如何解释，都是一种掩饰了。

    司徒家的声誉，毁于一旦。

    甚至，他们暗暗远离了司徒天，帝族都很看重名誉，和一个狼心狗肺的人在一起，有损他们帝族的威严。

    “我杀了你……”司徒天狰狞向前。

    “打算杀人灭口吗？”唐院长等站出，挡在苏浩身前，再次扣下一顶大帽子。

    “我……噗！”

    司徒天无话可说，最后一口心头血喷出，胸膛好似是点燃了一把火，让他难受到了极点。

    他成名已久，虽无法和天火帝族，荒天古族等相比，但也是这就九霄有数的强者之一。

    何曾受到过如今日这样的栽赃。

    空有一身大帝之力，此时却完全施展不出半分。

    憋屈，窝火，他难受的要死。

    忽然，一道异动响起，苍穹上浆染响起了笛声，悠悠扬扬，响彻了全场。

    这笛音动听，响起时，连大帝都为之侧目，但真的看到了那出现的人，吹响的笛，却皆是脸色大变。

    “是她，第一人！”

    有人大吼，声音落下的同时，身躯飞速而退，脸色惊恐，如同退避厉鬼。

    笛音幽幽，响彻天地，但却变了节奏，化成了如招魂魔音的哀鸣之曲，闻者心伤，忍不住要落泪。

    更在此时，苏浩那里的紫色气运澎湃，不是减弱，而是增强，变得更为浩大，涛涛如海。

    “你要气运，我给，你能接得住，便全收下。”出现的人，是一名黑衣女子子，给人一股空谷幽兰的感觉。

    她持一根黑笛而现，继续吹奏，音声化成可怕的大气运，不断的向着苏浩那里汇聚而去。

    “西方学府的第一人，九霄百强第二人，她竟然归来了。”

    有人大喝，望着那女子，神色惊恐，这是半帝巅峰，整个九霄位列第二，大帝下无敌者。

    她不入帝族，不拜大帝门下，但超越任何大帝子嗣，优秀的让人嫉妒。

    一介女流之辈，却压盖万千男子，霸道的登上西方学府第一人之位，让人无话可说。

    “幽笛，杀了他。”司徒天大吼。

    气运如海，向着苏浩那里灌入而去，紫色的大浪涛涛，不断的汹涌，引起无数人震惊。

    苏浩眯起双眼，这股气运好可怕，比之那剑之中的紫色气运，更多一丝奥妙。

    事实上，这种气运，让得苏浩觉得，不属于当代，带着一种跨越时空的味道。

    这人不简单，绝对不是一般的半帝巅峰，给苏浩的感觉，比之唐院长似乎更危险。

    忽然，苏浩脸色一变，那吹响的笛音，音符扩散开，化成了紫色的蝴蝶，向着下方呼啸。

    紫色的蝴蝶，聚集在一起，如一道紫色的大洪流，汹涌而来，涌入苏浩的紫色气运之中，尽情让他吸收。

    “无双女帝！”

    苏浩心头吐出四个字，这位大帝古老，魔帝都不曾见到过，比他还要高一个时代。

    与往生大帝同代，曾位列天地之巅，以一介女流之辈，压盖环宇，无人敢对峙。

    无双女帝，天下无双！

    “继续吗？”女子的声音冷淡无比，神色漠然，声音如质问，也是毫不掩饰的威胁。

    苏浩若是要，她可以给，要多少，给多少，直到将苏浩彻底撑爆为止。

    “看来，真的是天地大变了，你们这些古老的家伙，竟然可以再现。”苏浩忽然道。

