    

    如军政部副官何政所说，当天下午，军政部下发的被服装具就运到了，不得不说这工作效率是奇高的。

    军政部下发的这些被服可都是全新的秋冬装，也许是因为日寇已经兵临城下，再加之已经没有部队补充了。明眼人都能看得到，固守南京赢的希望并不大，这些东西放着也是放着，与其最后资敌，倒不如大大方方地分发下去给张天海的直一团算了。

    换上了崭新的军装，再配上新式的德式装备，顿时间让直一团的官兵们有了一种“鸟枪换炮”的感觉。

    特务连连长的位置，张天海把它留给了魏和，对于现在的张天海来说，他需要的是一支能绝对服从指挥的部队，战斗力方面是急不来的，只要部队听话，啥都好办。

    至于特务连的骨干方面，一样是沿用的原一营的老兵来担任班长、副班长以及排长的职务，这下，这跟随张天海从淞沪战场上撤下的三百余名老兵可就都成为了张天海直属第一团的骨架，可以说是张天海积蓄已久的家底了。

    相比老一任的二一六团一营长张天海现在的舒坦，新营长欧阳午现在的日子可是特别难过，他来到一营后，这个营只有干部，一个兵也没有，更别说枪了，看着这空寮寮的一切，也不禁念天地之悠悠，独怆然而涕下……

    “走，去师部医院一趟。”在团部带上军帽后，张天海就叫上了副官刘侯铭，大步流星地走出了团部。

    此去师部医院，张天海是要去把一个人抓回来，那就是在上海战场上负伤进医院医治的魏和。

    “是！”刘侯铭赶紧跟上了张天海，对于去抓老战友回部队带兵打仗这件事，他可是表现得非常热心的。

    “团座，要不带上警卫排或者是从宪兵连里抽出一个排，去吓唬吓唬这小子？这小子在师部医院呆久了，天天调戏小护士的，也不知道还记不记得回团里了。”这刘侯铭平时看上去挺老实的，该坏的时候一样不差。

    张天海瞪了一眼刘侯铭，说道：“你小子疯了啊？这是想带兵去闯师部医院吗？脑袋不想要了？”

    “嘿嘿，我也就开个玩笑嘛。”刘侯铭挠挠脑袋说道。

    师部医院说是医院，可是并没有医院的样子，毕竟它平时是师卫生队，也就打仗时才改称野战医院的，医护人员上并没有增加或减少人数。

    师部医院设立在离师部约莫几百米的地方，可以说是除了师部警卫营之外最靠近师部的地方了。

    只见师部医院那是叫一个人来人往的，伤兵们在处理完伤口之后就离开了师部医院，毕竟这个简易的医院地方也是有限的。

    走进师部医院的大门后，就直奔魏和所在的病床去了，魏和的病床在走廊，所以一眼就能看见了。

    魏和是在防守苏州河的战斗中负的伤，那时就转进野战医院了，后来大撤退的前一天，野战医院就预先撤走了，撤回南京去了。

    此时魏和正躺在床上，两眼呆呆地望着天空，也不知道在想着啥子。

    “魏和，团座来了。快起来。”刘侯铭快步跑到了魏和的床前，喊了一声后者。

    魏和现在正处于神游状态，也没注意看到此时刘侯铭身穿的是军官服，领章早已换成了一杠二星的中尉军衔了，只见他条件反射般地站起来立正敬礼道：“报告团座，二一六团一营勤务兵魏和向……您……”

    待看到来人是张天海，并没有其他长官时，魏和顿时说话都有点结巴了，他的第一反应就是刘侯铭把他给坑了，可是一看营长的领章，却已然换成了两杠三星的上校军衔了……

    “怎么了？才三个星期不见，就不认识我了？”张天海打趣般地问了一句魏和。

    “长官……您……您又升职了？”魏和的语气依然充满了不确定，毕竟这营长确实升职也忒快了，才升任营长多久啊？从副连长到营长已经是连升两级，这又升职了，岂不是连升三级？

    “快，喊团座！”旁边的刘侯铭赶紧提示了一句魏和这个一脸懵逼的二货。

    “啥？”魏和有点懵逼，但瞬间又醒悟了过来，立马换上了一副嬉皮笑脸的神色：“团座好！”

    只见魏和这货在问完好之后，立马又是一脸八卦地问道：“那个啥，营长，您啥时候又升任团长了，那胡团长是不是升任旅长了？”

    听见魏和问的这话，张天海哪会不知道，这小子准是以为他就任的团长是二一六团的团长了。

    只见张天海点点头，说道：“前几天刚刚就任的团长，对了，现在我们一营被独立划分出来了，以一营为基础，成立一个团，番号是第三战区直属第一团。”

    “那您现在就是这个第三战区直属第一团的团长吗？还是还是咱们二一六团的团长？”魏和表情上还是一脸懵逼，毕竟可没成想在他一负伤住院，就发生了这么多的事情。

    “当然是第三战区直属第一团的团长了，我和刘侯铭现在特地过来这边，就是要把你抓回部队去的。现在部队扩编了，急缺军官，这次把你抓回去，就是要你当团部特务连的连长的。前提是，你必须要将特务连这个连队给带好，否则，我唯你是问！”张天海的脸上依旧是挂着笑容，很显然，他今天心情还算不错，总归不是在战场时的那样，整天都是一副愁眉苦脸的模样了。

    “是！谢团座！”魏和嬉皮笑脸地行了一个军礼，须知，张天海这么一任命，他也是升职了，也是连升几级的那种，从中士到中尉，岂能不高兴？

    “行了吧，以后当连长了，就不许这么嬉皮笑脸的了，直一团，必须要是一支作风优良的部队。”张天海笑着说道，这被服和装备一送到，他肩上的压力瞬间就轻了许多，再加上这会儿又有对象了，想不轻松都难。

    “就知道还是咱团长会心疼咱们这些老部下，团座，我就不怕跟您说了，这住院的两三个星期我也没闲着，可是办了不少事儿呐……”只见这魏和一脸神秘地说道。

    “说说看，在这儿住院的两三个星期，你小子都干啥事儿了？”看着这魏和这等模样，张天海也就好奇了起来，反正团部那边有郭其亮这个十分称职的参谋长在那边盯着，也出不了啥问题，索性就多聊几句先吧。

    只见魏和一脸兴奋地说道：“团座，你还记得上次给您做手术的那个冯楠冯医生没？我这边功夫可没白干，她现在对你的好感呐，可是蹭蹭蹭地直上升呐，以我的这双招子呐，绝对不会看走眼。要是团座您有意思，只要轻轻一勾手，这妞准要跟您走……”

    “哎哟。团座您踹我干啥？”魏和还没说完，屁股上就挨了张大团长的一脚，显然，这一脚不重但也不会轻。

    只见是张天海被气得那是一个满脸通红的，你说魏和这小子也一天啥事儿也不干，就专门干这些狗屁倒灶的事情？不气，那是假的，先不说冯楠和郑妖精是同学这会儿事儿吧，就说魏和干的这事儿，这不是专业狗腿子才干得出来的么？

    ……

    PS：继续冲全勤，又是美好的一天，奈斯。

    感谢起点书友别猜了我肯定特别帅的月票两张，感谢起点书友员外509的月票一张！        

