    冯涛。

    这人就是先前把张铭带进城主府的城卫队小队长。

    回到住处，不一会冯涛就来了。

    冯涛见到张铭，便恭敬行礼道：“张先生。夫人交代了，这一段时间，我听从您的调遣。”

    “冯队长。客气了。”张铭抱拳道：“这一次如若不是你把我带进城主府，又另有安排，恐怕我们几个麻烦大了。是我该谢谢你才对。”

    冯涛平静回应道：“我只是为了城主和夫人办事而已。张先生用不着谢我。后面要怎么做，张先生请随时吩咐。”

    说完。

    冯涛将一枚令牌交给了张铭。

    “这事城卫队的令牌，关键时刻，张先生拿出来，或许能够震慑一下城里的人。”冯涛开口道。

    张铭微微点头，对冯涛问道：“冯队长。这绿州城说小不小，说大倒也不大。我想城里有多少有头有脸的人物，冯先生肯定了如指掌。现在王崇军的家人不见了，而有能力将这几人藏起来的，我想不多吧？毕竟，不管怎么说，王崇军也是个小队长。”

    冯涛眉头挑动了一下，开口问道：“张先生的意思是？”

    “我没什么意思。我只是想冯队长告诉我，谁有可能带走王崇军的家人。”张铭问道。

    谁？

    这个问题还需要问吗？

    这城里有头有脸的人物是不少，商会就有好几家，还有一些偶尔来绿州城的大人物。这些人虽然有能力，但是并没有太多可能这么做。毕竟城主府的势力在那边呢，谁会无故得罪城主府？而最大的嫌疑，实则就那么一两个人。

    其中最大嫌疑，自然是大公子何笑天。

    而姚红霜之所以让张铭出手，不就是为了调查何笑天吗？

    城主府大公子，姚红霜亲自调查，结果出来了，也难以避嫌。只有外人出手，才能堵住其它人的嘴。

    冯涛最终开口道：“目前嫌疑最大的是大公子。只是……在下不方便为张先生搜查。至少，在没有确凿证据之前，在下不可能帮您搜查大公子的产业。”

    “那就请冯队长，把大公子的产业位置都告诉我。我带人亲自一家家看就是了。”张铭笑着回应道。

    冯涛点了点头，从怀里取出一份羊皮纸地图。

    北荒绿洲城的详细地图，上面标注了好几处地方，都是大公子的产业。

    张铭看着这些产业的位置，不禁揉了揉眉头道：“你们大公子，产业不少啊。”

    “北荒绿州城都是何家的。所以一般的产业，也都在城主府手中。还有一半产业在其它商会手中。”冯涛解释道：“大公子主要负责管理的产业，是一家斗兽场，两家酒楼，两家赌场，和三家女姬馆。位置相对分散，我可以让人给张先生带路。”

    张铭摇头道：“不用了。我正好要出去逛逛，大公子的地方倒是好去处。”

    正好天黑。

    风沙小了，街道上也热闹起来。

    张铭带着查布托和蚩尤还有曹婴几人出了城主府。

    张灵溪看着周围，满是惊喜道：“哎。我们在城主府住了这么多天，总算可以出来逛街了。这北荒绿州城倒是比谷地绿州城看上去繁华多了。”

    “那是。”查布托点头道：“三大绿州城，其实大荒绿洲城最为富饶，其次是北荒。谷地绿州城最小，也算不上城。”

    张铭没让城卫队的人带路，查布托便成了向导。

    一群人走在街道上，很快就来到了一座酒楼。

    晚上了，吃饭自然是大事。

    眼前这座酒楼，正是何笑天的产业。

    张铭几人刚走进去，便有一人已经出来迎接，恭敬开口道：“张先生吧？我们已经为张先生特别准备了一处雅间，还请张先生跟我们上楼。”

    果然。

    这何笑天在城里也耳目通天啊。

    张铭倒是没在意，直接上了三楼，然后来到了临街的一处雅间之中。

    房间很大，格调也很不错。

    桌上已经摆放了酒水和小菜，几人坐下，小二便笑着开口道：“饭菜已经让人准备，都是本店的拿手好菜，张先生请稍稍等候，我马上就让人把饭菜送上来。”

    小二出去了。

    张灵溪嚷着道：“这个大公子何笑天搞什么鬼？我们来查他，他却这么巴结我们。”

    “很正常。”张铭用筷子吃着小菜。

    一顿饭，吃了半个多消失。

    何笑天没出现。

    张铭看着眼前酒楼，周围的院子虽然外人进不去，但却并非是个藏人的好地方。

    吃过饭。

    张铭便带着人继续出去逛了。

    张灵溪便问道：“哥。我们下一站去哪找人啊？”

    “急什么？我们今天就是出来玩的。”张铭随口道。

    出来玩？

    张灵溪愣了一下，问道：“哥。我们不是说要帮城主夫人查案吗？”

    “是查啊。但是也不妨碍我们玩啊。”张铭随意回应道。

    张灵溪是无法理解了。

    曹婴和蚩尤笑了笑。

    蚩尤开口道：“跟着你哥玩吧。这几天，我们先玩玩，只要人还在城里，早晚能找到的。要是人不在了，就算一家家搜过去，也不可能找到人。而且现在急得人，不该是我们。”

    都是老江湖了。

    蚩尤又是活了几千岁的人，自然知道张铭的打算。

    张铭并不着急查人。

    这时候查人，找到又怎么样？如果正是何笑天干的，何笑天能有几百种理由推脱。所以，现在最重要的不是找到人，而是找到何笑天对何星河下手的证据。

    几人很快逛到了女姬馆。

    才到门口。

    何笑天便已经大笑着迎了过来。

    “张先生。”何笑天大笑道：“在下在这里等候多时了。知道张先生要来，特别准备了一些美人伺候张先生。”

    张灵溪看了一眼，顿时露出了鄙夷的神色。

    张铭笑着道：“大公子客气了。”

    “哎。我们是不打不相识啊。”何笑天嚷着道：“你救了我二弟，是我二弟的救命恩人，也是我的救命恩人。这里是我的产业，只要张先生看得上的，想要谁都可以。”

    看得上的？

    这里是女姬馆，里面都是乐女和舞姬。

    说是歌舞坊，却是男人的销魂窟啊，这里的女人各色各样的都有，每一个都能要了男人半条命。

    进了女姬馆。

    里面歌舞升平。

    每一个都是精心挑选过的，说是绝色没人并不为过。同时，还有不少蛇女。这一次，张铭倒是没带蛇女出来，亚不然混进去，一时半会还真分不清。

    女姬馆二楼。

    八名女子早已经侯在了那边。

    张铭倒是不在意，跟着何笑天坐下，八名女子便围上来了。

    张灵溪看在眼里挺急，却被曹婴拉到了一边坐下赏舞。

    张灵溪搓了搓曹婴胳膊，然后指了指张铭方向。

    曹婴笑了笑，却没说话。

    逢场作戏，这时候曹婴没打算打扰张铭。

    刚在酒楼吃过饭，这里又喝酒。

    张铭喝了几杯，手就搭在何笑天身上开口道：“大公子，你们城主府，看来关系很复杂啊？”

    “张先生何出此言啊？”何笑天问道。

    张铭摆手道：“我也不瞒你说。这一次我出来，是受夫人之命来调查你的。夫人说，王崇军的家人失踪了，很可能是被你给藏起来了。”

    这当面就说了？

    何笑天何尝不知道这件事，只是张铭这么一说，何笑天当真不知道怎么接话了，只是狡辩道：“这……这。我母亲她是误会我了。我藏着王崇军的家人干嘛？我都跟我爹说过了，这事跟我没关系。张先生，这事真和我无关啊。”

    “哎。这事跟大公子有没有关系，其实不重要。”张铭摆手道：“其实，我也不想查这件事啊。我这都是迫不得已。不瞒大公子说，要不是那天为了保命，我当真不会踏足城主府，更不会插手城主府的事。我也是被逼无奈。大公子，这事呢，夫人让查，我肯定是要查的。当然，我这也就走个过场。不过呢，我有一句话，当真要劝劝大公子。要是这事真跟大公子有关系，大公子你现在最重要的是把王崇军解决了。当然，要是没关系，就当我没说。”

    何笑天急声道：“张先生说笑了，这事真和我没关系。”

    “我知道。我都知道。”张铭笑着开口道：“大公子，我对你的礼物可是非常满意。知我者，大公子也。所以这事呢，我再给大公子提点一句。”

    何笑天听闻，连忙开口道：“先生请讲。”

    “我说了，是不是你做的，不要紧。”张铭笑着道：“重要的是，城主和夫人都怀疑是你做的了。你明白吗？”

