    ?　　嗯！居安明白了，这一家子好像是准备赖上自己了，在看看皮包骨头的一家子，实在是可怜，算了带上便带上吧，谁让自己有爱心呢，然后再一想，还好还只有四只，没好意思拖家带口的带上亲戚朋友来自己这里吃喝，已经是很给哥们面子了，这么一想，顿时心里舒坦了很多。

    　　看他们一家子叼着鱼满累的，居安便停了下来，让他们把鱼吃完，这才迈着步子，带着一家子往豆草的方向走去，等接近了围栏的时候，四个小东西明显的小心了起来，看着围栏上的痞子兄弟，叫了两声不敢向前，居安只好走到痞子兄弟面前摸着两个家伙的羽毛，然后示意他们没有什么危险，示范了好一阵子，四只狐狸才慢慢的靠近，等着跑到了围栏下面，居安又把金雕从围栏上赶了下来，抱了其中一个小狐狸上前，嗅了嗅痞子兄弟，这下子狐狸一家发觉两只金雕都是样子货，慢慢的也就欢快了起来。

    　　居安一看，看样子大家既然都熟悉了，那就回去吧，这个地方还是不要呆了，万一又遇到个相熟的，再跟上来一个那就完蛋了，最好能把这个没脸没皮的梅花鹿也甩掉就好了，想到这里就把狐狸一家子带过了栅栏，连忙爬上豆草，调转马头向着回家的方向走去，一边走着一边观察着围栏外面的梅花鹿，只看见他也绕着围栏向着居安的方向跟着，跟了一会儿便向着前方跑去，一会儿就被树林挡的没有影子了，居安暗自的松了一口气：总算把这个家伙甩掉了。

    　　豆草后面跟着一跳一跳的狐狸一家子，头顶上飞着两个痞子，居安开开心心的往回走，一边走还一边哼着：我从草原来，温暖你心情，不变我的情，那天蓝的爱。只想起了这四句其余的怎么都想不起来了，只好摇头晃脑的坐在豆草的背上翻来覆去的唱着，唱着唱着就把自己唱陶醉了，信马由缰，随着豆草往会走。

    　　走了很长的一段，遇到了两个赶牛的牛仔，笑着跟两个牛仔打了个招呼：“hi！你们好，别老看着换个人不时的回去喝杯咖啡暖和一下”。

    　　两个牛仔听到了以后笑着说：“boss！你怎么这次出去又带着几只小狐狸，以前没看见过啊”。

    　　“以前去打猎的时候遇到的，现在气候不好，这一家子就过来投靠我两天”居安笑着解释道。

    　　“那后面的那头鹿也是你上次遇到的？跟着人居然不害怕，这头鹿倒是少见，就是头上的角少了点”其中一个牛仔笑着说。

    　　鹿？居安一回头，就看见刚才的梅花鹿正昂着脑袋跟在豆草的屁股后面，时不时的摇着小短尾巴，然后低着头用蹄子刨着雪下的野草，一看见着个家伙，居安差点从豆草背上摔下来，靠这隔了这么大段的围栏这个家伙怎么跑进来的，而且不声不响的跟在了自己的后面。

    　　似乎觉察到了居安正在看着自己，梅花鹿呦呦的叫了两声，然后低着头继续吃草，靠！你狠，这脸皮厚的，都堪比城墙了，你是吃草的好不好，既然知道从边上进到牧场里来，随便找个地方吃你草去不就好了，跟着我不是给我添堵么。

    　　看着这个家伙跟没事人一样埋头吃草，只好挠挠头对着两个牛仔说：“上次打猎放了他一马，估计是觉得跟着我比较安全，你们别管他被猎枪吓破了胆子的家伙反正牧场草多，不多他一个，我就带回来养着了，等肥了杀肉吃”。

    　　两个牛仔听到了居安的说法，也点了点头深表同意，其中一个还笑着说：“这样也不错，以后泰迪长大了，那这头鹿也不小了，正好宰了放进烤箱烤了喂泰迪，估计能够吃两天的了，倒是省了两天的牛肉”。

    　　居安听的一愣：好家伙，你们想的比我还远哪。牧场里的牛仔们都比较喜欢泰迪，憨憨的不咬人而且特别愿意和这帮牛仔们玩，进宝和汉斯也有些粉丝，高兴的时候和你玩玩，不高兴兄弟两个汉斯带路，进宝咬着汉斯的尾巴就回屋里睡觉，这样依赖粉丝就没有泰迪多，至于天上飞的两痞子，除了居安和黛娜没几个喜欢的，喂不熟，怀恩喂了几天，除了吃肉的时候给个好脸色，吃饱了理都不带理你的，直接往壁炉旁一站，开始梳理羽毛，久而久之人缘就比上面三个就差多了，至于武松，根本不用别人喂食，水果就放在茶几上，一饿了伸手就拿，而且跟居安学会了，啃下的皮和吃剩的果核不是扔给泰迪，就是喂山狮，反正自己是不吃的，别人想搞好关系也没办法啊，只要居安不在场，想和他拉关系的人十有**逮不住这个家伙，惹急了还会往你头上仍东西，而且如果谁做了坏事被他看见一准的要指着告诉居安，记忆力还很不错，典型的小特务。

    　　摇着头笑了笑跟牛仔们摆了摆手，带着一大帮子人继续往回走。

    　　到了门口的时候，小狐狸看到了泰迪和山狮倒是很开心，嗷嗷的发出叫声，欢快的跑上了前去，泰迪愣了下，屁股上挂着山狮站了起来，向着四只狐狸招了招手，吼吼的叫了两声算是打了个招呼，四个狐狸立刻围着泰迪的脖子上脸上舔着，泰迪闭着眼睛享受着，山狮兄弟倒是被狐狸们摆动的尾巴吸引住了，放弃了泰迪的大屁股，扑着狐狸的尾巴，然后放到嘴里咬着，咬到了翻着身子玩的开心的很，嘴里还发出呜呜的低吼声。

    　　在转身把豆草送回到了马厩里，没脸皮的鹿也跟着居安进了马厩，等居安把干草放到豆草的隔间门前的时候，这个家伙还想伸着脑袋来一口，差点被豆草一伸脑袋咬到，幸好跳的快，躲过去了，然后豆草打了个响鼻咧了咧嘴，露出一排整齐的大牙，威胁了没脸皮一下便开始埋头吃着草。

    　　梅花鹿一看，估计就明白了豆草这个家伙脾气不好，然后伸着脑袋到旁边的隔间，也就是雪花的门口混着吃了两口，看到雪花并不在意，便叉开四蹄吃了起来。吃了一会儿还冲着人家孕妇雪花呦呦的叫了两声，居安看的摇摇头，果然没脸皮，为了吃口草，一点做鹿的尊严都没有了，跟人家孕妇抢起了草料。

    　　居安刚想转身出马厩，就看见尽头的隔间里突兀的露出两个带着大角的脑袋，也就是本来淘气包的隔间，走过去一看，好家伙，大牛夫妻两个正挤在一个隔间里，整个隔间被他们两个弄的差不多严严实实的，露两个大脑袋，两头差不多三千五百多斤的牛挤到一个马隔间里啥子概念，也不知道这两个家伙是怎么挤进去的，旁边就是空隔间，也不知道分开，这家伙挤得，难道就是传说中的新婚夫妇再大的床也会往一起挤？

    　　看到居安过来，大牛哞的叫了两声，伸着脑袋居然让他挤了出来，冲着居安抬着脖子看着，居安顺手在牛鼻梁上摸了两下，安慰了一会以后，就看见这个家伙又倒退着进了隔间，看的居安差点崩溃了，这家里养的都是啥玩意啊，能有个正常的没。

    　　等回到了屋子换好了鞋子，居安便掏出了手机，一看一个黛娜的未接电话，便顺手打了过去：“!有什么事情么”。

    　　“没有什么大事情，就是想问你一下，你那里的水果是哪里买的，口感比她买的好多了”黛娜问道。

    　　居安想了下说道：“上次去大瀑布城顺便买的，她要是喜欢吃的话，我去接你的时候带一筐过去，家里买的好多，都是给泰迪武松零吃的”。

    　　黛娜听了以后说：“嗯！那就带一点过来，你买个水果还去大瀑布城，真是空闲！”。

    　　“哎！你就别提了，今天刚出去转了一圈，好家伙就遇到了上次跟你说的狐狸一家子，而且还带了个厚脸皮的梅花鹿回来，正在马厩里面吃草，肠子都悔青掉了”居安抱怨着随口中文脱口而出。

    　　“什么肠子悔青掉了？什么意思”黛娜好奇的问道。

    　　居安连忙解释说：“就是！后悔”。

    　　黛娜倒是满开心的说：“为什么，我在你那里的时候就没有这种事情，我一走你就能遇到好玩的事情，狐狸和鹿等我到了应该不会走吧”。

    　　“放心好了，鹿是肯定不会走，我踢都没提走，至于狐狸一家子，估计也没多大的可行姓，你不知道我看到的时候还以为是长小了呢，谁知道都瘦成骨头架子了”居安回答道。

    　　“这段时间到草木发芽是食肉动物最难熬的时候，大雪食肉的动物在雪地上优势大大的减弱了，虽然食草的也受影响，但是雪地上对于她们来说优势更大，别说狐狸了，就是狼群也是常常饿肚子的”黛娜说道。

    　　“不提狼群，今天已经把狼王打死了，哎！太丢脸了，一共放了三枪，托马斯和怀恩都打中了，只有我一个人放空，不行要多练练”居安说道。

    　　黛娜笑着说：“很多牛仔很小的时候父亲就教打猎了，你才用枪几个月就想和他们比？”。

    　　

