    卧室中，丁瑶抱着孩子靠在床头，李沁月脱了鞋子坐在床上，一边逗孩子一边像是发现了什么天大的秘密一样，瞪圆了眼睛。

    “姐，你的胸好像大了？”

    “你别说话了！”

    丁瑶被这么一句话给说的，瞬间瞪了一眼李沁月。

    “真的啊，你看，之前是这样的，现在是这样的，这肯定大了啊！”

    李沁月不服气，还用手比划了一下。

    “李沁月！”

    丁瑶羞得脸都红了，这个妹子没羞没臊的，还没有嫁人呢，这说的都是什么话！

    “姐，都当妈的人了，怎么还这么害羞啊呀……得得得，我不说了还不行吗！”

    眼看着丁瑶要伸手掐自己了，李沁月无奈地挥挥手，一边低头看看自己的，一边侧过眼睛看看丁瑶的，越看越是羡慕，最后还是忍不住开口问道。

    “姐，你胸大是宝宝的贡献还是江枫的贡献啊！”

    “……”

    这个妹子没救了，丁瑶认命一样由着她了，只是不忘纠错道，“李沁月！江枫什么江枫，你叫姐夫！”

    姐夫什么姐夫。

    就是江枫！

    李沁月老神在在地在心里嘀咕着，动过心的男人就算是不准备动心了，也不能够再心无杂念地叫姐夫了，叫江枫，就叫江枫！

    她勉强地抛开脑海中的杂念，扭过头看了一眼门外的方向，有些奇怪地开口道，“姐，江枫一直坐在沙发上盯着你看，他怎么了？”

    “……”这个，就有点不好意思开口了。

    丁瑶摇了摇头，装傻。

    ……

    房间里面女人的聊天声清清楚楚地传入耳中，江枫眉梢微微一翘，有些诡异地看了一眼卧室的方向。

    女人，呵。

    百无聊赖地出门喂了喂两狼，随后去了后院翘了翘。

    如今白灵全面负责雷洛儿的治疗，而谢长卿美其名曰保护雷洛儿，实则是不想回家想赖在江枫这里等着被传授武力。

    江枫看他求学心切，便直接把人丢进了龙组之中，让龙组众人教他做人了，不过也偶尔给他指点指点，以求精进。

    后院，卧室。

    江枫站在床头，望着像是即将枯死的花朵一样的雷洛儿，拧眉看了一眼白灵道，“进展怎么样了？”

    “今天下午石头会搬进后院，要等看了之后才知道。”

    白灵摇了摇头，并没有直说出来。

    如今雷洛儿虽然看起来还算活着，但是其实脑电波已经越来越弱了，如果再不苏醒过来，怕是距离真的死亡也过不了多长时间了。

    这话，她不想说出来，徒添烦忧。

    最好的，就是等下午的情况出来，再看后续怎么办。

    如果实在不行再说，也差不了多少。

    “嗯。”

    江枫颔首沉默，那块石头里面的灵气很充足，如果不出意外应该会比一颗两颗灵植还要有用。

    “龙主，青鹰说资料已经全部发进你的邮箱了。”

    白灵整理了一下雷洛儿的床沿，突然想起来一件事情，抬头就望着江枫开了口。

    之前那病毒青鹰查了源头，如今查出来自然要把资料发过来。

    毕竟站在龙国大局上来说，病毒是从哪里散出来的，会影响政治大局。

    总会有用的。

    “嗯。”

    江枫应声，随后看了雷洛儿两眼，沉默不语。

    这都快一年了，雷重等人已经回了大金国想办法购买灵植了，不过如今看来应该根本没有机会买到。

    辛南秘境，国富山秘境，灵植本就不多，若是能够用重金买来，那简直是天方夜谭了。

    如果那石头还没有办法，或许就只能够等到下一次的秘境开启了。

    叹息一声，江枫正准备回前院，就收到了来自赵将军的信息，划灭手机后没有犹豫便直接去了兵部。

    兵部。

    赵将军望着眼前的和谈书，眉梢紧锁。

    这一次的战争无论是在国际上还是在舆论上，龙国都是占据了上风的，可是江枫绑了几大国高层的家属，到现在都没有放人，就被诟病了。

    现在几大国的人抓着这一点，死死咬着不放，就是想让江枫对几大国有个交代。

    最好的，就是龙国处置了江枫，以儆效尤。

    可就江枫目前的地位，根本不可能！

    所以，难。

    江枫来到兵部宅邸，一进门就听到了赵将军的叹息声，当即心有所悟，心中冷笑一声，踏步入门。

    “江将军。”

    听到脚步声，赵将军回头就惊喜地看着江枫，不过惊喜之后就化为了哭脸，“麻烦了呀。”

    “说吧。”

    江枫淡漠地扫过案上的文书，冰冷开口道，“几大国又想做什么妖！”

    “咳咳。”

    没有想到江枫这么直接，赵将军有些不好意思地翻开文书道，“他们想让你把家属释放了。”

    “他们有资格谈条件吗？”

    江枫冷笑一声，就青鹰办事的聪明程度，要绑也绝对会绑牵一发而动全身的人来，如今几大国搞完事情就想把人捞回去，开什么国际玩笑！

    当他龙国是这些垃圾想来就来想走就走的地方吗！

    “兵部后院有数百具尸体，你交给几大国让他们认领。”

    “这一次战争的损失，你让他们报价！”

    “至于跟我谈条件，就看他们报价能不能让我满意了！”

    江枫冰冷地说着，没有丝毫要退让的意思，“顺便带给大樱国元首一句话，就说被宫本奇撕碎的樱花旗，现下还粘的回来吗！”

    “……”

    这么强硬吗？

    赵将军脸皮抖了抖，不用想都知道这一次和谈不会愉快，更不会顺利了。

    要知道几大国的损失都不小，如果再割地赔款，那就真的是捅了大动脉，要不死不休了。

    本来还想着有个折中的法子，不过看江枫这态度，显然是要硬刚到底了。

    “好，我知道了。”

    最后，赵将军不得不点头了，因为这一次能够速战速决完全是江枫的功劳，而且那些在大战开始之后去暗杀丁瑶的人，兵部根本没有办法给予支援。

    说到底，还是亏欠了江枫的。

    “嗯，还有事情吗？”

    江枫淡漠说着，突然就若有所察地看了一眼后院的方向，一挑眉。

    那股子能量波动。

    难不成，是有成员……开脉了？

