    此时的征北军，一共有九个军，独立师，阎柔的骑兵第一师，赵云的骑兵第二师，太史慈的骑兵第三师，共九军四师。

    这一次，算是扩军了一半有余了。

    在通过电报不断讨论后，新的四个军，三个骑兵师的主将名单新鲜出炉了。

    第十军，军长韩猛，吕旷副之。

    第十一军，军长邹丹，韩荀副之。

    第十二军，军长周战，王摩副之。

    第十三军，军长颜良，吕翔副之。

    骑兵第四师，师长鲜于银，哈拉副之。

    骑兵第五师，师长文丑，韩定副之。

    骑兵第六师，师长文则，赵睿副之。

    因为这四军三师中有不少袁军降将，因此将领人选大都是袁军的降将。

    而对于之前颇有战功的鲜于银等人，也予以了提拔。

    但总的来说，这一次的任命还是以招揽袁军为主线的，因为这几个军和师预计完成建设需要三年，这三年的时间，足够马强将其中大部分人都打上他的烙印了。

    随着扩军将领名单的发布，在大雪之中，这一年算是过去了。

    此时河北一统，对于征北军只是时间问题，兖州曹操和吕布依旧在对峙，刘备面对袁术的进攻，正在调兵遣将，准备用袁术的血来巩固自己在徐州的地位，益州的刘璋则是在关门睡觉，荆州的刘表正在软硬皆施的想彻底吃下荆南四郡，散装扬州即将迎来新的变数，交州或者应该叫交趾刺史部的朱符则看着北方想着父兄的安危。

    大汉的未来，依旧扑朔迷离，在乱世中的每个人都在努力的活着。

    初平四年，也就是公元193年，到了。

    似乎上天也觉得要给天下人一个预警，这一年刚刚开始，就发生了日食。

    这让长安的朝廷有些惶恐不安，最后在杨彪等人的建议下，刘协下诏大赦天下，以此来祈福。

    ——长安

    此时刚刚散朝，大臣们三五成群的走出大殿。

    为首的，自然是董旻、牛辅等了。

    “也是见鬼了，刚刚过完年，就发生了日食，今年不会有什么灾异吧。”牛辅神神叨叨的说着话，边上的董旻听着笑道“不过是日食罢了，那几个老儿不是说了么，日食时常有之，只要大赦天下，就会没事的。”

    牛辅摇摇头，他总觉得会有什么大事要发生。

    “不说这个了，徐州的事情你觉得该如何处理？”董旻问道。

    陶谦病故的消息已经传到了长安，同时刘备自表为徐州牧的文书也跟着到了。

    本来面对无法控制的徐州，长安朝廷本来也没什么想法，就准备闭着眼睛认了，毕竟刘备据说也是一个汉室宗亲。

    让汉室宗亲当州牧，以此来扩大长安朝廷的影响力，这是杨彪等士族所确定下的原则。

    没办法，现在的关东，明显就是群雄割据，很多人都已经不听朝廷命令了，如此下来，朝廷就会威信尽丧，最后甚至被人抛弃。

    而要避免这个问题，最好的办法就是任命汉室宗亲为诸侯，虽然这也是饮鸩止渴，但做为汉室宗亲，他们天然的要维护朝廷，或者说刘氏天下的利益，最少在面子上，不会将诏书丢到茅房当厕纸用。

    但现在，袁术冒出来了。

    袁氏在朝堂上依旧有很强的影响力，尤其是在袁绍败亡的消息传来后，袁术就变成了袁氏唯一的代表。

    为此，朝堂上士族之间就产生了大分歧。

    在袁绍死后，只要袁术不称帝，四世三公之后的金字招牌就会护着他，让他在很多事上无往不利。

    但士族喜欢袁氏，和他牛辅有什么关系。

    要不是袁氏捣乱，哪里会变成现在的局面。

    “袁术要想得徐州，只靠一封书信是不是太单薄了？”

    这小子连钱都不给，还想要徐州？

    “嗯，这倒也是，说起这个，听说长安戏剧团有新节目，等会我们一起去看看？”

    “同去！同去！”

    说到这个，牛辅倒是来劲了。

    后人是难以想象东汉末年这些官吏生活的无趣。

    喝酒、听曲、观舞就是他们唯一的娱乐了。

    别说手游了，连小说都没得看。

    怎是一个惨字了得。

    因此，在赵火招来一批受训过的戏曲团来到长安后，整个长安都沸腾了。

    他们什么时候见过这啊。

    什么叫一票难求，这样说吧，你只要能搞到一张票，就可以在长安换一间房。

    就是这么魔幻！

    当然，此时长安房价低也是一个原因就是...

    随着董旻和牛辅的吆喝，一群西凉武夫雄赳赳，气昂昂的准备去欣赏这个年代最好的艺术演出。

    而看着远处的这群妖魔离去，杨彪等人交换了一下眼神，约好晚上秘密碰面。

    ——当夜

    “袁公路毕竟是我们士族中人，刘备不过一织席贩履之徒，怎能当州牧！”

    “徐州现在就在刘备手中，如果支持袁术，那么必将有一场大战！”

    “我们不支持，难道就不会开战？笑话，关东现在还有几个人听我们的号令？”

    听着众人的争吵，杨彪看向了荀攸。

    之前让刘繇去扬州，就是荀攸的提议。

    感觉到了杨彪的眼神，荀攸拜道“在下以为，吾等行事，当以朝廷威严为重，袁术擅杀朝廷官吏，跨州攻郡，此乃大逆之举，如朝廷支持，岂不是告知世人，此举可行？”

    荀攸的一席话，让众人顿时停下了争吵，开始思考了起来。

    屁股决定脑袋。

    之前他们争吵是因为觉得这是士族和黔首谁能当州牧的问题，他们做为士族的一份子，自然站士族。

    现在，荀攸将这个问题变成了朝廷和地方的矛盾，他们做为朝廷的一份子，又开始偏向朝廷。

    “那...依你之见？”

    “当派天使于徐州调停两方，如不听，则诏刘繇统扬州各郡兵马合攻袁术。

    如胜，则益、荆、扬、徐四州皆在宗室之手，再诏刘宠为豫州刺史，则朝廷可安。”

    所有人随着荀攸的话开始畅想起来，这五个州的地盘加上关中和交州，已经占据天下的一大半了。

    这样一来，大汉的天下就算安稳了吧！

