    将祁钰清带回酒店，原本洛玉笙是打算送他回他房间的，可偏偏不知道他的房间号。

    没办法，洛玉笙只能先带回自己房间。

    将人扶到沙发上坐着，洛玉笙扶着他走了一路，也出了一身汗。

    “喂，你房卡呢？”洛玉笙弯腰站在他面前，手痒地在他白净的脸上捏了一下。

    还别说，手感真的不错。

    再捏一下……

    被捏了好几下后，祁钰清似乎才反应过来，迷然地看着眼前的洛玉笙，“洗澡。”

    “你要洗澡？那你先告诉我你住哪，我把你送回去先啊。”定定地跟祁钰清对峙了好几秒，洛玉笙率先败下阵来，“真拿你没办法。”

    他喝多了不记得自己住哪，那只能她自己找了。

    想着，洛玉笙伸手在祁钰清的口袋里摸，摸出了手机，摸出了钱包，摸出了一个盒子，就是没摸到房卡。

    “你的房卡呢？不会没带在身上吧？”洛玉笙无语了，打开他的钱包翻来覆去看，也没瞧见房卡在哪个犄角旮旯里。

    见洛玉笙的注意力一直在钱包上，祁钰清一扬手抢过钱包，然后扔到了角落里。

    被祁钰清的动作吓了一跳，洛玉笙看着那个被扔在地上，还散落了不少卡出来的钱包，“你干嘛？”

    “洗澡。”祁钰清固执地看着洛玉笙重复了句。

    “真怀疑你到底有没有开房间……”洛玉笙轻声嘟囔着，想了想道：“我去给你重新开个房，你先在这等着，别到处乱跑知道吗？”

    祁钰清安安静静地坐着，一言不发，不过当洛玉笙捡了他的身份证离开后，想了想又跟了上去。

    等到洛玉笙重新开了间房回到房间，面对的是一室安静，“人呢？”

    迷迷糊糊走出房间的祁钰清一股脑地往前走，也不知道自己走到了哪，半天没有找到洛玉笙，他心底也有些着急。

    “你没事吧？”突然，一双手抓住他的手臂。

    穆纤依看着眼前的祁钰清，见他看自己，脸上浅浅一笑，柔声道：“你好像喝了很多的样子，记得自己的房间吗？我送你回去吧？”

    “不用。”祁钰清淡淡说着，手一个用力便将人推开。

    看到祁钰清扶着墙往前走，穆纤依揉了揉手腕，追了上去，“你在找谁？要不要我帮你一起找找？”

    祁钰清没说话，穆纤依也不介意，一直跟在他身边，时不时地将人扶住。

    似想到什么，穆纤依犹豫出声，“你是不是在找洛玉笙？”

    听到洛玉笙的名字，祁钰清脚步一顿，“她在哪？”

    “我知道她在哪，我带你去找她。”穆纤依说着，祁钰清这回没有拒绝。

    根据监控找到穆纤依的房间门口，洛玉笙脸色铁青，她就搞不明白了，平常祁钰清那么精明，喝醉了怎么那么好拐。

    门铃声响起，里面久久没有声音。

    见状，洛玉笙狠狠砸了几下门，管它会不会上个头条，反正她身上黑料不少，也不差这一条。如果祁钰清跟穆纤依真搞在一块，她非得被膈应死不可。

    这回，房间里出现了声响，穆纤依烦躁地打开门，“谁啊？大晚上的鬼敲什么！”

    看到眼前的穆纤依穿着浴袍，洛玉笙径直推开人走了过去，直接去了卧室。

    卧室没找到人，又将其他几个地方翻了翻。

    跟着洛玉笙进来的前台服务员站在那面对着穆纤依，只能尴尬地笑着，顺便解释了下洛玉笙是在找她的丈夫。

    左右没找到人，洛玉笙走到穆纤依面前，冷声质问，“祁钰清人呢？”

    穆纤依心里正不爽着，听到洛玉笙的话，想也不想就回怼，“那是你男人，你问我做什么？”

    “你也知道他是什么人，那你还把他往你房间带做什么？潜规则吗？”洛玉笙生气道。

    “你管我做什么？又有什么资格管我？”穆纤依本就不喜洛玉笙，她跟洛菲儿是好友，也清楚洛菲儿在洛玉笙手上吃了多大亏。不仅是洛菲儿，自己又何尝不是在她手上吃了亏？

    正因为如此，之前遇到醉酒的祁钰清时，才会有那么大胆的想法。

    可是，她居然算漏了那个男人！

    “我现在不跟在这废话，这笔账我会跟你好好算！”眼下最主要的还是祁钰清的下落，洛玉笙没空跟穆纤依在这废话。

    看到洛玉笙撂下狠话就要走，穆纤依也是气愤不已，“你以为你是什么人？不就是占着自己嫁了个有钱人。等你被扫地出门，我看你多嚣张！”

    “那还真是要让你失望了，就算我跟祁钰清离婚，也没你上位的事。再说了，就算我离婚祁钰清也供着我，我不仅嚣张，还比现在更嚣张。”洛玉笙哼了一声，直接走了。

    身后传来穆纤依砸东西的声音，洛玉笙还不忘跟身旁的前台服务员说道：“摔了的东西记得让她赔偿。”

    “是的夫人。”前台服务员急忙应道。

    这家酒店隶属NG集团旗下，洛玉笙之前一直不知道，直到刚才她去一楼要求调查监控时找了他们经理才知道的。

    想到不知道跑哪的祁钰清，洛玉笙只觉得头秃，“你先回总台查一下后面的监控，我回房间看看他自己回去没。”

    “好的夫人。”前台服务员道。

    等到洛玉笙坐着电梯上楼，前台服务员这才舒了口气，但也有些急迫，生怕自家总裁大人跑不知道哪个小妖精的房间去了。

    刚回到房间，洛玉笙就听到了浴室里传来哗哗的水声，想到可能是祁钰清回来了，洛玉笙暗暗舒了口气。

    但没瞧见人，终究有些不放心。

    当即，洛玉笙走到浴室门前敲了敲，“祁钰清，是你在里面吗？”

    好半天没听到里面有声音，只有水声拍打地面的声音，洛玉笙不由又开始担心了起来，“你没事吧？都喝醉了还那么固执洗澡干嘛？没摔着吧？睡着了？”

    因为迫切地想听到点声音，洛玉笙将耳朵贴在门上，好不容易似乎听到了那么点动静，贴着的门突然往里一开。

    惯性使然，洛玉笙整个人往里一个趔趄，直接撞进了某人的怀里。

    不等她反应，头顶传来某人低沉的调笑声，“投怀送抱吗？”

    赶紧将人推开，洛玉笙看着眼前只在腰间裹了一条浴巾的男人，“你醒了？”

    “给你添麻烦了。”祁钰清微微点了下头。

    说不清是庆幸还是失望了，有时候洛玉笙觉得喝醉后的大狗祁钰清也挺可爱的，就是黏人了点。

    赶紧将那不该有的想法甩掉，洛玉笙笑了笑，“没什么，互帮互助嘛，那你记得自己刚刚都去过哪，见过什么人吗？”

    祁钰清突然问道：“她叫什么名字？刚刚那个房间的主人。”

    祁钰清对穆纤依的印象只是跟洛玉笙一起参加过综艺，但是名字什么的，还是别指望他记着了。

    “你突然问她做什么？”洛玉笙感觉心底有些不舒服，但她不想被祁钰清察觉了，便无所谓地笑了下，“我没别的意思，就是好奇下，她叫穆纤依。”

    闻言，祁钰清点了点头，“想给她送点礼物。”

    这么好，还给她送礼物。

    洛玉笙不得不承认，心里有点吃味了。

    径直将刚刚去开的房间卡扔给祁钰清，洛玉笙道：“房间给你开好了，你回你自己房间休息。”

    看着手里的房卡，祁钰清将之随意地放在一旁，“你房间也不小。”

    “容不下你这尊大佛。”洛玉笙咬牙切齿道。

    走近洛玉笙，祁钰清将人逼到了沙发上，单手将人制在了沙发与他之间，“玉笙，我想……”

    “想都别想。”洛玉笙道。

    祁钰清苦笑，“我都还没说完。”

    “我不想……唔……”洛玉笙睁大眼瞪着眼前居然大胆亲自己的男人，不仅是大胆，是非常大胆。

    一声闷哼，祁钰清吃痛地半蹲下身，额上沁出一丝冷汗，“你……谋杀亲夫啊？”

    “谁让你动手动脚的……”看着他痛极的模样，洛玉笙也有些心虚。

    “这是夫妻间的合法权益。”祁钰清忍着痛道。

    “你胡说，从我们离婚开始……我们之间就没有夫妻义务。”洛玉笙有些狼狈地从客厅逃离，进到卧室后，啪地一声关上卧室门。

    客厅里，祁钰清坐到沙发上，目光晦涩地看着卧室门，自嘲一笑。

    第二天一早，晓萌就来替洛玉笙收拾行李，今天他们就要正式回去了。

    当看到洛玉笙的房间就她一个人时，晓萌还疑惑了下，“笙姐，祁总呢？他没住这吗？”

    “他有自己的房间，住我这干嘛？”洛玉笙没好气地说道。

    “可是……昨天你不是跟祁总一起走的嘛。”晓萌小声问道，她也没想到，祁总的酒量那么差，居然还是被扶着走的。

    洛玉笙无语了，“一起走的人多了，难道都在我这啊？”

    “哎呀笙姐，你明知道我的意思不是这个。其实我觉得，祁总挺好的，还很关心你……而且，长得又帅又多金，再加上你们还有两个孩子……”晓萌的话还没说完，看着洛玉笙的样子就不敢说下去了。

    “好了晓萌，你现在还小，很多事情呢不是看表面就能决定的。我跟他之间的事，也只有我们两个当事人最清楚。”洛玉笙缓声说着，如果祁钰清现在的态度放在前面那五年里，洛玉笙肯定早就欢欣鼓舞地大肆庆祝了。

    可是，现在的她早就经过了漫长的失望，想要她重新燃起希望，已经不是他的三言两语，或者偶尔表现的体贴关怀了。

    长叹一口气，洛玉笙牵起嘴角笑了笑，“不说这些了，我都饿了，先去吃早餐吧。”

    “姐你先去，我马上下来。”晓萌忙活着手上剩余的东西。

    “好，快点啊。”洛玉笙应了声，便往外走。

    刚打开房门，洛玉笙看到对面开门出来的祁钰清，“我帮你开的好像不是这间吧？”

    顺手关上门，祁钰清道：“是之前开的。”

    “巧合？”洛玉笙微微挑眉。

    “不是。”祁钰清摇了摇头。

    洛玉笙笑了笑，并没有再说什么，不过还是有那么一丝的尴尬。好在，看祁钰清走路姿势似乎没什么问题，所以应该伤得不重吧？

    两人一起去到餐厅，路上遇到导演，导演许是觉得有些遗憾昨天跟祁钰清喝得少了，边走还边说着下回让洛玉笙继续带他一起出来聚。

    徐子谦进到餐厅时，看到了正坐在窗边吃早餐的洛玉笙和祁钰清，想到昨晚的事，徐子谦对上祁钰清的视线，两人间隐隐有些战火。

    看到徐子谦坐在旁边，祁钰清不着痕迹地皱了下眉，但没说什么。

    洛玉笙看不出两人间有什么不对，看到徐子谦坐下，正好跟他聊了聊最近有什么工作计划，平常没事的话，也可以一起约着见面吃饭。

    徐子谦自然是欣然应允，顺便还说了下前几天左浩跟他打过电话，到时候大家一起约着出来吃个饭。

    洛玉笙正要喝牛奶，却见自己的牛奶杯被祁钰清拿在手里，里面的牛奶也尽数被喝了。虽然有些奇怪祁钰清今天怎么爱喝牛奶了，但洛玉笙也没多问，朝着徐子谦道：“我去拿杯牛奶先。”

    等到洛玉笙离了座，祁钰清放下手中的牛奶杯，徐子谦也放慢了吃东西的动作。

    “祁总藏得真是深，如果不是昨晚，我还真不知道。”徐子谦首先打破了僵局，话语微凉，带着一丝冷然。

    “我昨晚话已经说了，离她远点。”祁钰清话语冷漠，对于徐子谦，祁钰清并不放在眼里。

    低头轻笑了下，徐子谦道：“其实祁总大可不必这样针对我，你很清楚，现在的玉笙只想跟你离婚。有没有我，你跟玉笙都不可能继续下去。”

    对于徐子谦的服软，祁钰清不在意，“不牢你费心，管好自己就行。”

