    暗沉的天空笼罩，大地之上的光芒被吞噬，盘旋的雷云之中闪烁着令人畏惧的闪电，周围众人齐刷刷地看向天空，面色皆是凝重，都在等待着雷劫降临！

    而此刻，云暮挽站在众人身前，一个巨大而繁复的阵法赫然出现在他们的头顶上方，将他们下方的人全数笼罩。

    北冥渊施展着这个叠加阵法，修长而骨节分明的手凝结咒印，古老而生涩的上古符文展露。

    符文加注在阵法之上，此刻，天空那一块一块的乌云都凝结在了一处，汇聚在云暮挽的头顶，黑压压的一片，格外吓人。

    他们几个人面色凝重，均是看着站在原地一动不动的云暮挽，发现对方并没有什么动作，也似乎是不打算动一般，根本就没有反应。

    “轰隆！”

    伴随着轰鸣之声传来，瞬间，周围无数的闪电瞬间落下，均是朝着云暮挽后方而去！

    那粗壮恐怖的闪电格外刺眼，此刻，正是赫然朝着他们袭击而去，但是，奇怪的是，却是没有一道闪电是往云暮挽这边劈的！

    闪电顷刻落下，速度惊人，他们避无可避，而此刻，眼看着那些闪电就要落在他们身上之际，忽而见光芒一闪，那些个闪电不知道怎么回事，此刻竟然是直接就汇聚在了一个位置，而之前在原地纹丝不动的云暮挽却是一个闪身，直接就来到了那闪电下方，抬手接住落下的闪电，身上的灵力运行，于众目睽睽之下，直接将闪电抓在手中，一抓而汇聚成一道灵力，飞入了她的身体之内！

    雷属性灵力。

    这是她九大灵力属性当中的雷系灵力。

    可得好好修炼一下。

    这一次是一个难得的机会，平常若是自己突破渡劫，根本就不会拥有这么多的力量，所以她之前也都懒得收集，而如今大家要一同上仙灵界，唯有天道才可开启通道。

    这个通道要打开必然要经历一番磨练。

    这个雷劫就是最好的例子。

    几个人一起渡劫，她再利用这个力量，便可以趁机突破尊仙期，将自己的实力提高一整个境界。

    她前世就会操控这些雷电，如今就算没了神身，她的神魂还在，这些雷劫降下包含天道之力，她主修的又是霸道的阿修罗道。

    雷劫降下，它根本就不敢往他身上劈。

    如今正好。

    让她来会一会这些吧。

    云暮挽捏着一道雷霆吸入灵力之后，而瞬间，便是只见她张开双臂，指尖飞绕的灵力闪烁着极为奇异的光芒，而紧接着，数千道闪电轰然劈下，大地被光芒颤动，无数的力量凝聚在一处，那狂暴得接近于毁灭的恐怖力量降下的时刻，在云暮挽后方的人，都齐齐呆在了原地——

    他们被这一股子浩瀚之力限制，身子无法动弹，甚至于一个音节都无法发出，唯有那一双眸子，被光芒刺痛，此刻却是死死地盯着云暮挽，一瞬不瞬。

    云暮挽感受到了那一股子狂暴的力量，其中夹杂着的天道之力如此清晰可辨，云暮挽深吸一口气，一双眸子闭上，在雷劫即将落在她身上之际也复而睁开，一双紫眸出现，那是傲然万物的冷漠。

    “天道之力，很好，那本尊就不客气了。”

