    “fuck！”

    “我这辈子都没见过这种事，好兄弟，你能不能给我解释一下，这他妈究竟是什么情况？”

    在纽约市警局，汤姆的办公室内。

    他抓狂的指着监控中的画面，扭头看向站在一旁的杜维，希望能得到一个答案，否则的话，他很难和上头解释。

    刚升职没几天，纽约就发生了这种能引起群众混乱的事。

    从某种意义上来说，这会归结到汤姆的身上。

    即便他混乱会被镇压下去，汤姆不会因此降职，可他的上头也不会那么轻易把事情带过，训斥和责备是难免的。

    一旁的杜维听到这话，看着监控画面，语气也有些异样：“你先别着急，等我看完监控，我会给你一个合理的答复。”

    在画面中。

    杜维看到了凌晨的时候，汉尼拔带着一些邪教徒在诊所外攀谈，然后进去了一部分人，紧接着汉尼拔也走了进去。

    再然后，一切便无声无息的沉寂了下来。

    进去的人仿佛都被黑暗吞噬。

    再然后，汉尼拔莫名其妙的从阴影之中里走了出来，就像是他从没有走进去诊所一样。

    杜维之前就知道汉尼拔没死，但却不清楚这其中究竟发生了什么事。

    是能力，还是因为某些特殊的物品。

    又或者是他从未接触到的规则。

    可现在看来，应该是能力。

    于是，他在心中默默说了一句：“替死的能力，看起和我的标记能力是两个极端。”

    汉尼拔的能力是保命，杜维的能力却是自杀。

    如果不是在梦里，他也不可能那么果断发动标记。

    接着，他继续看了下去。

    然后便看到了那些邪教徒放火试图把诊所烧掉，但在这之后，似乎发生了一些异常现象，使得监控画面失去了信号……

    等信号恢复的时候，汉尼拔等人便先后走了进去。

    再然后……

    杜维便看到了诊所门口的窗户处溅上了血雾……

    “进去的人都爆成了血雾？”

    看到这的时候，杜维的眉头一挑，家里就只有古董钟表和安娜贝尔以及那副油画。

    油画和安娜贝尔一个和地狱之门有关，一个有着聚集邪恶灵魂的能力。

    爆成血雾……

    这种手段，杜维只见过恶灵杜维用过……

    曾经在借债的那段时间，杜维也能用这种能力，但他的本质毕竟是人，使用起来不可能达到这种效果。

    “不对……恶灵杜维还在镜子里，它如果来到现实，我一定能感觉到。”

    “所以是古董钟表？”

    杜维在心里给出了答案，监控画面能拍到的太少了，他只能排除小概率的可能，选择概率最大的那个。

    再然后，画面便是一个个的邪教徒开始爆成血雾，汉尼拔狂奔逃命。

    没有一个人能活下去。

    这一幕看的杜维有些心冷，他推断了一下如果是自己和古董钟表对上，很可能比汉尼拔好不了多少。

    这时。

    站在一旁也在看监控的汤姆露出了快意的笑容，嘴中更是带着恨意说道：“该死的邪教徒，该死的疯女人，每次看到这段监控，我都感觉灵魂在战栗，就应该把你们全都送去见上帝”

    听到这话。

    杜维倒吸一口冷气，赶忙对汤姆说道：“你的精神状态好像有点不对劲，你什么时候这么恨维达教了？”

    汤姆浑身一震，咬着牙一声不吭，可眼中却出现了泪光。

    他冲杜维摆了摆手，示意不要追问。

    正好这时监控画面也已经停在了汉尼拔在大街上骑着摩托加速，结果当着路人的面爆成血雾的一幕。

    杜维严肃的看着汤姆说道：“这件事我大概能给你一个答案，但你的精神状态问题很大，我再过一段时间会很忙，如果你不现在和我说清楚，可能以后你很难接触到我了。”

    标记的恶灵一次只能用一下。

    除非杜维当场二次标记。

    而现在，被他标记的只有公交车，以及黑影。

    那架钢琴和弗莱迪，都被杜维给完全放弃了。

    放弃弗莱迪是因为杜维必须要让它替自己做梦，放弃钢琴这么好用的东西，则是因为不想让死亡画面的一幕成真，以及扼杀弗莱迪出现的任何可能。

    毕竟，弗莱迪和钢琴绑定在了一起。

    因此杜维将会再次寻找合适的恶灵，填充进他的势力之中。

    汤姆看着杜维严肃的脸色，有些痛苦的抓着头发。

    然后，他异常纠结的说道：“你先告诉我答案吧，我……我得考虑一下和不和你说我的问题，因为那实在是太丢人了。”

    杜维皱眉说道：“好吧，我的朋友。”

    “之前我破坏了维达教的计划，和维达教一直有仇，你知道的，她们对我发动过很多次袭击。”

    “而汉尼拔现在似乎加入了维达教，他带着一些人来到纽约，想要对我动手。”

    说到这的时候，杜维向汤姆试了个手势，压低了声音说道：“但我昨天一直在处理纽约的恶灵事件，至于他们为什么会变成这样，大概和我家里的某个东西有关。”

    “作为驱魔人，一些无法被解决的东西，被我封存在了家里。”

    “当然我不建议你把这件事告诉你上头，你可以换个说法，比如说他们招惹了某个恐怖的恶灵，然后砰的一下，爆炸了。”

    汤姆脸色变得极为精彩，瞪大了眼睛看着杜维，差点破口大骂：“我第一次认识你的时候，差点就进你家里了，fuck！你……你怎么能把那么恐怖的玩意放在家里。”

    杜维平静的说道：“教会里这种东西只会更多，即便是没我家里的可怕。”

    “好吧……我懂你意思了。”

    汤姆勉强接纳了这个理由，毕竟他配合杜维“处理”案件已经不是第一次了。

    可紧接着。

    汤姆又问道：“那汉尼拔呢？他死了三次吧，都没有死掉，现在是不是还可能活着？”

    杜维回答道：“或许活着，或许死了。”

    汤姆无法理解：“你好像不是很担心汉尼拔？如果我没记错的话，你之前告诉我，这个人极度危险？”

    杜维眼神微冷，平静的说道：“所以那是之前，而不是现在。”

    而且，他很快就会去寻找汉尼拔，如果死了，那么事情到此结束。

    如果没死，杜维不介意帮他一把。

