    感受到林易震惊的目光，小黑猫有些尴尬地扭了两下身子，连忙喵了一声，从戴安娜怀里跳了出来。

    戴安娜感觉怀里一空，刚想将疑惑的目光投向小黑猫时，忽然听到前方传来一句温和的话语：“因为你还没有学会如何抑制心跳和呼吸……”

    “啊？心跳和呼吸也是能抑制的吗？”

    戴安娜当即被吸引了注意力，瞪着一双漂亮的大眼睛望向林易。

    “当然可以，不信你看！”

    林易笑着说了一句，旋即将全身的气息都收敛了起了，整个人好似一尊毫无生息的雕像般站立在戴安娜的面前。

    戴安娜瞪大了眼睛，只觉得面前之人的存在感迅速消失，短短几秒钟便已经跟周围的环境融为了一体。

    如果不是亲眼看到，她甚至以为面前只有空气！

    “好，好厉害！”

    戴安娜忍不住发出了惊叹之声。

    林易笑了笑，收敛的气息迅速恢复了正常：“这其实没什么，不过是最基本的敛息之术罢了，如果你能挖掘出体内潜藏的力量，一定能识破这种浅薄的伪装。”

    “……我体内潜藏的力量？”

    “没错。”

    林易笑着走了过来，在戴安娜疑惑的目光中合上了她的眼睛。

    戴安娜不愧是被智慧女神祝福过的聪慧孩子，迅速便理解了林易的用意，当即果断闭上了眼睛，在剔除视觉感官后尝试去感知面前的林易。

    如果是普通的孩子，这么做肯定是没有任何意义的。

    但戴安娜不一样，她是宙斯的私生女，天生具备神力的半神，而且还受到了奥林匹斯十二主神的神力祝福，即便年纪幼小也拥有着人类无法媲美的强大天赋。

    果然，在戴安娜认真而又仔细的感知中，她体内的一股力量被激活了。

    那是‘狩猎女神’阿尔忒弥斯赐予她的超级感知力，不仅能极大地增幅戴安娜的视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉，而且还可以让她与动物进行交流。

    在这股神力的加持下，戴安娜迅速察觉到一些之前无法发现的细节。

    就比如林易体表那些比周围温度略高一丝的空气，以及空气中细小气流撞到林易身上然后向着四周逸散溅射的细微动静……

    戴安娜兴奋而又沉醉地感受着这一切，宛若一个走进崭新世界的贪玩孩子。

    但就在这时，戴安娜感知到的世界迅速发生了变化，属于林易的信息好似被勺子挖去一块般消失在了这个世界上。

    如果说方才她感受到的是与周围略有不同的空气，那么现在就是一片虚无的真空。

    所有碰撞到那片区域的细小气流再也不是反弹溅射，而是直接被那片区域吞噬！

    戴安娜被惊得睁开了眼睛，一脸惊愕地望向身边的林易。

    “刚才那是什么？”

    “那是另外一种力量。”

    林易微微一笑，收回了屏蔽身体的剑炁：“怎么样，想学吗？”

    “……啊？”戴安娜微微一呆，旋即升起一股难以抑制的惊喜，“我能学吗？”

    “当然，如果你愿意的话。”

    “我当然愿意！”

    戴安娜无比惊喜，毫不犹豫地答应了下来。

    林易笑着摸了摸她的脑袋：“很好，如无意外，我还会在天堂岛住上几天，在这几天里，每晚这个时间你都可以来高塔找我。”

    看到这一幕，一旁的小黑猫微微皱起眉头，通过两人之间的心灵联系传音道：

    “兄长，你打算收戴安娜为徒吗？”

    “不，只是一时兴起，打算教她几招罢了！”

    “……真的吗？”小黑猫相当怀疑。

    “当然，她会是个合格的战士，但却不是我想要的剑士，剑道对她来说只是工具而不是信仰，所以并不符合我收徒的标准。”

    “可朵朵也不是合格的剑士……”

    “朵朵是个例外！”

    林易没好气地打断了小黑猫的抬杠。

    他确实没打算收徒，主要是因为低星的师徒任务对他来说已经没有什么收益了，除非是灿烂的宇宙灵魂，否则很难让现在的林易心动。

    至于教导戴安娜一事，只能算是林易一时兴起的尝试。

    他想知道DC世界的人是不是像漫威世界一样也能修炼先天一炁，更想知道像神奇女侠乃至超人这种身体素质强到变态的存在，修炼出来的先天一炁究竟能有多么变态！

    这个实验林易在漫威世界也实施过，但却被一系列的突发情况打断了。

    就比如绿巨人在天体汇聚事件中的失踪，以及雷神索尔那只比草履虫和大肠杆菌稍微复杂一点的脑子……

    戴安娜显然是不存在这种情况的。

    她是接受过智慧女神雅典娜祝福的半神，而且语言天赋惊人，精通包括古希腊语、希腊语、英语、法语、西班牙语、葡萄牙语、俄语、汉语在内的多种语言，绝对能听懂林易教授的练炁秘籍！

    所以林易很是期待，修炼过先天一炁后的神奇女侠会有多么强大。

    听到自己在林易这里接受训练后，戴安娜兴奋地原地蹦了两下，然后兴冲冲地跑向一旁的小黑猫，打算将自己的喜悦分享给它。

    小黑猫翻了个白眼，一脸嫌弃的躲开了戴安娜的怀抱，四只小爪子轻轻一蹦，便跃到了中央那个鎏金的波浪纹武器架上。

    戴安娜当即惊呼一声：“小心！那是弑神者之剑！”

    小黑猫微微一怔，扭头望向架子中央倒插的长剑，细细观察后忽然轻蔑一笑，利爪包裹着黑雾刹那间拍在银亮的剑刃上。

    “小心——”

    戴安娜急切的呼喊戛然而止，望着那缓缓浮现于剑身上的裂缝，戴安娜不由得瞪大了眼睛，目光中流露出一丝难以置信的神情。

    下一秒，清脆的咔嚓声响起，被整个天堂岛视若神器的弑神者之剑竟然就这样被小黑猫一爪子拍成了两半！

    林易：“……”

    “锵——”

    断裂的弑神者之剑一头栽了下来，被一只修长有力的手握住了剑柄。

    戴安娜怔怔地望着那柄断剑，顺着手臂望向林易那张若有所思的面孔。

    “这是假的。”林易非常肯定地说道。

    “假的？”

    戴安娜回过神来，小脸上满满的都是疑惑。

    林易点了点头，握着断剑煞有其事地解释道：“这只是一柄普通的利剑，并不具备弑神的能力。”

    戴安娜连忙追问道：“那真正的弑神者之剑呢？”

    “谁知道呢，或许被你的母亲藏起来了，毕竟是能够弑神的强大神器，会伪造一把假的来掩人耳目也不是什么难以理解的事情吧~”

    “可是……母亲为什么连我也要骗呢？”

    戴安娜有些伤心，又有些失望。

    林易正了正色，神情认真地解释道：“想要骗过别人，就要先骗过自己，我要交给你的敛息之术就是这个道理，你的母亲只是将它应用到了弑神者之剑上而已。”

    “……是吗？”

    “当然，女王陛下还是很爱你的。”

    戴安娜撇了撇小嘴：“可她今天在宫殿里还训斥了我。”

    “那是因为她在担忧你的安危。”

    “我的安危？这里是天堂岛，谁能伤害到我呢？”

    当然是我啊，傻孩子！

    林易一边在心中吐槽，一边对准断裂的缺口将长剑插了回去，同时运转剑炁覆盖两段断剑，以炼器师的能力将其修复粘合在一起。

    银光亮起又飞快地敛去，断裂的长剑顿时恢复了原状。

    戴安娜在一旁看得一愣一愣的，回过神来后双眼放光地问道：“林先生，您也是像火神赫菲斯托斯那样的武器锻造师吗？”

    “是啊，我来到天堂岛就是为了找到火神的踪迹，好跟他交流一下锻造技艺……你知道他在哪吗？”

    说完，林易便悄悄注意起了戴安娜的反应。

    “……不知道。”戴安娜失望地摇了摇头，但很快她就想出了一个好主意，“不过我可以向母亲打听打听，母亲最疼我了，她一定会告诉我的！”

    “那可不一定……”

    林易莞尔一笑，想了想还是没好意思利用戴安娜，只是伸手揉了揉她的头发。

    “好了，今晚的事情不要说出去，要不然大家都知道这里的弑神者之剑是假的，你母亲隐藏真品的良苦用心就白废了。”

    “放心，我绝对不会说的！”

    戴安娜神色坚定地点了点头，然后眨巴两下眼睛，似乎有些不好意思地说道：“林先生，您……您能给我打造一把武器吗，不用太锋利，普通的铁剑就好！”

    “那得看你自己的努力了！”

    林易意味深长地笑了笑，戴安娜顿时欢呼一声，振奋地挥了挥自己的小拳头。

