    在场其他人心中都为叶国基点了个赞，因为叶老头说出了他们心中想说却又不敢说的话。当然了，这些话也只有叶国基能讲，他们可没这个胆量，但不管怎么说，有人冲在前头打头阵，首先把话给挑明了也是件好事。众人心中带着期望和不安望向朱怡成，试图想从朱怡成的反应来判断结果。

    “没事，前面我说了，这是私宴。”朱怡成抬手制止了蒋瑾的发怒，至于廖焕之在一旁只是抚须沉咛，和蒋瑾不同，廖焕之是做过几任一把手的人，无论城府还是涵养都要深的多，何况他作为狗头军师，在朱怡成请这些人吃饭的时候心里就猜到了些什么，只不过没有确定而已。

    “叶老先生先请坐，我们之前没有打过交道，叶老先生对洪某有些防备也是正常的，来来来，先喝口酒，我们再慢慢聊。”朱怡成和颜悦色地说道，身旁的廖焕之知趣地站了起来，提起酒壶主动上前给叶国基斟了杯酒。

    曾经作为一县百里侯的廖焕之能够如此放低身段，又如此知意，这令朱怡成大为满意。

    伸手不打笑脸人，叶国基刚才说那番话归根结底是心里憋着一口气，可话说出口去说没有半点后悔也是不可能的。见朱怡成并没有发火，相反依旧以理相待的时候，叶国基倒也有些不好意思了，他当即举杯向朱怡成赔罪，一口干了杯中的酒。

    “洪爷，我们都是些商人，书读的少，刚才出言不逊还请洪爷多多包涵，不过话说回来，老夫还是想请洪爷直言今天用意，如我等能做到的当不会退让，不知洪爷您意下如何？”

    “哈哈哈！”朱怡成顿时大笑起来，看了看在场的众人，笑问道：“这恐怕不仅是叶老先生一个人的想法吧，其余诸位心里也是如此想的？”

    众人没有说话，可他们脸上的表情已经表示的确如此了。

    点点头，朱怡成叹道：“本来我只是想借此机会和大家好好聚一聚，喝喝酒交流一下感情，然后再顺便聊些其他事的。眼下看，如不先说事，恐怕大家这顿饭也吃不安稳，既然如此，那么好吧……。”

    见朱怡成终于要讲条件了，众人的耳朵全竖了起来，所有人目不转睛地看着朱怡成，同时一颗心提到了半空。

    “宁波为清廷海关关口之一，其实早在前明时期宁波就商风鼎盛，各行业发展迅猛。近百年前，由于战乱，宁波商界受到重创，而如今经近一甲子的恢复，方有现在的局面……。”

    朱怡成开口缓缓讲道，在场众人都是宁波商界的楚翘，各家都是经历过那时代一步步走来的，如何不知宁波商界的起起落落？耳中听着朱怡成讲述这近百年来的变化，心有未免有些感慨。

    把玩着手中的酒盅，朱怡成继续道：“商人的主要目的是以经营为本，从而获取利润和发展，诸位都是宁波商人中的骄娇者，这么多年来也是如此经营的。今天把诸位请来，我洪某是想同诸位做一笔买卖，一笔大买卖！”

    听到这，所有人心中全是猛然一跳，心想终于来了。至于什么做买卖，大买卖什么的，众人只觉得是一句托词而已，所有人心中只是琢磨着朱怡成会如何开口，他的胃口又会怎样。

    放下手中酒盅，朱怡成看着忐忑不安的众人笑道：“大家不要误会，我并没有想侵吞诸位财产的想法，我洪某不是满清，做不出杀鸡取卵的勾当。”

    这话令大家心中的不安稍稍平息，不过还是有人疑惑，这不会是朱怡成故意给自己戴高帽子吧？这天下哪里有不闻腥的猫？弄不好对方是故意往自己脸上贴金罢了。

    “我只有三个条件。”朱怡成伸手竖起了第一个手指：“第一，我需诸位出面安抚宁波商界，平息宁波地区的市场，不得发生囤积居奇或其他扰乱市场的情况，一句话，宁波商市的平稳，宁波百姓的日常需求一定要保证！”

    “洪爷的意思我等明白了，不过宁波商行众多，我们并不能代表所有宁波商人……。”

    有人当即说道，话还没讲完就被朱怡成打断：“诸位都是宁波人，一方水土养一方人，这里不仅是诸位的家乡，更有诸位的父老乡亲，为商之道诸位比我更清楚，作为商人虽然以获利为目的，但商人同商人之间也是不同的，诸位不会想借着父老乡亲的痛苦来成全自己的获利吧？再者，诸位是宁波商界的头面人物，在宁波各商行中的影响力可想而知，当然如果有些不遵守规矩的商户，诸位无法解决的情况下，我想蒋大人可以帮得上忙。”

    “请洪爷放心，卑职定当效力！”在一旁的蒋瑾连忙起身一口答应。

    叶国基微微点头，朱怡成这个要求并不过分，只是要稳定宁波局势而已。大家都是宁波人，就像朱怡成讲的那样宁波是自己的家乡，如果囤积居奇扰乱市场，闹的家乡父老背后绰自己脊梁骨骂娘西匹，他们也没脸在宁波混下去了。

    “这个条件老夫这没有问题，我想其余诸位也不会有问题！”叶国基作为宁波商人中的领头人当即就答应了下，众人同样点头称是。

    朱怡成满意地竖起了第二根手指，说道：“其二，今年江南受灾严重，民间粮食价格不断高涨，更令人担心的是秋后收获预测并不乐观，所以宁波一地要早做准备。诸位行商天下，渠道广泛，可从其余地方替某运粮至宁波，不知诸位意下如何？”

    “这……。”朱怡成这句话让大家一时间不知道怎么回答，江南缺粮不是一日两日了，宁波的情况还好些，可其他的地方缺粮尤其严重。可要从外面运粮到宁波这并不容易，一来要采购粮食无非是从湖广之地采购，二来买粮和运输都需要耗费大量资金，第三朱怡成占了宁波，却又想从清廷的地盘往宁波运粮，难道他就这么放心？

    似乎是看出了大家的疑惑，朱怡成笑着解释了几句，关于购粮的银两他可以提供一部分，然后由各商家自筹部分，等粮食到后根据各自所出资金的比例进行划分，一部分作为军用，另一部分投入市场，虽然获利不会大，可也不会让众商亏本。至于其他方面也不用他们多担心，只要能运粮进来，多多益善。

    如果是这样的话，这个要求倒也不是不能答应，不过具体怎么操作，这份子又如何分配，众人还需要研究一下。对于这点朱怡成并不着急，接着说起了他的第三个条件。

    当朱怡成第三个条件说出来的时候，在场所有人都是又惊又喜，因为他们怎么都没想到朱怡成的第三个条件居然是要求宁波商界同他一起组成一个新建商行，而这个商行的主要经营范围居然是海贸。

    宁波作为沿海地区，素来就有海贸的传统，但鉴于朝廷的限制海贸发展并不怎样。尤其是这些年来，随着出海的人越来越多，清廷已经着手在控制海贸规模了，甚至还有取缔海贸的想法。

    这些，都令宁波商界忧心忡忡，海贸的利润之大，获利之丰厚大家心里都非常清楚，何况作为海关之一的宁波远比内地更对这世界之大有所了解。在清廷上下还做着天朝上国美梦的时候，这些沿海的商界精英已经开始接触了西方国家和对全世界的部分了解，从而打开了眼界。

    他们谁都没有想到，朱怡成居然想和宁波商界合伙做海贸，这的确是一笔买卖，一笔天大的买卖！但是这笔买卖的风险也是极大的，首先一点就是朱怡成的身份，作为反贼的朱怡成如果成了他们的合伙人，那么不等于他们这些人也是反贼一员了？天下依旧还是大清的天下，画的饼再好，吃不到嘴里也是白搭。