
因为跟沈轩睿约定好了，两个人一个穿粉色，一个穿大红色，所以沈轩睿到达机场之后，很快就找到了两个人。

眼看着一个五岁的小男孩，穿着一件机器猫的卫衣，胸前还别着一朵粉色的玫瑰花，七七和九九呆愣了一下。

九九很快就打发走了围着自己的男人们，两个人围着沈轩睿，看了半天，“小朋友，你......是来找我们的？”

沈轩睿像是看白痴一样看了两个人一眼，“不然呢？”

“Areyoukidding？（你是在开玩笑吗？）”一边的九九忍不住尖叫出声。

“不！不！你肯定是睿神请来骗我们的对不对？”九九肯定的说道。

一边的七七也戳了戳沈轩睿的额头，但是却被沈轩睿灵巧的躲开了。

“小家伙，是有人让你来骗我们吗？骗人的孩子不是好孩子哦，快点带我们去找叫你来的人，要不然姐姐可要把你打哭了。”七七威胁道。

“你们再废话，这次的报酬就减半。”沈轩睿冷酷的说道。

听到这里，七七和九九信了，能这样腹黑的威胁她们俩的，肯定是睿神无疑了，没想到，睿神真的只有五岁，更重要的是——两个人想要搞定睿神的盘算，还没开始，就要泡汤了。

一直到七七和九九来到酒店安顿下，而沈轩睿看看时间差不多，赶回家中，两个人才反应过来，“我们两个世界排名前十的杀手，竟然被一个五岁的毛孩子耍的团团转？”

“不仅如此，明天还要帮他去做事，不包吃不包住的那种？”

七七有些无语的与九九对视，“九九，我好伤心，原本以为三十岁的男人会喜欢清纯的，这次来我还专门做了个发型，我......”

“要不咱俩不干了？”九九迟疑了一会儿，“不行，我舍不得钱。”

“我也舍不得......”

两个人双双的躺在了床上，没办法，该干还得干，谁叫睿神随便甩给她们一只股，都比她们接一个杀什么议员的单子挣钱多呢？

这边的沈轩睿万事俱备，只等明天索兰岱的负责人前来。

为了稳定股市，江氏在确定了丹尼尔来华的时间之后，就迫不及待的放出了江氏即将跟索兰岱合作的消息。

而另一边，霍轩诚则是以去法国拜访自己的老师为名，跟霍廷宸报备了提前一天飞法国的行程。

第二天。

浦东机场。

“睿睿，你确定她们就在这里见面？”七七淡蓝色的眸子环顾一周，确定了自己要等的航班还有十分钟才落地，才饶有兴趣的问。

那个五岁的男孩子，嫩白的小脸，手中正拿着一杯大大的奶茶，小口小口的嘬着。一双眼睛像是两颗黑葡萄一样亮晶晶的格外有神，他小嘴轻抿，嘴角挂上一抹势在必得的微笑确定的回答：“他们没有时间了，如果今天再跟索兰岱达不成合作协议，江诗悦进军欧洲市场的计划就会被腰斩。”

“真可怜，这位江大小姐，竟然得罪了你这个小煞神。”一边的九九啧啧道，“先设计股市动荡逼江诗悦加快谈判进程，再把对方负责人骗走，让江氏的人扑个空。你这招儿还真是够损的呀！江诗悦要是知道自己用尽心思才争取来的谈判，就这么莫名其妙的黄了，不疯掉才怪呢！有时候我真的怀疑，你真的是五岁吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930478"  chaptername="第14章  全球排名前十的杀手">加入书签</a>
</div>
