    当一群暴尸突然出现在超市停车广场货车的方向时，它们披着厚重的冬衣隐藏在人群里，当它们异样的行动和低吠被发现时，似乎有一种短暂的力量扼住所有的人咽喉。抢夺物资的人们停住了伸出去的双手，不管是那些普通人，还是蒙着脸举着正义旗帜的暴徒，几乎一瞬间都停止了出声，它们的出现也短暂的带走了所有人的行动能力，奔跑的人，挥舞着手上冷兵器的人，推着推车的人，他们似乎集体在一瞬间失去了意识。

    如果说这股力量的时限是多久，那也许是5秒或者10秒，那么紧接而来的，便是如同炸弹爆开来的混乱。

    “感染者！”

    我不知道是谁扯着嘶哑的喉咙尖叫着，他似乎在呼唤死亡的来临，他的尖叫也让所有人的猜测瞬间变成了难以接受的事实。随着他的呼喊而止，那些衣服碎片和腐烂皮肤搅成一团的暴尸朝着人群扑来，那个依然坐在地上不甘心东西被抢走而在控诉的中年大妈，她还没有来得及从地上起身，一头暴尸把她扑倒在地，用它的利齿撕开了她的喉咙。

    我不明白尸菌感染者中被人们称呼为暴尸的感染者为何要用利齿和它有力的手臂撕扯或者的人们，它们不应该是以播种邪恶的尸菌孢子为目的，而是大部分残忍的杀死宿主，并且把宿主的尸体撕扯开来，就像一个小孩厌倦了自己的玩具，不断的破坏它。

    一部分人开始朝着车里钻进，一部分人开始朝着超市里躲藏，然而广场上到处是那些泛着红色皮肤的腐烂暴尸，它们用利爪和牙齿撕扯着来不及躲闪的人群，并且追随着躲藏的人们朝着超市里面奔跑。

    我的手摸到了车门，当我忍着额头上流淌的鲜血，放下手刹，踩住油门，哆嗦的握着方向盘想要逃离这里，我看见了广场上一双幽红的眼睛朝着我的方向看来，它从一具尸体当中站了起来，身上的内衬已经腐蚀到只剩下布条，但是身上的夹克也许太过厚重，依然保持着原来的模样，它龇着牙齿，牙床已经全部裸露出来，头发已经掉光，它看见了我的车子在移动，突然四肢着地，朝着我的车子奔来。

    它的模样已经完全把我吓傻了，我不知道一个人感染了尸菌浑身溃烂到这个模样已经足够恶心了，当它四肢着地像条狗一样爬在地上，就像我之前看过的恐怖片那样，那些鬼上身的人也是这样的行为，我已经被吓得失去了理智。

    当一个类人的模样扭曲成你无法用正常常识辨别的行为时，那本身就是一件恐怖至极的事情。

    “啊！！！！”

    我只能扯着喉咙像那些逃难的人群一样尖叫，前一秒我还不明白为什么人们遇见危险会尖叫，这下我完全明白了。

    我下意识的踩着油门，车子朝着奔跑的暴尸冲过去，也好。。。撞死它。

    然而，当我以为撞到它的时候，我看见原本俯伏在地上的暴尸，突然从车前盖扑过来，一阵撞击声，我的车抢挡风玻璃裂开了一道缝隙，然后它消失在我的视线，以此同时，我的车子晃动了几下，一阵沉闷声出现在了我的车顶。

    它避开了我的冲撞，跳到了我的车顶，我依然加大油门在停车场里疾驰，车头扫过手推车撞得稀烂，我打着方向盘，避开了逃难的人群。我看见了停车场的出口，我冲出了早已经被前车撞断的闸栏，当行驶到马路的时候，我希望突然的转弯能够甩掉爬到车顶上的感染者，然而当我急转的时候，我和一辆从停车场绿化带冲出马路的红色轿车猛烈的相撞。

    碰的一声，我惯性的朝着前面甩着身体，安全气囊铺面袭来，安全带紧紧的拽住了我，裂开一道缝隙的挡风玻璃前，那团在我车顶的感染者从顶上摔倒在我的车前盖上。我慌乱的压下这团白色的气囊，却看见了被我摔下的感染者，从车前盖爬了起来，面对着对面那辆和我车头相接的红色轿车前窗，龇牙咧齿的朝着红色轿车挡风玻璃扑去，我看见了坐在这辆红色轿车里的男人和女人，他们惊恐的尖叫着，一边匆忙的解开自己身上系着的安全带。

    暴尸已经把手臂伸进了红车被撞碎一个缝隙的挡风玻璃里，它疯狂的用另一只手掰着挡风玻璃。。。我知道，我把我面对的威胁，意外的转嫁到了红色轿车陌生的两个人身上，他们看上去像是夫妻，他们解开了安全带，丈夫先打开了车门。。。我想。。。也许他们不离开自己的车子也许是明智的选择，当他打开车门，还没有逃离几步，原本车上的暴尸便朝着他铺了过去。

    对不起。。。

    我流着害怕的眼泪，颤抖的看着这一切，当我意识到我需要恢复自己的理智，我用颤抖的手挂下了R档，我不敢直视依然在这里歇斯底里哭泣的女人，我也不能让这场意外出现转机的局面，她的求生本能让她挂上了丈夫打开的车门，跨身坐在了驾驶位置上，我们两车分别后退，然后默契的掉了头，朝着马路上相反的方向疾驰而去。

    从来不敢把油门踩到120码以上的我，此刻读表已经破了120码。。。

    当我把车子停在了宿舍楼下的时候，我几乎头也不回的连跑带爬的朝着宿舍大楼跑去，进入大厅玻璃门，上了电梯，走到宿舍门口，开了门，感觉所有力气早已经用尽了，我瘫坐在地上。

    我的四肢在颤抖，我的模样一定很惨，以至于坐在沙发上的前辈小明掐断了继续游玩的游戏转头惊讶的看着我。

    那表情我无法形容，不像之前那样盯着我的眼神，漠然，空洞。

    他也许以为我借了他的车子出门，就此分道扬镳，但是更多的，我想一定是看见我狼狈不堪的模样。

    我颤抖的摸着自己的脸颊，低头看着自己的双手，染了一手的鲜红。

    他站了起来，放下了游戏手柄，然后走到我的面前，在我一步的范围之内，他的眼神似乎呈现出了关心，或者是我的眼花了。

    他伸出手想要触碰我。

    “别碰我！”

    我歇斯底里大喊着，用手挥舞着甩开他伸过来的手。

    “你。。。”

    这是我最近这段时间第一次听见他主动开口，但是他只说了一个字，这个字就吞进了他的嘴里。

    “那里死了很多人，感染者。。。暴尸。。。你知道吗？”我哆嗦的断断续续的说着言不达意的话，然后我就像一只被斗败的公鸡，从慌乱不堪的情绪的中低沉下来，无比失落和挫败感排山倒海的袭来。

    “前辈。。。我什么都没有拿到，我们要饿死了。。。也许。。。末日真的会把我们两个淘汰。。。”

    我轻轻的说着，一次次的挫折和惊恐，早已经让我疲惫不堪，我所有活下去的信心仿佛在这次超市广场上被狠狠的击飞了，我不知道我挂在嘴巴上要活下去的口号，如何能配得上我幼稚的行动，我不行。。。

    我从门边撑起了身子，低着脑袋，摇摇晃晃的站起来。现在，我也不敢再直视我自认为是废物的前辈的眼神，因为我感觉自己已经是个废物了。

    他伸手想要伏住我，我疲倦的张开双手做出了投降的手势。

    “前辈。。。别。。。”

    他放下了他的手，我侧身绕过了他，朝着洗手间踉跄的走去，然后关上门，看着镜子里自己憔悴不堪的脸庞，额头淤青着渗着血。然后我脱掉了身上所有的衣服，*身裸*体的进入了浴室，我已经不管这些水是不是有问题，我打开了莲蓬头，用热水不断的冲洗自己身上的伤口，额头，胸前的淤青，还有背部的淤青，以及手臂。。。

    我坐在了浴室的地板上，把莲蓬头的水流调到了最大，然后失声痛哭。。。

    我哭我自己无能，我哭我想我的父母，以前我不明白为什么有的电影或者小说里描述的，那些明明躲藏在房间里的人会想不开，如果他们是主动的选择结束，或许就像前辈小明一样，他宁愿饿死在这里，也不愿意有所努力。

    那么我一定是被动选择的人，一腔求生热情，突然土崩瓦解。

    或者，我自认为开到最大的莲蓬头流水声还有关起的浴室房门，能阻挡我的哭声，然而却不能，浴室的房门打开了，前辈小明走了进来，他拉开了浴房的玻璃门，然后关掉了莲蓬头。

    我蜷缩在角落，用手遮住我的脸，我不想让他这样看着难堪的我。

    同样是废物，我也强不到哪里，我只是一个想要努力的废物。

    他丢来了一条干净的浴巾，盖在了我的头上，然后身体靠在了洗手台上，抬头看着浴室顶上烟雾缭绕的浴室灯。

    我继续的抽泣着，他就这样静静的听着。

    “我什么事情都办不了。。。什么事情都做不到。。。我甚至抢不到已经到手的食物，我甚至害死了别人。。。我害死了别人。。。”

    我哭得很伤心，是真的，我知道我哭的内容不局限于我嘴上说出的事情，还有绝望。

    “前辈。。。你把我吃了吧。。。我求求你。。。把我吃了吧。。。我一个人承受不了。”

    我坐在浴室地板上哭得很伤心，前辈的侧影依然保持着依靠在洗手台的姿势，只不过，我知道他的目光已经移到了我的身上，他轻轻的叹息声，是对我哭泣最好的回答。

    “如果两个人注定要饿死的话，你吃了我，吃不完。。。你就放在冰箱里。。。然后你想办法去找我的父母，帮我照顾他们。。。要不。。。你就白吃了我。。。”

    我不知道自己如何能说出这番话，再我哭到伤心的峰值时候，然而这段无厘头的话还有我的哭声，就这样，被依靠在洗手台的前辈噗呲一声的笑声打断了。

    我住嘴了，也停止了流泪，我转头看他，他依然回归他面无表情的脸庞，然后他打开了洗手台的柜子，从里面找出了一块创口贴，放在了洗手台的台沿上。

    “别讲废话了，哭完后。。。就出来吧，别感冒了。”他说完，低头看见了脚边夹克口袋里掉出的车钥匙，他俯身捡了起来。

    “你车停在哪？”他突然问道。

    “车。。。”我从伤心变成了慌张，毕竟我借了前辈的车子，如今把它的安全气囊都撞出来了。

    “车。。。在原来的地方。。。对不起，因为遇到感染者。。。车子被撞了，我会想办法赔你。。。”

    他伸手拉开了浴室的门把手，然后停住了脚步，随后转身看着我。

    “余光，你知道吗？我即使饿死，也不会吃你，你知道为什么？”他问道。

    我被问蒙了，只能摇了摇头。

    “因为你爱喝苦的东西，所以你的肉太苦，味道不好。”说完，他甩上了浴室的房门。

    我站在浴室里，看着烟雾缭绕的狭小空间，那一枚创口贴静静的躺在洗手台的台沿上，我撕开了它，把它贴在额头上，然而，它并不能把我的淤青全部覆盖住，兴许，能止点血就可以。

    我打开了浴室门，前辈不在客厅里，电视上也不再有游戏画面，游戏机也关闭了，手柄就扔在茶几上，我走到了房间，房间也依然空空荡荡。

    我回头看见了原本躺在房间里的前辈的那双名牌鞋子，已经不在原来的位置上了。

    那么，他的黑色连帽衣服还有夹克，也都不在了。

    “前辈。。。”

    我喊了两声之后，我确定，前辈已经离开了这里。

    我以为哭完后能够满血复活的我，瞬间踉跄的瘫坐在床沿。那是一种莫名其妙的恐惧，不是绝望，不是任何东西，是恐惧。

    我张开了双手躺在床上，看着白色的天花板，而此时我的脑海里想到的是我的父母，他们在海上市一定很安全，然后，我想到了自己，在这个绝望的末世里，有多少人是和自己一样。困在屋子里，然后让无能转化为绝望。

    头顶的天花板嵌灯。。。不能寄上绳子。。。对了。。。家里也没有绳子。。。那就不能上吊了。

    没有煤气。。。跳楼也很痛。。。怎样也不能感染尸菌变成感染者。

    饿死？

    那还要一段时间的折磨。。。

    我想着想着。。。转头朝着客厅的沙发看去，那个自始至终都在玩游戏的前辈身影，已经不见了。

    是的，他拿走了车钥匙。。。

