    朱瞻基眼神注视着朱慕辰饮了一口酒道：“听说世子在这武昌城有一处名为超市的产业，听说每日都要往王府运回十余车的铜钱。”，刚想说些什么的朱孟闻言，到嘴的话又咽了回去。

    “哈哈哈~”朱慕辰突然大笑了一声，而后略带笑容说道：“太孙殿下这行军打仗粮草是必不可少的，整个王府最多也就只能拿出十万两银子左右，对于这二十万军队北上的军费，只不过是杯水车薪，这打仗不光人要吃饱，就是马儿它也是要吃的，加上各种各样的战备品，最少要花费百万两银子，这超市再能赚钱也就是个小本买卖，一年满打满算最多就是十万两左右，况且我才经营了一个多月我能赚多少钱，若太孙需要随时可以把府上的铜钱全部运走。”

    朱孟连连点头道：“是是是，确实如此。”

    “哈哈哈~”朱瞻基也大笑了一声道：“世子多虑了，这亲王府的将士都是我大明的将士，朝廷怎会不管，这粮草之事我会向皇爷爷禀明，请楚亲王做好北伐的准备即可，粮草之事朝廷定会解决。”，其实他此行主要就是通知朱孟出兵，三十万军队去打鞑靼其实也足够了，只是这武昌城离南京极近，而且有二十万军队，万一直扑南京而去，后果不不堪设想，毕竟朱棣是造反得来的皇位，目前朱孟就是他的心头大患。

    朱孟起身拱手道：“请太孙殿下放心。”

    朱瞻基也站起身应道：“好，有楚亲王相助，我军必胜。”，然后拿起酒杯与朱孟对饮了一杯，而后说道：“不早了，今日就先到这吧，改日再与亲王把酒言欢。”

    朱慕辰闻言心想这家伙可算要走了，他早都有些不耐烦了，而且自己每天晚上还在画红夷大炮的图纸，实在是没有闲的功夫。

    “太孙殿下慢走。”朱孟与朱慕辰送朱瞻基出王府而后拱手行礼道。

    “王爷、世子留步，告辞”朱瞻基也拱手与二人拜别，而后上了一辆马车离去了。

    “父王您这是要去打仗了？”朱慕辰挽着朱孟的手道。

    “唉~”朱孟另外一只手拍了拍肚子，扫视了一下四周然后说道：“若本王不愿意去，这皇上就要先收拾了本王然后在北上。”

    朱慕辰明白现在他家就是朝廷重点削藩对象，他望着朱孟道“父王您把我也带上吧？”，他觉得自己怎么说都是现代过来的，虽然不懂行军打仗但多少也能帮的上些忙，他也不想朱孟有什么不测。

    “你就在这王府里陪着你母后，不用为本王担心，这王府的禁卫军以后就交给你打理了，照顾好你母后等本王回来。”朱孟拍着朱慕辰的肩膀说道。

    “父王您就把我带上吧，我可以帮您。”朱慕辰还是想争取一下。

    朱孟摆了摆手道：“莫要再提此事了，去吧，不早了”，而后转身向着寝宫的方向走去了。

    朱慕辰望着朱孟的背影拱手道：“父王慢走。”

