    哪吒一路将杨戬送回灌浆口，深怕他业力缠身神志不清的家都不认识了。

    杨婵看着已经成为一轮黑色小太阳的哥哥一脸的懵逼。

    随后，哪吒赶回天庭，把孙悟空和天蓬也叫了过来。

    街溜子三人组再次集合。

    不过这次哪吒主要是想让孙悟空过来看看，毕竟他可是仙师的大徒弟，怎么说也要学到仙师的几层功力。

    叫天蓬过来只是顺带。

    “杨戬师兄人呢？”天蓬一来到灌浆口就大呼小叫的，非常的关心。

    真君府已经被黑雾给笼罩挤满了，满的都满出来了。

    “我在呢。”黑雾中传来杨戬颇为无奈的声音。

    “杨师兄，你没事就太好了，俺都担心死你了。”天蓬望着一处黑雾激动的说道。

    殊不知他看错了方向，黑雾中的杨戬嘴角抽了抽，金色的圣力震荡将笼罩在周身的业力暂时驱散，真容惊鸿一现。

    “哦！在这呢。”天蓬转过了身子，被这些业力搞的，他连杨戬的气息都感受不到了。

    “师兄，我给你介绍下，这位就是我经常跟你提起的仙师的大徒弟孙悟空。”

    哪吒开始给双方介绍起来，提前联络感情。

    不用他介绍，杨戬已经感受到了孙悟空的强大。

    看似瘦小的身躯里隐藏着无穷的伟力，仿佛蛰伏着一头绝世凶兽。

    可以想象，一但爆发出来将会何等的恐怖。

    若是同境之中，他想要胜过这猴子也绝非易事。

    在杨戬打量孙悟空的时候，孙悟空也在打量他，准确的说是打量一团黑雾。

    “猴哥，有办法吗？”哪吒试探性的问道，有种死马当作活马医的味道。

    这话一问，没办法也要有办法了。

    孙悟空是个心高气傲的猴，来之前的时候大话已经放出去了，就算没办法也要硬着头皮试一下。

    毕竟他可是师父的大徒弟，不能给师父丢脸。

    “好说，好说，待俺老孙试一下。”孙悟空嘎嘎一笑，抓耳挠腮，一副轻松的样子。

    走上前去，用法力囚起一团黑雾仔细的研究起来。

    摸一摸，戳一戳，揉一揉。

    又举过头顶，对着太阳照着看了一下。

    说实话，看了半天，他毛都没看出来。

    但这种话是不好说出口的。

    他现在身上背负着仙师首徒的名号。

    包袱太重了。

    可不能轻易的丢脸。

    …

    半晌过去了。

    杨戬，哪吒，天蓬三人一脸的懵逼，你看看我，我看看你。

    他们算是看出来了，猴子好像有点打肿脸充胖子的意味。

    看把猴难为的。

    “那个…猴哥…”哪吒讪笑着开口，准备替孙悟空解围一下。

    都怪他想的太简单了，业力这个东西哪是说解就解除的。

    “要不咱歇一歇等会再研究？”试探性的问道。

    说着，顺势就将孙悟空手里的那团黑雾给拿过来，丢回到杨戬身上。

    “呔！哪吒，俺老孙已经想到法子了，你不要打岔。”

    孙悟空抬手一抓，囚过来一团黑雾，下一刻，做出了一个惊人的举动。

    嘴巴一张，把黑雾吸入口中，开始炼化。

    “卧槽！”

    “猴哥使不得！快吐出来！”

    “那玩意不能吃！”

    三人顿时急了，哪吒和天蓬更是冲了上去，准备把猴子嘴里的黑雾掏出来。

    “去去去！俺已经有了破解之法，你们瞧好了。”

    孙悟空将两人撇开，直接就地坐下，修炼起来。

    没等两人阻止，他的头上竟然开始冒黑烟了，在其周身更有一缕缕黑色的劫文出现，不停的幻灭浮沉。

    “哈哈！真的有用！”

    少许之后，孙悟空睁开眼睛，喜不自胜的说道，有些得意忘形了。

    “什么？”

    三人顿时一惊，不解的看着孙悟空。

    合着你搁这瞎蒙蒙对了？

    不会吧！

    孙悟空自觉有些失态，收起一部分笑容，神采飞扬的解释道。

    “俺老孙用真魔万劫不灭体吸收业力，历劫转化，可以消除业力，自身不受影响。”

    猴子的嘴角已经勾起，被自己灵光一现的想法给惊艳到了。

    真魔万劫不灭体可以容纳一切。

    所谓是“万劫不坏”“万劫不磨”。

    不过修炼起来却异常困难，自从他领悟之后，进展并不算大。

    真魔万劫不坏体想要修炼至大成，极其困难。理论上来说，一个世界，从诞生到达毁灭，就是一劫。

    万劫不坏，那就是永远不会灭亡。

    万的意思不是一万，而是泛指无穷大。

    可以想象，要是想把这门功法修炼至大成得有多困难。

    但如今他找到了窍门。

    只要经历劫数，真魔万劫不灭体就会成长。

    劫数是真魔万劫不灭体最好的养料。

    而业力可以说是最大的劫数之一，任你天资绝世，修为通天，一旦染上业力，便有可能落入万劫不复的地步。

    杨戬，哪吒，天蓬三人听完猴子所说，一脸的见鬼表情。

    这都行？

    他们自然知道真魔万劫不灭体的来历。

    那可是《圣王之王》一书中最强大的功法之一，能和神象镇狱劲相生相克，不分上下。

    从没想过这门功法还能这么用。

    杨戬已经羡慕的不行了。

    自己若是会这门功法，凭借着身上的业力，还不直接起飞了？

    以劫难当养料的功法也太生猛了。

    想到这里，几人越发的尊崇起仙师了。

    仙师太会了，什么样稀奇古怪，而又强大无比的功法都能创造出来。

    “道”的理解已经达到了匪夷所思的地步。

    简直就像是“道”的化身一般。

    …

    猴子得意万分，但只表现出万分之一。

    “破解之法俺已经尽数了然了。”

    孙悟空嘿嘿一笑，而后张口一吸，大量的黑雾进入口中。

    开始炼化。

    一个劫数一个劫数的显现出来，在修炼的时候，体内要化为无数大劫，模拟宇宙生灭，修炼的同时，每一次，都几乎是经历了宇宙生灭，非常艰难，所谓是万劫不坏，就要经历万劫之后，才能够不坏。

    人一生下来，就是在无数的劫数之中循环，沉浮，然后归于劫数。

    劫中有劫，劫数就好像是大海之中的波浪，深深不息，一波还未平息，一波又来侵袭。

    无数的劫文在周身浮沉不止。

    虽然他的修为并没有什么进展，但是战力在增加。

    根基不断的夯实。

