    范汐汐看过之后却提出了一个意见：“我们不如先取腰上的弹片，帮助将军先恢复下体知觉，能自由行走，恢复血液循环，缓上几天再取头部和背部的弹片……最后将胃部的肿瘤切除……”

    “你的意思是，不一次性将所有手术做了对不对？你是担心将军的身体？”

    范汐汐点点头，“用我们国家的话说，叫做过犹不及。先做一个小手术，我的养生糖果效果很好的，让将军先养几天，再做别的手术，术后的恢复情况会更好。X国的人民还需要将军。”

    乔奇医生的眸光深了些，汐汐小朋友居然一眼就看穿了这套手术方案的后遗症，说明她是全心全意站在病人的立场着想的。

    其实，他主张的也是先做部分手术，但将军的专属医生却希望老将军尽快站起来，要求做好所有手术，再安心养伤。

    就在他想要解释一下的时候，老将军的专属医生已经开口了，“可能马上要爆发新的战斗了，我们将军真的要尽快手术，再好好调养。我们要争取的是时间。”

    范汐汐却是认真地说道：“我说的是最优方案。在没有意外的情况下，至少能让将军多活十年。您应该是担心新战争到来，没有地方，没有机会再帮将军做手术对不对？这点您可以放心的，手术没完成前，我们不会离开的，哪怕有新战争到来。只要将军没离开，我们也不会离开。”

    她说这话时，只是站在医生的立场说的。

    她并没有想到，这话对病床上的老将军和专属医生有多触动。

    因为专属医生正是担心新战争一起，这些国际医生就马上转移走了。

    因为，这是他们和国际上签署的条约，要尽量确保国际医生的生命安全。

    乔奇医生欣慰地点点头，欣慰的原因不是因为专属医生看似要妥协了，而是他的眼光没有错。

    “听她的，分日期手术。”老将军赞同了范汐汐的手术方案。

    就这样，范汐汐他们在利都城住了下来。

    也是因为范汐汐的话，这一次他们获得了最高待遇，每个人都有一个独立的房间，房间里应有的一切都有，甚至还有小厨房。

    这是他们出国以来的最好待遇了。

    这一点，让蒋遇和领队都有些意外。

    第二天，范汐汐便和乔奇医生、瑞恩医生他们一起为老将军做了手术。

    之后，范汐汐就是和其他医生一样，在治疗城中其他的病人和官员。

    五天后，范汐汐他们又为老将军进行了第二次手术。

    手术后，范汐汐还特意又给了老将军一瓶特制的养生糖果。

    手术的第二天，老将军已经可以下地了。

    看着窗外的城中，他的心里颇为感觉。

    已经近十年了，这是他第一次感觉身体这么轻松、舒服。

    就在这时，远处突然传来了一道轰响，大地都跟着晃动了一下。

    老将军的眸光瞬间变得犀利无比，又要开始了吗？

    半个小时后，轰响再次传来。

    这时，老将军的亲信急匆匆地跑了过来，“将军，是大规模空袭。”

    老将军立即穿戴整齐，沉声道：“先送国际医生转移离开。”

    “可是您还有一场手术。”

    “活着就还有机会！”

    “是。”

    这边，范汐汐也听到了这连绵不断的轰炸声，只是，她并没有动，依然在厨房里做菜。

    这时，老将军的亲信找到了范汐汐，通知了他们转移的事。

    范汐汐沉吟片刻后说道：“我留下，我答应过哈德将军的，会给他把手术做完。让我们队伍里的其他人先走吧！”

    这时，站在厨房门口的范锦程说了一句，“我留下。”

    汐汐不走，他当然是不会走的。

    坐在客厅的顾令铮也对着老将军的亲信说道：“我也不走。”

    刚下楼的郑春雷也笑着说道：“我的学生都说了要做完手术再走，我当然也是不会先走的。”

    “对，我也不先走。”鲁医生也表了个态。

    领队听到他们几个都这么说，最后干脆咬咬牙，也说了一句，“我们再等等，先不走。”

    “谢谢！”将军的亲信非常感动，赶紧回去禀报将军去了。

    哈德将军知道范汐汐他们不打算走时，心中感动，立即吩咐了，让人在附近守护，另外派了人去截击空袭。

    另一边，乔奇医生和瑞恩医生在知道范汐汐要留下时，他们便也没有离开。

    大家都在信守着自己的承诺。

    而外面的轰炸仍然在继续。

    不过，外面炸了一整天，利都城城中还算是平安的。

    但到了第二天的时候，空袭战又开始了，而且这一次，轰炸范围已经紧紧靠近利都城城中了。

    能转移的人，这个时候都基本已经做最后的转移了。

    这时，老将军的亲信又来问了范汐汐一次，让他们先离开。

    范汐汐不仅没离开，还将自己刚做的虾仁水饺盛了一份出来，让他带给老将军。

    “明天就可以为将军做最后的手术了，让他今天晚上吃这个，然后不要进食别的东西，明天早上也不要吃东西。”

    “好的。感谢您，尊贵的小姐！”

    对方对着范汐汐深深地鞠了一躬后，这才离开。

    到了傍晚的时候，利都城的城门已经被炸毁了，住在二楼的范汐汐甚至能看到空中旋转的各种轰炸机。

    这样下去不行呀！

    别是等不到明天，这座城就毁了。

    就在这时，瑞恩医生急匆匆地跑了过来，“汐汐，我们现在去为老将军做最后的手术。”

    范汐汐刚要说话，就见将军的亲信跑了过来。

    “瑞恩医生，汐汐小姐，你们赶紧离开吧！将军让我护送你们一行人从城中地下通道速速离开。”

    这时，领队也带着其他人出来了，他们此时全都看着范汐汐。

    因为，她不愿意走的话，范锦程和顾令铮不会走，然后郑春雷这个老师也不会走。

    再之后就是，负责保护范汐汐的蒋遇他们也不会走。

    范汐汐权衡了一下后，认真地说道：“领队，我和我锦程哥哥留下。其他人先离开。二铮哥，你带着我们的行李也离开，我的东西很重要的，我们明天去和你会合。”

    郑春雷一听，立即说道：“不行，要留下，我也一起留下。”

    范汐汐却耐心地解释，“老师，我身手很好的，一个打十个都行。枪法也好，你们先走。我不会有事的。”

    郑春雷却是脾气一硬，冷着脸说道：“你再厉害，能厉害得过轰炸机？”

