    　　“小集，怎么回事？他们两个是你朋友？”

    　　陈妍屏有些担心地问。

    　　江集看出陈妍屏眼底的担忧，他摇了摇头，走上来毫不客气的拉起陈妍屏的手，道：“没事，一点麻烦而已。我已经解决了。”

    　　“呃......”

    　　陈妍屏被江集突然牵起手，四目相对间，陈妍屏脸颊居然不由发烫起来。

    　　江集今天真的跟以前大不一样了，给人感觉很从容，目光灼灼的，让人看着，忍不住心跳加速。

    　　这还是那个，曾经战战兢兢陪自己走夜路回家的学画小弟弟吗？

    　　不过很快，她就想起，江集正在扮演自己的男朋友。

    　　她尴尬地看了一眼在场众人，随后踮起脚尖在江集耳边，小声道：“你那两个朋友看起来不像好人，该不会是吴成派来的吧？要是有什么问题，一定要跟我说。我可以叫我叔帮你解决。”

    　　闻言，江集也在她耳边轻声道：“放心，我能解决。”

    　　两人牵着手，互相耳语的动作。

    　　加上陈妍屏有些脸红的娇俏模样。

    　　让一旁看着的陆明州，脸色微微沉了下来。

    　　虽然他已经有了女朋友，但他依然喜欢着陈妍屏，如果不是陈妍屏当初不愿意跟他去漂亮国，他早就跟陈妍屏在一起了。

    　　他回到华国之后，听说了陈妍屏在漫展里参展，便假借带女友和朋友们来参观漫展的理由。

    　　来到这里，见陈妍屏一面。

    　　佳人如初，比往更美。

    　　他还没来得及感慨。

    　　江集就出现了。

    　　原本他还以为江集只是错临时拉来的挡箭牌，但现在，看到陈妍屏跟他这么亲昵，却又好像两人真是情侣。

    　　“难道他真的是妍屏学妹的男朋友？”

    　　陆明州想着，心中酝酿起了醋意。

    　　他开口道：“妍屏学妹，说了这么多了，你还没说你男朋友是那个学校的，学什么的，家境怎么样。”

    　　“小集他，是农业大学的美术生，今年......大三了！”

    　　陈妍屏本来想说江集大一，但是转念一想，年龄差距太大的话，怕陆明州不信，便谎报了个大三。

    　　她心想：“虽然我也就比小集大三岁，三岁也不算多。俗话不是说，女大三，抱金砖吗？不对，等等，我在想什么？！”

    　　陈妍屏胡思乱想间，不由红了脸。

    　　而且她也知道，江集已经有女朋友了。

    　　“大三啊，怪不得你男朋友看起来比你小的样子。妖都市的农业大学，也是一本大学啊，不错不错，这才配得上我们妍屏妹妹嘛。”

    　　朱喜儿微笑道。

    　　看到陈妍屏跟江集亲昵的样子，她心中的大石，也算是稍稍放下了。

    　　她不傻，看得出陆明州对陈妍屏没死心。跟着陆明州来到漫展，在漫展里见打陈妍屏那一刻，她就都明白了。

    　　不过，现在她的忧虑都消除了大半，自然喜笑颜开。

    　　“是么？那你的家境呢，你觉得，以你的家境，你以后真的能给妍屏幸福吗？”

    　　陆明州说着，脸色不由严肃了些。

    　　对陈妍屏的称呼，也从妍屏学妹，变成了直呼其名。

    　　他看得出江集身上的衣服，脚下穿的鞋子，都不是什么名贵品牌，想来，估计家境并不富裕。

    　　面对陆明州的问题，江集只是耸了耸肩，道：“我的家境，很普通啊，普通人家是什么样的，我家就是怎么样的。”

    　　“那你知道妍屏家里的情况吗？你......”

    　　陆明州正说着，突然听到身后有脚步声正在接近。

    　　同时也注意到，面前江集和陈妍屏的目光，都落在了自己身后。

    　　一行七八的男人的身影，出现在陆明州的身后。

    　　陆明州见了，不由拉着朱喜儿退了退。

    　　来人正是吴成、孙有昆、周正贤三人，以及几个小弟。

    　　江集的目光从三人身上扫过，最后落在一个金丝边眼镜男身上，不由感到意外。

    　　“是你？”

    　　“你是......”

    　　周正贤看着眼前男生的脸，顿时瞳孔地震。

    　　周正贤还没来得及说话，身边的吴成却先开口了。

    　　“是我，嘿嘿，小白脸，我们又见面了。”

    　　“吴成，你带这么多人来想干什么？”

    　　陈妍屏看到吴成，立刻就明白他们为何而来，黛眉不由蹙起。

    　　而此时，展位上其他兼职的学生，也都注意到了这边的剑拔弩张，包括来往路人，都远远的看向这边。

    　　江盛和老唐远远看见了这边，见这些人好像是冲着江集来的，愣了一会，便放下手上的工作，小跑着来到江集身边，跟江集站在一起。

    　　“老集，什么情况？”

    　　“没事，小场面。”

    　　江集看着周正贤，露出玩味的笑容。

    　　江盛和老唐也很快看到三人中的周正贤，不由露出了意外的神情。

    　　周正贤看着江集脸色的笑意，此时心中简直慌得飞起，他开口道：“江先生，陈小姐，误会！都是误会！我们就是过来看看而已，没别的意思。”

    　　周正贤怎么都没想到，吴成口中的小白脸，居然就是江集？！

    　　江集可是连陈云升见了都要恭恭敬敬的人！

    　　而吴成却不知道这回事。

    　　他甚至不知道江集姓什么，还以为周正贤口中的江先生，叫的是陈妍屏面前的这个海归大帅哥。

    　　想着，吴成对陈妍屏道：“放心吧屏屏，我们不会在这里闹事的。这是我跟这个小白脸之间的私人恩怨，你们最好别管。”

    　　闻言，江盛和老唐也是面面相觑。

    　　周正贤瞪大了眼睛看着吴成。

    　　没等周正贤说什么，吴成便看着江集，道：“小白脸，现在给你两条路走，一是给老子道歉，并赔老子医药费。二是这件事没完。”

    　　“吴成！你特么在胡说什么？你知道......”

    　　“诶诶诶，别打岔，谁让你说话了？”

    　　周正贤话说到一半，被江集打断。话卡在喉咙里，吐也不是，不吐也不是。

    　　江集笑着看着吴成，道：“听你的口音，东潮人吧？巧了，我也是。你说你想跟我没完？想怎么个没完法？”

    　　吴成冷笑了一声：“呵，小子口气倒是挺狂。现在知道跟老子套近乎了？晚了。怎么没完，你很快就知道了。”

    　　闻言，江盛忙凑到江集耳边小道：“老集，来真的来假的？”

    　　“可能是真的吧，你们别管，我自己能搞定。”

    　　“小集，别跟他说那么多了。”

    　　陈妍屏黛眉皱起，看着吴成，出言威胁道：“吴成，你要是敢乱来，我把今天的事告诉我叔，以后我们两家都不用合作了！”

    　　陆明州等人，见江集和吴成起了纠纷，都纷纷避让开来。

    　　都不想祸及自己。

    　　而听到陈妍屏的话，吴成也不由愕然。

    　　他确实很想给江集点教训，但如果陈妍屏真的去陈云升那里告状，确实也很麻烦。

    　　当然，他更详细陈云升不会为了一个小小的员工，破坏两家的合作关系。

    　　“没事阿屏，你在旁边看戏就好。”

    　　江集笑着对陈妍屏道。

    　　见江集一脸从容的笑意，陈妍屏不知道江集到底是胸有成竹，还是在故作镇静。

    　　她还是很担心，在江集耳边小声道：“小集，你别逞强了，那边那个戴眼镜的是周正贤，我叔的朋友，不是什么好人，经常跟人打架的。”

    　　“我知道。”

    　　那周正贤见江集和陈妍屏都看向自己这里，当即就怂了。

    　　“江先生，陈小姐，我就是路过的，你们就当我没来过。”

    　　说着周正贤就要走。

    　　“呃，贤哥，你这是干什么？你的那两个手下怎么办？”

    　　吴成开始发现贤哥好像有点问题，他在叫谁江先生？

    　　那个江先生不是已经退到一边了吗？

    　　“你还敢提我那两个兄弟？我特么都被你害惨了！江先生你都敢惹，你牛逼，你是真的牛逼！就像你说的，这是你们的恩怨，不关我事！”

    　　说着，周正贤就要走。

    　　却被一脸惊愕的吴成拉住：“贤哥，你说的江先生，该不会是指这个小白脸吧？”

    　　闻言，众人都不约而同看向江集。

    　　陈妍屏也是惊疑。

    　　周正贤她是认识的，他怎么会对江集这么敬畏？

    　　陆明州也觉得愕然，虽然他不认识周正贤，能从几人的对话里，也能大概猜出周正贤的身份。

    　　那能让周正贤都避之唯恐不及的江集，又是什么样的身份？

    　　所有人心中都有这么个疑问。

    　　“这边怎么这么热闹啊？”

    　　这时，一个悦耳的女声，自众人身侧响起。

    　　众人循声望去，看到了正在向这边走来的两女一男。

    　　这三人一出现，立刻引来了所有人的注意力。

    　　很快有人认出了这三人的身份。

    　　“颜小姐！？李公子？”

    　　“熙熙，语欣，李航，你们都来啦。”

    　　“熙熙学妹，李航学弟，好久不见。”

    　　来者正是颜熙熙和李航，简语欣三人。

    　　三人一出场，立刻成了全场焦点。

    　　就连江集，也不由有些惊讶。

    　　陈妍屏居然跟颜熙熙他们认识？

    　　“阿屏，你们都在这里干嘛？不做生意啦？”

    　　颜熙熙笑着向这边走来。

    　　很快，颜熙熙李航和简语欣的目光，都落在了颜熙熙身边，穿着员工制服的男生身上。

    　　随后，皆是露出了惊讶无比的神情。

    　　“江先生？”

    　　“江先生？你怎么也在这里？”

    　　三人都来到江集面前，他们都知道江集的身份，语气中透着敬意。

    　　他们三人对江集如此敬重，顿时让在场知道三人身份的人，都大为震惊！

    　　吴成更是直接懵掉了。

    　　不仅是周正贤对江集很敬畏，就连颜熙熙他们三个，都对江集这么尊敬？

    　　不仅是吴成，陆明州也是一脸不敢置信。

    　　颜熙熙和李航都是他的学弟学妹，他当然认识。

    　　是妖都市公主王子级别的人物，而简语欣更是新生代人气歌手。

    　　而这三人，竟然都对着这个“家境普通”的江集，表示敬意？而且讨好的意味，相当明显。

    　　这个江集，到底是什么身份？

    　　最惊讶的，当属陈妍屏。

    　　她可以说是这里除了江盛之外，认识江集时间最长的。

    　　江集一直都是勤奋努力的小弟弟形象，什么时候，他还跟颜熙熙他们扯上关系了？

    　　江集见众人都看向自己，不由尴尬笑道：“我还想问你们呢，这么巧你们也来了。”

    　　接二连三出现的熟人，江集感觉自己今天，要在陈妍屏面前把马甲爆了个干净了。

    　　尴尬。

    　　还能不能让我安安静静地当一个打工仔了？

    　　				

