    保兴扬鞭，马车迅速离开。

    赵纾呆立在原地。

    他被自己刚才说的话吓到了。

    他说了些什么啊。

    命，也是你的……

    这种话，也是能随便说的吗？

    竟如此失态，实在难以被原谅。

    赵纾握了握拳头，心中懊恼。

    无奈那女人已经着急忙慌的跑了，连解释一句也没法做到了。

    ……

    云黛独自坐在马车里，直到马车走出一段路，才探出头往回看。

    已经拐弯，看不见了。

    她靠在车厢上，自言自语：“好端端的，突然说这种话……”

    保兴坐在外面，一切都看在眼中，此时听见她的话，便低声说：“奴才说句万死的话，之前没觉得，可刚才奴才看见秦王爷看着娘娘的眼神……怕是王爷从未放下过娘娘，也放不下了。”

    云黛道：“以后不要说这些话。”

    “是。”保兴不再言语，专心赶车。

    云黛挑起车帘子，让迎面而来的风，吹拂着脸庞。

    忽然她看见路边一道熟悉的身影。

    “保兴，停下。”

    马车立即平稳停下，后面公主们的马车见皇后的马车停下，便也跟着停在路边。

    云黛戴上帷帽，跳下马车，快步走到那人身后，一把抓住她的袖子，笑道：“让我瞧瞧，这是谁呢。”

    明敏回头，虽然隔着纱巾看不清她的容貌，但还是立即辨认出她的声音。

    她把袖子抽回去，说道：“按说，你年纪也不小了，又是高高在上的皇后，就不能稳重些，规矩点？在路上就拽男人的衣服，害臊吗？”

    云黛撩起帷帽的纱巾，愕然看她：“你都做了二十多年女人了，还把自己当男人呢？你低头看看自己，哪一点儿是男人了？”

    明敏道：“我把自己当男人，我就是男人，我会在意你们的想法和目光吗？你有什么事？”

    云黛回头看看，笑道：“看样子，大爷是从秦王府过来的？”

    “当然不是，我随便走走。”

    “还嘴硬呢，你就承认你去送如霜出嫁了，谁还能笑话你不成？如霜在这世上，只剩下你一个亲人，也不知你还拿乔个什么劲儿。”

    “我并不需要什么亲人。如果我想要，什么儿子女儿的，多得是来跪着求我的。”

    “你这意有所指啊。”云黛好笑道，“我倒不信了，谁会求着给你当儿子闺女。哎呀，你不会说的是我吧？”

    “你？怕是我求着你给我当闺女，你也不肯。”

    “也不一定的。”云黛笑眯眯的说道，“你看，老侯爷疼我，我就认他这个外祖父。明修文和田氏也疼我，我也认他们为舅舅舅母。若你真心对我，我不介意叫你声娘亲。有什么不行的呢？人心换人心嘛。”

    明敏冷冷道：“那是你命好。你若是我这样的状况……”

    “那我也接受，我认命。”

    “说得轻松，敢情事儿没摊在你身上，站着说话不腰疼。”

    “你若非要这么想，我也没办法。”云黛说道，“不过，我敢肯定，现在的顾承安和云舞也不会认你的。”

    “你真以为他们与你相同？古代这些满脑子愚孝的蠢货，岂有敢反抗父母的。我只要稍微勾勾手指头，他们就凑上来了。”

