    回了晋王府，仲夜阑还是一如既往的去了书房忙“公事”，我也就回了自己寝房休息，毕竟提心吊胆的在皇宫待一天，满是心力交瘁。

    只是有人却不想让我这样安逸。

    “王妃，这天色已晚，也不见王爷过来，老奴备了些补身子的汤，不如王妃去探望下王爷吧。”

    说话的人是陪嫁过来的李嬷嬷，非常忠心于华相夫人……也就是我……华浅娘亲。

    这说是送汤摆明了是要我去邀宠，心里不耐烦起来：“王爷有公事要忙，我还是不打扰为好。”

    听我的话，李嬷嬷顿时露出一副恨铁不成钢的模样，说道：“王妃怎么不明白呢，这新婚之夜王爷都没回房，现在若是还宿在别处，别人知道指不定该笑话王妃了。王妃还在华府的时候还知道抓住男人心，怎么嫁过来就失了警惕呢，要知道……”

    “我送，我送！”眼见着李嬷嬷的长篇大论没完没了，我赶紧先示弱。

    李嬷嬷满意的点了点头，面含“鼓励”的目送我离开。

    带着千芷，拖着我疲惫的身体来到了书房。

    一进书房就看到仲夜阑手持毛笔写着什么，看到我过来他搁下笔，问道：“阿浅怎么过来了？”

    我示意千芷送上汤，开口：“听说王爷忙于政务，我特地命下人熬了些补汤，王爷莫要累坏了身子。”

    “多谢你的一片心意了。”停了片刻，仲夜阑又说道，“今日皇上又给了我件差事，这几日恐怕我会比较忙……”

    这就是委婉的告诉我，他不能来陪我了，那真是太好了，我当即深明大义的开口：“没事，王爷先忙，我就不打扰了。”

    一旁的千芷顿时露出了和方才的李嬷嬷同款恨铁不成钢的表情，仲夜阑也没想到我会走的这么迅速和突然，他愣了一下开口：“我…我不是在赶你走。”

    “我送完汤本就要离开了，王爷注意身体，我就先回房了。”不等他反应，我就火急火燎的出了书房。

    完成了任务，现在终于能回去好好休息了。

    “小姐……”

    “不要说话。”千芷的声音刚响起来就被我打断，我可是不想再听说教了。

    回去后李嬷嬷见我只是一人回来，顿时露出欲言又止的表情，我只当看不见。

    沐浴过后，就见千芷拿着一个红色礼单过来：“王妃请过目，这是归宁的礼单。”

    梳头的手一停，对了，古代还有“三朝回门”这一风俗。这样说起来我马上就要见小说里最大的反派…也就是华浅的爹，当朝华相。

    做为反派是定然不会有好下场，而把华相拉回正路也是不大可能，那我只能先设计让他手里少些罪孽脏事，这样日后他倒台时，所犯的罪不至于牵扯一族之人就行。毕竟我现在也是华氏之人，一损俱损。

    婚后第三日便是归宁之日，一大早我又被千芷从床上拉起来，这古人未免太勤勉了吧？这天还没有亮呢。

    收拾整理了半个时辰之后，仲夜阑就出现了，一起用过早餐后，我们便同坐马车出门了。

    然而车行到半路，突然一个侍卫敲了敲马车，在仲夜阑耳边禀告了些什么。

    看着仲夜阑明显失了神的眼眸，我就明白了，小说里牧遥趁仲夜阑陪华浅趁归宁，便逃出了晋王府。之后差点被官兵抓走，幸得…仲夜阑及时赶到。

    想到这里，我便开口：“王爷有事就先去忙吧，我先回门，在华府等着王爷。”

    “这怎么行呢？”嘴里这样说着，他眼神分明在动摇。

    我便又加了一把油：“我既说了，王爷就应了便是。”

    仲夜阑权衡之下还是对我表达了歉意之后离开，马车外的千芷被我的举动快气死了。

    这个丫头做为华浅身边的大丫鬟，小说里自然也是为人刻薄狠辣，但是对我还算是忠心，所以也不是无可救药。

    行驶的马车突然一停，害得我一个踉跄差点滚了出去，刚坐稳就听到我刚才心里夸过的千芷怒骂道：“哪里来的死要饭的，敢挡了晋王府的马车，不要命了吗？”

    ……果真是一副反派作风。

    听到马车外传来一个讨好的中年男子声音：“这要饭的偷了小人的银钱，慌不择路才冲撞了贵人的马车，我这就带他走。”

    随后听到一阵拳打脚踢，还有闷哼声传过来。

    千芷的声音又响起来，估计是被仲夜阑离开的事气到了，所以说话愈发不客气：“要打拉远点，别让我们马车沾染这等贱民的晦气。”

    外面讨好声传过来，却唯独没有被打人的求饶声。

    我叹了口气，这个千芷年纪还小，因为之前的华浅她也是染上了不良习性，像极了电视里仗势欺人的小人。不过就凭她忠心这一点，我还是愿意给她把心思掰正过来。

    “千芷，谁允许你一口一个死要饭的、贱民称呼别人了。”

    我掀开车帘，下了车，千芷一愣，赶紧走过来说：“王妃怎么下来了，还是赶紧回去，别让这些贱民污了你的眼。”

    “再让我听见一次你对别人的这种称谓，罚一个月银钱。”我面无表情的开口。

    千芷面露委屈，却也没有多说，我绕过她，走到那堆人面前。

    看到一个蜷缩在地的孩子，应该有个十来岁，全身脏兮兮衣不蔽体，骨瘦如柴到很像我曾看过非洲难民的照片。而他旁边站着两个打手模样的人，还有一个对我满面堆笑的商人模样的中年男子，应当就是方才开口的那个人。

    “你说他偷了你银钱？”我开口问道。

    那商人赶紧回道：“回王妃的话，小人是来这边谈生意的，方才在街上走着，这个要饭的突然撞了我一下，我身上的的钱袋就没了。不知他做了什么手脚，我搜遍他全身也没发现。”

    “你在他身上没有搜到你的钱袋？”我略挑眉问道。

    商人赶紧解释道：“这种乞丐都是皮贱嘴硬，不打一顿他是不会说把我钱袋藏哪里去了。”

    我不理会那商人，走到那孩子身边蹲下开口：“他的钱袋你有没有偷？”

    商人还想开口，我一个眼刀过去，他就呐呐不言语了。

    等了许久，才听到一个细如蚊蝇的声音响起：“我…没有。”

    “他说谎，就是他这个小畜生……”

    “闭嘴。”我呵断了商人的解释，“你一没有找到钱袋，二没有抓到现行，却对他实施暴力，空口白牙一番话只听你说吗？”

    商人理亏，张了张嘴不知该如何反驳我。

    果然，古代人命当真轻贱不值钱，所以他对小乞丐拳打脚踢却无人在意。若不是那孩子撞了我的马车，说不定今天会被活活打死。

    只是古人观念腐朽又怎样，以我一人之力又哪里能改？

    “现在给你两条路，一是报官让京兆尹断过错，二是承认你抓错人，给这个孩子赔些医药费。”我开口说道。

    京兆尹自然会偏向晋王府，那商人也不傻，当即就从打手那里拿了些银两，赔着笑脸塞到那乞儿手里。

    我也没有再与他纠缠，放任他离开。

    看着一直蜷缩在地的那个孩子，我再次蹲下身子，他捂住银钱的手腕瘦到仿佛是骷髅上挂了一层薄皮。

    心里生出了些不忍，我放柔声音问道：“你叫什么名字。”

    隐约从他口中听到一个“周”字，我开口说道：“你是姓周吗？方才那商人给你的银两应该够你洗漱一番加饱餐一顿，这里人多耳杂，我便是给你银两恐怕你也保不住。我看你小小年纪倒是极能忍，若日后想找份工养活自己，可以来晋王府寻我就行，我说话算数。”

    他一直低着头似乎疼痛难忍，我也没有再说下去，喊过来一个侍卫陪他去医馆…怕刚才那商人回来报复。

    现在我可要好好树立我的正面形象，为日后的华府的翻车铺路。

    上马车时，后背似乎有一道视线，我向来直觉很准，顺着感觉朝一个方向望去，只看到一个酒楼半掩的一扇窗，没有人影。

