    最后定格在那戴着面具的红衣少女冷眼旁观，似笑非笑的欣赏着她狼狈模样的时候。

    那幻境真的是太真实了。

    寇离离在那一瞬间真的以为自己就那么死了。

    即使是现在清醒过来也依旧心有余悸。

    那丹田生生被震碎的痛苦，以及被刺穿心脏的感觉，寇离离现在都觉得心口处是疼的，连丹田也阵阵泛寒。

    那种疼痛太真实了，以至于她在看到染白的时候，抑制不住的惊恐怨毒。

    寇离离在那一刻恍惚把染白认成了幻境中的那个人！

    而魔尊很懒散的靠着数，勾唇对寇离离笑了一下，说不出来的邪佞气息。

    寇离离后背窜起一阵凉意，她瞳孔骤然紧缩。

    对！

    如果是那个人没有戴面具的话，也应该是这样的。

    寇离离惊恐的发现两个人的身影在记忆中越来越重叠，最后竟然合成了一个人。

    荒谬！

    怎么可能？！

    寇离离一直觉得染白身上有和那个人很像的地方。

    但这是根本不可能的事情。

    因为那个人已经死了，死的透透的，永远都不可能缓过来。

    明明就应该这么被埋末的，可为什么会出现一个人如此像她！

    埋藏已久的恐惧如同刹不住闸的洪水般袭来，寇离离心底几乎要尖叫，要发疯，扭曲到不能再扭曲的程度。

    苏子夜就在寇离离的身边，显然注意到了寇离离的异样。

    他皱了下眉，也看到了染白，然后不留痕迹的侧过身来，挡住了染白看向寇离离身上的视线，把寇离离护在身后。

    他看向染白的目光，是冷冰冰的审视，以及夹杂在其中几分微妙的、难以言喻的厌恶和习惯的高高在上。

    染白对上苏子夜的目光，她嗤笑了一声，唇角的弧度有些轻嘲的讽，桃花眸中映着骄阳，却似落了重重阴影，深不见底。

    苏子夜下意识的皱眉。

    他心中有太多的疑问。

    比如寇离离在幻境到底经历了什么，才会被这吓成这个样子？

    又比如为什么寇离离看向墨白的眼神中带着一丝异样的恐惧和忌惮。

    其实不只是寇离离，苏子夜也觉得墨白和那个人像。

    只不过像又如何呢？

    他比寇离离要理智太多，也很清楚自己那一剑刺下去，人必死无疑，没有活路。

    只不过连苏子夜自己都说不清自己心里深处的不安究竟是来自于什么。

    “上仙……”寇离离脸色很白，不知道是被吓得还是什么，完全没有心思去跟染白计较什么，小声说了一句。

    苏子夜拍了拍寇离离的手，以示安抚。

    “墨姑娘。”他主动走上前，问候了一声，态度温淡。

    染白一点也不意外，她点了下头，态度挺散漫的，一点儿也不恭敬。

    苏子夜并不在意，他深深看着眼前的少女，在停了几秒之后，才开口道：“恭喜。”

    三轮试炼全第一，可不是值得恭喜吗。

    染白微笑：“谢谢。”

    寇离离怎么也没想到苏子夜竟然会主动走上前来搭话，她现在什么都不想做，只想远离墨白，然后回去。

    在听到那一声恭喜之后，她的脸色比吞了苍蝇还难看，攥紧了苏子夜的衣袖。

    寇离离不开心染白就挺开心的。

    苏子夜也并非是真的抱着祝贺的态度上前，他试探的问道：“墨姑娘修为不凡，不知师出何门？”

    “上仙可以当我是……”染白懒洋洋的道，慢条斯理的吐出四个字：“无名之辈。”

    “墨姑娘说笑了。”

    虽然苏子夜极力让自己的语气显得很温和，但是在那举手投足间，不经意流露出的几分微妙的俯视态度还是暴露了他的心思。

    苏子夜原本是想记着交谈的机会来打探几句。

    他对墨白一概不知，这种状态很糟糕。

    只是苏子夜自己也没想到，他所问的每一句话都被人不轻不重的说了回去。

    墨白对他有意见？

    虽然染白面上始终是笑着的，但是苏子夜还是能从言语中感到那一份冷淡。

    天下多少人都倾慕他，巴结他，这个墨白为什么会是这样的态度。

    苏子夜抿了抿唇，也知道再说下去不会有什么结果，复杂的看了染白一眼，带着寇离离走了。

    寇离离一句话也没说，状态很差，低头跟着苏子夜走，她呼吸有些急促，牙齿咬紧，眼中的怨毒情绪谁也看不到。

    三轮试炼正式结束。

    染白拿了三次第一。

    “白白——！”阮音从幻境中爬出来的时候，整个人都差点崩溃，好久才缓过来，她深深抹了一把脸，“你知道吗，这幻境太损了，我差点真的以为在玄清宗只不过是一场梦，幻境中才是真的！”

    染白心不在焉的听着，指尖在魂殇剑鞘上敲了敲。

    幻境中倒是没什么特别的，唯一以外的是出现了郁尘的幻体，染白记得自己好像是有意无意威胁的抱着人不松手，后来就睡着了，记忆都很模糊，想不出来什么特别的。

    她又敲了一下剑鞘，记得自己仿佛间听到了什么声音，很好听，一直萦绕在耳边，但又好像没有。

    醒来的时候一切空荡荡的。

    染白啧了一声。

    她放着本人不去抱，反倒是抱着一个幻境中虚假存在的人。

    什么毛病？

    下次看到真人之后得抱回来。

    她想。

    而雪白一只的兔子藏在少女衣袖中，不安分的咕噜咕噜叫了好几声，引来不少人的目光。

    “白白你怎么还带了一只兔子！”阮音震惊。

    “它非要来。”染白面无表情，言简意赅。

    阮音：“……”

    敢在拜师大典上带一只兔子来，她敬佩的朝着染白竖起大拇指。

    玄清宗，

    位于高山之巅，俯瞰众生。

    常年仙雾缭绕，山明水净。

    山峰如在云端之上，琼楼玉宇宫殿无数。

    时常可见一群年轻的白衣底子，肃然修行。

    而此刻，

    所有通过了试炼，正式成为玄清宗的弟子全部聚集在山峰偌大而空旷的地面上，齐齐排列。

    试炼之后，所有人都是玄清宗外门弟子，如有天赋异禀者，会被掌门或者长老看中，收归门下，幸运殊荣。

    这是绝大部分试炼弟子第一次见到传说中的上仙，当然，划掉某人。

