    武德兴被定在茶馆，顿时引起了茶馆众人的异动。

    尤其是茶馆的服务员，该报警的报警，该叫救护车的叫救护车。

    因为武德兴不能动了，还是在茶馆出事，他们不管怎么行？

    反而是武德兴心中暗自着急，他们这一次为了保密，几个高手都是单独行动的，没有带身边的随从。

    想当然，十重天的武者，还需要谁保护？

    如果他们都出问题了，谁又能保护他们？

    现在武德兴最希望的就是另外两名高手赶过来，来解开他的禁制。

    然后，他们依然还是四个高手，依然可以解决那两个人。

    他不知道的是，另外两人，都已经遭到毒手了。

    当另外两个人的位置被龙隐锁定，然后再和云汐隐藏行迹靠近，几乎就是一举拿下。

    这还是龙隐没有下杀手，要不然的话，解决几个人更是干净利落。

    当把四个人都解决掉以后，龙隐才算是松了口气，对云汐说道：“表姐，去把他们都带过来吧！你先把他们四个人聚在一起，等我看看武巨源的态度以后，再来决定如何处理，你听我的招呼就是了。”

    云汐神色严肃地提醒道：“还有武德昭没有出现，你最好小心点。”

    龙隐指着鼓楼上说道：“他在上面！”

    “那你还单独上去？”

    云汐瞪眼道，“另外的四个不用管他们，先去把武德昭解决了再说。”

    龙隐摆摆手，笑道：“没关系，他就算是十重天，拿我也无可奈何。”

    随后，他单独登上了鼓楼。

    而云汐，皱着眉头瞪了龙隐几眼，快速地转身去把武家的四个十重天都带了过来。

    当武宗强等人看到四个十重天都栽了，他们的神情，顿时凝重了。

    今天要是处理不好，要成为他们武家的惨剧。

    虽然看起来对方没有杀人，但是，要是等会谈不拢，把他们四个咔嚓了，那整个武家的实力就一落千丈了。

    而且，按照对方的实力，武家接下来还能讨好？

    四个人都被制住了，无法说话，只能憋屈地看着云汐。

    云汐看着已经乱起来的鼓楼附近，她皱了皱眉头，拍开武德兴的哑穴，说道：“怎么做不用我教你吧？”

    武德兴急忙点头，说道：“姑娘放心，我不会乱来的。”

    他现在已经被制住了，要是还不听话，恐怕消息都传不出去，就被云汐拍死了。

    等到云汐从他身上摸出电话以后，他拨通了电话，吩咐道：“让所有人不用到鼓楼附近来，就说我们武家在处理问题。”

    颍州，他们武家的话还是非常管用的。

    在武德兴的电话联系以后，鼓楼附近很快就烟消云散了。

    然后，武德兴看着云汐说道：“姑娘，我们是不是有其他的误会？

    要是有误会的话，我们愿意道歉。”

    云汐瞟了武德兴一眼，说了一个名字：“光明矿业集团！”

    武德兴顿时闭嘴了，脸色变得沉重了。

    原来是因为光明矿业集团？

    这一次，恐怕又踢到铁板上了啊！而另一边，龙隐把面容改为当初和武巨源见面的面容，登上了鼓楼。

    虽然他口中表示对十重天不在乎，但是，心中还是非常重视的。

    他自己凝聚了一柄神元刀，同时，他还在灵魂空间对巫六说道：“把你的法术准备好，等会一起动手。”

    如果情况有变，那他就要全力出手了。

    当然，周围的几个十重天已经解决了，就武德昭一个十重天，就算打不过，他逃跑也是可以的。

    至于说用灵魂力量和武德昭硬拼，他根本不想。

    因为那些灵魂力量都是来之不易，他现在又没有时间去修炼灵魂力量，不能就这么白白浪费了。

    一边做着准备，一边登上鼓楼，终于见到了武巨源。

    “这么急着叫我过来，有什么事情？”

    龙隐淡淡地问道。

    武巨源瞟了旁边的武德昭一样，微笑道：“老板，主要是家族已经对公司动手了，所以，我才不得不叫老板过来。

    这一次就只有你来吗？

    要是只有你的话，恐怕有些麻烦。”

    龙隐坐了下来，微笑道：“我自然不可能是一个人来，至于其他人，已经去做其他事情去了。

    我这次来，就是想要问问，是谁给你们武家的胆子，对我的公司动手呢？”

    他的目光，自然地从武巨源身上，转移到了旁边的武德昭身上，缓缓地问道：“是你给的胆子吗？”

    武德昭神色沉了下来，没有去搭理龙隐。

    让他疑惑的是，这个人身边的十重天去哪里了？

    刚才鼓楼下面还有些吵闹，不会影响计划吧？

    要是另外一个十重天不出来，他们埋伏在旁边的十重天，要是贸然动手的话，就暴露了。

    反而是武巨源，神色自若地对龙隐说道：“家族的力量，我没有办法抵抗。

    老板，现在看你的了。”

    龙隐瞟了武德昭一眼，然后又把目光移向武巨源：“当初我选你接手光明矿业集团的时候，就特别提醒过你，你可以借用光明矿业集团的力量，却不能对光明矿业集团起其他的心思。

    现在看来，貌似你没有听话。

    你和你的父亲如此和睦地坐在一起，看样子你这个私生子终于有了身份了，可喜可贺。

    可惜的是，你不应该对我的公司动手，你们武家，也不应该对我的公司动手。”

    武巨源神情顿时有些僵硬了，他没有想到，这个神秘的老板，居然认识他父亲？

    而武德昭，看到他的身份被龙隐识破以后，他顿时长身而起，淡淡地说道：“有实力的时候，说话才能算数。

    现在，就让我看看你到底有什么资格，来说这样的话！”

    说完以后，他抬手就是十重天的罡气，展气如雷，抬手就是一拳头砸向龙隐。

    “实力？”

    龙隐冷笑道，“你会看到的。”

    他也使出了神元刀，巴掌大小，朝着武德昭的灵魂飞射而去。

    同一时间，篮球大小的一颗燃烧着的陨石，也朝着武德昭的灵魂砸了过去。

    同时，他一把掏出青铜断剑，激发出太阴剑气，一剑破掉了武德昭的罡气。

    

