    厉景琛也感觉到了不对劲，连忙走了过来，隔着微亮空气，唐池池的双颊酡红一片，媚儿眼，迷儿离，一看就知道是喝醉了。

    唐池池看着眼前越来越多的人影，傻笑说道：“厉先生，那个饮料真厉害，喝完后人都好像要飘了。”

    只怕那不是饮料，而是酒！！

    厉景琛认真看了眼外包装，果然是这样。

    他顿时一脸黑线，扶了下额，还没有出去，就多了个醉鬼，可真的是让人头疼……

    唐池池大脑一片混沌，打了个酒嗝，摇摇晃晃站了起来。

    “这里是哪里？好热，我想要托衣服睡觉……”说着，她便托下了外套。

    她本来也没有穿多少，里面就穿了一件连衣群。

    她托了外套之后，还是有些热，所以想要继续往下托。

    厉景琛被吓到，连忙拦住唐池池：“唐池池，你清醒一点！”

    “清醒！”唐池池一脸醉态，笑着说道：“我喝的是饮料，当然是非常清醒的！！”

    厉景琛无奈的道：“你还是早点休息吧。”

    唐池池倔强的说道：“不要，我们是来帮美凌过生日的，还没有过完生日，怎么能休息呢？”

    面对一个醉鬼，厉景琛是不会傻到和她去讲道理。

    他望着这样的唐池池，忍不住说道：“这事你倒是记得清楚。”

    “当然！”唐池池得意：“我还知道你是谁！”

    她站在沙发上，眸间散发着亮晶晶光芒，满脸的笑意，像是一只小猫一样，在他的心上挠啊挠……

    厉景琛难得耐下性子，戏谑问道：“我是谁？”

    “你……你是……”唐池池站不稳，一把扯住厉景琛的领带，两个人之间的距离，瞬间被缩短，连心跳都漏了几分。

    厉景琛浑身僵硬，只听唐池池继续说道：“你是我曾经的上司，厉景琛，是个又自恋，又臭屁，又爱欺负人的大混蛋！”

    原本的温馨气氛，瞬间被这几句话破坏的一干二净。

    厉景琛的脸黑了彻底，一脸冷意，原来自己在唐池池的眼中，竟然是个这样的人，很好，真的很好。

    他正准备甩开唐池池，由她自生自灭的时候。

    突然，唐池池又开口了：“不过，你也是个很好的人，就是刀子嘴豆腐心，当我遇到危险的时候，你还会来救我……”

    厉景琛表情凝固在了脸上，闪过几丝不自在。

    就在他走神之际，唐池池脚下没站稳，滑了一下，直接朝前面扑去，厉景琛等反应过来的时候，已经来不及了。

    两个人一起，重重摔到沙发上。

    在这一刻，空气仿佛也都变得安静起来了。

    唐池池趴在他的身上，眼中迷儿离一片，伸出手指点了点他的脸颊说道：“我一定是还没睡醒，在做梦！”

    厉景琛脸上一红：“这不是梦，是真实发生的。”

    “怎么可能？”唐池池立马嘟起嘴儿，反驳：“如果这不是梦，你怎么会被我这样压住？”

    厉景琛觉得自己竟无言以对。

    唐池池显然没有下去的意思，直接坐在了厉景琛的腰上，满是笑意的脸上一脸的骄傲，扯着他的领带说道：“厉景琛，你不是很厉害，很凶吗？现在在我的梦里面，还不是任我为所喻为？”

    厉景琛的脸一寸寸沉下去，黑如锅底般，没想到唐池池在梦里，居然会对自己做这种事情。

    这，怎么能忍？

    他立马伸手，想要推开唐池池，想要和这个醉鬼离远点。

    可就在这个时候，唐池池突然抓住了他的衬衫，使劲的拉开，只听到嘶得一声，接着他就露出完美腹肌和人鱼线……

    厉景琛顿时火冒三丈，更加恼怒起来：“唐池池！”

    唐池池一脸迷茫：“到！”

    厉景琛第一次感觉到了身心疲惫，哪怕的带辰辰的时候，也没有感觉这个样子……

    他推开唐池池，想要起身。

    可是，唐池池抱着他的脖子，死活不肯松手。

    厉景琛也有点儿生气，手上的力气更加使劲几分，唐池池没有撑住身体，身体朝他压了下来，一个不小心，两个人的嘴儿直接贴到一起，空气瞬间凝固。

    柔儿软，香甜，带着淡淡醇酒味道。

    或许是氛围太好，让人不自觉的想要沉儿沦。

    这一幕，好像在很久之前发生过一样。

    潜伏已久的喻儿念，似乎在这刻被点燃，一切都变得难以控制。

    厉景琛环住她细腰，加深了这个亲。

    可是，很快他就想到，这个女人……

    是唐池池！

    他瞬间后背一凉，清醒了过来。

    自己，刚刚这是在干什么？

    他要找的是五年前的女人，辰辰的亲生妈咪，他现在怎么能对唐池池做这种事情？

    厉景琛望着怀中唐池池，神色变得十分复杂……

    事情，为什么会发展成这个样子？

    不行，不能再这样下去了。

    厉景琛推开了唐池池，好在唐池池刚刚闹了一下，似乎已经将所有的精儿力都用光了，此时乖乖的任由她推开了。

    他将唐池池抱到席梦思上，可是问题又来了。

    酒店里面只有一张床，可是两个人又都需要休息睡眠，他一下子就犯了难。

    就在这个时候，他脑海突然有一阵灵光闪过，他想起上次在郊外，和唐池池同床共枕的经画。

    于是，就从柜子里面拿出多余枕头，横放在两个人中间。

    这个样子，他们就不算同床共枕了吧？

    厉景琛忙了一天本来就很累了，又经过刚刚这么一折腾，沾上枕头就已经迷迷糊糊睡了过去。

    半夜的时候，他突然感觉好像有人钻进了他的被窝，紧抱住了自己。

    厉景琛瞬间清醒过来，不用想，也知道是睡。

    唐池池这个女人，可真的是越来越得寸进尺！！

    就在他正准备推开的时候，突然听女人喃喃道：“冷……”

    “好冷啊……”

    唐池池的神智并不是很清楚，只是单纯寻找热源靠了过去，并多余别的心思。

    厉景琛突然顿了一下，眸光一下子变得柔儿软了起来，没有再推开唐池池，反而将自己的被子让了出去。

    一儿夜无话。

