    没有什么意外，杨谦的首场演唱会结束后，欧阳晓晴唱《隐形的翅膀》的饭拍视频就在网上热传起来。

    尽管杨谦和戴羽妮唱《万有引力》的视频也很受欢迎，这两首歌在社交媒体、短视频平台上风头强劲，热度甚至压过了《华语好嗓音》等综艺节目花钱买的流量。

    但就讨论的热烈程度而言，欧阳晓晴和《隐形的翅膀》还是要更胜一筹！

    毕竟，杨谦和戴羽妮都已经是热搜上面的常客了, 大家再讨论也没有太多新鲜的话题，无非是他们有秀恩爱啦，戴羽妮怀孕后还是那么瘦啊，戴羽妮只唱四首歌有点不够听之类的话题......

    倒是横空出世的欧阳晓晴，凭借着极高的声音天赋，以及《隐形的翅膀》这首歌的好听，稳稳地站上了热搜榜的第一位！

    关于她的话题有很多, 比如她的身份，以及她和杨谦的关系。

    “一开始以为是关系户，没想到实力这么强！”

    “谦语传媒是不会因为关系好就签约人的吧？不是说杨谦还有一个亲妹妹吗？真要签，怎么没听说他妹妹出道？”

    “杨老师的妹妹可是高考状元，学霸一个，怎么可能混娱乐圈这种地方？”

    “别争了，欧阳晓晴这样的天才歌手，就算谦语传媒不签，其他公司也会争着抢的！不信你们问梦想音乐跟《华语好嗓音》？”

    “《华语好嗓音》：勿Cue......”

    “欧阳晓晴的天赋很好，但《隐形的翅膀》这首歌也是质量超级高，说不出是她成就了《隐形的翅膀》，还是《隐形的翅膀》成就了她......”

    也有关于杨谦提到的欧阳晓晴学业的话题。

    当然，这个事是很容易得到证实的，京舞的艺考终试成绩和录取名单在网上一搜就能找到，在舞蹈专业（音乐剧方向）下面，欧阳晓晴的名字赫然排在第一位。

    “欧阳妹妹是京舞的专业第一？感觉还有成为唱跳型歌手的可能啊！”

    “唱跳型歌手就算了吧，好好的唱歌不好吗？非要学那些男团女团。”

    “唱跳型歌手跟男团女团可是两回事，以前唱跳型歌手舞台表现力可是炸裂级别的啊！”

    “男团女团算什么唱跳型歌手，他们唱也不行, 跳可能勉勉强强，但充其量也是花架子而已。”

    “想当年唱跳型歌手还出过天王歌后级别的明星，现在呢，哎，唱得好的不会跳，跳得好的不会唱......”

    “现在唱跳型歌手太少了，以前的唱跳型歌手也老了，跳不动，好看的舞台也没了。”

    也有人讨论杨谦和欧阳晓晴在歌手这个层面的区别。

    “难怪杨老师羡慕地说欧阳晓晴天赋很好，这个高音水平确实不是杨老师能练出来的。”

    “欧阳晓晴是近几年新出道的歌手中最能唱的了吧？”

    “不能这么说，高音好不代表很能唱，其实欧阳晓晴的声音还是有点单薄，高音唱起来之后，音准也有点飘。”

    “杨老师和妮爷被你吃了？虽然杨老师的高音确实是唱不上来，但最能唱还得是我杨老师，唱歌可不只是高音，还有唱功、感情等等！”

    “欧阳晓晴输在了太年轻，再历练几年，碾压杨谦都不是问题。”

    “争论这个干什么？欧阳晓晴不是谦语传媒的歌手吗？她不是杨谦的徒弟吗？她要是成长得更加优秀，杨老师肯定比我们更高兴！”

    其实，讨论中还是有很多明白人的。

    “杨老师的高尚，你们是不懂的！别的歌手追求的是流量，是咖位，但他从来没有，不参加综艺节目，不抛头露面，他只希望写出好的音乐，奉献给歌迷！”

    谷瀟

    “杨老师写的歌，培养的人，再怎么厉害，那也跟杨老师息息相关！”

    “能看到很多优秀的歌手出现，这应该是值得高兴的事才对啊！”

    网上的舆论热度，不仅仅是给欧阳晓晴和杨谦等人带来更多的关注，也给音乐、华语乐坛带来了更多的讨论，更多的流量。

    别的不说，就那个被大家拎出来diss的《华语好嗓音》，它的收视率都意外地提升了不少。

    只是很可惜，无论是金科和《华语好嗓音》，还是魔都电视台，都没能再请到杨谦出来为《华语好嗓音》唱歌。

    倒不是杨谦耍大牌，功成名就了就不认这些曾经帮助过他的老朋友们。

    原因很简单，杨谦跟金科亲自解释过，金科也表示理解。

    因为杨谦要结婚！

    《华语好嗓音》邀请杨谦去参加的，只有中秋晚会，或者国庆晚会这两场，但那时候杨谦和戴羽妮应该已经在国外了。

    就算是提前录制，忙于自己演唱会和婚礼准备的杨谦，也抽不出身来。

    ......

    当然，抽不出身去录《华语好嗓音》的杨谦，还是抽得出身来去见老丈人的。

    “你去找他干什么？”

    戴羽妮不是很能理解。

    不是老戴同志召见杨谦的，是杨谦主动地要去找他。

    而且还选在了戴羽妮带几个姐妹团的好朋友们去试伴娘服装的时候——虽然这个事不用杨谦陪着，但这岂不是变成了杨谦自己去找老戴同志了？

    杨谦和戴振宏倒也不是关系很疏远，但因为戴振宏的工作很繁忙，杨谦和戴羽妮也经常常驻京城或者忙于录歌，抽不出时间来相聚。

    只有刚好他们都有时间，以及还得是节假日的时候，才在一起吃饭。

    可是，那些都是戴羽妮在场的情况下。

    自己不在场，杨谦也敢去直面老戴同志？

    “有点事，想要跟爸谈一下。婚礼的事......”

    杨谦吞吞吐吐，语焉不详。

    戴羽妮倒不是很在意，她以为是有什么习俗还要做的，杨谦他们老家的习俗还挺多的，过年时候就见识过了。

    “那你要我陪你去吗？但今天如果不去试衣服，下次她们也不一定有时间，个个都要加班。”

    戴羽妮有些为难。

    “不用，你带她们去试衣服吧，路上注意安全。”

    杨谦笑道。

    他是要岔开戴羽妮，这个事儿，不能让她提前知晓！

