    外面可是出口，怎么可能逆流？叶胜的心不自觉地提起来了。

    一道巨大的影子逐渐将他们笼罩，盖过了外面的光芒，就像湮灭他们的希望。

    叶胜愣愣地转头，顿时他瞳孔猛缩。

    他看见了一个庞大的阴影正在极速而来，一双骇人的黄金瞳在水中宛若流光，这逆流的江水正是因为这个家伙！

    控制室中，‘钥匙’依旧在哭泣着，他的哭泣不是因为悲伤，而是恐惧，所有人都以为‘胜券在握’了，可他仍旧哭泣，哭声里溢出的恐惧感染了在场的所有人。

    曼斯教授原本放下的心又悬了起来，脸色变得满脸愁容，心中一股不详的预感升腾，可他却丝毫没有办法，昂热已经在下面了，他们此刻能做的只有等待。

    所有人都不明白‘钥匙’为什么会哭泣，他们对于水下的情况一点也不清楚。

    地图上两边的光点就要汇合，按理来说，即使叶胜他们逃脱出青铜城的地方是在水底，只要与昂热汇合，昂热携带的备用氧气也足以让他们安全抵达水面。

    除非……下面遇见了连昂热也无法处理的情况！

    一股莫名的恐惧感逐渐涌上每一个人心头。

    “来不及了！”

    叶胜看着极速接近的阴影，目眦欲裂，这张嘴狰狞地张开就要将他和酒德亚纪一口撕碎！

    危机时刻，叶胜加速思考，整个世界仿佛都慢了下来，可无论他都精神力再强，也无法想出能够救得了自己和亚纪的方法。

    他愣愣地看着酒德亚纪都侧脸，这傻姑娘还没来得及转过头来，丝毫不知道接下来会发生什么。

    不过，看不见也好。

    “走！别回头！”

    叶胜猛地推了酒德亚纪一把。

    他的脸上带着遗憾，将酒德亚纪推出了这道正在慢慢合拢的‘门’。

    而反作用力将他自己推向后方。

    叶胜借着力道转身，直面着那道巨大的阴影。

    “‘门’合拢太慢了，得想办法拖住它才行啊。”叶胜不知道哪里来的力量，让他原本虚弱的体内再次沸腾起龙血。

    “有些遗憾，最后没能再看见她的正脸。”

    黄金瞳在昏暗的河水中燃烧着，生路在他的背后，而他此刻，向着死路前进。

    ‘蛇’是没有攻击力的，这是所有人对于‘蛇’这种言灵的认知。

    但它为什么会叫‘蛇’？没有獠牙的‘蛇’那还是蛇吗？

    叶胜从未试过用‘蛇’来攻击敌人，但是现在他想试试看，不知道当‘蛇’群轰击一个生物的精神的时候，会是怎样的效果？

    “至少能拖些时间的吧？”

    酒德亚纪瞬间便反应过来发生了什么，眼泪不自觉地从眼角溢出，但是尽管如此她还是遵照叶胜的吩咐没有回头。

    她当然想回头帮叶胜，可是，即使是那样也只能两个人一起死在那里罢了！此刻的她无比冷静，是的，冷静，她要做的不是和叶胜一起死，而是救他！

    此刻唯一能够拯救叶胜的一线希望正在朝着这里赶来！她要去和昂热汇合，这是最后的希望。

    酒德亚纪不知道叶胜能撑多久，只是希望还来得及，她只能拼命地往前游，她甚至没有带着青铜罐子离开，现在没有什么比这件事情更加重要了！

    叶胜感觉自己还是太天真了，面对这条体长十五米以上的庞然大物，他根本一点办法都没有，他的‘蛇’这个大家伙有用，但也仅仅能让它迟滞那么一瞬间，一瞬间能有什么用？

    不过让他感觉庆幸的是，这个家伙好像已经把自己当成目标了，现在正想要吃掉自己呢。

    “我现在希望自己肥一点。”叶胜自嘲着笑了笑，或许这家伙填饱了肚子就不会去追亚纪也说不定呢。

    狰狞的巨口已经到他面前，狰狞地巨口，它大张着嘴巴，尖锐的龙牙在幽暗的江水中闪烁着，离他近在咫尺。

    他甚至能感觉到利齿上的冰冷，这些锋利的牙齿下一秒就会洞穿他的身体。

    叶胜没有闭上眼睛，他看着那张张开的嘴，漆黑的一片，像是死亡的深渊。

    他无法感觉到此刻时间已经静止，也不知道自己的生死。

    昂热极力地扩张着自己的领域，似乎想要救下眼前的年轻人。

    他已经够快了，但终究还是差了一些，就算有着酒德亚纪领路，当叶胜出现在他视线范围内时已经来不及了。

    他的领域够不到叶胜！

    而此刻的叶胜几乎已经到了巨龙的嘴中。

    此刻，昂热愣了一下。

    因为他发现叶胜那边的时间静止了！

    这简直就是奇迹！

    自己的领域应该没办法延展到那边才对，为什么？

    不过此时的他已经来不及思考这些，能救当然要赶紧救人！

    昂热眼里的黄金瞳越发明亮。

    漆黑的江水中一缕金色闪过巨龙的嘴部。

    暗红色的鲜血在江水中弥漫。

    这不是叶胜的血，而是那条龙的。

    叶胜反应过来，发现自己此刻正在酒德亚纪怀里。

    亚纪紧紧地抱着他，面罩下，泪水已经花了脸，完全说不出话来。

    “怎么回事？”

    “带着样本，离开这里。”昂热手里握着折刀，刀刃上的鲜血已经被江水冲刷干净。

    叶胜这才搞清楚现在的情况，此时昂热正护在他们身前，面对着庞然大物。

    那头龙受伤了，嘴角处被切开，但是伤口不是很大，因为对他造成伤害的武器实在太小了，再加上昂热出手很急，主要目的是为了救人，这一刀并不致命。

    “快走，接下来交给我。”

    昂热将备用的氧气罐扔给他们，看着正在闭合的缝隙，想着要在闭合前，先将这头龙杀死在这里。

    这不过是条连次代种都不到的小喽啰罢了，他的言灵能轻易对付它，杀死它很容易，就算它再大那也是时间问题。

    “是。”

    叶胜和酒德亚纪对视一眼，他们知道自己留在这里只会碍事，现在他们的任务是带着青铜罐子，然后顺利回到船上。这是他们此行最大的收获。

    “吼——”

    古怪的怒吼声从巨龙嘴里发出。

    看着叶胜和酒德亚纪带着青铜罐子逃走，这头巨龙第一次展现出愤怒。

    叶胜也注意到了情况，原来是因为这个才会追上来的吗？它看着手里的青铜罐子，想必能让这头龙如此紧张的东西，很重要吧？

    “原来如此，你是在这里守护那个东西吗？”

    昂热挡在它的去路前，“不过很遗憾，此路不通。”

    ‘门’正在缓缓闭合，而昂热此刻像是门神一样守着这扇门。

    绝对的力量逆转了局势，原本阻隔人类生死的‘门’，此时将要成为这头巨龙前进的阻碍。

    “你说……他们能活着回来吗？”

    卡塞尔学院，图书馆，总控制室。

    路明非小声地问着旁边地轩浩，此刻场面十分地寂静，按理说这个任务在路面解开地图的时候就已经完成了，但是所有人都没有离开，几乎每一个人都屏住呼吸注视着上方巨大的屏幕。

    除了轩浩，他此刻正盯着自己的手机屏幕，不知道在干什么。

    屏幕上的地图在光点交汇的时候就已经消失了，没有人知道结果，此刻所有人都在等待着‘摩尼亚赫’号的联络，但到目前为止，屏幕都是漆黑一片的死寂。

    “不知道，”轩浩回答，“不过说实话，他们的死活跟我也没有多大的关系，我只关心，他们是不是会把三峡水坝搞得一团乱。”

    “额……”路明非不知道该如何接话，他觉得轩浩说得好像没毛病，这些人他都不认识，就算死了自己大概也不会难过，作为一个爱国青年他确实应该更关心祖国的建设问题。可是总感觉有哪里不太对劲。

    “放心吧，既然昂热已经与他们汇合，那就不会有问题了。”

    控制台上，施耐德教授沉声道，不过他此刻两只紧握在一起的手看上去不像他说的那么平静。

    正当他犹豫着要不要再联系一下那边的时候，‘摩尼亚赫号’主动发来了讯息。

    “叶胜和酒德亚纪已经成功上岸。”

    施耐德教授说道，“但是昂热还没有……他正在与龙类交战。”

    一时间，控制室内所有人都倒吸了一口凉气。

    年轻一代人，几乎没人亲眼见过昂热校长出手，他们只知道校长都武器是一把折刀，任凭他们怎么想象，也没办法想出用折刀该怎么对付庞大的龙类，他们几乎都知道上次轩浩解决的那头次代种体型有多庞大，折刀对于这样的龙类来说或许连牙签都算不上吧？

    毕竟它那么大只，可能连皮都厚度都比折刀长度要大。

    ‘摩尼亚赫’号甲板上，此刻叶胜和酒德亚纪已经带着青铜罐子回到了船上，所有人都整装待发，他们几乎拿出了这艘拖船上携带都所有武器，虽然依旧少得可怜。

    他们如此紧张是因为叶胜汇报说那件东西对于那头龙来说很重要，龙类可能会奋不顾身地疯狂进攻拖船。

    曼斯此刻正架着一把巴雷特，枪口对准了江面，似乎只等着某个怪物冒头，他就会一枪爆掉它的头。

    可惜，船上的人等了许久，也不见有什么东西冒头，就连昂热也没有上来。

    谁也不知道水下发生了什么，但是曼斯是清楚的，昂热在水下战斗始终不可能像是在地面一样强。

    当然，他并不少怀疑昂热的实力，要比起屠龙，整个卡塞尔学院没人能强过这个屠了一辈子龙的老人，他屠的龙可能比他们见过的还要多。

    但是在水下即使那头龙不是对手，也可以甩掉昂热对他们发起进攻。

    可龙类没有上来，昂热也没有上来，下面究竟发生了什么？

    昂热面无表情地看着眼前这头龙类。

    此刻他周围的江水几乎已经被血液染成了暗红色。

    巨龙嘴里发出痛苦的嘶吼，此刻的它满身都是伤痕。

    很难想象这个老人是如何用那柄牙签一样的折刀在他身上留下这么多伤痕的。

    昂热此刻当然也有些嫌弃自己手中的武器不够给力，他当然也想一刀直接秒了它，奈何他做不到啊……如果换个大点的家伙，这头龙早死一万次了。

    不过抱怨归抱怨，杀死这家伙只是时间问题。

    昂热清楚地知道，在水里自己是追不上这个家伙的，之所以能挡住它完全是因为这里刚好有道‘门’，他占尽了地利。

    但是要杀死这头龙，首先得确保它不会逃跑才行。

    它要是逃跑，昂热可真追不上。

    所以昂热选择了慢慢消耗，他的氧气还足够，体力也充足，只要等待时机差不多了再一击必杀。

    这样的套路对于人类或许是没用的，人类可没这么笨。

    但这头龙好像被愤怒冲昏了头脑，想着干掉眼前这个男人夺回它守护的东西，所以只要不是令它绝望的战力就会继续战斗。

    这个人类很烦，可它拿这个家伙没办法。

    每次它想甩掉这个人类都会被他挡住，每一次的尝试，身上都会多出一条伤痕。

    可当它想认真和这个人类战斗的时候，这个人类却像是个幽灵一样飘忽不定，它根本摸不到。

    它其实是知道自己一直这样下去是会被杀死的，但是这群人夺走的是它的‘王’啊！作为臣子，它在此处沉睡，守护‘王’千年，当它醒来时却发现‘王’的胚胎被卑鄙的人类盗走，这是它的罪过。它必须想办法弥补。

    言灵·时间零。

    既然选择消耗战，昂热当然不可能一直开着言灵，那样只会加速体力和氧气的消耗。现在着急的人不是他，他只需要应对龙类每一次的进攻，并且顺手反击就可以了。如果这头龙不逃跑，按照他的计划，用不了多久，他就可以发起致命一击。

    或许是这头龙身体太过庞大的关系，十五米以上的体长让它自己也不清楚自己身上的伤势究竟是个什么情况，但是昂热无比地清楚。

    他手中的折刀精准得就像手术台上的手术刀，战斗对他来说从来不是蛮力，拥有时间零的他面对比他弱小的对手总是能够优雅取胜。

    当然这并不是轻敌，只是他早已计算好了每一次的落刀，这些看似凌乱无章的伤痕，都是在为最后致命的一刀做铺垫。

