    “自然吃过了，特意帮你带了一份……咦，你已经吃上了呀！”

    向可可盯着浓香扑鼻，又热气腾腾的饭菜，眼底闪过一抹疑惑。

    今晚食堂有红烧肉和鱼干吗？

    还这么香？

    她伸长脖子不住地嗅，还试图进门。

    好在门口被花朝用床抵着，她不让开，向可可也进不来。

    “嗯，可可你还帮我带了饭呀？太感谢你了！我还说这些饭菜不够我吃呢！”

    她毫不客气地从对方手上接过饭菜，想了想，又顺势塞了两个苹果给她，算是感谢。

    说起来，这苹果还是当初在S市那时放进空间里的。

    向可可原本还要再说，可看到手上的两个苹果之后，当即就傻了眼。

    连花朝当着面又关上了门，都忘记了阻止。

    不怪她吃惊，这年头的水果非常难得。尤其是她手中这种，瞧着就新鲜又水灵的红苹果，就更难的！

    她当即就兴奋了，也顾不得追问那碗红烧肉了，拿着苹果就高高兴兴回去显摆了。

    她可是知道，对于在歌舞团里的这些从小就受宠的小姑娘来说，肉算不得什么稀罕物，可这么新鲜的苹果，那真是实打实的好东西！

    花朝其实不爱吃那苹果。

    哦，这年头的苹果许是没有经过嫁接还是怎么的，吃起来不如后世的脆甜，她着实是有些腻味。相比起来，她空间里的野地瓜和刺泡反倒更让她喜爱。

    花朝并没有吃向可可带回来的那份饭。那份饭只有一份切成丁的肉末鸡蛋，其余的都是萝卜和冬瓜。她委实不喜欢。

    把它收起后，她把碗中的红烧肉和香辣鱼仔都吃了，正准备躺下时，屋外却响起了敲门声。

    这次不同于之前的急促拍门，反倒很有节奏。

    “谁呀？”

    她问。

    “是我……”

    屋外的人有些迟疑：“朝朝，我是可可。是我同一个屋子里的人，想问问你还有没有苹果，她们说，可以向你买。”

    屋里迟迟没有动静。

    向可可看了眼自己的几个同伴，有些拿捏不准花朝的想法。

    “她是不是不乐意？”

    “会不会是她手上也没多余的了？”

    “说不准呢，这么好的苹果，谁能有多少……”

    正说着话，房门拉开了。

    花朝趁势拦住了她们想进屋的去路：“谁要买苹果？你说说，什么价？”

    “你愿意卖？！”

    屋外的几个人都惊喜万分。当即就叽叽喳喳讨论起价格来：“你要多少？”

    “你们也知道，这苹果我也不多。不能按斤算，只能按个买。”

    花朝慢条斯理的开口。她并不怕卖不掉，反正她有空间不怕腐烂变质：“这样吧！一个苹果一块钱。你们要是嫌贵了就不买。毕竟这苹果也是别人给我的，我也不知道价格。”

    苹果一块钱一个贵不贵？

    其实大家都不知道。不过，他们却知道水果罐头价格，一般都是在0.6-1元之间，鱼罐头0.7-1.2元，猪肉罐头0.8-1.5元。

    从罐头的价格来对比，似乎……也不贵？

    “行，给我两个！”

    有人率先开了口，当即就拿了两块钱给花朝。

    花朝顺势收下：“你等一等，我去拿。”

    她转身进屋，还不忘关上房门。不多时出来，就带了个麻袋出来，顺势打开放到门口的床铺上：“你挑一挑，看看要哪个。”

    还可以挑选？

    对方喜出望外，毫不犹豫选了两个个大的。

    旁边两名女孩子在看到她挑选时，也赶忙交钱挑选。

    “我也要两个。”

    “我要一个！”

    “我要一个……”

    花朝都来者不拒，随便她们挑选。跟着向可可来的一共有五个人，几乎每个人最少都买了一个。向可可看得眼热，想买，想到自己手上已经有两个了，到底忍住了。

    见大家买完打算走，花朝叫住了她们：“嗳！~我这里还有别的野果，你们要不要？”

    “什么野果？”

    “就是这个——”

    花朝把刺泡和的枇杷拿了出来，“这两样我都有。分量不多。毕竟我带过来只打算自己吃的。你们如果要，我用瓷盅盛。一盅一块钱。”

    花朝所指的瓷盅，是她带来喝水的器具。个头不大，约莫着和一两的小碗差不多。

    一群小姑娘叽叽喳喳讨论半天，分别尝了尝花朝拿出来的野果，最终动了心。

    最终，花朝拿出来的野果卖了个精光。

    看着手里的一沓票子，花朝默默收了起来。

    没想到，比起苹果来，这些野果反倒更赚钱。毕竟，苹果她要了本钱，而这些野果都是空间出品，不但个头一顶一的大个，还香甜好吃。

    尤其是的枇杷，一拿出来，那浓香别说几个小姑娘了，就是对面的七朵金花歌舞团的人都没能忍住浓香的诱惑，偷摸摸在后面频频探头。若非之前和花朝发生的误会，恐怕早就忍不住，跑出来和向可可一行人抢了。

    花朝看了眼鬼鬼祟祟的那些人，沉着脸关上了门。

    她倒是平和地休息了，可另一边，随着向可可把野果和苹果带回去后，立刻就在宿舍中掀起了波涛。

    的枇杷的浓香，是其它香味想掩盖都盖不住的。

    自然，向可可等人一回去，就遭遇了大家的围攻。最后迫不得已，只好把野果拿出来和大家分享。

    得知这些野果一瓷盅就要五毛钱，不少人都动了心。

    这世界上就没有不漏风的墙！

    浓香传来后，石洋洋自然也闻到了。

    实在太勾人了！

    去一打听，那些野果居然是从花朝手上买来的，当即就生气了！

    “果然不愧是乡下来的野丫头，尽会拿些野果子卖弄讨好。哼，谁稀罕！”

    她嘴上说着不稀罕，可那浓香时不时飘来，着实引人遐想翩翩。

    石洋洋抱着肚子试图让自己入睡，偏偏又被浓香搅得睡不着。一整晚都辗转反侧，就想着那味儿究竟咋样，好不好吃，香不香了。

    其实好不好吃，从品尝过野果的人神态中，就能看出来。

    正因为如此，石洋洋才更生气！

    等早上醒来后，那股馋劲儿就越发上头。

