    <!--go-->    “我给你再表演一个魔术。”

    魔术师取下了头上的礼帽，无穷无尽的白鸽从天空中飞来，涌入他的礼帽中。

    “神奇吧？精彩吧？”

    魔术师癫狂的看着何奥，他的眼睛布满了密密麻麻的血丝，如同一头饥饿又癫狂，但却在努力的压制着自己本能的野兽。

    何奥面无表情。

    “你为什么没有表情？！你为什么不会震惊？！是我的魔术不够精彩吗？难道我不像一个魔术师吗？！”

    魔术师高高的举起了自己的礼帽，无穷无尽的白鸽从这礼帽中飞出。

    他身后堆成小山一般的血肉残骸也化作了一只只纯白的鸽子，疯狂的涌出。

    这些鸽子围绕着他，将他包裹在内。

    紧接着，这些鸽子飞到空中，而地面上已经没有了魔术师的身影。

    那天空中的白鸽落到了何奥的左手边，魔术师英俊的面庞从鸽子中缓缓出现，他脸颊扭曲的看着何奥，“我的魔术精彩吗？”

    然后他不等何奥回复，再次化作了鸽群，落在何奥右手边，癫狂的笑道，“你能成为我的一部分吗？”

    何奥皱了皱眉，猛地提着钢筋向后一跃。

    下一秒，鸽群吞噬了他原本所站的位置，坚固的地板被啄成了空洞，露出里面的钢筋骨架。

    “成为我的一部分，让我们一起成为这个世界最伟大的魔术吧！”

    鸽群里传来魔术师嘶吼的声音，这些白色的鸽子涌动在一起，如同一条长蛇一般向着何奥冲来。

    何奥侧头看了一眼地上落下的生锈的钢板，侧身一跃，落在了钢板前。

    鸽群紧随而至。

    何奥捡起了钢板，挡在身前。

    超忆，爆！

    身体素质在一瞬间拉到了149。

    巨大的钢板迎面撞上了飞来的鸽群，在那一瞬间，无数的血肉残骸飞溅。

    整个鸽群在短暂的时间里停滞了一下，一个瘦削的身影瞬息被从鸽群中拍飞，下一秒，鸽群冲了上去，把这个瘦削的身影包裹住，悬停在半空中，化作了一张巨大的脸颊。

    何奥也扔下了手中的铁板，静静的注视着这张脸颊。

    “为什么？你不愿意和我一同成为伟大的魔术？”

    脸颊嘶吼一声，再次冲向何奥。

    何奥捡起了地上刚刚扔掉的钢筋，飞身后退。

    钢筋划过地面，发出呼呼的声响。

    何奥又躲过了三次攻击，整个鸽群的战斗模型渐渐的在他脑海中建立。

    然后他反手握住钢筋，突然猛地跃起。

    下一秒，那些鸽群冲向了他原本站立的位置。

    他悬在空中，猛地将手中的钢筋掷出。

    这根锈迹斑斑的钢筋，如同从天而降的雷霆，穿过一只只飞舞的鸽子，刺入了密密麻麻的鸽群之中。

    噗——

    那是钢铁入肉的声音。

    砰——

    那是钢筋钉死在地面上的声音。

    整个世界都仿佛在这一瞬间安静了下来，那些纯白的鸽子失去了凭依，渐渐从天空中掉落，化作一块块碎裂的血肉。

    何奥关闭了超忆，从空中落在的地上，下压重心缓解了冲击力，然后缓缓起身。

    一步步走向那些碎裂的血肉中央，走向那个被钢筋刺穿了胸膛，钉死在地面上的魔术师。

    他原本整洁的燕尾服早已在战斗中撕裂，露出下面只剩下空洞骨架的躯体。

    何奥看了一眼周围还在持续掉落的鸽子，这些血肉化作的鸽子中，也有这个魔术师自己的血肉。

    “我真的···不像魔术师吗？”

    魔术师英俊的脸庞渐渐干瘪，化作了丑陋的头颅，他艰难的抬起手来，想要伸手够到何奥。

    “像”

    何奥看了他一眼，平静的说道。

    魔术师丑陋的头颅上裂开一个微笑，向后倒去。

    天空中的最后一只鸽子落下。

    皎洁的月光从夜空洒落在这片破旧的废墟上。

    一切又重新归于宁静。

    涌动的疯狂的气息缓缓收缩，汇集进入魔术师的礼帽中。

    这个礼帽从魔术师的头颅上脱落，缓缓滚动到何奥的脚下。

    何奥弯下身，捡起了这个礼帽。

    扭曲的疯狂想要侵蚀他，但是却如同泥牛入海，没有了回应。

    何奥的精神抗性还是有一点点的。

    如果这是一个游戏，何奥现在就应该获得一个提示‘恭喜你获得道具：魔术师礼帽’

    然而现实中并没有这种提示。

    不过这个帽子自身带有一些信息，在何奥捡起他的时候第一时间传入了何奥的脑海，再加上何奥自己观看属性面板，他大概搞清楚了这个帽子的情况。

    这个帽子有两个能力：

    第一个，带上之后会增加一定的灵巧度，体现在身体素质上就是身体素质增加了十点，不过这十点是纯灵巧，不像武道和超忆是综合素质的增加。

    第二个，放入一定量的血肉，这个帽子会自己生成白鸽，白鸽可以被主人操控，血肉的质量越好，生成的白鸽越强，而血肉与使用者的关系越亲近，生成的白鸽越容易控制，使用者自己的血肉是最好的。

    除此之外，这个帽子每天需要一定量的血肉喂养，使用前要先喂养血肉，如果得不到喂养，它就会吞噬使用者的血肉。

    “小伙子，你有点厉害，”

    这个时候，一个文质彬彬，看起来三十多岁的中年男人沿着楼梯一步步走上了三楼，他看了一眼何奥，又看了一眼地上魔术师的尸体，“这么危险的环境，你就直接冲进来了？”

    “从来危险与机遇并存。”

    何奥回头看了一眼中年男人，他并没有从男人身上感受到敌意，但他还是保持了警惕。

    而且他总觉得这男人的声音有点耳熟。

    然后他想了起来，这不就是菜市场厕所占坑的那个吗？

    他看向中年男子，指了指地上的魔术师，“你知道这家伙的来历？”

    对方这么恰巧的出现在菜市场，又出现在这里，看起来似乎与他抱有同样的目的。

    “知道一点，”中年男人点点头，“他的天赋是戏法学徒，但是他对自己的认知出现了偏差，一直认为自己是魔术师，最终扭曲的认知导致他走向了疯狂。”

    然后他顿了顿，“这就是超凡者的宿命，注视深渊者，亦被深渊注视。”<!--over-->

