    一时间，惊奇与疑惑蹿上心头。

    事情已经过去了几十年，但韩萧仍然记忆犹新，他以前以为命运之子只是一个单纯的预知者，死在萌芽的核爆之下，灰飞烟灭。

    可现在看来，命运之子还隐藏着更多不为人知的秘密，不仅在海蓝星重现，而且还和信息态扯上了关系。

    本来，他觉得萌芽出了自己、海拉和欧若拉三个天之骄子已经是极限了，没想到，早早嗝屁的命运之子竟然也不简单，简直人杰地灵、卧虎藏龙！

    就算哪天萌芽首领突然复活跳到自己的面前，他估计自己也不会吃惊了。

    命运之子，究竟是个什么东西……

    韩萧惊疑不定，不搞明白真相，他放心不下。

    这时，耳边响起哈里森的喊声。

    “……军团长？”

    韩萧回过神来，发现在场三人齐齐盯着自己，在他们眼里，黑星好端端的突然发起了呆。

    伊索摇摇头，自认为明白了韩萧沉默的原因，解释道：“信息态理论就连三大文明也是一知半解，还没能研究全乎，我知道这个要求可能有些难为你了。”

    洛迪顿时急了，语带绝望道：“那怎么办啊，如果黑星阁下也做不到，谁还能救我？两位好人，求求你们帮我说服黑星阁下，我……我真的没有办法了啊！”

    闻言，韩萧摆了摆手，“放心吧，我会试着帮你的。”

    “那可太好了，谢谢您黑……呃？！”洛迪下意识感激，可说到一半，猛地愣住了，瞪大眼睛看着韩萧，一脸愕然与惊喜之色。

    伊索和哈里森也都被吓了一跳，惊奇望向韩萧。

    “军团长，你能看到他了？！”

    “嗯，可以了。”

    “可你刚才明明……难道你找到了办法？但你什么也没做啊！”伊索诧异不已。

    韩萧干咳一声，忽悠道：“真正的高维信息态生命，可以选择自己被谁观测，可能是他强烈的意愿引动了自身信息态的特征，主动与我产生信息纠缠……简单解释，就是他主观上把我从黑名单中挪了出来。”

    哈里森头顶弹出一个问号，大大的眼睛里充满了疑惑。

    还有这样的操作？

    伊索想了想，却是接受了这种说法，自言自语道：“这倒是说得过去，他或许也继承了这个特征，只是无法主动控制，可潜意识或许能够影响……”

    韩萧微笑看着他，默默在心里为糟老头子加油打气。

    ——就是这种感觉，请继续脑补，帮我说服你自己。

    洛迪就像溺水的人抓住了最后一根稻草，双手猛地撑住桌子，浑身因为激动而微微颤抖，颤声道：“我真是太感谢您了！你真的和新闻里说得一样，不仅是海蓝星的伟人，更是全宇宙的伟人！太高尚了！不瞒您说，在我四十八年的人生中，我只佩服一个人，那就是您！我从小就把您当作榜样，您是我人生的明灯、前进的动力，激励了我成长……”

    一串彩虹屁拍下来，韩萧情不自禁露出了赞赏的笑容，他就爱听这些大实话。

    不过很快，他便收敛了淡淡的笑意，招了招手，示意洛迪冷静下来。

    “你也不用这么感激我，老实说，我帮助你，只是对你的变异感兴趣，想要研究你的变化，至于能否治愈你，我无法保证。”

    “我明白，我没有别的东西可以报答您，我一定竭尽全力配合您的研究。”洛迪连连点头。

    韩萧满意地点点头。

    天下没有白吃的午餐，对方知道这个道理，这就方便行事了。要是蹦出个求人帮忙还一副充满被害妄想症的戒备模样，那他或许会采取强硬点的手段，非暴力不合作。

    他站起身，绕着洛迪走了一圈，前前后后打量了一番，忽然心里一动。

    ‘对了，我和他已经完成了信息纠缠的步骤，现在再扎他，应该没问题了。’

    念头一起，韩萧便立即付诸行动。

    手指一抬，电光闪烁中，一道纳米粒子压缩塑型，化作一根金属细针。

    他手腕一翻，小心翼翼扎在了洛迪的胳膊上，力道类似于普通人用手指拈起一只蚂蚁，生怕用力稍大把蚂蚁夹死了一样。

    细针一触即收，韩萧立马望向面板，果然怼出了伤害，战斗信息浮现，洛迪的属性一览无余。

    目标只是一个普通人，面板极为干净，全都是正常人范畴的能力，只有那么两三行字，和超能者密密麻麻的面板构成天壤之别。

    唯有一个异常情况引起了韩萧的注意，一是洛迪的状态栏维持着一个特殊状态，就和任务的名字一模一样：

    [【命运之子·子体转化】：原始异能体“命运之子”掀起了一次信息态扰动，在全宇宙范围内随机制造各式各样的“子体”，你是被选中的随机数之一。在你的身上，将会发生一场变异，信息态的特征将逐步在你身上显现，并且你会随机诞生命运之子的部分相关能力。转化过程中，不止你的身体发生改变，你的人格也会逐渐异化，当这一过程结束，你或许会失去多数欲望与情感表现，或许会失去记忆，或许会相信一段虚假的人生经历，你的躯壳内将孕育出一个崭新的人格、崭新的自我。]

    [目前转化进度：37.1%]

    韩萧眼睛微微睁大，捕捉到了关键信息。

    “命运之子是原始异能体？全宇宙随机产生子体？！”

    这倒是有点出乎意料，超高危异能表上，并没有命运之子的存在，前世同样玩家没有探索到相关资料，莫非这是一种没有被发现或是没公开的原始异能？

    看着面板上的介绍，韩萧浮想联翩。

    ‘如果命运之子是这样的机制，曾经1.0版本萌芽组织的那个应该只是一个子体，不是原始异能本身……

    洛迪还没有彻底转化完毕，一旦变成了完整的命运之子子体，他的人格就会被取代，可能算是另一种形式的死亡。’

    韩萧若有所思。

    虽然知道了命运之子的真实面目是一个原始异能，但依旧谜团重重，或许同为原始异能体的阿混和阿圣掌握着这方面的情报。

    韩萧让几人在房间里稍作等待，自己则来到另一间房，关上门，打开次级维度兵营，把秘能使捞了出来，顺便给欧若拉发了个远程通讯，把圣光粒子也拉进了聊天频道。

    “黑星！你找我们做什么？没事多聊聊啊！”

    混沌秘能显得很高兴，他没有宿主，待在一身没有灵魂的金属载体中，快要憋坏了。

    “我有一件事问问你们。”韩萧沉吟道：“你们认不认识一个叫做命运之子的原始异能体？”

    考虑到称呼的不同，韩萧专门复述了一遍命运之子的部分特征，都是从面板信息中推断出来的。

    闻言，混沌秘能和圣光粒子突然沉默了下来，过了好一会，才发出困惑的疑问：

    “这家伙……我好像见过它？”

    “奇怪，是我睡迷糊了吗，我隐约记得我认识它，可我就是想不起来了……”

    这种感觉就像是突然发现一个人很面熟，但就是想不起来他是谁一样。

    “根据情报，命运之子和信息态有很大的关联，或许是这方面的缘故，导致你们俩想不起来。”韩萧眯了眯眼，猜测道。

    两个骚货努力回忆了一番，犹豫道：“可能你猜得对吧，我们记不起它的更多资料了，我们只记得，在我们的印象里，隐约存在一个可以在实体与高维信息态之间切换的原始异能体，它具备预知未来、干涉现实之类的能力，说不定这便是你说的命运之子。”

    看来从他们身上问不出更多的信息……

    韩萧眼珠一动，话锋一转，“那你们认识灵魂之炎吗，它也是原始异能体。”

    “这个我认识！”混沌秘能赶紧抢答，生怕被圣光粒子夺走了聊天机会，“这家伙神出鬼没，我和它见面的次数不多，最后一次听到它的消息，还是在探索历时期，它貌似选择了一个最初者做宿主，后来便销声匿迹好多年。”

    韩萧眼神一亮。

    根据伊索的情报，起誓人很可能是灵魂之炎的宿主，说不定便是混沌秘能口中的最初者，只要知道了身份，就可以识破起誓人的真实面目了。

    “还记得那个最初者是谁吗？”韩萧连忙追问。

    “我只记得绰号，好像叫做【灵帝】，意思是‘灵魂的帝王’，是一个强大的精神系异能者……可貌似战死了。”

    嚯，这绰号听起来就不好惹。

    韩萧记了下来，打算回头找帝国要内部资料，查查这个“灵帝”的生平。

    至于命运之子这么神秘的东西，帝国未必有记录。

    “既然命运之子是原始异能，而圣约组织是研究原始异能的专家……或许问问他们是个不错的选择。”

    韩萧暗暗点头，心里打定主意，等到完成与圣约的交易，就找起誓人问问命运之子的来路，或许能从圣约手中得到一些情报。

    他忽然生出一个猜测：

    “话说，命运之子会不会就在圣约组织手里？唔，感觉有几率，但是不大，命运之子能够产生扰动，那么它应该是自由的，不像被收容的样子……嘿，顾虑这么多干嘛，反正问一下我不吃亏。”

    韩萧撇撇嘴。

    至于起誓人能不能接受……

    嗯，我觉得他心理素质应该蛮强的。

    该问的都问完了，韩萧正要关闭通讯，忽然想起一件事，朝圣光粒子说道：

    “对了，过段时间我要切掉你的一小块身躯，拿去和别人做交易，通知你一声，让你有个心理准备。”

    圣光粒子乱飞的光团僵在半空，顿时愣住了，宛若晴天霹雳。

    混沌秘能呆了一下，猛地幸灾乐祸地大笑了起来。

    “你也有今天，叫你嘲笑我，你也逃不过一样的命运哈哈哈哈！”

    圣光粒子：“……”

    心好累，感觉不会再爱了。

    ——

    ps：（这张赶出来了，等会还要熬粥送去医院，我裂开了_(:з」∠)_

