    魔城内，来往魔修密集。

    祭台上，伏龙已然站立。

    “快，快点！”

    伏龙还在叫喊，下方一群魔修鬼修开始点燃祭台，冒着绿焰的骷髅头，发出阵阵惨嚎之声。

    祭台上，血气，魔气，鬼气都开始汇聚成团。在伏龙的身后，凝聚出可怕的力量旋涡。幽深黑暗，不知通往何处。

    下方，许一恒被一众魔修架着来到场中。苏梦闲不在，他就是最后接引虚空的人选。

    许一恒此刻显得极为不淡定，可能在此之前，他也是真没想到。此事最后会坑到他的头上。

    “许公子，请吧！”

    伏龙朗声道。

    许一恒看了看周身的其他魔修。领头的两位，一位灵鸦老婆子，一位大口尸魔者，都是魔修十二首之一。其实力，哪个不是在武玄境之上。

    逃走是不可能的了，唯有答应，才能有几分活路。

    好在此事，正如他几日前所言，并不是彻底的十死无生。拼一拼也许还能活！

    咬着牙，许一恒看向伏龙道：“我师傅尸王，不会放过你们的。”

    伏龙大声道：“待我打败洛天，重新拿下西北。你师傅尸王只会求我给他一块地方，二不回来找我的麻烦。行了，多说无益，请吧！”

    许一恒被扔上了祭台，伏龙一把将其抓住。

    外面炮火声连天，正是当断则断之时。

    “开始！”

    随着伏龙一声怒喝，祭台彻底开始运转。

    两侧的血池化为血色漩涡，脚下的祭台真如活过来一般，开始疯狂颤动。

    身后的黑暗漩涡越长越大，伏龙一把按在了许一恒的脑袋上。

    “毁灭魔王之力，快！”

    许一恒带着惨嚎声，开始释放自己的精神力。

    身后的黑暗漩涡内，立即有什么特殊的东西被引动，周遭的血池分出两股血流向着黑暗漩涡涌入。

    可怕的力量，在从黑暗漩涡内不断渗出。

    伏龙整个人都开始激动的颤抖。这让他回想起了最初，他在监牢之中，遇到的那个神秘的存在。

    这力量，莫非都是来自虚空？

    来吧，再爽一次！

    ……

    城外，洛天指挥着攻城已然到了白热化的阶段。

    第一段城墙，此刻已经冲上去了人族的士兵。各种攻城器械将城墙炸出了缺口。但重甲骑兵开始一时间无法冲锋进去。

    鬼修，魔修们此刻都拿出了看家底的手段。地面上的鲜血，倒下的尸体，甚至被砍断的残肢，都成了他们御敌的手段。

    远远地就能看到，每当一名重甲骑兵刚刚冲进城墙内，地面上就会伸出无数鬼手把他连人带马拖在地上，无法动弹。

    靠着这样的手段，哪怕是城墙被破。魔修鬼修们也没有被瞬间冲破。反倒是还有余力与洛天等人打起了消耗战。

    洛天哪能忍受这个，怒吼一声：“黑狗血呢，给我洒满城墙。罗灵，你来指挥！”

    叫喊一声后，洛天便自己也冲了出去。

    如此关头，洛天也没有什么藏着掖着的了。

    高等妖化天赋开启，妖龙变身！

    身躯迎风暴涨，洛天手持着伏龙的圣剑，直接化为一只巨大的人形妖龙。

    看到此一幕，不少人族士兵都发出惊呼。但紧接着，罗灵便跟着叫喊道：“统领已开执事大招，所有人上！”

    听到是执事大招，大部分人方才把疑惑按进肚子里。

    看着洛天一路狂奔，所有魔修鬼修第一时间也调集人手，向着洛天这边聚集而来。

    “就是他，上次夜闯营地的混蛋！”

    “弄死他！”

    “啊，我要活吃了他。”

    洛天狂奔到了断裂的城墙处，一眼便看到各种颜色的魔气与鬼气蜂拥而来。

    想杀他？

    痴心妄想。

    最近暴涨的属性，让洛天又强化了实力，拥有更加可怕的战斗力。完美级化生决开，初等雷霆天赋起！

    轰隆，天地雷鸣，乌云来袭。

    在洛天强大的化生决下，初等的雷霆天赋，骤然攀升至高等。

    雷光闪耀，荡涤妖魔。

    “啊！”

    怒吼一声，金虎吼山加怒雷释放，只听得轰然一声炸响。

    凡是在洛天周遭的魔修纷纷被雷霆击溃，身前的城墙，也在洛天的爆发下，再毁一片。

    “冲锋！冲锋！”

    “跟着统领！”

    “为了西北，杀啊！”

    看到洛天一招轰出巨大的缺口。罗灵都感觉到了满心颤抖。

    “武气炮，散射，给压制！”

    “长弓手，越过城墙，覆盖射击，放！”

    连续轰击，火箭点亮战场。

    一招破敌后，洛天没有半点犹豫，继续往前冲去。

    过了第一道城墙，首先映入眼帘的，便是一片环城，无数魔修鬼修在嘶吼，一边躲闪箭雨，一边后退。

    在环城后，愕然还有更加高耸的城墙。

    现在的魔城，早已不是当初的简简单单一个城池。

    而是几个城池叠加后的怪胎，但是城墙防御，就有三四道之多。

    攻破一层还有一层。这种恶心的防御手段，真会让攻城者感到绝望。

    但洛天此刻想退都不可能了，哪怕是再多道城墙，他也要硬着头皮继续冲锋。

    今日一战，没有退后，胜则西北王，败者西北亡。

    “啊！”

    带着怒吼声，洛天继续前冲。而在第二道城墙上。

    一名鬼修抬起了眼，看向洛天。

    “给我停下！”

    那鬼修怒吼一声，洛天忽然感觉到眼前世界天旋地转。

    嗯？有高手！

    城墙上的鬼修张开了双臂，五指成爪，眼眸一片猩红。

    他乃是十二魔首之一的幻魔。在伏龙麾下鲜少出手，一直被誉为杀手锏的存在。

    而今日，他就负责守护这第二道城墙。出手便是自己的杀招，幻魔之域。

    此一招，是带着几分精神力攻击，以及迷惑灵魂的招式。

    他要给洛天一个好好的下马威！

    “中招了！那就去死吧！”

    看着洛天的脚步慢下来，幻魔便一跃而起。

    可还未等他飞到洛天的面前。

    洛天却是猛然一抬头，高等精神力天赋，威压反制！

    轰！

    四周一片精神力震荡，幻魔的身影骤然停下。

    可怕的精神力反弹，让他身躯顿时僵直。

