    在G市谁不知道霍子君是出了名的笑面虎，霍子君和陆景晨可以一起出现来找婕西，只怕是婕西做了什么事情所以才会导致如此。

    乔沁抿了抿唇，从包间内走出去，看着楼下的服务员，淡声说道。

    “挂个牌，暂停营业。”

    这家咖啡厅是她的，之前只是打算开着玩玩，没想今天还有这样的用途。

    霍子君听到乔沁的话，轻挑眉头，倒也没有多说什么，只是很自觉的坐到了乔沁刚才坐的位置。

    看到乔沁重新回来，唇角勾起。

    “看来乔小姐对深霆哥，也不是完全的忠心啊。”

    乔迁听到霍子君略显嘲讽的话，脸上神色没有太多的变化，冷声说道。

    “我这个人只忠诚于我自己，不会忠诚任何人的，所以霍子君先生若是有更好的点子，那么我甚至可以忠诚你。”

    乔沁说这段话的时候带了几分认真又带了些许开玩笑的意味。

    霍子君倒是没有立马回答乔沁的话，只是一脸有兴趣的看着乔沁，笑着说道。

    “要是沈诗情有你一半的聪明的话，那现在的下场也不至于如此。”

    乔沁听到霍子君的话，唇角勾着微笑，很淡然的扫了一眼婕西，随后轻声说道。

    “若是沈诗情的智商能和我比的话，那么我现在也没坐在这里的必要了，毕竟我可是击败了沈诗情都打不败的敌人，叶小姐啊。”

    霍子君闻言，微微眯起眸子，从乔沁的嘴巴里面听到叶舒的时候，让他有种很不满的感觉。

    若不是叶舒的家庭出现了变故，还有梁森烨从中作梗，现在的乔沁又怎么会是叶舒的对手。

    不过也好在乔沁的出现，不然叶舒也没有离开霍深霆，虽然现在不知道叶舒到底在什么地方，但是霍子君的心里面还是比较满意现在的状况的。

    只要叶舒不在霍深霆的身边，那么他也不会有那么多的不甘，虽然会有遗憾，但是谁的人生又没有遗憾呢？

    “说起来乔小姐到深霆哥身边的时候叶小姐还没离开，现在这么一算下来，叶小姐离开深霆哥身边已经快要有一年的时间了，没想到日子竟然过的那么快，乔小姐似乎深得深霆哥母亲的喜欢，但是在深霆哥面前，却没有丝毫的地位。”

    所有人都知道乔沁虽然一直都和霍深霆之间有联系，但是两人之间的距离非常的安全，甚至乔沁从叶舒离开之后就没有在和霍深霆传出任何的绯闻。

    当初沈诗情被周琼给厌弃就是因为频繁的和霍深霆之间传出绯闻，所以乔沁是绝对不可能使用沈诗情那些招数的。

    她之前倒没有太过在意现在霍深霆对她是什么态度，只要是周琼对她好就够了，毕竟霍深霆还是很听周琼的话。

    当时周琼让他和叶舒离婚，他也是很平静的答应了叶舒的要求，就那么照着做了。

    所以现在周琼对她认可起来，乔沁自然不敢贸然行动，做出任何得罪周琼的事情来。

    现在被霍子君这么一刺激，乔沁的心中有些许的不甘心，只是那么一瞬间又恢复了以往的平静，看着霍子君笑着说道。

    “我和深霆之间还没进展到那一步，所以在媒体的面前也是较为的低调，我可不像是沈诗情，八字还没一撇的事情就赶拿到媒体的面前宣传，那不是给自己找不适吗？”

    乔沁说完，目光落在婕西的身上，唇角勾起一抹淡淡的微笑。

    “我之前一直都还在疑惑，为什么陆景琰要和辛甘离婚，并且还那么坚定，现在看来，原来是你们在背后搞鬼。”

    她说着眼神有些鄙夷的扫了一眼陆景晨，语气略带了几分嘲讽。

    “我之前一直都以为陆景晨先生不管怎么说也是比陆景琰要正直许多的人，没想到也不过是如此而已嘛。”

    陆景晨见乔沁提到自己，眼底闪过一抹不满，随后冷漠的扫了一眼乔沁。

    “我和辛甘之间的事情还轮不到你一个外人来说三道四。”

    乔沁闻言，轻挑眉头，随后笑着说道。

    “我也并不想说三道四，不过今天和深霆一起到医院里面去看了一下辛小姐，状态很不好呢，身体似乎出现了什么问题，陆景晨，我一直都很好奇，你这么做的目的是什么？”

    陆景晨不说话，只是沉默着，那阴鸷的脸色有些可怕，是和他年纪完全不符合的阴翳。

    霍子君见乔沁故意怎么说，随即冷淡的扫了一眼婕西，对陆景晨说道。

    “景晨，你找婕西小姐不是有话要说吗？先把婕西小姐带出去问话吧。”

    婕西刚才因为乔沁和霍子君之间的对话冷静了许多，本紧张的心情也放松了许多，现在主动的站起身来，对陆景晨说道。

    “我知道你想问什么，我们到隔壁包间去说吧。”

    婕西说着朝着包间外面走去。

    她离开的时候小心翼翼的看了一眼乔沁，乔沁给了她一个眼神，她就完全的放下心来。

    还好今天有乔沁在，不然她肯定是无法很好的组织语言。

    婕西走到隔壁包间，看到陆景晨跟上来，随后关上包间的门。

    “你怎么找到我这边来了，我现在跟在陆景琰的身边非常的危险，陆景琰好不容易有点相信我了，若是我们的事情被他知道的话，还不知道事情会变成什么样子。”

    陆景晨看着婕西，脸上的表情带着怀疑。

    “我们的事情你不是都告诉陆景琰了吗？陆景琰已经开始对我埋在他身边的人动手了，我不相信你什么都不知道。”

    婕西闻言，脸上的表情很是惊讶，随后摇头。

    “我是真的什么都不知道，陆景琰没有和我说过这件事情。他们都被处罚了，那么我待在陆景琰的身边岂不是很危险？景晨，你说过会帮我的，我可不想……”

    陆景晨见婕西现在那么着急，眼底闪过一抹凌厉。

    “张玲，我没想到你的演技竟然这么好。”

    婕西被陆景晨给叫了原名，微微蹙起眉头，眼底闪过一抹不满。

    “你不相信我？你既然不相信我，为什么当时要答应我的条件呢，还是觉你要我做的事情已经做到了，所以我张玲已经没有任何的利用价值了？”

