    进入武技阁的一刹那，一股凉风吹过身体，像是洗礼般，卓宇的精气神顿时间提升到了极致。

    随后，卓宇便是被摆在分隔柜子上摆放的琳琅满目武技所吸引，心想荒宗不愧是天雄帝国十大门派中排行第三名的宗门，底蕴实在是厚。

    卓宇回想先前胡霸似乎没有施展武技，难道是被他一拳秒杀，还是他根本没有选择武技？

    “一旦成为外门弟子，就可以随意挑选武技，但要保证一点的就是自身境界与所选的武技相匹配。胡霸他没施展武技，应该是没想到我会那么强吧。”卓宇心想道。

    这里应该就是武技阁的第一层，但摆放武技的柜子一眼望去就有上百个之多。

    但奇怪的是，为什么武技阁除了他之外一个人都没有，刚才在武技阁门口的时候，还见到一些弟子进进出出。

    仿佛他来到了另外一个空间似的。

    另一个空间？

    卓宇心头突然一惊，怪不得他进入武技阁的瞬间，就觉得气氛和外界不一样，这里实在是太安静了，安静得有些可怕。

    “有人吗？”

    卓宇高声喊道，可回应的只是他不断回荡在武技阁的回音，并无人回应。

    “既然没人，那就看看武技吧。门口的前辈说自己可以顺便挑选武技，奇怪的是二长老不是要我见大长老吗，为什么他们都不在？”

    嗡！

    就在卓宇才没走出两步的时候，灵府中的武圣神源产生了强烈的波动，一股力量控制着卓宇的右臂向左伸去。

    卓宇眉头紧皱，不知武圣神源要他干什么，但他无法反抗，只能顺从。

    啪！

    卓宇的右手停在面前的柜子第五格的一本泛黄的武技上然后按住了它，随之武圣神源的力量消失。

    卓宇看了一眼这本武技，看起来放了很久远的样子，没人借阅，布满了灰尘和泛黄。

    呼！

    卓宇对着这本武技吹了口气，将灰尘吹走，封面写着《聚雷掌》三个字。而且手掌竟感到有一丝麻木，像是被电流触过。

    拿起这本武技，翻开第一页的时候，卓宇的脑海陡然出现了一道可怕的炸雷声，惊得卓宇的意识陷入空白。

    当卓宇意识恢复的时候，他竟是来到了一个充满无尽雷电的神秘空间，他像是这片空间的外来客，看不到自己的身形。

    只能看到，长达数百万丈的雷电如同蜘蛛网般劈落在大地上，响彻天地的雷声连绵不绝，震得卓宇早已失去了听觉，眼睁睁看着毁天灭地的滔天雷电，席卷苍穹。

    “这里难道是聚雷掌武技的隐藏空间？”卓宇心想，不然他怎会来到这里。

    一本武技中就有一个隐藏空间，岂不是代表聚雷掌是个很牛的武技？

    轰！

    忽然一道惊雷声恢复了卓宇的听觉，他闻声看去，竟是发现在天穹之上悬浮着一道苍老的背影。

    他身穿黑白相交的衣袍，正身处滔天雷电风暴的中心，犹如身在一头雷龙的庞然大口中，极为的触目惊心。

    可是他却不受雷电的影响，仿佛沐浴其中。

    卓宇看得渐渐痴迷，紧盯着这道苍老的背影，不知他要做什么。

    几息过后，此人举起了右手，可当然举起右手的那一刹那，整个雷电空间顿时就寂静了下来，本来劈落向大地的雷电也停在了半空中！

    一切，皆止！

    卓宇心头震撼无比，是什么样境界的强者，才能做到挥手之间，控制滔天雷电？

    或者说，他是在控制天地之力！

    卓宇的呼吸、神经在这一刻也是紧绷了起来。

    三息过后，静止的空间恢复，此人的右手就像是一个漩涡，使得无尽的雷电扭转，化作一道道银白色的电光汇聚在其手心。

    这一幕，看得卓宇张大了嘴巴。

    轰！轰！轰！

    此人吸收万千雷电之力后，他对着天穹不断以掌击出，一重接着一重的雷海携带着无尽之力，席卷天空，轰向天穹之巅，一重雷海更比一重强大，使得天穹不断扭曲，到最后崩碎开来。

    当天穹崩碎过后，卓宇的眼前一片白茫茫，随后身体打一个激灵，回到了现实中，身处于武技阁内。

    卓宇看了四周，紧接着感觉到全身被冷汗浸湿，心头狂跳，

    他不断回想着那道苍老的身影，汇聚无尽雷电之力，再对天穹打出一重接一重更强的雷电之力，将天穹打破，气势无匹，无人能挡，仿佛不甘被囚禁在这片世界，要前往更加广阔的宇宙。

    这是在告诉他什么吗？苍老的身影又是谁？而且看起来不像是幻觉，倒像是真实存在的人和空间。

    这一切，是真还是假？

    “咦？聚雷掌的书本去哪了。”

    卓宇发现，原本拿在手中的聚雷掌武技书本已经消失不见，再看其他地方，也都没发现。

    “完了完了，弄不见了一本武技，宗门的长老知道了会不会杀了我？”卓宇慌了。

    二长老和大长老没见着，还进入了一个奇怪的空间，又把一本武技弄没了，闯大祸了。

    “趁着没人，还是赶紧离开吧。”

    卓宇望着无人的四周，立马离开了武技阁，却没有注意到，自己的右手掌心流转着一团银白色的电弧。

    走出武技阁，他看向一旁，猛地愣住了。

    因为此时坐在武技阁门外的不是先前那名灰袍羊胡子老者，而是一名三十多岁的中年男子，他靠在椅子上沉睡中。

    卓宇愣在原地，他已经不知道这到底是怎么一回事，还是趁着中年男子没发现武技阁丢了一本武技前，赶紧逃吧！

    当他顺着原路返回，向内院而去时，武技阁的大门前有两名的老者出现，只是两人隐藏在空间中，没人能看见他们，即便是有弟子进入武技阁，也直接穿过他们的身体，仿佛不存在。

    这两名老者，竟是二长老和先前的灰袍羊胡子老者。

    灰袍羊胡子老者捋了捋胡子，望着卓宇离去的背影，满意地笑道：“此子不论是天资，还是气运，都不一般的高啊。”

    二长老笑道：“不然的话，老大也不会亲自出马，为其传授荒宗真正的不传之秘！”

    “等卓宇回到内院，这将是他在荒宗引起一场大风波的开始！”

