    反正事后，他直接返回离开，关于善后之事，自然与他无关。

    至于那花魁的性命，他不可能因为此人，而送葬自身性命。

    从他降临占据孟云身份后，就注定了, 那花魁必定要死在他手中。

    很快做好打算后，苏北陆也是下意识回忆了下关于那花魁的资料。

    提前调查清楚，以防意外发生。

    可不查不知道，一查吓一跳。

    仔细查看了脑海中的记忆后。

    他面色却是渐渐沉重下来，发现事情并不是如自己想的这般简单。

    “嘶....尼玛，这花魁不是寻常人啊。”

    记忆之中，原身本就是一纨绔子弟，生性懒惰贪色，仗着城府父亲的名头, 在这宣城内可算是一大恶。

    不知毁了多少黄花大闺女的声名。

    而自从见识过那花魁后，自然也是第一时间便动了异样心思。

    想要强行占据其身子，生米煮成熟饭，将其收为禁脔。

    可问题就来了，前身那晚前往百花楼动手之后，只是和对方对视一眼后，记忆便就此中断了。

    剩下来的就直接是第二天醒来的记忆。

    并且在此之后，整个人好似中邪一般，对那花魁言听计从，更是打算最近偷偷将城府驻守图偷了出来，送于那花魁。

    “谍战啊，这花魁明显就是故意接近前身的。”苏北陆站在上帝视角可谓是看的一清二楚。

    所以眼下难题便来了。

    那花魁明显不是普通人，而且记忆之中，对方朝孟云施展的手段来看，对方实力不弱。

    至少诡异的手段不容小觑。

    再不曾了解此界武道以及异修实力如何的前提下，贸然过去, 或许会阴沟里翻船。

    “此事倒也不急, 实在不行，直接将此事告知孟云父亲，让其派兵围剿，将其擒住后，自己在出手虐杀。”苏北陆心中快速做出计划。

    他有这个身份，不好好利用的话，岂不是可惜了。

    而之所以不选择第一时间告之城府，主要是他担心，以对方那诡异手段，万一提前得到了消息。

    直接来一个远走高飞，那他岂不是要死在这异界。

    收起心中念头，他揉了揉眉心。

    “所以我现在最主要的事情，还是收集资源和此界的武学，到时候一起打包带走。”

    这才是他来此界的最重要之事。

    “差点忘了，还有师傅所说的血玉果，这东西也要收集。”

    心中正这般想着。

    突然间。

    苏北陆似是感应到什么，身躯猛地一闪，纵身跃开原地。

    嗡！！

    就在他刚开的瞬间。

    一柄细长的匕首赫然钉在阁楼台柱上。

    刀柄处还在不断的颤抖。

    要是他刚才没躲开的话，必然会被直接刺中。

    “公子, 巧儿...奴婢该..该死！！”

    阁楼内, 一身穿绿色襦裙, 约莫十五六岁的少女小脸煞白的跪俯在地，身旁果盘碎裂，水果滚落一地。

    巧儿额头贴地，娇躯止不住的颤抖。

    刚刚走到台阶这里时，突然脚下不稳，摔倒在地，导致果盘内的水果刀直接激射出去。

    好在公子躲开了，不然的话....

    而在一旁，苏北陆瞥了眼少女颤抖的身躯，以及那几乎大半刀身没入木柱间的水果刀。

    他嘴角止不住的抽搐了下。

    “天厌之人，厄运缠身，你奶奶的。”他岂能不知道，他之前使用重铸值刷身份时，已然被此世界天道意识盯上了。

    这厄运无法避免，只会随着时间越来越强。

    没有理会跪俯在地面的婢女，他黑着脸转身离去。

    与此同时。

    远处城守府邸，十几里之外。

    一处二层阁楼内。

    红木窗扇半开，一身穿红色长裙的少女，青丝散落披肩的少女站在窗口处，眼中满是新奇的打量着四周场景。

    “这就是异界啊，倒也不错的。只是这最后的心愿也太羞耻了。”

    少女一边嘀咕埋怨着，一边伸手将一枚金色莲花玉佩捏碎。

    同时，她掌心一番，白皙的手腕间套着一个绿色手镯光芒一闪，一颗纯白色石块出现在其掌心。

    “也不知道苏北陆降临在哪里。”她目光遥遥望向远处风景。

    同时间，宣城之内，同样有许多人也是逐一恢复意识，彻底降临于此界。

    城西，一家武馆内。

    偌大的练功场内，四五道人影站在聚集在一起。

    台阶最上方，一身穿灰色短打，身躯魁梧健硕的中年汉子，负手而立，看不清相貌。

    踏踏踏。

    不时间武馆之外，不断有脚步声响起，一道道人影接二连三的从门外走了进来。

    最终直至练功场内聚集了将近百人之后，这才再无人影进入。、

    “阴帅，人都到齐了。”忽地，人群中有位身穿白色宫裙，身材浮凸有致，相貌极美的女子，上前一步轻声开口。

    话音落下。

    台阶上，中年汉子缓缓转过身来，其相貌寻常，但脸上一道贯穿眉间的狰狞刀疤，却是为其平添几分凶煞。

    “尽快完成各自心中执念，然后全力收集资源，并斩杀天宫那群人。”中年汉子目光扫视了一圈后，沉声开口。

    “遵命！”下方众人齐齐应道。

    “红叶留下，其余人散了吧。”中年汉子摆了摆手。

    话音落下，人群顿时散开，快速离去。

    只剩下之前那红色宫裙女子站在原地。

    “你这次获得的身份如何？”中年汉子开口问道。

    “还可以，异修三生教，负责宣城的统领之一。”红叶螓首微点，对于自己的这次身份十分满意。

    “挺不错了，尽早完成自身执念吧，这次收集资源，恐怕还要依靠你了。”中年汉子应道。

    “阴帅，这次我们可能会有大收获。”红叶目光一闪，忽地开口。

    “哦？”听到这话，中年汉子眉头微挑，眼中有些诧异之色。

    “我这原身听从三生教内安排，利用异术控制了宣城城府次子孟云，说不定我们有机会从城府那里获得好东西。”

    红叶快速解释道。

    “这倒是件幸事。”中年汉子嘴角微微上扬，脸上浮现出一抹笑容。

    “你处理完执念后，就全力负责此事吧，其余的交给我了。”

    “好！”红叶应了一句后，便直接转身离去。

