    虽然袁克瑞是中二了点，但在座的所有人也依然无法无视袁世凯这三个字。

    就连一向清冷的雪莉都是点了点头

    “坐。”

    然后袁克瑞便是打了鸡血一般的忘记了之前所答应的事，屁颠屁颠的进入了这次简单的下午茶，同样的开始了谈笑风生……

    ……

    “老四怎么还没来？”

    等待了许久之后，袁克文皱眉似乎是有些不耐烦了，这位袁二公子好歹是做过青帮帮主的人，性格方面可也是有些急躁的。

    而这时候袁克瑞也终于是带着徐越进入了北洋的车厢，让其他也同样有些不耐烦，或站靠或坐着的几位竞争者也都是神色一振，终于是来了。

    “怎么这么久。”

    一直表现的很稳重的老大袁克定，在他带人进来之后淡淡的问到。

    虽然袁克瑞实力和天赋相对在场的人来说并不强，但他本身的身份在这里，能够直接质问他的人也就是他在座的两位兄长了。

    而袁克瑞多少也有点怕自己这位长兄的，听到他那冒似平淡实则斥责的话，也是尴尬的辩解道

    “这可不是我的问题，毕竟我是过去请人的，态度当然也要好一点，当时他正在和那群法国客人聊的很投入，所以等了这么久。”

    没有丝毫犹豫和迟疑，一个锅就直接摔到了徐越头上，同时还暗地里瞪了徐越一眼，似乎是在对他进行提示和威胁。

    “是这样吗。”

    袁克定依然还是一脸的平淡，淡淡的扫了徐越一眼。

    让在座的其他所有人都感到了一阵沉重的压力。

    有一位绝世强者的老爹，不管是身份加成还是他本身被调教出的实力，都让他成为了在场所有人当中的主心骨。

    如果不是相对年龄上较大，和那位载振小王爷年龄差不多，那他的机会应该是最大的。

    现在的情况虽然其他人敢在这次任务当中同他争，但这种聚会的时候还是都会不自觉的以他为首。

    虽然仅仅只是目光扫过，但徐越也感觉到了这家伙的实力，比起载振来说都还要强上不少，在资深乱入者里应该也属于上游了。

    不过论天赋来说，还是真不如雪莉、张学良和陈绍宽这些。

    “是啊，他说的没错，中途离开可不怎么礼貌，说吧，各位有什么事。”

    徐越丝毫没有否认，轻而易举的将那锅接了过来，一脸笑盈盈的表情，看上去就很老实的样子。

    “既然认错了，那这次就这么算了，下不为例。”

    端起了茶杯，用茶杯盖捋了捋后，袁克定很是淡定的抿了一口，似乎掌控着现场一切的话语权，他可也是用行动支持袁世凯称帝的人，不管是野心还是姿态那都是有的。

    旁边的袁克瑞也是偷偷的对徐越竖起了大拇指，似乎对他敢于承担下来感到了很满意和赞扬。

    不过反倒是徐越脸上带了一丝疑惑。

    “认错？我们的理解是不是哪里有些差异。”

    随着他的话说完，在场所有人也都不由顿了顿，刚刚不是认错吗？那他这样说出来，是觉得让我们等这是理所当然？

    我曹~

    其他人也慢慢明白了他的想法，这是赤果果的挑衅啊！

    不过这时候，却也都没说什么，扫的也不是自己的面子，自然乐得看戏。

    就算是袁克定也有些没想到会有这样的回答，这么理直气壮的承认自己就是晾了我们这么久，还觉得理应如此？

    这一下也让他逐渐发出了低沉如夜枭一般的笑声

    “哈哈，年轻可真好啊，立下了大功，得到了奖励，这一次又准备抱得美人归，好，很好，有气魄。”

    “谢谢。”

    连‘过奖’都不说，徐越直接一声谢谢将这些赞扬全都接了下来，噎的这位袁大公子半死。

    随后便是脸色变得阴沉了起来，他这里可是有着父亲的叮嘱，所以还真不敢把对方怎么样，但本以为这小子应该自己机灵点懂事点的主动将手中的牌交出来，可没想到竟然是油盐不进！

    “你……”

    “注意你的态度，袁大公子。”

    在袁克定即将开口之前，徐越便是直接打断了他的话

    “其他人这样还情有可原，但如果你乱来导致失去了这次机会，那就交由你自己去和你父亲解释了。”

    这听上去无厘头的话语放在其他人耳里有些莫名其妙，但听到袁克定和袁克文两人耳中却是完全明白了其中的含义！

    “你威胁我？”

    袁克定双目瞪圆，不怒自威，哪怕是在现世，都依然拥有着一股骇人的威势。

    “如果你认为的话。”

    徐越很是礼貌的笑了笑，并没有过度的纠结于这个问题之上。

    可偏偏袁克定一时间还真拿他没有丝毫办法。

    如果真的像他所说的那样，他干脆撂担子了，那最后的板子毫无疑问也会打到自己身上。

    这家伙怎么敢如此对待自己！就算是他的大靠山，很是欣赏他的张作霖，对比起自己来说也就是实力上略胜一筹而已，地位上那奉系首领的身份对比起自己袁大公子的身份也高不到哪去。

    可恶啊！这家伙完全不按照常理出牌！本以为能够懂得讨好张作霖的家伙应该会是一个懂眼色知进退的人，可没想到竟然是这么个愣头青。

    这是完全被美色和当前利益冲昏了头脑，完全不考虑后果了啊！

    该死，凭什么这种好处要交给他！

    他何德何能……

    好~好~好！先任由你放肆，将来有的是机会，哼！

    显然相比于那位袁家老四来说，老大和老二还是要靠谱的多，懂得取舍。

    不过也正因为靠谱，所以对付起来也要简单的多，随便的嘴皮子碰一碰就能把他们怼到墙角。

    反倒是如果刚刚是那位四爷在蹦跶的话，还得采取一些更激进一点的方法。

    这种突然的反转，落在其他人眼里，也是感到有些不可思议。

    袁克定虽然不是飞扬跋扈不可一世，但有着一个绝世老爹，他在这个圈子里还是当之无愧的头把交椅。

    可打了几句哑谜之后就沉默下去了，看来这位抱着张作霖大腿崛起的新秀比想象当中还要更能干些啊。

    “嗨~徐越，还记得我嘛？我就是昨天和你换房间的曹士嵩啊。”

    而在当之无愧的NO.1沉默了下去之后，其他人也开始蠢蠢欲动了，随后便是由和徐越打过一次交道的曹士嵩率先开口了。

    那带着滑稽充满了喜感的脸，虽然只是第二次见面，但的确也还是让徐越有点印象的，毕竟人家的老爹是跟着自己混的，而这家伙又这么能败家，找机会还是顺手敲打一下吧，别把他爹给榨干了……

    “我出钱买你的情报。”

    “成交。”

    榨干其实也可以，让自己来榨就是嘛，直接找张作霖和曹锟他们要钱什么的怪不好意思的，现在这样就没多少压力了……

    ————

    两更完毕……