    “少林当真是可恶。”

    看着林平之的伤势，封不平怒声道。

    “好了，事情已经发生，再想这么多已然无用，还不如想想怎么将师侄的身体恢复过来。”成不忧说道。

    “骨骼尽碎，有什么东西能让其恢复？”

    “少林之中的大还丹，亏他们还吹嘘的那般恐怖，搞半天也不过如此。”

    “平儿你感觉如何？”宁中则关心的询问，眼神之中也是带着一丝叹息。

    多好的一个弟子啊，怎么就这般了呢？

    她仿佛又再一次看到了陈宇当年走火入魔经脉出问题时候的模样。

    林平之与当时的陈宇何其类似。

    “师娘，我没事，你们无须为我耗费精力，有如此下场，平儿早已经预料到了，当时替大师兄引开那臭和尚，平儿都准备了死的准备，能侥幸捡回一条命就非常不错了。”林平之轻声的安慰道。

    然听着他的话，在场之人都是一阵沉默。

    特别是陈宇。

    林平之服用了大还丹，面色是好了一些，但体内的骨骼还是没有恢复。

    听着他如此之说，陈宇默默的转头。

    “宇儿，你要去哪里？”宁中则问道。

    陈宇沉默了好一会这才说道：“我去找恢复师弟身体的药物，我知道有什么东西能治。”

    虽然江湖之中那些所谓的一流大夫，类似于平一指之类的存在，医术确实高超，但是就林平之身上的情况，陈宇还是相信一百多年前的那个东西。

    只是那东西在西域，看来要花费一些时间了。

    “师娘，师父，我不在华山的期间，你们暂闭山门，我与东方不败的约战，恐怕会引得一些人不爽，还是小心为妙。”

    “你也小心。”岳不群说道。

    “嗯。”陈宇点了点头。

    “这江湖之上还有这种宝物能治疗师侄的身体？”封不平脸上泛起了一丝好奇。

    “远在西域，就是不知道现在还在不在。”

    金刚门，黑玉断续膏！

    林平之为了他如此，他若不走上这一遭，心里根本过不去。

    而且顺带也将那些人的视线偏移出华山。

    他们回山才几天，他已经感觉到了华山周边出现了许许多多的陌生探子。

    想来定是他们安排了。

    不过也是，都在那个人头上动刀子了，他如果还没有举措，那才见鬼了。

    “我还有恢复的希望？”

    听着陈宇之言，林平之的眼睛深处闪露出了一丝亮光，原本已经准备一生就如此的时候，他没有想到陈宇居然给了他一丝希望。

    虽然林平之已经接受了现实，但身为一个江湖中人，又岂会甘愿自己身体骨骼破碎呢？

    “大师兄！”他感动的喊道。

    “好了，你也在山门之上休息吧，不要想太多，大师兄不会让你成为一个废人的。”陈宇轻声道。

    “大师兄你一路小心，实在不行师弟现如今也不错，反正大仇已报，恢不恢复也没有那么重要。”林平之说道。

    见他还想说，陈宇顿时开口：“好了，你且休息吧。”

    说完也没有怎么收拾，拿着乌鞘，便已经下山了去。

    只是他这才前脚刚下山，他就已然发现身后之人。

    “真是迫不及待啊，这就盯上我了？”

    看来是早有在山下安排人手，见着他下山，立马就召集了人过来。

    “只不过真以为这群人能解决得了我？”

    陈宇蓦然的止住了脚步，轻声说道：“还不出来吗？此处已经脱离了华山地界，你们跟了我一路，还不准备出手？”

    话音未落，一些个身着着黑色飞鱼服的高手就已经出现在了他的面前。

    “不愧是后天高手，可惜谁让你找死呢？”

    刚一出现便是一声惋惜。

    却是那庄明。

    他与任我行约定好，他马不停蹄的就来到了华山。

    东方不败有人解决了，那另一个约战之人，陈宇，自然也得有人解决。

    他家厂公不会轻易动手，这事自然也就交给了他们。

    讲实话他根本没有什么心思理会陈宇。

    若不是陈宇还有东方不把做得太过火，他都不会亲自下场。

    但想着厂公的命令，他还是来了。

    毕竟那个人可不想八月十五有人在他的地盘约战。

    他不想遭到厂公责罚，本来他还想着带着一众高手围攻华山，直接将华山剿灭的，没有想到陈宇居然下山来了。

    这不是找死吗？

    也好，省得他多费功夫。

    解决了陈宇，那岳不群自然不用担忧。

    看着眼前的陈宇，庄明眼中全是杀机。

    “是不是找死，你们动手便知了。”陈宇冷声道。

    “不过后天而已，你也敢在我面前狂妄？”庄明冷笑了一声。

    望着陈宇的目光之中全是轻视。

    虽然他也不过是后天境界，但陈宇已然凭借着他一人就会是他们这群人的对手？

    都知道了陈宇的底细，他自然不敢小视。

    虽然表面上轻视，但是心中还是做出了万全准备的。

    他一行就带了四个后天高手，加上他一共五人。

    虽然比不过陈宇这等凭借自身努力而突破到后天的人。

    但是以为一人就能解决掉他们？

    “动手！”

    一声沉吟，当即他便带人朝着陈宇冲来。

    绣春刀出鞘，只见冷冽寒光。

    恐怖的内力迸发。

    出手便是至强一招。

    然陈宇一手放于乌鞘之上，瞧着他们出手，瞬间宝剑出鞘。

    锋利的剑气凝聚于剑身。

    一剑出！

    只见那刀光剑影！

    剑气纵横！

    出鞘的一瞬间，他们便已然碰撞在一起。

    陈宇默然的抵挡住庄明的一剑，然后闪过其围攻之人的攻势。

    “好凌厉的剑招！”

    才不过一个回合，庄明眼中便闪过了忌惮。

    “当真要赶些斩杀了他，如此年纪就有如此武功和剑法，待他继续成长下去，恐成大麻烦。”

    黝黑的双眸里杀机更甚。

    “不要怪我们，要怪就怪你和东方不败居然敢约战紫荆之巅。”

    凛冽的刀光，划过了长空！

    五柄绣春刀直接盖过了陈宇任何的闪躲方向。

    不过陈宇也不准备躲。

    一剑！

    瞬间便见着了那殷红。

    “你们真是太弱了。”

