    合约，说白了就是靠预估涨跌获利，但数字货币合约的恐怖之处在于杠杆最高可以做到125倍，这是什么概念？只要价格波动1%，要么赚1.25倍，要么亏1.25倍。

    超高杠杆的数字货币合约很多时候已经不像是投资或者投机了，这是抛一枚硬币，赌它会立在地上。

    如果没有先知先觉的优势，顾允打死也不会碰合约这个东西，五十万在动辄数十倍的巨大杠杆面前显得非常渺小，弹弹指头的波动幅度就会爆仓。

    顾允选择了十倍杠杆，虽然他吃得准会涨，但连日来阴跌的行情也让他手心出汗，生怕把握不住局势瞬间爆仓。

    寝室空无一人，窗子向内敞开着，只有晚风和树叶沙沙声陪伴着顾允搏下这笔重注。

    4.4美元。

    2012年2月20日，顾允的买入价格被锁定。

    ......我操！

    第二天一早，顾允望着4.3美元的价格发呆。

    在十倍杠杆的加持下，短短一个交易日过后，虽然只有2%的价格波动，本金中的十万块瞬间蒸发。

    回想起自己重生以来赚到第一笔十万块时候的激动心情，顾允点燃一支烟，狠狠吸了一口。

    金融市场一般人真的玩不来啊。

    肉疼。

    即使自己各项产业吸金能力已然不俗，但一天之内迅速亏掉十万块，还是让顾允心疼了好一会。

    强忍从交易所跑路抛掉剩下四十万的念头，顾允到基地和队员们疯玩了一整个白天，这时候多想就容易多出错，转移注意力才是最好的方式。

    “老板，兄弟们知道你有钱，但是这一天亏十万也太夸张了。”

    少年们听完顾允的吐槽，纷纷表示有钱一定要花在刀刃上，傻子才搞什么投资。

    “妈的，这钱在会所能玩出花来，有钱人真的看不懂。”

    陈天宇悄声说道，年纪轻轻的他已经是个老司机了。

    “你这明显是财运不行，老板，我们老家有个说法......”

    刘行对着顾允疯狂挤眉弄眼，意有所指。

    “啥说法？别卖关子。”

    顾允踢了刘行一下屁股，后者脸上的意味深长还未褪去。

    “老人说，财运不行的时候，要找个冰清玉洁的姑娘亲亲贴贴，才能蹭到人家的好运。”

    刘行继续道：“正好最近我们经常去的ktv里新到了一批小妹，怎么说，晚上一起转转运？”

    五个火力旺盛的少年齐齐望着顾允。

    但他们又一次失望了，老板似乎对这种街头巷尾的传闻完全不感兴趣。

    “滚滚滚，你们去吧，到时候账单发过来，我给你们报销。”

    顾允长叹了一口气，拿起外套扬长而去，一副完全不迷信的正直人模样。

    ......

    财大门口，顾允等到了刚刚到校的温桔。

    “哟，怎么顾总回学校这么早啊？”

    温桔一身法式风格穿搭，散发出漫不经心、慵懒的调调，简简单单奶茶色衬衫和黑色西服长裤两件套，身材凹显得淋漓尽致。

    “早点回来贴......补家用嘛，总要付出一点努力。你不也这么早回来？”

    好久不见，温桔似乎又美了三分。以至于顾允差点脱口而出早点回来贴贴的心里话。

    “真巧，我也是这么打算的，新年过后开市第一天，家里人来人往太吵，没法专心看盘，早点回来炒股贴补家用。”

    提到贴补家用，温桔眉眼弯弯，露出好看的笑容，想起过年展示自己的理财成果时，父母惊讶的神情溢于言表，还多亏了面前的小顾总。

    “走吧，我都饿了，先吃点东西。”

    顾允拉着温桔，在学校附近随便选了一家烧烤坐下。

    烤串和啤酒依次上了桌，两人的话题也从寒假生活延展到成绩，再从成绩延展到投资。

    “恭喜啊，小学渣，在本学霸的悉心指点下你全部通过，还混了个国家奖学金，怎么谢我？”

    几杯下去，温桔满面酡红，不知道是替顾允高兴还是自己不胜酒力。

    “我可是付钱了的。按照你这个逻辑，那我带你发财怎么谢我，以身相许？”

    顾允促狭道。

    温桔这才意识到自己的不对，如果什么都要用价值判断，那她欠顾允的似乎更多一些。

    “我......许你个大头鬼，下次我选支好股票推荐给你就是了！”

    顾允悄悄起身和她坐到了同一侧，少女隐约感觉到有什么地方不对，含羞低下了头。

    “最近我在投数字货币。”

    腰间抚上一支作恶的大手，温桔咬了咬嘴唇，想听顾允的下文，没做声。

    “昨天一天我就亏了十万，心态已经有点崩盘了，好难受。”

    顾允的声音渐渐低沉，头却有意识地慢慢偏向了一边。

    天啊，一天就波动十万，那他有多少本金？

    温桔还在算这笔经济账，腰间的大手不知不觉消失到了肩膀处。

    “你知道吗？投资专家说，财运不行的时候，需要漂亮姑娘贴贴，才能转运。”

    顾允转头和温桔四目相对，面前就是少女魅惑众生的俏脸，唇瓣上是朱砂红，鲜艳无比。

    “贴贴？”

    距离越来越近，顾允身上的清爽沐浴露味道不断涌进鼻腔，带上三分酒气，温桔脸颊已经开始发烧，她完全忘记思考为什么投资专家会说这种迷信一般的鬼话，脑海里只剩下两个字，贴贴。

    温桔闭上了眼睛。

    顾允左臂和肩膀处的手组成一个环，固定住温桔，低头吻住了她的唇。

    少女初吻就这样被他心满意足地从高不可攀的天空中摘下，放进了现实中记忆的匣子里。

    不是贴贴吗？

    在最初亲到的几秒钟里，温桔的意识仿佛在过分的亲密接触到来时主动熔断了保险丝，大脑完全停止了运转。

    白茫茫的脑海里，只有一句话在跳来跳去，不只是贴贴吗？

    少女放弃了抵抗，软绵绵地搂住了他。

    一分钟从来没有这么长。

    顾允依依不舍，注视着转运少女红潮遍布的小脸。

    温桔用力推开男人，扶住胸口狠狠吸了两口，一补足氧气，就对着顾允柔声道：“不是说贴贴吗？你真是个骗子！”

    几秒钟后，她又眯起了眼：“所以，你现在，转运了吗？”

