    叶萧很快就把生铁炼制成次超凡级兵器。

    只要通过考核就行了，不必过多的引人注目。

    等到真正的比赛开始，再拿出一点儿真正的实力。

    除此之外，其他不需要担心。

    很快，叶萧就得到了通过考核的参赛证明。

    他用的是假身份，反正有太玄天罡，随便修改一下考核官的记忆，就什么都搞定了。

    拿到参赛证明之后，要等到第二天，才能进入考场进行正式参赛。

    参赛机制是一轮制，一局定输赢，不存在什么几轮海选，几轮比赛，层层选拔，最终角逐冠军。

    所有的参赛者，全部都要同时进入考场，然后炼制出来一把兵器或者是护甲，最后由全国知名的炼器师，组成的裁判团，进行分别评选打分。

    炼器的材料，举办团队会给，也可以自己带。

    主要是为了照顾某些炼器方面比较偏科的炼器师。

    因为即便是偏科的炼器师，只要能够在自己擅长的科目中，达到一定的水准，那也是极其优秀的人才，不能因为比赛的死规矩，固定他的发挥，从而导致九州方面，错失人才！

    当然，举办团队方面，也不用担心，因为有些人，带来昂贵的珍稀炼器材料，从而导致炼器更为优秀，带来的比赛不公平。

    因为炼器方面是，越珍贵的材料，对技术考验的越高。

    如果一个炼器师，炼器技术不行的话，他用高端材料炼制出来的，反而还不如他用低端材料炼制出来的。

    而举办团队，所选用的材料，是恰好在一定水平线上的。

    这种材料，往上一点，会比较难炼，往下一点，又会因为材料不行，从而影响整体炼制的兵器或者护甲的水准。

    所以反倒很少有炼器师，会自己带材料。

    炼器比赛的成绩，是从炼器成果和炼器时间来评定的。

    如果是自带材料的话，也会根据自带的材料好坏，来进行加减分。

    至于奖励，炼器比赛的前一千名，都是有奖励的。

    主要是参赛的人超级多。

    因为九州的人口实在是太多，哪怕是炼器师和炼丹师一类的人占比很少，总人数，也是相当可怕的。

    所以参赛人数，每年少说也超过上万人。

    这还是建立在对年龄有限制的基础上，不然的话，参赛人数，恐怕会更多。

    比赛奖励根据排名多少来分配。

    叶萧只对前几名的奖品感兴趣。

    前几名的奖品，分别是神宗巅峰星兽的星核一枚、神宗巅峰星兽的利爪一对、星空稀有金属紫钢三斤、特殊材料血木一截、空间紫水晶一块。

    ...

    叶萧这边呢，对比赛规则并不是很感兴趣，到时候炼制一下就行了。

    他对自己炼器的水平，还是很有自信的。

    要说战斗实力，他现在才区区先天八品，的确是不够看的。

    但要说炼器水准，这个世界上，能够轻易炼制出来帝兵的，应该不多吧？

    令他没想到的是，那个空间紫水晶，竟然仅仅只是第五名的奖励。

    仔细一想也是，空间材料虽然是很不错的极品材料，但是想要炼制好它，却不是那么容易。

    那需要足够的炼器水平而已。

    参赛的都是有一定年龄限制的，要在三十岁之下。

    三十岁之下的炼器师，有几个水平很高很逆天的？

    除非不是人！

    所以空间紫水晶，反倒就不显得那么重要了。

    这样也正好，对于叶萧来说，考验就更加简单了。

    叶萧已经决定了，到时候炼制出来一把极品的兵器之类的东西，然后就拿走那个空间紫水晶。

    反正他比赛名次够，不是偷别人的东西就行。

    他只是不想暴露在大众的视野中，被人万众瞩目而已。

    来到沪城边的一个鸟不拉屎的小树林里，叶萧开始处理自己捉到的几头神宗级星兽。

    它们都还没有被复活，叶萧只是把它们的灵魂，封印在体内，等到回到了江海城之后，再进行复活，然后开始它们的豢养模式。

    现在的话，叶萧准备先挖出来他们的星珠，用太玄天罡，来分析一下它们的帝术，从而获得自己需要的帝术。

    包括姬凤在内，一共是五头星兽。

    有一只鸡，一条鱼，一只大王八，一头鹿，和一支人参。

    全是叶萧喜欢吃的。

    像王八、鹿和人参，还是大补之物。

    虽然叶萧已经不需要再补了。

    但是这玩意，有总比没有要好得多的啊！

    再者说了，它们大补只是附加功效，它们真正的好作用，是提升修为，提升血气，远比其他的几种要强得多。

    不过，当叶萧通过太玄天罡解析过后，难免有些失望。

    因为这些星珠里面，只有两个帝术。

    一个是土遁之术，也就是那个人参星兽地仙翁的星核中，提炼出来的。

    它不是说，仅仅只是在土里面穿越，在石头里面，甚至是在金属之中，也是可以穿越的，而且速度不慢，叶萧解析得出的结论是，它只是比神意诀稍微慢一些。

    但是它将来可以和神意诀，再配上一门帝术融合。

    这也算是赚了一大笔，并不算亏。

    叶萧立即将其烙印在自己的金书神魂之中，让金书神魂，开始修炼。

    另外一门帝术，就有些蛋疼了，它是一门治愈术，治愈术这玩意，叶萧已经有三门帝术了，分别是补天术、辰星诀和极限治愈术。

    而这一门治愈术，是和补天术同一种基础类型的。

    所以它不能被录入叶萧的金书神魂中，也是有些遗憾。

    遗憾归遗憾，老天爷不给，叶萧也没有办法。

    至于其他的三头星兽，因为都仅仅只是次龙级血脉，还达不到龙级血脉，所以它们三个的星核之中，是没有帝术的。

    姬凤刚刚形成龙级血脉，星核里还没有开始形成帝术。

    它们修炼的可能有帝术，但那需要强行破开灵魂，以叶萧现在的精神修为，有些小麻烦。

    叶萧准备等到自己修为再提升一拨，达到了可以随时随地，把他们按在地上，让他们反抗不了之后，再搜索它们的灵魂。

    这也是豢养它们的目的所在。

    叶萧对此也表示理解，毕竟，不可能随便来一头神宗级别的星兽，就是龙级血脉，那龙级血脉，未免也太不值钱了。

    绝大部分星兽修炼到神宗，只是百分之九十九的汗水，再加上那百分之一的机遇而已。

    这也是叶萧当初为什么，要培养幻琉璃，一个龙级血脉的幼崽，的确是很不好找的。

    不过，叶萧也在姬凤等三只星兽的星核中，找到了一门爪法，一门拳法，和一门腿法。

    都是基础功法，可有总比没有好。

    叶萧把这些功法全部吸收进入金书神魂，让金书开始进行修炼。

    因为是三门基础功法，所以金书神魂，很快就修炼出来。

    其中，拳法修炼过后，已经开始闪烁出忽明忽暗的淡色金光来，这说明，拳法快要开始可以合成了。

    到时候，自己又可以合成出来一门帝术。

    这样看来，自己这一次出来的收获可真不小。

    这次的请假，还是请对了。

    一门帝术、三门基础功法、五头神宗级星兽，明天还能再得到一块空间紫水晶。

    渍渍...收益相当可观。

    美滋滋。

    ...

    另外一边，在沪城江上，最豪华的游艇酒店里，两位男子，正在用餐。

    一位中年，一位年轻人。

    两人的穿着打扮，都格外考究，非常精美，也非常昂贵。

    中年人率先开口。

    “秋风，你是为师这么多年来，所收的最得意的门生，在仅仅二十七岁的年纪，就达到了高级炼器师的水准，真是让为师欣慰。

    但明天，才是你真正让为师感到光荣的时刻。”

    秋风脸色淡漠，从自己面前的盘子里，切了一块牛排，放进嘴里，一边品尝，一边开口回应道：

    “老师尽管放心，秋风这么多年以来，蒙受您的教导之恩，无论如何，都一定会夺得这次比赛的头筹，为老师争光的。”

    中年人点点头，颇有几分感慨道：

    “想当年，老师我也曾参加过这个比赛，虽然也拿过第一名，但是却是在九州另一位炼器教授，年龄到达三十岁之后，不能再继续参赛，才拿下的第一名。

    因此，这是老师一生的遗憾。

    现在老师教导出你来，你至少还能够再参加两次九州赛，这是你的机遇，也是你人生当中，最大可能，可以名扬九州的好机会。”

    秋风眼神微动。

    “老师说的，莫非是当年，被誉为九州炼器的传承者，沪州武道学院的练器大师，张光阳教授？”

    “不错，就是他！”

    中年人的眼神，在听到了他的名字之后，陡然之间，变得有几分凌厉起来。

    “当年，为师就是处处败在他的手下，一直被他压了整整四年，为师当了四年的万年老二，才终于在他离开之后，获得了第一名。

    但是为师知道，自己并没有赢。

    如果他还在，为师还是会输。

    我听说，这一次，他的徒弟，也会来参赛，而且，还是一位不容小觑的绝世天才！

    如果不出所料，冠军，将会在你们两个之中产生！”

