
　　“多谢。”诸葛玄道一语真挚，惨白脸色红润不少。

　　“多年未见，怎还客套上了。”赵云一笑，随之收手。

　　“恍若隔世啊！”老玄道感慨万分，心神多了几分恍惚，犹记得，当年在忘古城初相遇，这小子还只是个凝元境的小辈，蒙着一件黑袍，给他一顿乱忽悠，自那年起，他就与这货，结下了不解之缘，前后一百多年的时光，俨然已变了时代，再见昔日的小武修，他怕是连仰望的资格都没有了。

　　“先歇几日。”

　　赵云拂袖，将其送入了永恒界。

　　老玄道进来才知，这多凡间故友。

　　“都是凡界飞升上来的，差别为何这般大。”

　　苍穹揣着手，绕着老玄道转来转去，一边唏嘘一边啧舌，顺便再怀疑个人生，如他，魔君魔后他们也都露了尴尬的神态，在凡间，他们都是巅峰的存在了，来了仙界运气不要太差，乃至昔年一掌便可镇压的人，此刻气场让他们异常的压抑。

　　“人品是个好东西。”

　　诸葛玄道一脸意味深长，逼格也渐入佳境。

　　这话听的众人手痒痒，含蓄如魔后，都蓦的生出了一种，给这货放点血的冲动，心情不爽如鬼面阎罗，还想把他阉了呢？

　　总得来说，气氛还是很融洽的。

　　老乡见老乡嘛！少不了的是缅怀。

　　相比这里，域门通道中的一幕，就很枯燥了，如众仙王，人手一张桌子，人手一支符笔，百无聊赖的画符，时刻都在想，咋样才能偷个懒，也如紫衣老道，虽未画符，却搁那炼兵，嗯，也就是老玄道那个小宝塔，是半神兵不假，却未炼化。

　　通常这样的法器，只能拿出来吓唬人。

　　想要真正拿来对敌，还得将其炼化才行。

　　好兵器也要看是谁用，修为太低了也白搭。

　　亦如往日，众人干活时不忘看赵云。

　　这小子的永生之道，已是越悟越深了。

　　他们距离较近，感知的真切，且不说气血，就说其寿命，恢复的速度，几乎每日都有所加快，前几日还见他满头的白发，如今再瞧，已多了几缕黑发，若这货稳住不浪，能熬死神，可惜此人太多牵挂，便如太上神子所说，放不下凡尘琐事，注定被拖累，一次次动用神明之眼找亲友，便是最好证明。

　　三日后。

　　赵云缓缓开了眸，一口浑浊浊气吐的酣畅淋漓。

　　他眸子多清静，也多明悟，永生之道的路，他是越走越远了，纵是寿元无多，也不妨碍精神焕发，浑身上下暖洋洋的。

　　“小友，能否传些永生奥义。”

　　紫衣老道呵呵一笑，话说的小心翼翼。

　　他也是纠结了很多天，才鼓起勇气问的。

　　毕竟，这般要求在仙界属大忌。

　　大忌就大忌了，皮问一句也不多。

　　实在是他的年纪太大，太缺寿命了。

　　没有续命的丹药，可不得另寻他路嘛！

　　“看前辈表现。”

　　赵云灌了一口酒，也只说了前半句。

　　至于后半句嘛！脑补就行，表现好了，待他年还你自由身时，会考虑传你一些真谛，倘若表现不好，就别妄想美事了。

　　“好。”

　　紫衣老道瞬间笑的合不拢嘴，无条件相信赵公子的话。

　　这货虽不咋要脸，但秉性不差，既是松了口，还能反悔不成？

　　有这先例，众仙王也蠢蠢欲动了。

　　都是做苦力的，俺们是不是也有份。

　　想想，众人终是没问出口，都是苦力不假，但他们这些，与这紫衣老道，有本质的区别，人是贴身保镖，是立过大功的。

　　破！

　　其后几日，赵云都在寻求突破。

　　他能清晰望见仙王之门，而随着永生之道的路越走越远，距离那道门，也是越来越近，可他尝试了多次，就是跨不过去。

　　为此，他还不止一次遭反噬。

　　尤属今日，反噬来的最是凶猛。

　　“你年纪尚浅，还需多多沉淀才行。”

　　紫衣老道话语悠悠，说的也是一本正经。

　　他是过来人，有资格说这话，太虚至道虚境是个大瓶颈，哪那么容易突破，如他，昔年足用了八百年，才踏入仙王领域，他这还算好的，仙界有太多人，仅用十年便杀到了准仙王，可到死...都没跨过仙王门，这等例子，多不胜数的。

　　所以说。

　　修道靠悟性，破境需底蕴。

　　当然，也需机缘和造化这些。

　　进阶太快，未必是好事，时机不到，纵然拼上身家性命，你也杀不进去，纵观仙界历史，这样的例子，也是一抓一大把。天籁小说网

　　赵云未说话，自知老道话中寓意。

　　是他急于求成了，反而多走了弯路。

　　他一次次冲击境界，一次次失败，已极大增加了进阶的难度，再这般下去，必会成诟病，怕是终生都要被卡在准仙王。

　　他又盘膝闭眸，暗自默念了静心之法。

　　他是该沉淀一下心境了，有些事急不得。

　　“嗯，孺子可教也。”紫衣老道捋了捋胡须。

　　众仙王听了，都投来了斜视的目光，某些人哪！怕是忘却了此刻的处境，你特么就是个保镖外加苦工，还有心情装逼？

　　我乐意。

　　你管着吗？

　　老道瞥了一眼，脸上写满了这句话，保镖咋了，做苦工咋了，等哪天我就刑满释放了，还能得些永生奥义，尔等有吗？

　　没有。

　　众仙王被一个眼神儿怼的抬不起头，老老实实画符。

　　老道就清闲了，如个监考官，倒背着手，在一张张桌前溜达，瞅谁摸鱼逃懒儿，瞅谁画符不上进，总少不了一番说教。

　　人以类聚，勿以群分。

　　永恒界的画面依旧和谐。

　　如苍穹、王炸、鬼面阎罗、陈玄老和老玄道，总凑一块，唧唧歪歪没完；如不灭魔君和大夏鸿渊，则盘于山巅谈经论道，如魔后和碧霄俩美女，时而聊些男人感兴趣的话题。

　　最有意思的是小麒麟，自醒后，便整日在魔王坟前游逛，且身后还有俩小跟班，嗯，也就是青鸾和太上凶虎，青鸾还好，倒是小麒麟和凶虎，隔三差五，就跑来给人浇浇水。

　　时间流逝，大半月悄然而过。

　　赵云如时苏醒，一步走出域门。

　　大眼一瞅，没见亲友，倒是望见了宇宙本源，亦如先前所看，古老而遥远，恢宏而磅礴，立在其面前，他如太仓一粟。

　　宇宙本源是好东西，他总寻思搞点过来。

　　奈何啊！他没那个实力，也怕惊醒制裁者。

　　看过本源，他又瞟向另一方，能见一片黑不溜秋的人影，在星空深处扎堆儿，清一色的厄魔，其中，还有那么一尊半神。

　　“这么多厄魔，是万古前那一批吗？”

　　赵云心道，总觉厄魔成片出现不咋正常。

　　当真如他所幸，多半就是月神的轮回出了问题，乃至于，被她拖入轮回的魔，又重现世间，当然，这只是他的一个猜测。

　　“小小准仙王，也敢窥看本王？”

　　半神厄魔一声冷哼，周身魔光乍现。

　　赵公子猝不及防，被晃的俩眼一抹黑。

　　这么一瞬，他足足丢了十年寿命，此乃神明之眼的弊端，看些个花花草草没啥，若看了不该看的，亦或被人用秘法隔绝，总会有扯淡的事儿发生，譬如遭反噬，譬如丢寿命。

　　“凑一块开会吗？”

　　赵云说着，又退回了域门，直奔那方传送。

　　不让窥看，那便过去瞧瞧呗！搞的那般神秘。

　　星空深处，有一片浩瀚无垠的星海。

　　而一众厄魔就在其中，围了一座岛屿。

　　此岛屿很不凡，有神明光辉笼暮，除此外，便是神明级法阵，在暗自流转，正因神明法阵，厄魔才被堵在岛外进不去。

　　“本王倒要看看，汝能撑多久。”

　　半神厄魔狞笑，魔煞如万丈波涛汹涌。

　　因他魔煞，岛屿的守护法阵，嗡嗡晃动。

　　加之厄魔攻伐，整个岛屿都有解体的前兆。

　　“要战那便来。”

　　岛屿中，有一女子翩然而立。

　　仔细一瞅...可不正是凤舞吗？

　　她状态不怎么好，嘴角溢血不断。

　　她该是开了某种禁法，竟将自身与岛屿乾坤融为了一体，乃至于厄魔每一次的攻伐，她都受创，至此刻，气血极尽溃败。

　　“给吾打。”厄魔满目暴虐，又一次席卷魔煞。

　　无需他下令，众仙王级厄魔的攻伐，也愈发猛烈。

　　神明法阵又如何，掌阵的人修为太弱，攻破并不难。

　　嗖！

　　星海一方，赵云蓦的现身。

　　他藏的隐秘，并无人察觉他。

　　待看岛屿，他不由得愣了一下。

　　绝对是凤舞，魔家的圣女，其本尊，乃望乡真人的徒儿，因本尊临死前献祭，才得自由身，不成想，飞升到了这片星海。

　　看过了凤舞，他又看岛屿的乾坤，竟然有神明级法阵。

　　难怪先前没看清，有神秘法阵做遮掩，他能看清才怪嘞！

　　得亏他来了，不然，凤舞今日必葬身此地，厄魔太多太多了。

　　“谁？”

　　半神厄魔乍然一声暴喝，拂手一道剑光隔空劈来。

　　赵云被一剑逼出，心中颇多诧异，这货感知不俗啊！

　　“抓活的。”半神厄魔瞥了赵云一眼，便不再理会了。

　　小小准仙王，他也懒得费手脚，随便一个仙王便能镇压。

　　“好说。”一尊厄魔仙王幽幽一笑，提剑杀了过来。

　　.........。

　　祝书友清风，高考顺利！！！

　　祝书友风间千景，高考顺利！！！

　　祝书友夏目寺守，高考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百五十七章 扎堆儿的魔免费阅读。https://xs.23sk.com 