

　　    胡瑜非看了傅华一眼：“可是胡毅福跟我说，你加入之后，私下里跟张天成勾勾搭搭的，似乎有跟张天成一起跟他捣乱的意思。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个跟她想的不太一样，确实是张天成私下里跟我有接触，不过我并没有答应张天成一定会支持他。胡毅福前两天也找过我的，我也一样没答应支持他的。”
　　
　　    “你是想待价而沽？”
　　
　　    “是的，我也不怕跟您说实话，虽然胡毅福跟您关系更近一些，但在这次财团收购中，这两家伙都是各怀鬼胎的。胡毅福明知道张天成别有心思，却又不想让张天成直接成为他的竞争对手，同时也想借用张天成的资金壮大自身的实力，所以才会接纳张天成加入投资人行列的。”
　　
　　    “这些都是商业上的手法，很正常的。不过你想在张天成和胡毅福这两个资本运营高手之间火中取栗，可是有点危险的，玩脱了可就得不偿失了。”
　　
　　    傅华看了看胡瑜非，说：“我本身也没什么非要在这两人之间待价而沽的意思，我只是有些讨厌这两家伙做事的手法而已，要不我还是选择支持胡毅福阵营好了，给我的感觉上，胡毅福更可靠一点。”
　　
　　    胡毅福点了点头：“你这个认识是对的，张天成跟胡毅福是没什么可比性的。就算是你不喜欢胡毅福的操作手法，胡毅福起码也算的是一个实实在在，有真本事的商人，张天成则不然。”
　　
　　    “胡叔，这个张天成究竟是个什么来路啊，我看网上的在某个时间点前，基本都不知道他是做什么的，根本就查不到什么相关的资料。怎么突然就蹦出来了，还娶了周芸芸，好像是很厉害的样子。这家伙以前在香港是做什么的啊？他是靠什么赚得第一桶金啊？”
　　
　　    胡毅福笑了：“其实他的第一桶金不是在香港赚的，他现在的公司虽然是在香港，并不代表他的第一桶金就是在香港赚的，而且他也不是什么香港人，他是后来有钱了才移居香港的。”
　　
　　    “我说听他讲话怎么一点粤语的味道都没有啊，那他是什么地方的人啊？”
　　
　　    “我只知道他是辽宁那边的，很偏僻的一个地方，具体什么地方的就不是很清楚了。”
　　
　　    听胡瑜非讲了半天，傅华还是没弄明白这个张天成究竟是怎么一回事：“也听不出他讲话还带什么东北味，中国大地还真是藏龙卧虎啊，这家伙怎么就从东北那旮旯窜起来的呢？能够拥有这个财富级数的人，绝对不可能是籍籍无名的人。真是奇怪了。”
　　
　　    “你不用想了，就是想破脑袋，你也想不出他的第一桶金是怎么来的，”胡瑜非笑着说，“这个你在网上是查不到的，我也不确切的就知道是怎么回事，不过有个情况倒是可以说给你参考一下，你知道吗有一种钱是见不得光的，为了让这种钱见得了光，就需要掮客从中帮他洗白，好像张天成扮演的就是这种角色。”
　　
　　    这个傅华倒是一点也不意外，一般来说凡走过必留痕迹，像张天成这样子什么痕迹都没留下却拥有者难以想象财富的人，他的财富来源正当的可能性几乎为零，只是不知道这家伙服务的金主是谁？想想张天成已经拥有的财富，傅华觉得他服务的金主一定是只巨鳄。
　　
　　    看傅华还在看他，胡瑜非笑了：“我知道你想问我他后面的人究竟是谁，这个人究竟是谁我也不确切的知道，我只是听过一些耳语。这个张天成似乎跟我那位老朋友有着一定的关联。我那位老朋友这几年在香港设立了好几家公司，橙果游戏表面上跟他没什么联系，但橙果游戏的资本当中注册地好多都来自所罗门群岛、瑙鲁、开曼群岛这些来源不可查的避税天堂，所以你知道，我为什么要关注你在胡毅福和张天成之间做何抉择了吧？”
　　
　　    傅华心头泛起一阵凉意，胡瑜非官方背景深厚，他说的耳语很可能代表着官方的某些意图，也就是说官方很可能已经对叶明昭展开调查了，只是因为调查还没有掌握到真凭实据，他才说是耳语。这里面的关键是，虽然叶明昭现在看上去风光得很，但实际上已经是危机四伏了。
　　
　　    好在他身边认识的人中，跟叶明昭能扯上关系的都是些对立面的，叶明昭倒霉的话，他那些对立面的家伙也会跟着倒霉的。所以这对他来说，倒也不算是一个坏消息。
　　
　　    有些时候想想，那个塞翁失马的故事还真是蕴藏着人生很多的道理，人在鼎盛的时候很容易就失去了对自身的克制，做出一些超限的事情，导致盛极而衰。估计叶明昭也是这个样子的吧？
　　
　　    邵依玲是周五晚上飞回了北京，她答应过向少杰周六晚上一起吃饭。本来她是可以选择周六上午坐高铁或者飞机回北京的，但那样子有些匆忙，她没办法得到很好的休息。一个女人没办法得到充足的睡眠和休息的话，模样会很糟糕的。
　　
　　    老话说男人靠吃，女人靠睡，充足的睡眠就是女人最好的保养，她想要以最美好的面貌去见向少杰，让他觉得选择她做女朋友是一件多么英明的事情。这个时候邵依玲才意识到，潜意识当中她还是很重视这一次跟向少杰的见面的，这也许是她对开始一段新的感情的期待吧。
　　
　　    周六上午十点钟，邵依玲才有些慵懒的起了床，充足的休息赶走了她一周积累下来的疲惫，让她再次浑身充满了能量，她看着镜子里自己红润的脸色，满意的用双手轻轻地拍了拍脸颊，心里暗道：向少杰，这么好的一个大美人就要便宜你了。
　　
　　    简单吃了点饭之后，邵依玲就准备出门去她常去的那家美容院做保养，这时她的手机响了起来，看看显示的号码并不熟悉，不禁有些厌恶的皱起了眉头，她最讨厌这种在休息时间打来的电话的。
　　
　　    她的电话号码不是随便什么人都知道的，只有跟她特别熟悉的人或者公务人员才知道这个号码。现在号码并不是她熟悉的人的号码，那也就是公务电话这头比较多。这种电话往往意味着某些突发事件，那个时候她就不得不放下手头所有的事情来处理这些突发的状况了。
　　
　　    身在公门不自由，在享受市长八面威风的同时，她是必须要承担起市长的责任来。无奈她只好接通了电话：“您好，那位找我？”
　　
　　    一个声音很好听的中年女人的声音说道：“您好，您是邵依玲女士吗？”
　　
　　    邵依玲不禁有些诧异，对方叫出了她的名字，显然是知道她这个人的，但是她印象中却没有什么中年女人要在周六这个时候跟她联系的。
　　
　　    “是邵依玲，请问您是？”
　　
　　    “我是朱子娟，向少杰的妈妈。”
　　
　　    向少杰的妈妈？邵依玲不禁有些错愕，她是准备晚上去见向少杰的，但这与朱子娟有什么关系啊？难道向少杰已经准备带着她见家长了，这也太快了一些吧。这不可能，向少杰没这么冒失的。
　　
　　    邵依玲就有些疑惑地说：“阿姨您好，您找我有什么事情吗？”
　　
　　    “不好意思啊，我这么突然打电话给你是有些冒昧的，只是少杰跟我说你和他正准备开始交往，有些事情我就想和你聊聊。我现在人在北京，少杰说你们晚上要见面一起吃晚餐，想来你也回了北京吧？”
　　
　　    “是的阿姨，我现在人就在北京。晚上向少杰也确实约了我吃饭。”
　　
　　    “那我们可以在你们吃饭之前见面聊聊吗？”
　　
　　    邵依玲心里就有些怪异的感觉，她跟向少杰才刚准备开始交往，朱子娟这个做妈妈的要跟她聊什么啊？这时她突然意识到看起来阳光帅气的向少杰情况似乎也不是那么单纯的。首先他为什么已经这么大了为什么一直都没交往女朋友啊？
　　
　　    难道说他是一个妈宝男，什么事情朱子娟都要干预，这才导致向少杰长这么大还没有正式的交往过女朋友？那这件事情可就有些滑稽了。她只是简单地想要开始一段感情而已，并不想去招惹这些婆婆妈妈的事情的，她也没有时间去处理这些事情的。
　　
　　    到这个时候，邵依玲心中那种渴望晚上去跟向少杰吃饭的热情已经冷却了一半了，她脑子里飞快地思考着要如何应付朱子娟这个女人，到底要怎么去回答朱子娟才是最恰当的。想了想之后，她觉得还是不能回避朱子娟这个女人的，只有直面朱子娟才能更好的了解向少杰这个男人是个什么状况的，如果他真是一个妈宝男，那还是离他远一点比较好，她是想找个帅气的男人看是一段新的感情，可不是找一个帅气的巨婴，给他当保姆。她的个性一向是干脆利落的，更是不愿意置身于母子这种黏黏糊糊的关系当中。这个想想她都头大的。

