    第416章 抱歉，你错过机会了

    “你……”

    上古道门门主愤怒到了极点，根本就没有想到，苏秀衣竟然真的敢将他的法则碎片捏碎！

    此刻的他受到了反噬，那张脸变得无比的苍白。

    然而，在他一脸愤怒的这一瞬间，苏秀衣的脸上露出一抹嘲讽之色，根本就没有将他的怒吼之声放在眼中，下一刻另一道法则之身又被苏秀衣强大的力量打破。

    胸口处的那一枚法则碎片，被苏秀衣闪电般的抓住了手心。

    被苏秀衣抓在手心，法则碎片剧烈的颤抖，但是无论上古道门门主如何召唤，也再也没有能力将法则碎片拿回去。

    上古道门门主的脸色此刻变得极其的苍白，看见苏秀衣的目光变得非常紧张，畏惧，根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然强大了这样的境地。

    他和苏秀衣交手仅仅只是片刻之间，但是不但被苏秀衣镇压，还被苏秀衣算计，瞬间就让他失去了两块法则碎片。

    若是这一瞬间，苏秀衣手中的那一块法则碎片再次被捏爆的话，上古道门门主非常清楚自己的实力，很有可能会瞬间跌落无数。

    到时候虚空之中的天雷落下，自己极有可能陨落在天劫之下。

    他想要怒斥苏秀衣，但是看见苏秀衣一脸云淡风轻的模样，上古道门门主的身体就忍不住的颤抖，他知道今日的自己错了。

    从开始图谋大周皇族的气运之力的时候就错了，大周皇族根本就不是他能够招惹的势力。

    上古道门门主脸上非常的难看，但还是对着虚空之中握着他法则碎片的苏秀衣说道，“别，还请人皇陛下手下留情，不要捏碎我的法则碎片，我愿意臣服，我愿意俯首成臣。”

    “还请人皇陛下给我一丝生机！”

    哗！

    这一瞬间，虚空之中的苏云等人听见了上古道门门主的话，一阵哗然，一个个一脸的难以置信，根本就没有想到，上古称霸一方的绝代霸主竟然此刻选择了臣服，而且他们也知道了上古道门门主的实力，到底与苏秀衣有多大的差距。

    “这……这怎么可能？”

    苏云身边的毒手疯婆一脸的难以置信，因为他非常清楚上古道门门主的实力有多么的可怕，但是她也没有想到，仅仅只是片刻之间，上古道门门主竟然就选择了臣服，而且他也非常清楚这一瞬间的上古道门门主，非常的无奈，因为若是苏秀衣再一次捏碎手中的那一块法则，碎片之后，上古道门门主的修为会倒退。

    因为这一瞬间的苏秀衣捏住了上古道门门主的七寸。

    但是眼前发生的这一幕，还是对毒手疯婆起到了从未有过的冲击。

    “人皇陛下好可怕的修为，人皇陛下果然踏入了法天象地，怪不得不久之前，我们感觉到自己的血脉再一次沸腾觉醒，当时我就猜测是人皇陛下踏入了更高的境界，否则的话，我们体内的血脉之力不会被唤醒！”

    “果然，人皇陛下真的踏入了法天象地的境界，而且人皇陛下哪怕是在法天象地的境界之中，也不是弱者，否则的话，不可能瞬间就镇压了上古道门门主，上古道门门主在上古时代可是难以撼动的霸主。”

    “没有想到我大周皇族诞生在上古时代的末期，没有任何的强者和底牌，不但一统天下，还出现了一位法天象地的强者。”

    这瞬间的苏云，那张脸上露出一抹激动之色，能够感觉他的拳头紧握，想要仰天怒吼发泄心中的畅快。

    “上古道门门主竟然被镇压了，竟然愿意臣服！”

    大周皇族的那三位先祖，这一瞬间瞪大了眼睛，一脸的不可思议，他们从未想到上古道门门主竟然会被苏秀衣这般轻易的击败！

    让一位上古霸者选择臣服，这一瞬间的三人，感觉是自己陷入了幻境之中，因为他们三人根本就无法相信眼前的这一幕是真的，实在是太不可思议，太吓人！

    “呵呵！”

    “一位上古存留到现在的霸主，哪怕是有一些实力又能强大到哪里去？若真的是天赋出众，镇压一个时代，那么，在上古时代，仙门开启的时候，为何没有踏入仙境呢？”

    “自然没有踏入仙境，那么也仅仅只是寻常霸主而已，想要与主人争峰，怎么可能？”

    此刻，虚空之中的所有强者，唯有血犬一脸的淡定，在他们的眼中，苏秀衣是战无不胜，攻无不克的存在。

    之前血犬一直跟随在苏秀衣的身边，见证了太多的奇迹，所以哪怕是苏秀衣对战上古道门门主的时候，也没有露出担忧之色。

    大周皇都之中，街道上的那些人听见了虚空之中的上古道门门主竟然愿意臣服，一个个瞪大了眼睛，一脸的难以置信，被眼前的这一幕吓傻。

    “臣服吗？”

    “上古道门门主竟然要臣服吗？”

    “难道这是陷进！”

    “他可是一位上古时代的霸主，怎么可能竟然刚交手就表示愿意臣服，为何会这样？难道眼前的这一幕不是真实的？而是两人厮杀，强大无比的幻境导致的吗？”

    所有的人在此刻心里都掀起惊涛骇浪。

    然而，这一瞬间，虚空之中，单手握着法则碎片的苏秀衣，嘴角泛起一抹嘲讽之色，一脸轻蔑的看着虚空之中的上古道门门主。

    冷冷的说道：“你是不是忘记了本皇之前的话？本皇的话只说一次，你想要臣服，但是你已经错过了机会，现在你只有一条路可走，那就是死。”

    “拿出你的实力来，若是今日你不能击败本皇，这大周皇都就是你的葬身之地。”

    “明年的今日就是你的忌日！”

    上古道门门主听见了苏秀衣的话，一脸的难以置信，他根本就没有想到自己一位法天象地强者愿意臣服，苏秀衣竟然直接拒绝了。

    上古道门门主感觉自己被羞辱了，此刻的他一脸的怒火。

    然而，在他一脸愤怒的瞬间，苏秀衣的嘴角泛起一抹轻蔑之色，下一刻，只见苏秀衣握着法则碎片的那只手猛地用力，手心之中的法则碎片瞬间被捏碎。

    法则碎片被捏碎的这一瞬间，一股股浓郁的法则之力出现，此刻苏秀衣没有任何的犹豫，直接吞噬，将法则碎片之中蕴含的法则之力全部吞噬。

    连续吞噬了两块法则碎片的法则之力，这一瞬间的苏秀衣，感觉自己的修为更进了一步。

    (本章完)

