    收视率是王道。

    在内地影视市场日趋上扬的年代，这句话，就是真理。

    看到《新聊斋》最后一部单元剧的首播收视表现后，业内人就明白：这部聊斋改编剧收视率，在收官的这一部也是稳了。

    嗡嗡——

    助理孙泞打来了电话。

    接通后，电话那边就快乐道：“林哥，快上网看你的贴吧！”

    其实在林意成为唐人艺人后，公司方面就让他在博客、贴吧、论坛等多个社交平台上注册了相关的艺人账号，用以作为集聚粉丝的一种平台。但一个人精力有限，多数只习惯在一两个社交平台上登陆，而其他的大多账号都是公司在运营。

    就例如孙泞这会儿打电话来让林意看的贴吧，作为零三年底上线的一款产品，注册之后大多时间就是她这位助理在日常运营着。

    这会儿，林意是输入账号和密码，登录进去后，讶然的发现：好家伙，这粉丝关注量这前后倒腾里也破一万大关了。

    林意调出QQ对话框，挺惊讶的敲字道：“贴吧里粉丝都这么多了？”

    孙泞满是笑意回复：“之前只有六千多个关注，就昨晚小倩播出后，吧里是猛增了四千余个！”

    说这话的时候，助理有种小小的无奈，这也就是自家艺人不愿意公司买点数据，不然也不会在开号以来长时间的只缓慢增长到四位数的关注粉丝量。

    其实，像艺人运营里的众多事，新签约进来的年轻艺人一般都是接受安排刷点数据的，但自家艺人在公司内话语权挺特殊，蔡老板也就听了林意对于买粉这件事的倔强坚持。

    看了助理这回复，林意脸上是浮现一抹笑意。

    果然，电视剧的播出就是粉丝增长的助推器，自己面孔借助于电视传播进千家万户，从而在源源不断的吸引着新粉加入到交流群，而这样的助力期会维持到播放结束。

    林意鼠标轮滚动着，入眼看到了不少关注粉丝发出来的最新帖子，是表达着对演员角色的喜爱。

    “挖到一枚新演员，帅气的燕赤霞！”

    “习惯了午老师的糙版燕赤霞，猛然小生脸让人养眼，一开始独立坐在山巅之上的一幕场景，好有孤零气质的感觉。”

    “虽说三角恋毒是我没想到的，但三位新面孔，养眼是足足的。”

    “新报道加入林意贴吧大家庭，看到燕赤霞后才留意到，看关注粉丝量，我是第8887个关注的诶，想知道四个八的幸运儿是谁？”

    “第9689位的加一。”

    “我也是因为燕赤霞这个角色入坑的，很新颖的感觉。”

    “……”

    林意知道孙泞那边为什么是让自己看贴吧了，因为在这些的评论里，是有认识他这样一个新人演员的喜欢。

    用一个专业的词形容，这叫：入坑！

    是身为运营者，最想象看到的现象。

    林意看了看贴吧里的这些评论，评论下面显示出来的用户，不少都是源自于粤省那边。这是必然的，毕竟电视剧在其省域范围的频道播出。

    而这些关注是粉，情感上自然偏向于林意，所以是赞美者居多，当然也会有黑粉来关注的情况出现，但毕竟是少数。

    与此同时。

    除了新晋入坑关注粉对“林意”这位新人的关注外，贴吧里另一片大量出现的讨论是有人注意到字幕里在演员、编剧和音乐总监三次出现“林意”字样这件事。

    就有人将片尾致谢幕的画面给截屏下来，然后放在贴吧里问道：

    “话说，这谢幕里是有重名么？”

    “我都没有注意诶，居然有三个一样的名字。”

    “应该吧（不是十分确定）！”

    “同一个人嘛（难以置信）？”

    “怎么可能是同一个人的......”

    普通粉丝们的信息收集是局限的，尤其是习惯于在某个社交平台里交流时，信息的获取也会逐渐拘束在平台里。他们自然不可能像剧评人或业内人一样，在出现这样的认知困惑时可以直接拿起电话去询问一番，然后大为惊讶。不过也是有人在网上翻出了疑似的证据，这让贴吧里的讨论就是更热烈起来。

    针对于这个吧内的问题，孙泞就在QQ对话框里发消息过来道：“林哥，咱们真不要在里面声明一下么？”

    现在关注《新聊斋》的社会舆论里，关于林意名字多次出现这件事，公司目前是引导为主。但还没有公开，在孙泞看来，如果是站出来公开吼一嗓子说三个名字就是同一人，那么在社交群里一定能掀起偌大的波澜，然后继续滚雪球的吸引来大量关注粉。

    林意是摇头否定道：“不需要，这并不是个秘密，就让话题自己去发酵吧，一下子戳破的话题可就没了。”

    他认为“沉默后的被挖掘，比公开的喧嚣要更高明”。

    正在林意这边和助理交流间。

    滴滴滴，滴滴滴——

    林意眼角余光看到电脑右下角跳跃的QQ标志，点开后一看，是大杨从网上复制过来的一篇有关于单元剧《小倩》的演员及其角色的剧评，来源是一个影评论坛。作为一个交流观点的平台，时下的网上冲浪，很大程度就是在逛论坛。

    紧接着，她又是发出了“非常生气”四个大字。

    是什么让大杨这么生气？

    林意心里莞尔好奇着，然后是把自己的目光投向了屏幕上。

    这一看，呃......原来是则黑帖。

    就见这篇剧评是犀利写道：

    “聊斋小倩过往经典令人难以忘却，而这次唐人选角几乎全部是采用了新面孔，这就是个新人考验。就从首播出来的两集观感，相比较于印象里那些演员的厚重，剧版《小倩》让人有种小孩过家家的感觉。”

    “先说率先出场的燕赤霞吧，查看到饰演者林意此前没有任何演绎记录，道长形象算是倩女史上最稚嫩燕道长，就坏在脸太嫩这一点，没有仗剑除魔的那种粗糙感，少年扮老。而且上来与小倩搞起人妖恋这件事，出于编剧的角度或许是为了让观众有意想不到的效果，但就观感看来，是令人感到荒诞......”

    “作为三角恋之一的女主角，新生代小倩的扮演者杨泌是童星出道。梳理其自小到大饰演过的作品后显然能发现接的戏是一部不如一部！”

    林意看到这一句时，心想这大概就是让此刻大杨破防的吧。

    然后，却又见到这篇剧评是道：

    “小倩这个角色，前人经典突破不易。原著形容为‘肌映流霞，足翘细笋，娇艳尤绝’。从新人造型角色来看，没有这样感觉，反而一个词形容：嫩牛五方。意为从童星到成年，脸上满是青春稚嫩，如雏牛朝阳，五官脸型方正！”

    噗——

    原谅我不厚道的笑了......林意在看到“嫩牛五方”这个词语时，嘴里是止不住的笑出了声。

    怪不得大杨是特意转帖过来，原来这才是她破防症结点。

    这家伙谁呀，下笔起的形容词，挺狠！

    此外，黑贴还评论了剧中胡戈饰演的宁采臣，是这样评价道：“宁采臣在原著有两字形容为‘慷爽’，结果剧中是书生意气傻里傻气，剧中角色的工作是巡城马，就是到处送信的。按理，经过风吹雨打日晒后应该见多识广，结果剧中设定依旧情感白痴，脱离原著。饰演者胡戈，脸型显长，长如马脸......”

    林意从上到下的看完，心想：

    少年扮老；

    嫩牛五方；

    长如马脸......

    好戳心的形容词，可细想一下，似乎也有点道理。这么一瞅，好像也就在自己这一块，还笔下留情了些。

    这哪一个家伙啊！

    林意心想着，目光锁定到这篇黑贴的署名时......诶......好像在哪里见过？

    冥思苦想。

    抓耳挠腮。

    突然在某一刻，灵光乍现！

    林意是想到了国内互联网喷子诞生史上的一件事儿，这可不就是那位有着初代喷主之称的那个谁么？在当年某扑上，是有着某扑十大帅哥、神级帅哥的称号emmm......

    要说起这位，原时空里曾经也是一段兢兢业业数载却默默无名的文字编辑。但如果是把“文字编剧”这四个字上升一下，那就叫“文学评论家”，属于是有牌照的职业盲流了。

    这位职业选手某天网上冲浪，无聊之际敲下一篇称离开世间的张哥哥不算帅哥的帖子，怀念张哥哥的水友自然不能忍，导致其点击阅读和跟评量意外大涨，对骂完的戏剧性结果是某天这哥们发了一张健身房身材照，在健身房还没全民普及、还是上流人的玩意儿的年代，然后就这么成为某扑神级帅哥。

    于是，这哥们也是从这一天开始，就灵光开窍起来，开始有一茬没一茬的在论坛里开喷。基本就逮谁灭谁的节奏，属于是互联网早起第一批开喷的职业选手。比起后来继承者们还将“节操”这样的字眼挂在嘴边，第一批选手们根本不知道这玩意儿为何物，网舆监管也大片空白。

    不过，俗话说常在河边走，哪有不湿鞋？

    后来，有着八零后畅销小说家的韩某人出版新书，签售半夜排队，红极一时。针对这现象，这哥们眼热说了一句：认为写手不等同于小说家。然后，拿韩某人举了例子。

    结果，韩某人得知后就没惯着，直接自己撸起袖子上阵口吐芬芳，键盘一竖，粗词鄙语是纷至沓来，大有星爷电影里能把旗杆骂我、鱼炸浮尸的境界！顺带连同庞大读者粉丝群一起，是回喷得对方退网溜走，自己也一跃成为了论坛博客里的意见领袖......

    就在林意想起这哥们来路时，大杨那边见久没反应，又QQ弹窗道：“太糟心，有一说一，我嫩牛脸方么？”

    隔着屏幕，林意都能想象出大杨拍着桌子、脚踩板凳的极端不爽。

    林意很想回敲一个“是”，但知道这要是敲下去，今晚大杨怕是要隔着网线一拳飞过来。

    那其实面对这种黑贴，最好的方式就是扫进垃圾桶，当他放屁。如果回怼过去，反而正中其怀，要是吵个轰轰烈烈，对方会拍案大笑，越吵关注话题越高嘛。

    但既然想起了对方由来和门路，林意却不想就这么被骂，怎么说大杨“非常生气”四个大字已经敲过来了。

    而且，像通常应对这种喜欢给人起形容词的喷贴，经受过另一个互联网用语打磨过的林意，弹药库无比充盈。何况，当年的韩某人，可是亲自示范打了个样板。

    当然了，上阵口吐芬芳这种事，不利于自己有志于在圈里发展的形象。

    可这并不意味着林意没有办法。

    直接的，他在回复大杨的弹窗里，语气十足道：“放心，他会塌房的！”

    塌房？

    网线对面的大杨同学，心里记下了这一个新词。不解其意，但又殷殷期待，拍戏相处和言谈交流里，她感知到小林编剧语言功底不俗。编剧诶，能编出长篇大论，换个场景，就是职业选手！

    大杨于是等了一天。

    单元剧《小倩》进入第三、四集的剧情，新颖的人物矛盾线相交错的故事，稳定吸引着粤省的电视观众们。

    自然的，由于对以往倩女题材的大颠覆，说好一点叫锐评、难听一点叫骂街的帖子也冒涌出来。

    但尽管收视率是保持可喜态势，但身为女主的大杨，在这即将进入新剧组的时光里，是时不时上网关注着来自于反攻的号角。

    终于，在她当初浏览到评价自己“嫩牛脸方”的博客里，是看到了一篇题名为《古有长襟书生清谈》的帖子如是写道：

    “旬月后要举行县试。”

    “县里敲锣打鼓，大报张榜，消息四传，各秉烛夜读人书不离手，走路、吃饭、洗漱，皆时时吟诵不已。”

    “县内有一巴哥乡，里有四位长襟读书人。”

    “第一位学院公子，笔耕不辍，学名遐迩。”

    “第二位良田百亩，小有薄资，纸扇轻摇。”

    “第三位良田十亩，身材魁梧，时常伴读。”

    “第四位家徒四壁，茅屋草灯，抄书为计。”

    “考前赶路四人至县城酒馆，齐坐一桌，学院公子意气奋发：小三元吾囊中矣。”

    “纸扇公子点头认可：博闻强识；魁梧公子亦恭声贺：公子大才。”

    “轮到四壁公子，三人眼神注视，四壁公子吭哧半晌，突然大喊：你长得好看！”

    噗——

    哈哈哈！！

    足足反复看了三遍，大杨终于是笑出了声。

    当她代入到这篇黑自己的帖子这件事后，是理解了这则小故事的表达。

    这可不就是黑讽寓言么，四壁谐音撕逼，以长相为喷点，算个什么评论家！

