    嗯？

    游戏评价都上传了这么久，才出现升级提示？

    然而当任索点开这则信息，却发现不是提示他玩家等级提升的消息，而是一条奇怪的系统提示。

    「恭喜玩家获得200点功勋，奈瑟游戏公司友情提示：请在晋升4级玩家之前尽量积累功勋，勿谓言之不预也。」

    这个提示看得任索稀里糊涂，这小世界游戏机所属的游戏公司发现他赚了不少功勋，特意提示他不要花功勋？

    提示就提示了，还来个勿谓言之不预也，就差一句‘老子都这样说你就别傻叉了’。

    简直就像在1911年劝人不要进宫当太监一样。

    不过为啥100功勋的时候不说，等到200功勋才提示？

    “看来，晋升4级玩家的时候，有一个门槛肯定跟200功勋有关……”

    任索心里思索，不过他猜出这些情报也没什么意义，他离4级玩家还有一大截距离呢。

    打开内容保存库，首先映入任索眼眶的自然是两个宝箱：《绝地牧师》的2级宝箱，和《吞噬世界之灵》的3级宝箱。

    然而任索一把钥匙都没有，这玩意还不能花功勋买，只能在现实里获取。

    不过任索这几天，天天找东承灵一起吃饭，早就发现她带的两个班里有六个拥有钥匙的学生，至于在饭堂里看见的钥匙携带者就更多了。

    当然，钥匙再多也跟他没关系。

    就像大学里美女很多，银行里的钱也很多，但这些跟任索又有什么关系呢？

    而且就前几次的宝箱情况，任索感觉自己实在算不上什么欧皇，顺其自然，等以后拿到钥匙再说吧。

    反倒是《吞噬世界之灵》的专属奖励令他兴奋起来——

    「超进化」！

    这个奖励没有出现在装备界面，而是跟「体能优化」一样，直接出现在内容保存库，说明这是一个消耗性奖励，用完就没了。

    任索之前也没多细想，但玩了十几天《吞噬世界之灵》，对「超进化」的认识却是无比深刻！

    魅惑众生、千变万化的九尾狐！

    金刚之躯、堪称神话的美猴王！

    任索也不指望能达到第三次超进化的妖王境界，若是有第二次超进化的真人境界可以选择，任索也很满意了！

    「你是否开启‘超进化’？」

    「检测到玩家目前进化状态为人类，请从三张超进化牌中选择一张——」

    哟，不错哦，还有三张！

    然后下一秒任索看见这三张进化牌，瞬间傻眼了——

    「拟兽：猫」、「拟兽：狐」、「拟兽：鱼」。

    任索放下手柄，深吸一口气到厕所里脱下裤子，沉思了一顿新陈代谢的时间，用洗手液慢慢摩擦手掌，整理好心情，再坐回沙发，认真看这三张进化牌的描述。

    虽然动物进化是拟人，人类进化却是拟兽这点很奇怪，但接受了这个设定，想想还是挺有趣。

    而若是不接受……对于连吃饭都遵守‘三秒原则’（食物落地三秒能吃），从不浪费的任索而言，没有不接受这个选项。

    「拟兽：猫」，无色牌，效果为：玩家获得假寐、夜视、身体灵敏等能力，并且获得‘猫之气场’，能够轻易获得猫科动物的好感；

    「拟兽：狐」，无色牌，效果为：玩家获得嗅觉增强、体香等能力，并且获得‘犬之气场’，能够轻易获得犬科动物的好感；

    「拟兽：鱼」，无色牌，效果为：玩家获得水下呼吸、游泳等能力，并且获得‘鱼之气场’，能够轻易获得大部分鱼类的好感。

    “啧，我就知道3星游戏的专属奖励，再强也有一个限度……”

    ——————

    太平洋上，离联邦洛杉矶将近400海里外的监狱岛地下研究所中，正在进行第751次实验。

    监狱岛在联邦并不罕见，海洋的天然阻隔比一切障碍都更有效。而与本土相隔极远的监狱岛，更是除了卫星电话外就再没有其他情报泄露可能的绝佳科研地点。

    而且，这座基巴黎安监狱岛还是一座私营监狱，本来只是联邦一个立足于医疗的跨国财团所建立，但这半年来，不停有其他财团注资，导致这座监狱已经成为联邦所有一流财团的共有物，同时也有无数科研者和死刑犯被运进这座监狱岛。

    这座监狱现在只存在了死缓囚犯，这些囚犯来到这里后就不会再有跟外界通话的机会，并且双脚穿上电磁囚鞋——这双鞋子不仅让他们行动迟缓，并且整个监狱岛都铺设了与电磁囚鞋配套的金属地板，一旦他们试图离开‘不属于他们’的区域，囚鞋的电路就会连通，令鞋子产生极大磁力，迫使他们固定在地面上。

    这是一座能把人永远‘种’在里面的监狱。

    体壮力健的两名狱卒，将犯人凯斯押送到地下研究室。凯斯不仅穿着电磁囚鞋，而且双手被绑上铅块手铐，脸上带着将嘴巴完全撑开的弹性面具，只有一双不停转动的眼睛露出他的恐惧和慌张。

    当凯斯进来的时候，恰好是第751次实验的结束。

    “快点将这里收拾干净。”

    一名中年白人研究员，指示工作人员将钢铁座位上已经融化成冰淇淋的‘人’清理掉，双眼一直看着显示屏的曲线：“还有多少人？”

    “三人，博士。”旁边的女研究员说道：“第752号实验体已经来了。”

    “嗯，接下来是连续测试五人的疲劳试验……30秒后马上开始。”

    凯斯看见那群实验助手简直像旋风一样清理掉座位的血肉和内脏，几个力气比较大的助手将铅块手铐和电磁囚鞋带走。

    他畏惧地跪在地上，发出啊啊啊的声音，然而助手们一起过来将他架在座位上，固定好他的双手双脚。有个黑人助手拍了拍他的脸，鄙夷道：“都是要死刑的人渣，可别失禁了，等下我们清理也很麻烦。”

    啊啊啊——

    我不是，我是被冤枉的！

    但没有人有兴趣听他的故事，也许是他曾经是公司Ceo，被合作伙伴坑得如此下场；

    也许他是一个银行家，半夜发现妻子和奸夫私通，自己都动手，但路过的强盗动手，导致他被栽赃；

    也许他是警局卧底，只是上司‘被’跳楼了，没人能证明他的身份……

    而在这里，他只是第752个实验者。

    他在心里痛骂命运的不公时，却不曾想过，如果命运垂青于他，那么未免对前面751人太过不公了——谁敢说前面751人就没有是被冤枉的呢？

    “实验开始。”

    凯斯全身紧绷，等待电流或者利刃的到来。

    然而没有，只是他的座子180°转动了。

    因为钢铁座位实在太大，凯斯根本没看见座位后面有什么，现在他总算看见了——那是一个鱼缸。

    鱼缸里，有一条拇指大小的蓝绿色鱼儿。

    他前面的751个囚犯，没有人能认出这条鱼的来历，顶多觉得这条鱼实在太小了。

    而凯斯不一样，他大学时就是主修生物专业，曾经有一段时间痴迷于寒武纪生物大爆发，曾经和其他同学在世界各地的博物馆近距离观赏各种古老化石。

    面前这条鱼，迅速让凯斯回忆起他大学时的回忆——

    “这是……海口鱼？”

    海口鱼是一种原始的拟似鱼类生物，属于无颌总纲，其化石于玄国云南被发现，溯源于寒武纪，被认为是至今发掘的最古老的鱼类，并且是已知最古老脊椎动物，将脊索动物的出现时期推至5.3亿年前。

    常人熟悉的三叶虫，都比海口鱼复杂太多。海口鱼被称为‘世界第一条鱼’，只存在于化石之中。

    然而凯斯面前这个鱼缸里，那个拇指大小的鱼，却是让凯斯第一眼就相信，这就是海口鱼！

    这是毫无来由的坚信——哪怕跟化石一模一样，但这么多年出现类似海口鱼的鱼也不是不可能的。

    然而，当凯斯看着这条鱼，他的身体的乙酰胆碱就迅速分泌，甚至让他忘记现在的处境，脑子里只剩下如同朝圣般的快乐。

    但下一秒，鱼缸所在的桌子就迅速靠近他的身体，这时候凯斯才看见鱼缸下面还有一条引管。

    很快，工作人员将引管插进他被撑开的嘴巴，鱼缸里的机关被启动，水从鱼缸源源不断溜进凯斯的嘴巴。

    凯斯回想起刚才钢铁座位上的惨况。

    难道，那些人就是因为喝了这些水，才变成那种模样？

    思考很快就被意识淹没，凯斯感觉身体里的血液沸腾起来，痛苦从骨髓深处蔓延，绝望在灵魂皱褶中呻吟……

    神啊，只要我能得救……无论你是耶和华，撒旦，面条，虫子，黑山羊，电脑，游戏机，亦或者什么都好，我都愿意信奉你直至世界终末！

    ——————

    基巴黎安752号档案（极密）

    实验体：凯斯·特洛伊，34岁，男，佛罗里达州人

    实验背景：3号（数据删除）第一次出现在新泽西州的45岁中年男性尸体的胃部，3名近距离接触者也在三天内身体融化而死，死因皆为细胞过度增殖导致身体无法承受而爆开。目前发现不直接接触就可以避免影响。

    实验情况：3号（数据删除）通过了一条（数据删除）宽的导管进入实验体体内，事后实验体身体素质获得极大强化，实验椅准备的麻醉针无效，并且用头部破开金属地板钻入地面，原地仅流出一个宽40cm的圆洞。根据探查，该洞穴通向岛外，预计已进入太平洋。

    ——————

    黑夜，洛杉矶某处海滩，一个没穿衣服，头发秃了正中间的男人静悄悄上岸。他花费极大功夫才偷到一套衣服和一些现金，到公路上打出租车，说出一个他用别人身份购置的安全屋。

    一脸胡子，戴着曼联帽子的司机从倒视镜先是看了看他的地中海，再看了看他的脸：“你脖子受伤了，不去看看吗？”

    “嗯？”

    凯斯摸了摸自己脖子，他也从倒后镜里看见自己脖子上，有一个如同鱼形的拇指大伤口。

    “没事。”

    凯斯忍不住笑起来，鱼血和牙缝里的鱼碎吓了司机一跳：

    “这是救命恩人给我留下的印记。”