    第43章 老丐要劫镖

    他们叫得还是迟了，幽夜月的手已拍在老丐手背上，老丐忙收回手叫道：“小姑娘，你欺负老人家。”

    众人见幽夜月没事，松了口气，都认为老丐来得蹊跷，似乎并无恶意，纷纷放下戒心坐下分食烤熟的肉。

    老丐也抢着吃，他吃得很快，吃到最后反倒是他这个吃白食的吃最多。

    吃好后，老丐用手背抹去满嘴的油污，右手伸到风晴面前摊开道：“拿来吧！”

    “不知前辈想要什么？”风晴明知他要的是《邪天罡经》，却故作不知。

    “你保的镖，拿来吧！”老丐语气既不冷也不热，让人分不清他到底是借还是抢。

    “前辈若要劫镖，需先过晚辈这关，只要晚辈还能站着，断不会让人从风姑娘手中将镖劫走。”上官剑雄不管他是抢还是借，一口咬定不会轻易给。

    “还有我们！”幽氏三兄弟抱剑恭手道。

    “哈哈！果然少年英雄，只怕你们一起上也非老叫花对手。”老丐没将几人放在眼里。

    “打不赢，唯一死尔，又有何惧？大丈夫忠人之事，若是惧于前辈武力将所保之镖拱手相让，还有何面目立足武林？有何颜面自称侠义道。”上官剑雄朗声道。

    “好，有骨气，看来今天这架不打是不行了。”老丐缓缓站起身。

    “前辈背负九条布袋，是丐帮九袋长老，干劫镖的勾当就不怕传到江湖上被同道耻笑？”

    老丐是丐帮中身份极高的长老，丐帮又是侠义道第一大帮会，风晴不愿与丐帮结下梁子，拿话挤兑希望老丐为了丐帮声誉放大家一马。

    “哈哈！老叫花一生行乞，名声于我如浮云，同道耻笑有什么好怕？你还是乖乖将东西交出，省得吃苦头。”

    老叫花根本不在乎名声，这到是让风晴有些难办，她略一思索又道：“前辈不爱惜自己的名声，难道也不爱惜丐帮的名声？”

    风晴这一问可谓十分犀利，老丐是丐帮中人有维护丐帮名誉的责任与义务，他要说不在乎便将自己置于丐帮的对立面，甚至会被帮众视为叛徒。

    若说在乎，这镖可就不好再劫，丐帮中人虽穷，以乞食为生，却从不干强抢财物的勾当。

    “小姑娘伶牙俐齿，老叫花说你不过，但这镖老叫花非劫不可。”老丐十分强硬。

    “前辈想劫却也没那么容易，需先过晚辈这一关。”上官剑雄说道。

    “我幽长风手中长剑愿为护镖而折。”

    “幽长林如是！”

    “幽长山如是！”

    幽氏三兄弟表态誓死护镖，风晴感动得热泪盈眶。

    “好，老叫花今天就折了你们的剑。”老叫花说完突然从地上弹起，在空一个翻滚，人已在三丈之外的空地上，回头挥手道：“你们几个一起上。”丝毫没将几个年轻人放在眼里。

    “且慢！”上官剑雄止住跃跃欲试的幽氏兄弟，老叫花的狂妄几乎将三人气炸。

    “上官兄，跟这个狂妄的老匹夫废什么话？先宰了他再说。”脾气最爆的幽长山语气不善。

    “幽兄稍安勿躁，等在下问过前辈的名号再动手不迟。”上官剑雄说道。

    “应该先问名号，幽某剑下不死无名之鬼。”老叫花的狂傲激起幽长风的狂性。

    “等你们打赢老叫花，自会报名号，打不赢，你们只好去阎罗殿问阎罗王。”老叫花狂极。

    幽长山再忍不住，长剑出鞘一江春水疾刺而出，老叫花很识货，见他剑势怪异，不敢大意疾拍一掌，想以掌风荡开剑身。

    不料幽长山剑身打横，以锋刃迎向他拍来的手掌，这一来便像是他将手掌送上去让幽长山切。

    “好怪异的剑招。”老叫花撤掌，主动后退一步拉开距离，采取守势。

    突遇幽长山的一江春水向东流，老叫花需重新判断几个年轻人的武功。

    幽长风、幽长林见幽长山一剑迫使老叫花采取守势，信心大增，也拔剑上前围攻。

    三兄弟各站一方，正好站住天地人三个方位，摆成一个三才剑阵。

    三柄长剑同时攻向老叫花，使的都是一江春水向东流这一招。

    虽然招式相同，三人使出却迥然不同，幽长山直来直去霸气威猛，幽长林瞻前顾后一剑使得绵绵密密。幽长风兼具两个兄弟的优点，剑中既有凌厉之态，也有绵密之姿。

    三兄弟从不曾刻意练过三才剑阵，却因对一江春水向东流理解不同，出的同一招正好优劣互补，暗合三才阵法精要，无意间摆出了一个三才剑阵，威力倍增。

    身处阵中的老丐这才真正领略到了幽氏三兄弟的厉害，再不敢大意，打起十二分精神迎战。

    他使的一套拳法也是精妙绝伦，忽而一拳在左如猛虎扑食，忽而一拳在右似猛虎下山。纵跃穿插游走在三柄长剑之间，依旧游刃有余。

    四人斗了十招，幽家兄弟来来回回就是那一招一江春水向东流，中间偶尔夹杂一两招家传剑招。

    一用家传剑招，老丐立时便能乘虚而入逼得他们险象环生，再用一江春水向东流救急，又能逼退老丐。

    三兄弟练一江春水向东流以来，今天才算真正明白了《无极八剑》的妙处。

    一剑尚未练习精纯的一江春水向东流，比他们练了多年的家传剑法威力还要大。

    “风姑娘，你可知这位前辈的来历？”上官剑雄见幽氏三兄弟一时半会不会有危险，不急着上前相帮，抽空问老丐来历。

    “奴家只知他是丐帮身份极高的长老一级人物，甚至比长老还要高，但具体是谁奴家却不认识。”风晴说道。

    “丐帮的长老，风姑娘认识几个？”上官剑雄问道。

    “丐帮的长老和帮主奴家都认识，他们之中年纪最大的也不过五旬，年轻一些的四旬出头。”

    风晴的话矛盾重重，她前面说老丐是丐帮长老一级的人物，却不认识老丐，现在又说丐帮的帮主长老她全认识。

    上官剑雄被弄糊涂了，乱猜道：“风姑娘认识所有丐帮长老，却不认识眼前这位前辈。是不是说这位前辈不是丐帮之人？”

    “不，他是丐帮之人假不了，寻常乞丐不会背象征丐帮身份的布袋。”风晴肯定道。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

