    虽然惊讶，但法索尔不敢问什么，应了是之后，就恭敬地退了下去。

    洛德尔静静看着跳跃的烛火，酒红的眸子淡然无波。他轻轻伸出一只手，修长而苍白的手指，冰冷禁欲的质感，轻轻碰到火光的焰心，苍白的颜『色』在火中映得透红，但温度依旧冷淡。

    他轻轻垂下眼睫，阴影扫在酒红的眸子里，『色』泽微微深沉。

    ……

    安娜已经几没有出门了。

    布格雷伯爵严令禁止她走出房间，安娜虽然看起来叛逆，但实际上，也不敢真正违抗父亲的命令。

    而路易斯，却真的没来看她。

    不知道对方是出于什么考虑，但他的不管不问，却实实在在地给了安娜会心一击。听安娜这几都萎靡不振，茶不思饭不想，经常发呆。

    几以后，安娜认了错。

    喻楚和布格雷夫人坐在一起，布格雷伯爵坐在另一边，安娜就乖巧地低头诉自己的不对，态度非常诚恳。

    喻楚觉得她装得很像。

    至少，布格雷伯爵看起来是很欣慰的，还示意安娜过去跟姐姐道歉。

    安娜走了过来。

    喻楚眨了眨眼，还没来得及什么，布格雷夫人就故意抓住她的手，故作惊讶道：“哎呀，宝贝，你的这个指甲上怎么有划痕啊……”

    喻楚：“……”

    很明显，布格雷夫人是在故意忽视安娜，让她难堪。

    她本来看着安娜，还对安娜友好微笑，此时便顺势配合地探过头，惊讶地去看自己的指甲：“啊？哪里？”

    被两人彻底忽视的安娜握紧了拳。

    她过来道歉本就是强忍着自尊，想着忍辱负重了，但布格雷夫人实在太咄咄『逼』人，还故意转移安妮的注意……

    安娜其实有信心，凭姐姐安妮的心软，自己只要乖乖认个错，就肯定能得到原谅，布格雷夫饶意见不重要。

    反复告诉自己忍辱负重，安娜才勉强压下羞辱感，低低叫了一声：

    “姐姐……”

    但她的声音太，而布格雷夫人紧接着又叫了一声：“咦，怎么这个指甲上也有？宝贝，你刚刚在做什么？”

    而她那愚蠢的姐姐立刻又被转移了注意力，探头过去看自己的指甲，茫然道：“没做什么……路易斯刚刚陪我去看花了，花园里好多花开了。”

    听到这番话，安娜一愣，随即紧紧咬住嘴唇，感到十分屈辱。

    路易斯那个混蛋……

    那绝情地走掉，这几都不来看她，但是却去陪安妮看花？！

    安妮有什么好陪的！她有她母亲护着，又长得漂亮，还是圣殿的圣女，无忧无虑的，哪里需要人陪了？

    可自己呢？被关禁闭，被『逼』着认错，哭了一遍又一遍，多么需要陪伴的时候，路易斯却不来陪自己？

    安娜咬住嘴唇，心里发狠。

    本来她不想破坏姐姐的婚姻的，但是他们太欺负人了……

    之前短短一个月，路易斯就对自己有好感了，如果真想勾引路易斯，姐姐这么蠢的人会是对手吗！

    既然他们不仁，就别怪她不义！

