    及到次日，太阳又踏马的照常升起了，昨天发生的事情，消息就开始扩散。

    对吃瓜群众而言，南京大名人秦德威这风头实在太劲了。

    一方面被南京部院集体无视数日后，却去找太监告状，反过来糊了老大人们一脸；

    另一方面又被全城百家店铺联合叫歇抗议，也是南京城历史第一人了。

    但对于那些组织者、操纵者、参与者而言，这个局面简直就是一地鸡毛......

    江宁县柳叶街，无名园。

    这里本来是前商业霸主、新安会馆上一代总管程太公的产业。

    但嘉靖十年那场小学生大灾变中，程总管程太公完犊子了，现在是死是活都不清楚。

    然后这个产业就被来自扬州的陕西巨商罗衡买下，成为罗财主在南京的住处。

    “来自扬州的陕西巨商”这个说法不是口误，完全没毛病，盘踞在扬州的大盐商很多都是陕西山西人，总称西商。

    今日在水边凉亭，爆发了激烈的争吵。

    现任南京新安会馆总管、徽商瓢把子汪正则来到这里，与南京山陕会馆总管、西商瓢把子罗衡进行湖边谈话。

    “这次叫歇应该迅速停下！”汪正则主张说：“昨日出了那样的意外，让百家叫歇失去了原本的作用！”

    罗衡却反对说：“我们付出如此之大，怎能说停就停？便如杀敌宝剑出鞘，哪能轻易就收回？

    无论如何，叫歇的意义仍在，我们就只能坚持到底了！至于出现的意外，我们再想办法去解决意外就好！”

    汪正则心中愤懑的说：“我早时就说过，必须等秦德威用尽招式之后，我们才能动手发起叫歇！

    而且你三天前却断言，秦德威已经是强弩之末，坚持要发起叫歇！那秦德威又不傻，现在肯定猜到什么了！”

    罗衡哪肯背这个责任，辩解说：“你说的叫什么话？这并不是我一个人的判断！

    前几日秦德威去句容时，弄出了那样大场面，很多人都断定秦德威这是用尽了最大手段，此后必定黔驴技穷！”

    汪正则气得忍不住想人身攻击：“听说秦德威当初骂过你自作聪明，我看确实也是如此！”

    罗衡反唇相讥道：“难道你做人做事连一点韧性都没有？稍有意外便惊慌失措，你还能做什么大事？

    即便我等曝光了，又何至于如此害怕！在南京城里外，优势毕竟还在我方！”

    汪正则又斥回去说：“放屁！别以为我不知道你的算盘！

    三年前我们新安商帮与秦德威结了那么大的仇，他肯定能猜到我们！

    但他大概暂时还猜不到你，所以你或许就想，让我们徽商挡在你前面，你或可收取渔翁之利！”

    罗衡大怒道：“你若信不过我，当初又何必合作！说好的你们帮我们在金陵进入钱业，我们在扬州帮你们进入盐业！”

    想到这个前景广阔的大合作，汪正则暂时闭上了嘴。

    这时候，有仆役急忙来禀报说：“刚收到消息，源丰号钱庄出了公告，号召店铺用叫歇支持秦德威！”

    两位总管闻言齐齐一愣，要说源丰号有没有这个号召力，只要用减免利息说话，多多少少也能鼓动一些店铺。

    汪正则便冷笑说：“看吧看吧！你以为秦德威是只会被动承受的木偶？

    你继续坚持叫歇还有什么意义！如此混乱一团，别人又哪能分得清，叫歇到底是支持还是抗议？”

    罗衡极其不满的说：“这时候你还说什么风凉话！等我先去见过大司马！”

    随后罗衡离开了住处，微服潜行的来到南京兵部尚书刘龙的宅邸。然后又托了刘家人去南京兵部，请刘尚书回来。

    刘龙是山西人，而西商这个“西”就是山西和陕西，所以刘龙与西商有点渊源也正常。当然对于几百年以后的人来说，更熟悉晋商这个名字。

    虽然正烦心刘尚书听到罗衡求见，心情就更烦了，但却又不能不见。

    他从衙署暂时回了家，见到罗财主就说：“现在收手！”

    罗衡闻言就惊道：“事已至此，怎能收手？”

    罗衡本业是扬州盐商，但却在南京活动，组建了南京山陕会馆，背后也是西商群体的意志。

    前文提到过，此时因为特殊国情和盐业政策，扬州盐商大都是千里迢迢而来的西商。

    但此时扬州城本身并不大，地处江北的扬州也没多少腹地，经济体量十分有限。

    所以扬州的西商通过淮盐赚到钱后，就想着向外扩张商业版图。而地理上非常近、交通又便利的南京城就是重要目的。

    难得有一个西商自己人当了南京最高文臣，正是商帮势力大举向南京城扩张的机会，怎么能轻易放弃？

    刘尚书很恼火的质问：“你不收手，还想怎样？现在这局面，各衙署对秦德威不可能有任何动作！

    如果没有官场上的配合，你们几个商人又能把秦德威怎么样？”

    如果不是面前这位刘尚书位高权重，罗衡就真想骂一句“猪队友”，你们一个个的就怕成这样？

    但最终罗财主放低了身段说：“正因为如此，才恳请大司马万万不可收手，不然前功尽弃！“

    刘龙变色喝道：“本官乃是大明的南京兵部尚书！“

    潜台词就是，不是你们商人可以任意驱使的！

    同时也表示，秦德威搞出的政治危机，弄不好就要自己这个最高文臣总负责。

    所以都这时候了，你踏马的还扯什么商业利益？自己若是被罢官降职，是一点商业利益能弥补的？

    当初他之所以参与进来，一是看在西商里山西乡亲份上，二是也想赚点养老钱，三是有朝中大佬的拜托。

    但没想到秦德威如此难搞，搞来搞去骑虎难下。

    更可悲的是，秦德威还不知道自己的真实面目，无意之中就已经把自己逼成这样了。

    罗衡继续劝道：“大司马！就算你收手，那秦德威也不见得会收手！世上没有不透风的墙，秦德威迟早会觉察到我们！

    但在这之前，秦德威在明，我们在暗，而且秦德威已经黔驴技穷，不会再有花样了，仍然是最好的时机！

    所以我们在秦德威觉察到我们之前，把该做的都做了！”

    刘尚书现如今唯一的执念就是：“除非秦德威从晏太监那里撤回检举书！不然本官无法放开手脚！“

    罗衡就献策说：“直接请秦德威撤回，他肯定不同意，毕竟这是他最大的政治筹码了。

    但可以想办法把检举书作用抵消掉，实在不行就让盛巡抚牺牲一下，反正他已经控制不住秦德威了。

    他那里有几个秦德威的案子，可以借口说避嫌之类的，转给别人啊......”

