    ps：还欠七更，求订阅，然后小叶已经在返校的车上咯，明天大概就三更咯，提前说一下。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    打击区上的仓持咬了咬牙，带着一丝恶狠狠的眼神看向了投手丘上那抿嘴带着冷然笑意的春日一的王牌，内心不由的堵得慌。

    这个家伙，完全就没有投好打的球路过来，话说，他的控球力有这么好么？

    仓持的内心里不由浮现了一丝淡淡的疑惑感来，要知道这个家伙刚才所投的球路全部都是边缘地带的球路，完全就是难以出手的那一种，自己还特意的站在左打击区上了，却还被这个家伙逼到这个程度上，全球都是直球，滑球和指叉球，那个家伙不投么？

    仓持的内心里不由的浮现了急躁的感觉来。

    很好，这个打者急躁了，这是最不能放上垒包的跑者，必须要果断的拿下他的三振，春日一的捕手带着隐晦的眼神看了身侧的仓持洋一之后，微微的摆动了一下球套。

    卓也，下一球，投到这个地方来，在这里解决掉他吧。春日一的捕手看着投手丘上的自家王牌卓也一眼，微微的比划出了一个暗号。

    春日一的王牌点了点头。

    下一刻，脚步微微往后一顿，旋即，抬腿挥臂，所有动作一气呵成。

    “咻”

    一抹亮光随之朝着打击区上的仓持疾驰而去，仓持内心微微一凛，感到似乎有什么要来一般，内角直球！？

    仓持在瞬间判断之后，快的挥动了手中的球棒。

    “唰”

    球锋掠至而上，白光乍现之后，蓦然一沉，在临近本垒的那一刻，瞬间下坠，以着一个夸张的方式，朝着左侧弯曲下坠，仓持猝不及防之下，球棒和白光错身而过。

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    仓持的脸上露出了一丝错愕的神色来。

    可恶，指叉球！！！在这个时候么？魂淡家伙！！！

    “干得漂亮！！卓也！！”

    “好球，王牌大人！”

    “继续拿下他们吧！！！卓也君！！”

    仓持被拿下了三振出局数的同时，板凳席里的刘涌也是眼神微微一凝，这就是那个王牌的指叉球么？真的是一个很绝妙的球路啊，居然能够侧向这么边缘的地带。

    下沉的位置也恰到好处，时机也掌握的很好。

    哪怕是左打者想要对这个球出手也不是很容易的一件事情啊，刘涌摸着下巴在内心里默默的想着，看来，有必要要用一些非常规手段来试探一下这对投捕的指叉球可以变化到什么程度了。

    如果只是刚刚那个水准的话，还是射程之内，如果可以更加犀利的话，那就有些麻烦大了呢。

    “真的是一个很不错的指叉球呢，如果刚才是前辈在打击区上，会如何对付这一球？”在刘涌考虑琢磨那个王牌卓也的球的时候，旁边传来一声温和的声音。

    刘涌嘴角微微一翘，看着身侧的由井熏，轻声说道：“随机应变罢了。”

    刘涌答案可能是有些出乎了由井熏的意料之外，他脸上微微露出了一丝惊愕的神色，随后似乎有理解了一般，脸上露出了恍然的神色，轻轻的点了点头。

    看到由井熏的神色变幻，刘涌不由的微微一笑，这个家伙领悟能力，还真的不一般呢，脑子好用的家伙，在棒球的世界里，会比一般人走的更远一些呢，当然，这是指对棒球知识的好用上。

    从这个意义来说，荣纯和降谷的脑子也很好用呢，单论棒球方面的内容的话。

    而另一侧在看到了春日一王牌指叉球的落合博光也在这个时候，眼睛微微一眯，少顷之后，微微的点了点头，眼神之中流露出了一丝异样的神色来。

    “二棒，右外野手，白州君。”

    以试探为主，不要轻易出棒，最好能打满球数，多看看他的球路位置，尽量选择好打的球路出手，在板凳席里，片冈监督微微的比划出了一个暗号，给上场的白州健二郎下达了一个对应的指示。

    刚刚走上了打击区的白州健二郎微微的摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    随后摆出了打击姿势，神色定定的看着投手丘上的春日一的王牌，那倏然而现的气场，让春日一的投捕眼神微微一凝，老实说，不要说青道的四五棒，对于青道高中的其余的打者，春日一的监督都是千交待万交待每一个人的特殊性和重要性。

    而春日一投捕本身也很警惕这些打者的，力求于每一个打者都用着最稳妥的方式解决掉，开局的安稳性无疑对于整场比赛来说，是很重要的一点。

    所以，在这个方面，针对每一个青道高中的打者，春日一的监督都很耐心制定每一套的对应战术，让春日一的投捕在适当的时候选择恰当的策略来解决这些打者，赢下比赛？没错，春日一的监督觉得很难，但是并不会没有机会。

    按照之前的侦查来看，青道高中的那个王牌投手的状态并不好，控球力经常出现问题，那么，先的可能性最大的就是另外一位双投了，那个左投的泽村。

    对于春日一来说，攻略泽村的难度也是极其之高的，却也不是没有机会，他们引以为豪的机动力，完全可以作为动摇投手，并且拿分致胜的武器。

    哪怕胜率仅仅才一成，可为了这一成，春日一都拼上自己的一切，向外界证明，东部强豪，绝对不止帝东一所高中的，去年的耻辱，今年一定要雪耻。

    也是带着这样的一种觉悟，春日一的所有选手才站在这个舞台之上。

    那春日一王牌双眸之中所跳动的不屈的斗志之火，便是在表明着他们春日一的战斗的本能！

    “咻！”

    “啪！”

    “好球，打者出局！！！！”

    不给白州健二郎任何纠缠的机会，极其干净利落的配球思路，球的外角直球，偏离好球带一丝，白州健二郎敲出了一击界外球来。

    第二球的滑球，侧滑的变化形式让白州健二郎反应不及，空挥一好球数。

    随后的第三球，就似乎是在赤果果的炫耀武力值一般，拿手好戏的指叉球，其下坠的弧度再一次出乎了白州健二郎的意料之外。

    再一次空挥三振出局！！！

    随后的上场的青道三棒，小凑春市，固然捕捉到了滑球的球路轨迹，将来球拦截了下来，并且也飞跃了内野的上空，却被春日一高中右外野的精彩守备表现，接下了这一球。

    三上三下，春日一王牌卓也的精彩表现，顿时引了全场的欢呼声来！