    津田正明回到事务所，正好看见秋田屋的货车停在事务所侧面的巷子里。

    秋田屋表面上是做食料供应生意的，实际上它也确实有批发各种食材——主要就是工厂生产的半成品食材，扔进各种机器里面炸一下就可以变成各种“快餐”的那种。

    现在快餐店在日本方兴未艾，外来的M记和本土崛起的吉野家、萨莉亚之类的打得难解难分。

    双方都希望顾客相信自家的味道都是来自自家厨房，但实际上工厂生产的半成品。

    也只有食品工厂批量生产的半成品，能保证连锁快餐店不同门店之间制作的东西味道不出太大的差别。

    秋田屋表面的工作，就是把这些工厂生产的半成品，伪装成各种生鲜食材，秘密的运到连锁快餐店的门店，防止被美食记者拍到——如果拍到了，还要负责搞定记者。

    而秋田屋真正的生意，就被藏在那一箱箱半成品之间。

    看到津田正明过来，负责这次送货的司机只是点点头。

    看来东西已经被津田组的若众接收了。

    津田正明也不废话，直接进了事务所，往三楼去了——秋田屋的人不太喜欢和顾客有过多的接触。

    到了三楼，津田正明果然看见“货物”已经被好好的摆在自己早就准备好的刀剑架上了。

    极道事务所不一定要有刀，但是如果有一柄名刀被供奉在刀剑架上，就会极大的提升组织的逼格。

    这就和书法作品是一个道理，不挂点书法作品的极道事务所十分的罕见，凤毛麟角。

    津田正明走到刀剑架前面，拿起摆在上面的太刀。

    拔刀的时候，他有种错觉，觉得有股凛冽的风扫过房间。

    但是他扭头望向窗户，却发现并没有开窗。

    日本战后，为了重建被烧烤大师李梅（美国空军司令）扬了的城市，砍伐了大量的树木，之后为了修复被破坏的植被，大量引入外国树种。

    现在这些外国树种长得差不多了，然后开始散播花粉。

    从1980年开始，日本人就深受花粉症的困扰。

    事务所关窗也是没办法的事情，窗户一开里面的人就该咳嗽喷嚏个不停了。

    那么问题来了，风是哪里来的？

    津田正明一脸怀疑的看了眼墙上的换气扇。

    最终他觉得这应该就是自己的错觉。

    然后他把刀完整的从刀鞘里抽出来，借着透窗而入的晨光欣赏着刀刃上的纹路。

    说实话，津田正明不懂刀，也感受不到所谓的刀的美感，他只知道这是花了大价钱买来的“真打”。

    津田正明反转刀身，让自己能更清楚的看到刀身上的刀铭：备前长船一文字正宗。

    虽然不懂刀，但是津田正明认真的学习过相关的知识——在某些场合，如果你能对这些知识倒背如流，就可以获得相当多的好处。

    这串刀铭，最前面的备前，是刀匠使用技艺的源流：备前传。

    这是在备前国的铁匠门研究总结出来的技艺的集合体，和美浓传、相州传、山城传并称为四大本传。

    长船则是锻造这把刀的刀匠所属的锻冶村，古时候日本人只有名字没有姓，所以会用村庄的名字作为族姓。

    而一文字是刀的形制。

    最后的“正宗”则是锻造这把刀的工匠的名字。

    不过，锻冶村里能够以“正宗”为名，本身就说明他地位崇高。

    一般一个锻冶村，同一时间只会有一个“正宗”。

    当出现了更厉害的铁匠的时候，就会在长老主持下进行袭名仪式，把名字传给下一代。

    津田正明注视着这行刀铭，抬起右手招了招。

    马上新之助就靠过来问：“什么事？”

    津田正明一把抓住新之助的头发，把他的脑袋拽过来，用手中的备前长船一文字正宗轻轻一削，就把新之助的头发整整齐齐的切了一大块下来。

    “我的发型啊！”新之助发出了惨叫。

    “八嘎！有点极道的志气，不要发出这么软弱的哀号！”太田十三训斥道，但是他人躲得远远的，生怕自己那不多的头发也被津田正明盯上。

    津田正明攥着新之助的头发，凑近刀锋，贴紧了之后他轻轻吹了口气。

    于是那一扎头发就从接触刀锋的位置断裂开来。

    津田正明笑了。

    他不懂刀，但是他知道这个锋利度假不了。

    扔掉小弟的头发，津田正明掏出手帕，仔细的擦拭了一下刀身，然后还刀入鞘，把刀放回刀架上。

    “很好，这刀货真价实。”

    新之助用手捂着刚刚被切豁了一块的头发，问：“我们就用这把刀砍进桐生家的道场？”

    “你蠢吗？白峰会长这次明显是想让我用武力之外的手段把事情办成。上了刀出了人命，那我们和锦山平太那样的低档次极道有什么区别？白峰会长是想告诉那些从战争年代活下来的老古董，时代变了。是时候迎接新时代了。”

    太田十三：“可是，白峰会长应该也出生在战前吧？”

    “不要挑我的语病！”津田正明瞪了太田十三一眼，“今天就要行动了，你让你手下的人都给我放聪明点，不要给我弄出什么幺蛾子来！”

    “我会的，放心吧。”太田十三向津田正明鞠躬。

    津田正明回到自己的位置后面，点起一支烟，悠然的抽起来，仿佛一切尽在掌握。

    **

    和马这边，他担惊受怕了一天，直到在越川女子门口看到千代子完好无事，这才稍稍松了口气。

    然后他看到南条同学站在千代子旁边。

    千代子一副“我已经尽力了真的你要相信我啊”的表情。

    和马走过去，拉起千代子就要跑，然后被南条同学眼疾手快拉住了空着的手：“为啥啊，为啥看到我就要跑啊？”

    废话，不想把你卷进危险里啊，大小姐！

    和马只能停下，正色道：“我要考东京大学，要抓紧时间复习，所以……”

    “那我们可以一起复习啊，我的家庭教师就是东大的副教授，他可以给你划定出题范围，能减小不少复习压力。”

    和马惊了，差点就想问你家能不能帮忙打一打极道。

    但是转念一想，现在是大小姐被自己痛打冒牌老师的帅气表现圈粉了，人家里八成不支持这份恋爱。

    在阶级鸿沟切实存在的日本社会，说不定大小姐家里还会出面让极道更加多快好省的弄死和马。

    所以和马强行掰开南条同学的手：“不好意思，南条同学，你是个好女孩，我愿意和你切磋剑技交交朋友，但我们身处不同的世界，更进一步的交往就没必要了。告辞。”

    说罢，他拉上千代子，直接开溜。

    千代子小声说：“你直说你有美加子姐姐了不就完了。”

    “那万一被极道知道了，美加子就没办法从这破事里脱身了。”和马严肃的说，“这是我们的事情，不能再波及无辜的人了。”

    “嗯。”

    千代子点点头。

    接下来兄妹俩和往常一样，去商店街买食材，结果刚进商店街的大门，鱼店老板就跑出来对和马说：“哎呀，你们俩才回来啊！不好啦！你们家被大卡车撞了！说是酒驾，快回去看看吧！”

