    迪兰达尔公爵在老兵的带领下参观完学校，看着朝气蓬勃的孩子，暗暗下定决心，这一次回去后，一定要送其中一个孙子来这里读书，说不定可以学习到京都没有学到的东西。

    迪兰达尔公爵跟随商队入住一处酒店，他发现梅洛城的酒店非常多，分为市营和私营两种。

    市营就是市政厅来办的酒店，是梅洛城档次最高的两座酒店，另外一座酒店是阿斯兰领主的私人产业。

    酒店分为五个星级，经过了解后，迪兰达尔也不得不承认阿斯兰的商业头脑。

    五星酒店是旅游酒店的最高等级。设备十分豪华，设施更加完善，除了房间设施豪华外，服务设施齐全。各种各样的餐厅，较大规模的宴会厅、会议厅、综合服务比较齐全。是社交、会议、娱乐、购物、消遣、保健等活动中心。

    在迪兰达尔公爵看来，那已经不能算是酒店，应该称之为皇帝的外出行宫了。

    只不过一个晚上的住宿费有点贵，将近两个金币。

    四星酒店设备豪华，综合服务设施完善，服务项目多，服务质量优良，室内环境艺术，提供优质服务。客人不仅能够得到高级的物质享受，也能得到很好的精神享受，一天消费大约是一个金币多一些。

    三星酒店设备齐全，不仅提供食宿，还有会议室、游艺厅、酒吧间、咖啡厅、美容室等综合服务设施。这种属于中等水平的酒店在梅洛城上最受欢迎，数量较多，价格也比较适合商人的小贵族，几十银币不等。

    二星酒店就是小商人或者富裕家庭的选择，设备一般，除具备客房、餐厅等基本设备外，还有卖品部、邮电、理发等综合服务设施，服务质量较好，属于一般旅行等级。

    价格在十来个银币左右。

    至于一星酒店，那就是完全为平民建立的酒店，设备简单，具备食、宿两个最基本功能，能满足客人最简单的旅行需要。

    价格也非常便宜几十铜币到十几铜币不等。

    既然是要隐藏身份，迪兰达尔公爵自然不可能入住五星级酒店了，选了一家三星级酒店入住。

    夜晚，阿斯兰偷偷摸摸从梅洛堡顶层的窗户飞出来，给自己施展了一个隐身术，然后直飞美狄亚公爵的房间窗户。

    窗户被关紧，他根本无法进入，按照暗号敲打了几下，窗门依旧没有打开，这下子轮到阿斯兰愣住了。

    当他转身要从其他窗户钻进去时，窗门打开，一条黑色丝带飞出，直接捆住阿斯兰往魔法塔内拉去。

    阿斯兰不是不想反抗，而是无能为力，他被禁锢住了。

    当他回过神的时候，已经重重摔在床上，四肢直接被绑了起来，如果不是他看到美狄亚公爵，差点就要叫了。

    “老婆！您这是要干嘛！”阿斯兰舔着脸说道。

    美狄亚公爵瞥了阿斯兰一眼，不紧不慢爬到阿斯兰身上。

    “哼，我以为你都要忘记我了。”

    阿斯兰尴尬一下，刚刚想要开口解释，美狄亚公爵就扑了上来，让阿斯兰第一次明白什么四十女人如虎了。

    他毫无反击之力被征服了。

    直到第二天清晨，手腕和脚腕都被绳子勒出红色的伤痕，也依旧没有被解开，美狄亚公爵满足睡他的身边。

    阿斯兰有种说不出的郁闷，手中的绳索也因为失去美狄亚公爵的控制被他扯断。

    揉了揉手腕，阿斯兰翻身看着美狄亚公爵熟睡的脸蛋，惊艳绝伦的脸蛋，不管看多久都不会腻，阿斯兰忍不住在其额头上亲了一口。

    在阿斯兰离开后，美狄亚公爵缓缓睁开眼睛，脸色复杂，因为她昨夜真得玩过火了，实际这些都是她与魔魂融合的后遗症。

    虽然平日里没有什么两样，可是一旦离开阿斯兰太久，那种说不出的想念与在乎，让她的心态急转直下。

    这几天狂虐航空魔导大队就是她在发泄怨念，可是在昨夜的激战中，美狄亚公爵前所未有的满足，整个人仿佛得到升华，并不是她有多欢愉，而且魔魂的最后一丝执念也烟消云散。

    美狄亚公爵如今已经能够完美掌控魔魂的力量，再也不会出现时不时心态爆炸的情况，只不过一想到被阿斯兰压在身下，美狄亚公爵脸蛋就忍不住发红发热。

    不再是因为魔魂，而是她如今身心都在阿斯兰身上。

    当阿斯兰回到房间内，亚瑟就来敲门，时间卡的刚刚好。

    “领主大人！兰斯洛特有事找您。”

    “哦！让他到书房等我。”阿斯兰一边说，一边换上了长衣长裤，直到将身上的伤痕遮盖住，才不紧不慢前往书房。

    如今正是炎炎夏日，可是整个新梅洛堡内却清爽凉快。

    只因为诺美里将整个新梅洛堡布置了温度结界，然后在城堡几处空房内都布置了冰霜魔法阵，再由抽风机将布满冰霜的冷风吸入通过事先准备好的管道，传遍整个新梅洛堡。

    这就是阿斯兰设计的第一代中央空调。

    阿斯兰坐下，侍女立刻送上两杯冰镇汽水和点心。

    “你一般都不会亲自来找我，出了什么事情吗？”

    阿斯兰若无其事吃着点心，他居然有些饿了。

    “马克西姆帝国出现新式武器，而且已经大规模列装到军队上，准备投入这一次与克利夫兰王国的战争中。”兰斯洛特脸色凝重说道，同时将一张用魔法录像下来的图片送到阿斯兰的面前。

    这是一种类似与魔法水晶录像的技术，只不过在魔法水晶面前加装了一套可以调整距离的拍摄镜头，在魔法水晶中间又铭刻了记录与刻录两个低级魔法回路，再配合小型化魔力水晶，就算普通人也能够轻松使用的魔法道具。

    这就是装备给暗部最先进的监拍设备，外表看上去就跟单反相机差不多，只不过制造工艺和精度太高，暂时无法量产化，全靠阿斯兰的神术拟物生产出来，只有暗部才少量装备十来套。

