
0859

“买房子这事吧，其实也是急不来的。”林父说道，“现在外面不说兵荒马乱的，至少也不怎么太平，还不如把钱先留着，有什么事可以先应应急。要是现在你就把钱给花光了，等到真正需要的时候，说不定会后悔的。”

“爸，钱财乃身外之物，这不是你以前一直挂在嘴上的话吗？”林海反正也决定了，自然也就不会再去听劝了，“再说了，我不差这钱，这些年你们也没少辛苦，住上新房子，也算是我孝敬你们的，至于以后的事，我自然也有我的考虑和安排，你们就不用多想了，我工作了那么些年，也不是一点东西也没有学到。”

“反正你也这么大了，老是让父母来给你操心也不是个事。”林母这个时候也比较想得开了，看到林海有了自己的决定与想法，她也不再继续附和林父，而是任由林海自己去安排自己的未来，“不过买房子，我们也就不住了，你就给自己准备一套以后结婚的房子吧。”

“结婚……”林海有些头疼了，他可还没有这方面的打算，主要也是因为安雅那边，除了安雅本人外，就连她父母也只知道林海是安雅的同学，目前在外资企业工作，其他的知道就不多了，虽然她父母也没有反对他们两人交往，可是要谈到结婚，以他目前这个表面的身份，恐怕还会遇上不少阻力，这方面他只怕也需要做些什么行动才行了。

“对了，你都工作那么久的时间了，难道还是单身？”说到这事，林母比说起买房子还来劲了，连连追问起林海这方面的事来。

而林海在还没准备好一切之前，自然也没打算告诉父母一切实情，包括他和安雅的事，所以他也只能相当含糊的将父母糊弄了过去，弄得他们问了半天也是白问，然后就以路途疲累为由，早早的就回到自己的房间睡下了——其实是去联络部下，让他们准备好买房子的钱。

虽然不一定会用到，毕竟林海真打算要弄一套新房，哪还真需要他来掏这钱呢？克隆兵们自己就会把一切都准备就绪，他只需要到时候直接拎包入住就行了，准备钱也不过是为了有备无患，防止出现什么父母又继续追问之类的情况。

然后第二天一早，他破天荒的起了个早（在家里他可不会像在基地时那样，有一个比较稳定的作息时间，在家里他一直都要睡懒觉），在父母惊讶的目光中，以出门瞧房子的理由，离开了家。

“长官，日内瓦方面的消息。”一离开家门，林海就收到了赵武发来的通讯，告诉他一个重要的消息，“他们准备正式组建一支联合作战部队，以联合特遣部队还有维和部队的基础上，建立一支规模较大，有主动攻击权力的重装部队。”

“这事我们不是早就知道了么？”对于赵武以紧急联络的方式来告诉他这个消息，林海有些不解了，“只不过各国到现在都还在扯皮当中，他们又想依靠联合部队的保护，又不想出太大的力，世上哪有这样的好事。”

“这次是M国人全力推动的。据我们分析，他们可能是因为国内局势相当不妙后，为了获得外部帮助，不惜放低身价，也要促成联合部队的建立，以减轻他们的压力吧。”

“那么我们在这个部队中，将起到一个什么身份作用？他们又想我们在这里面占据多少影响份额？”

“第一，暗火装备制造供应公司将成为全球联合主动防御部队的主要的装备供应商之一，各类主动防御部队所使用的武器装备，大半将由暗火公司提供，如果暗火公司的武器装备效果良好，那么暗火公司的产品甚至可能成为主动防御部队的制式装备。第二，铁鹰保全公司将成为全球联合主动防御部队的参与势力之一，可以派出更多的武装部队参与行动，并在其中担任军队的指挥层以及决策层。第三，各国将派出研究人员，组建联合研究部门，专门针对思晶人的武器装备、语言、社会文化、物种等各方面进行深入研究。”

“第二点是我们最希望看到的；第一点有一种他们在让我们示好的样子；但是第三点……”林海皱眉道，“他们这是想让我们把手上那几个活着的思晶人交出来吗？”

“大概就是这样了。”赵武回答道，“说不定第一点里所说的大量采购暗火公司的产品，就是为了安抚让我们交出那些思晶人而提出的条件吧。另外，我们的装备性能也确实比目前各国市面上已有的装备好很多，采购我们的装备当制式装备，也再正常不过了。”

“凯恩博士怎么说？”林海问道，“说起来，那些思晶人俘虏也关在戈尔贡基地的，我就不信，这么久的时间了，他就没打过那些家伙的主意。”

“士官长的报告里，当然也有提及到过凯恩对那些思晶人有过关注，不过在看过我们之前的报告后，他就像是没有任何兴趣一样，没有继续对那些俘虏进行研究了。”

“知道原因了吗？”

“不知道，他本人肯定是不会主动提及的。他现在还没有离开戈尔贡去亚森市的研究基地，如果需要，我马上联络凯恩进行相关问题的询问。”

“算了，还是我等一下自己去问吧。”林海决定道，“目前他还算是比较卖我的账，应该不会有什么保留。关于你刚才所说的消息，还有什么内容吗？比如说主动防御部队什么时候正式成立，总部准备设置在什么地方，编制如何，有没有什么初步的作战计划和目标之类的？”

“M国人当然是希望把部队设置在加拿大，或者南美某国，既不用担心设置在他们自己国土上影响到他们，又能得到那支部队所提供的支援。不过安理会其他四国当场就反对了，包括Y国和F国也都投了反对票，他们宁肯把联合部队的总部保留在日内瓦或者其他什么中立国家。”

“他们是不希望联合部队变成M国人的保镖吧。”

“正是如此，因此在大部份国家同意联合部队总部设立在日内瓦后，部队的基地，将以各洲进行划分，划分出几大战区，再以各战区为基点各自建立战区基地。”

“看起来M国人的小弟们也很不爽M国人企图将这支联合部队变成他们的私人军团吧，从另一个方面也说明了现在M国人的影响力在降低呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562735"  chaptername="0859  回家（八）">加入书签</a>
</div>
