    “扎心啊！”王太卡没想到和泰妍混熟之后，泰妍的吐槽功力也这么强大！

    　　然后，泰妍就爆发了一阵大妈笑......笑完之后，泰妍才给成员打电话。刚刚下来的时候，练习室里有允儿和孝渊。允儿正好和王太卡熟悉，也不会尴尬。所以泰妍决定把允儿叫下来。

    　　“欧尼？”电话接通，允儿的声音传来：“怎么了？”

    　　“那个，允儿，你现在还在练习室吗？”泰妍问道。

    　　“嗯，在呢？欧尼难道回去了，把什么东西忘在练习室了？”允儿问道。

    　　“不是......”泰妍想了想，说道：“是这样的，我在楼下遇见太卡xi了。然后，反正我要请他吃饭，但是我一个人出去被拍到不好。所以就想让你陪我。”

    　　“吃饭？欧尼请客？我最喜欢了！吃什么？”很显然，允儿关注的重点是吃！

    　　“就是附近，随便找一家......哎呀！你到底来不来？”泰妍差点被允儿带偏。

    　　“就我自己？不能带别人嘛？孝渊欧尼一个人在练习室，太孤单了。”允儿试探道：“要不......”

    　　“只要孝渊她想来，就一起吧。我主要是担心他和太卡xi不熟悉，会尴尬。”泰妍解释道。

    　　“没事的！放心吧！有我超级无敌允在，不存在尴尬那回事！”允儿自信满满。

    　　泰妍闻言，感觉怪怪的，皱着眉问道：“那个，允儿啊！你有没有感觉，你说话的语气，有点像一个人？”

    　　“谁？”允儿茫然道。

    　　“太卡xi！”

    　　“欧尼，我可很记仇的！”允儿威胁道。

    　　“好了好了，你们快下来吧。我在停车场对面等你们，到了做我的车走。”泰妍和允儿聊了两句，然后挂断了电话。

    　　“谁下来？允儿吗？”王太卡问道。

    　　“嗯，允儿，还有孝渊。那天你拍摄练习视频，应该见过的。”泰妍随后又指了指停车场：“咱们去那边等她们，这边人多眼杂。”

    　　“好。”王太卡跟着泰妍走，然后又问道：“不过，那个孝渊，什么样子？你们那天人太多了，而且太闹了，我耳朵嗡嗡的，没分清谁是谁。”

    　　“就是和我一样金头发，站在......左边。跳舞最好的那个！”泰妍解释道。

    　　王太卡想了想，有点印象了：“哦！我知道了！你还别说，我乍一看你们九个人站在一起，我几乎谁都认不出来。只有她列外，和你们长得完全不一样。所以从你们里面，最容易认出来她！”

    　　泰妍皱着眉问道：“允儿你也认不出来？”

    　　“我和允儿认识最早，当然能认出来。我的意思是，在差不多一样的情况下，你们几个人站在一起，我还真认不出来。或者说，我到现在，你们少时组合这九个人，我叫得出名字，知道谁是谁的，也就是你，允儿，还有你说这个孝渊，还有那个......额......”王太卡想说胸最大的，但是又觉得这么说太......那个了！于是改口道：“没有了！就知道你们三个！”

    　　“其余人呢？”泰妍不可思议的看着王太卡。

    　　“分不清，感觉长相都差不多。”王太卡如实回答：“不过现在好多了，我最开始认识允儿之后，看你们的照片，当时除了允儿，谁都不熟悉。我当时感觉其余八个人长相是一模一样。现在你们几个例外了，但是剩余那......七个吧？还是六个？反正剩下的人，在我眼里差不多。”

    　　“比如？”泰妍有点不相信，于是从手机里找到一直和成员们的合影，拿给王太卡看：“你说说，哪些人是一样的？”

    　　王太卡低头看了看，然后连续指了三个人：“这三个人，我一直觉得一样。分不清，感觉差不多的样子。我有一次看的mv的时候，还特奇怪。怎么这个人一会高一点，一会矮一点。一会白一点，一会黑一点。一会很严肃，一会又笑眯眯。一会有点瘦，一会有点胖！到了最结尾才明白，哦，原来不是一个人，是三个人！”

    　　泰妍低头看着王太卡指的那三个人，分别是：西卡、帕尼、侑莉！

    　　“怎么样？是不是你有时候也会分不清谁是谁？”王太卡问道。

    　　“并没有！”泰妍简直无语，三个人明明完全不一样好嘛！

    　　王太卡看着泰妍的脸色，连忙说道：“这个，可不能怪我啊！本来就是，大致的感觉吧！比如这个叫西卡，对不对？这个人和旁边这个，确实有点相识啊！感觉一个组合有两个差不多的人，这算不算撞车？不对，撞衫？反正就是......九个人嘛！可以理解！不过这个西卡倒是......”

    　　“这个人，不是西卡！”泰妍直接打断了王太卡的话，并且还忍不住翻了个白眼。因为王太卡指着的这个人，是帕尼！不是西卡！

    　　“不......不是西卡嘛？”王太卡尴尬的指了指另一个人：“这个人是，额......算了，我不乱猜了。”

    　　“你这个人，到底是怎么把帕尼和西卡搞混的？”泰妍都是不可思议的看着王太卡。

    　　“这个......或许就是天赋吧！”王太卡买了一个玩笑，好吧，并不好笑！

    　　尴尬的干咳两声，王太卡只好说道：“好吧，我压根就不关注娱乐和偶像的。我就是之前偶然看到一个视频，帕尼出现的时候，看到有一个弹幕说‘西卡最美’什么的，我以为这个就是西卡了，然后西卡和帕尼弄混了。你要是不说，我可能就是真的一辈子蒙在鼓里了。对不起。”

    　　“或许，是脸盲吗？”泰妍不死心的问道。

    　　“不是，可能是因为一个组合，所以化妆风格毕竟统一，服装也是一个样式。而且都是女的，给我感觉差不多吧！我压根也没怎么注意。”王太卡尴尬的笑了笑：“老实话，我根本就不追星。来韩国之前，我连少时都是一个恍惚的印象，大概是听过。但是有几个人，都有谁，完全不知道。我后来知道允儿是少时的，都还不相信呢！我以为是演员，没想到她居然是歌手出身，还会跳舞！”

    　　泰妍佩服的看着王太卡，在媒体如此发达的今天，找一个这么一无所知的人，真的是挺难的。

    　　“不过有一个团，我倒是不脸盲。就是那个函数。”王太卡说道：“毕竟才五个人，相比九个人来说，难度大大降低。而且五个人，性格都不同。所以认出来挺方便的。”

    　　“你怎么认出来的？”泰妍问道。

    　　“额，很简单啊！像男人的是安博。黑黑的，总被欺负的是露娜。笑起来像个傻白甜的是雪球。大眼睛、大长腿、身子弱、特别好看、性格最温柔、最体贴、最照顾、最暖心的是队长。最后剩下那个没有什么性格，只知道冷着脸，看起来就是那方面冷淡的，是水晶！”王太卡的语言里，已经很明显了有了主观意识！

    　　“哦！原来你喜欢的是victoria啊！”泰妍点点头，一切了然。毕竟傻子也能看出了王太卡对victoria的形容词有多偏心！

    　　“嗯？表现的有这么明显？”王太卡问道。

    　　“非常明显！”

