    听到马宇达说他找到了项龙藏身的位置，李铁柱除了惊喜之外，更多的是敬佩。

    才用了一天的时间，他就找到了项龙。

    “师父，怎么样？我就说吧，找人这种事情，我非常擅长。”马宇达得意地说道。

    “好，干的不错。”李铁柱肯定地说道。

    “师父，那你答应收我为徒的事情……”马宇达担心李铁柱会说话不算话。

    “放心吧，你这个徒弟，我收下了。”李铁柱道。

    自己主动提出来的条件，马宇达做到了，自己肯定也要做到。

    “师父，能够找到项龙，二师弟的功劳也很大。”马宇达不忘帮陈霸说话。

    “放心吧，你们两个，都是我的徒弟。”李铁柱说道。

    看到马宇达这么讲义气，李铁柱很是开心。

    “对了，你们不要打草惊蛇，只要暗中看着就好了，我现在过去。”李铁柱吩咐道。

    项龙手下有不少打手，马宇达拼不过他的。

    而且，要是让他跑了，想要再找到他，就没有这么容易了。

    挂了电话，李铁柱赶紧出门，准备去县城。

    “爸爸，你去哪里？”就在这时，阿福跑过来问道。

    “我出去办点事情。”李铁柱道。

    “爸爸，我想跟你一起去。”阿福说道。

    “不用了，你跟小灵蛇在家里好好修炼吧。”李铁柱一遍上车，一边说道。

    “爸爸，就是这两天修炼，我觉得有点闷，想出去转转。”阿福说道：“再说了，你上次带小灵蛇出去那么多天，我都没有去。”

    “主人，我也去。”突然，小灵蛇也跑了过来。

    李铁柱想了一下，道：“行吧，上车。”

    随后，李铁柱带上阿福和小灵蛇，往东山县县城驶去。

    到了县城，天已经完全黑了。

    看到李铁柱来了，马宇达问道：“师父，咱们要不要现在冲进去抓他？”

    “不着急，咱们又不是警察。”李铁柱摇头道。

    现在人多，直接去找项龙，肯定是不合适的。

    只要知道项龙在什么地方，自己想要杀他，很简单。

    不过，李铁柱不想因为这事而引来麻烦。

    毕竟，现在是一个法治的社会，而项龙是普通人，不是修炼者。

    要是让人知道项龙是被自己弄死的，不仅他的家人不会放过自己，警察也要让自己牢底坐穿。

    所以，最好是在人不知鬼不觉的情况下，让他死去。

    “师父，那咱们现在要干嘛？”马宇达问道。

    “你让人帮我盯着他就可以了，其他事情不用管。”李铁柱说道。

    这件事情非常危险，李铁柱不想连累其他人。

    所以，除了让马宇达让自己在暗中盯着项龙之外，李铁柱不会让他参与其他方面的事情。

    “师父，我跟项龙也有仇，我早就想揍他一顿了。”马宇达说道。

    之前，项龙让猴子派十几个人追着自己满大街跑的事情，马宇达一直记着。

    “我跟项龙也有仇，他害得我母亲中毒，还夺走了我的武馆，我要去弄死他。”陈霸也跟着说道。

    陈霸和马宇达以为，李铁柱找项龙，只是想揍他一顿而已。

    正好，自己也想揍他。

    “不用。”李铁柱依然摇手道。

    “师父！”陈霸和马宇达还是想跟李铁柱一起去揍项龙。

    “你们要是认我这个师父，就得听我的。”李铁柱直接用师父的名头来压他们。

    听到李铁柱这么说，马宇达和陈霸只好作罢。

    跟马宇达了解清楚新马会所的密室具体在哪个位置之后，李铁柱便开车走了，往陈丽云的旅店驶去。

    看到李铁柱来了，陈丽云赶紧让人帮他开房间。

    “对了，铁柱，这是我那个朋友给你的。”陈丽云拿出一个长方形的盒子，递给李铁柱。

    前段时间，李铁柱帮陈丽云的一个朋友治好了她的痛经。

    为了表示感谢，让陈丽云把这个盒子交给李铁柱。

    “这是什么？”李铁柱问道。

    “你打开看一下不救知道了吗？”陈丽云说道。

    听到陈丽婷这么说，李铁柱结果盒子。

    打开盒子，发现里面是一面锦旗。

    锦旗上面写着金色的四个大字——妇女之友。

    看到那四个字，李铁柱的脸都绿了。一旁的陈丽云，却忍不住笑了起来。

    “云姐，你朋友幼儿园没毕业吧？”李铁柱问道。

    李铁柱觉得，自己治好了陈丽云那个朋友的病，她送锦旗给自己，应该是想赞扬自己的医术高明。

    可是，她不认识字，随便弄了一个成语上去。

    “铁柱，我那个朋友确实没上过学。不好意思，我替她跟你说声‘对不起’。”陈丽云歉意地说道。

    “哎，算了，你把锦旗还给她吧，我回房间休息了。”说着，李铁柱把锦旗递给陈丽云。

    小灵蛇虽然是灵兽，但终归是一条蛇。

    李铁柱担心人们看到它会害怕，所以让它一直呆在自己的口袋里。

    说完，李铁柱带着小灵蛇和阿福，往楼上走去。

    回到房间，阿福姐不解地问道：“爸爸，我们来这里干嘛？”

    “修炼。”李铁柱道。

    现在这个时间，新马会所里肯定很多人，不适合去找项龙。

    不过，可以利用这段时间好好地修炼一下。

    “啊！”听到李铁柱的话，小灵蛇和阿福惊呆不已。

    “你们不想修炼也行，自己想干嘛就干嘛吧。”李铁柱无所谓地说道。

    说完，李铁柱盘坐在床上，开始修炼。

    修炼完七个大周天，李铁柱睁开眼睛，拿起手机看了一下时间。

    凌晨四点多，刚刚好。

    这个时候，想必大部分人都在睡梦中。

    出了旅店，李铁柱开车往新马会所驶去。

    此时，虽然新马会所里的灯还亮着，但一楼的大厅除了保安之外，已经没有其他人了。

    李铁柱沿着新马会所周围转了一圈，然后从一个开着的窗户跳了进去。

    到了会所里，李铁柱避开保安，开始找包厢号为“云深似海”的包厢。

    马宇达说了，新马会所的密室，就在云深似海包厢里。

    找了几分钟，总算找到了那间包厢。

    李铁柱伸手推了推门，发现门是锁着的，推不开。

    尝试了几次，还是没有江门打开。

    本想一脚把门给踹开的，但又怕把保安引过来。

    李铁柱想了一下，把小灵蛇从口袋里拿出来，对它说道：“小龙蛇，帮我把这个门弄开。”

    “好的，主人。”小灵蛇答应道。

    随即，小灵蛇爬到门把手上，对着门喷出一道淡蓝色的火焰。

    很快，小灵蛇就在门上弄了一个窟窿。

    李铁柱从那个窟窿伸手进去，很轻松地就把门给打开了。

    来到包厢里，李铁柱看到一面墙上，有一个柜子。

    那个柜子的中间，有一条裂缝。

    裂缝很小，如果不靠近细看的话，根本看不出来。

    李铁柱走过去，将柜子挪开。

    柜子挪开之后，果然看到了一个门。

    这个门，便是密室的门。

    这是一个密码门，可以直接输入密码，也可以用指纹打开。

    只不过，马宇达没有告诉自己密码是什么，因为他也不知道。

    “小灵蛇，把这个门也帮我弄开。”李铁柱对小灵蛇说道。

    “主人，我是灵兽，不是开锁匠。”小灵蛇有些不满地说道。

    之前，李铁柱把自己当打火机，现在又把自己当开锁匠，这是什么主人啊？

    “少废话，赶紧的。”李铁柱道。

    好不容易知道了项龙藏身的位置，当一下开锁匠又有什么。

    “哦……好吧！”

    小灵蛇没有办法，只能走到门口，对着门喷出淡九星蛇魂焰。

    然而，喷了一会，却发现那个门并没有受到太大的损坏，只是被烧出一个小坑而已。

    “主人，这个门是用特殊材料做成的。”小灵蛇说道。

    “啊，那怎么办？”李铁柱道。

    虽然知道项龙就在密室里，可如果没有办法把门打开，自己根本进不去。

    这个时候，要是有穿墙术就好了，自己可以直接穿墙进去。

    可惜，自己自己并不能施展穿墙术。

    “爸爸，要不……让我来挠开它。”阿福说道。

    听到阿福的话，李铁柱白了它一眼。

    连小灵蛇的九星蛇魂焰都烧不开，就更不要说阿福的爪子了。

    阿福的爪子是挺厉害的，但还没有厉害到能把一个门挠开的地步，哪怕是普通的门也不行

    李铁柱走过去，自己尝试地用力推了一会，但没有推开。

    “小灵蛇，还有其他的办法吗？”李铁柱问道。

    小灵蛇想了一下，道：“其实，我的九星蛇魂焰可以把这个门烧开，不过需要的时间会比较久。”

    刚才稍了一下，是可以烧出一个小坑的。

    只要对着同一个地方不同地停地烧，总有烧开的时候。

    “那就赶紧烧吧。”李铁柱道。

    李铁柱没有更好的办法，只能按照小灵蛇说的这个办法去做了。

    反正，自己在门口守着，不用担心项龙会逃走。

    “好的，主人。”小灵蛇答应一声，然后开始对着那个门喷火焰。

    随着小灵蛇持续地喷出九星蛇魂焰，门上的那个坑也越来越深。

    三分钟之后，小灵蛇总算在门上烧出了一个骷髅。

    李铁柱赶紧走过去，把门打开。

