    赤龙界，千叶城诸人已经离开了数月之久。

    在他们离开之前，叶伏天以虚空剑阵杀去了古皇城，威慑九奴，想要让古皇城不敢肆意妄为。

    九奴的确没有肆意妄为，他也不屑于对于千叶城的其他人，他的目标是叶伏天。

    在叶伏天他们离开一段时间之后，九奴正式出关了。

    他派人前往千叶城，将千叶城中的另一座虚空剑阵摧毁掉了。

    并且，他在古皇城中建造了一座空间法阵，这座空间法阵是双向传送大阵，另一座法阵，在千叶城城主府。

    同时，九奴并古皇城的人将叶伏天以前的手下控制住了，不让他们离开千叶城通报消息。

    当初他败走那一战，是因为率先便遭到了虚空剑阵的攻击受到重伤，极大程度的影响到了他的战斗力，从而才会被对方找到可乘之机，败走。

    如今，叶伏天他们竟然敢如此放肆的离开，只要将虚空剑阵摧毁，叶伏天他们只要一回来，他便会直接出现在千叶城城主府。

    那时候，他倒要看看，谁能挡他？

    除非，叶伏天永远不回来。

    否则，他自会为刑开的死付出最惨痛的代价。

    千叶城不少人为叶伏天感到担心，譬如司徒世家之人，这家伙知道有九奴这样的大敌，竟然还如此大意直接就这么走了，没有虚空剑阵的威慑，九奴自然要乘机下手。

    只要叶伏天回来，便将是灾难。

    如今，古皇城的许多强者，已经控制千叶城，根本没有人敢拦，也拦不住。

    此时，司徒世家，家主司徒钟对着来人问道：“外面怎么样了？”

    “古皇城几乎控制了千叶城，我们也被盯住了，不可能出的去，否则，九奴很可能会对我们下手。”来人道。

    司徒钟有些郁闷的叹了一声，叶伏天究竟是怎么想的，舍弃虚空剑阵这样的大杀器，很难对付得了九奴。

    除非，他们来之前，先有防备性的在其它城池刻一个虚空剑阵，暂时不回千叶城。

    只是，叶伏天根本无法知道这边的事情吧？

    一旦他直接回来，就会很惨。

    “古皇城哪来的那么多人手？”司徒钟开口问道。

    古皇城为赤龙城外的第一城，但实则是因为九奴的威名，事实上，古皇城的人数并不多，九奴是古皇城的象征。

    “有相城的影子在，可能当初那位涅槃人物的战死，他们还是没能放下，想要报仇。”那人回应道。

    “又是相城？”司徒钟皱眉，这相皇界自当初赤河之战相南被余生血虐之后，就一直在找茬，每次都遇挫，似乎还不甘心，不肯善罢甘休。

    “也可能是因为嫉妒吧。”司徒嫣走了进来，道：“相南当初败给余生，始终走不出，影响他心境，至今没有入圣道，之后相择强势前来参加桃花宴，然而在叶伏天面前没有讨到任何好处，只是沦为陪衬，这想必让相择感到难堪，再加上之前的恩怨，于是也参与其中。”

    “有相皇界为退路，再和古皇城合作，有九奴这种级别的强者再加上他们的势力，大概便是他们的底气。”司徒钟冷道，相城，随时可以退走回相皇界。

    相城本就是他们在赤龙界的驻扎地，他们输得起。

    “现在我们能做什么？”司徒嫣问道。

    “这种情况什么都做不了，只能寄希望于叶城主他自己心中有数了，既然他率领所有强者一同撤离，想必回来的时候就要想到九奴会对付他，看他如何应付吧。”司徒钟说道。

    司徒嫣点头，的确没办法。

    不仅仅是他们，整座千叶城的人都知道如今这座城池是什么情况，已经被古皇城完全渗透。

    许多人都为叶伏天他们感到担心。

    叶伏天，在千叶城还是有着极高的人气的，这位名震赤龙界的绝代妖孽人物，和余生两人堪称绝代双骄，入界王榜，这样的传奇人物是千叶城之人，他们也感到与有荣焉。

    古皇城，一座大殿前，九奴闭目养神。

    此时，有人迈步而来，九奴睁开眼睛，看向来人，是相皇界的皇子相择。

    “殿下有什么事吗？”九奴淡淡问道。

    “有些修行上的事情想要请教九先生。”相择开口说道，他们请求和古皇城联手，九奴没有拒绝，相皇城的一些强者便也在古皇城住下了。

    一旦叶伏天出现，就直接以空间传送大阵过去，一击必杀，不给叶伏天任何机会。

    “好。”九奴点头，这相择倒也会利用机会，这些日向他请教过不少次。

    不过他也没有拒绝，刑开被杀，如今只剩下刑仇一位少主，帮刑仇多结交一些有背景的好友对他未来修行有益。

    九奴指点着相择的修行，指点过后，相择开口道：“叶伏天他们已经离开许久，差不过也该回来了吧。”

    “不急。”九奴淡淡开口。

    相择笑着点头：“以九先生的实力的确不需要急，若不是因为有人皇会出手干涉，九先生便可直接杀去夏皇界斩叶伏天了，哪里需要在此等待。”

    九奴没说什么，他自然不可能离开赤龙界去界外杀叶伏天的，万一遇到夏皇，死都不知道怎么死的。

    他再强，也强不过人皇，在这赤龙界，有护身符在身。

    人皇之下，他几近无敌。

    就在他们说话之时，远处一道璀璨的空间光束直冲云霄，九奴抬头朝着那边望去，身形陡然间站直，脚步迈出，虚空踏步。

    一道身影急速闪烁而来，随后躬身道：“禀城主，叶伏天刚回千叶城。”

    听到对方的声音九奴身上一股强横气息绽放，朗声道：“出发。”

    话音落下，他虚空迈步，在古皇城城主府不少身影同时踏步而行，盖煌也在，还有相择带来的强者。

    “出发。”相择大声开口道，速度皆都是极快，他们必须要在叶伏天他们之前借阵法横渡空间。

    只是片刻，以九奴为首的一行身影直接落在阵法之上，璀璨的空间大道光辉闪耀亮起，似开辟虚空古路。

    一瞬间，他们的身影直接消失不见。

    …………

    千叶城，叶伏天他们刚入城便感觉到了异常。

    “似乎有人在传递消息。”吴庸在叶伏天身旁低声说道。

    叶伏天点头，不过神色却并没有什么变化，他们离开，留下一座空城，九奴怎么会没有准备，这无疑是杀他们的大好机会。

    若是老师没有恢复修为的话，倒是有些麻烦。

    不过如今，根本什么都不需要想。

    九奴若是不肯罢休还要杀他，那么，只好让他永远留下了。

    一行人径直往城主府的方向踏步而回，一路上都显得很不对劲。

    “叶城主，我是司徒世家之人，不要回城主府。”这时有一道声音从下空传来，叶伏天望向那边，一道身影在下面路过，没有看他们。

    顿时，叶伏天心如明镜，但脚步依旧没有停下。

    没过多久，城主府便已经出现在了他们的视野之中。

    他们身形还未落地，从城主府的方位陡然间释放出一道道滔天气息，道意席卷天地，将他们笼罩在其中。

    一行身影出现在那，赫然正是九奴、盖煌等人，气势滔天，尤其是九奴，他身上道威绽放，犹如大道天威，笼罩无垠空间，周围无尽区域之人，都感觉到了一股窒息的压力。

    叶伏天目光扫向那边，除了九奴等古皇城强者之外，他竟然看到了相皇界的相择。

    而且，在相择的眼瞳之中，有着冷漠的杀念，看向叶伏天的目光似透着嘲讽之意。

    竟然就这么回来了，将九大部族的人都带回来吗？

    但即便多了几位涅槃，难道便能挡得住九奴？

    找死。

    九奴虚空迈步，只一步，便要降临叶伏天他们面前，他抬起手掌，朝着虚空击杀而出。

    一掌落下，天地大道似要崩塌毁灭，叶伏天他们所在的空间，仿佛尽皆要震碎来。

    天地在晃动，九奴的掌印化作万千重，眼看便要拍打而下。

    但就在这时，一道身影踏步往前，从叶伏天身旁走出。

    手掌伸出，古字光环环绕于天地间，一座大道神阵直接竖在苍穹之上，挡在了叶伏天等人的面前。

    九奴的手掌轰在其上，虚空震荡不止，似要天崩地裂，然而那璀璨神阵却依旧绚丽夺目。

    齐玄罡手掌再次拍打而出，神阵朝前，将一道道掌印湮灭粉碎，朝着九奴而去。

    九奴脸色惊变，双掌同时拍打而出，这才将那攻击震荡破碎，他身体被震退向远处，眼眸凝视前方那走出的身影，双眸璀璨，心脏起伏跳动。

    此人，是谁？

    盖煌等古皇城的人以及相择他们的脸色也陡然间变了，怎么会这样？

    叶伏天身旁，忽然间多出了一位如此可怕的存在。

    九奴这种级别的人，不是说拿便拿得出来的，人皇界也一样，他相皇界便拿不出，夏皇界同样是没有的。

    “是大离国师。”相择身后一道身影开口说道，是他的弟弟相南，当年千叶城的那场大战，他在，大离国师如今站在叶伏天一方了吗。

    而且，变得更加强大！

