    对面的两名大汉已经不耐烦的站起身，双臂暴起的肌肉充满了爆的力感，似乎随时会将墨瑟的脖子捏断。

    墨瑟脏乱的头后，一双眼睛隐隐冒着寒光，声音却是在两人动手之前适时响起：“那条街忽然爆了尸潮，我逃回来的。”

    “尸潮？！”两名大汉都是大惊，连忙追问：“多少数量的尸潮？”

    “成千上万。”墨瑟毫不讳忌的开口。

    两人被这巨大的数量吓得直哆嗦，随即转念一想乍然问道：“那你怎么可能逃得回来？！”

    “并不是在我们居住的这条街。”墨瑟平静的开口，却是对两人隐瞒了某些事情：“我只是看了一眼，离得不近就逃回来了。”

    一人听到尸潮距离自己这里很远便放下心来，只是啐了一口：“呵！运气真好！”

    “怎么没被丧尸咬死。”另一人也是毫不讳忌对墨瑟的厌恶。

    墨瑟对于两人的冷嘲热讽没有反应，只是静静的站着屋外，目光一直只看着地面。

    “进去吧，今天的任务没完成，你晚上没床睡，去一号房呆着。”一人冷哼着出声，对于墨瑟他可是一点好感都没有。

    “恩。”只是轻声应着，墨瑟没有一点反对的意思，进屋屋内便直接朝着两人所说的一号房走去。

    看着墨瑟离开的背影，两名壮汉继续坐在门口看守，只是目光都是充满着不屑和嘲笑。

    “整天把自己搞的这么脏，臭死了，你说他以前不会是乞丐吧？”

    “估计是，狗改不了吃屎，对了这人叫啥名字的来着？”

    “好像是墨什么鬼东西的，谁知道呢？反正烂人一个，什么事都做不好，真想把他撕了。”

    “算了，好歹是个人力，别的人到不如他这么喜欢往外跑。”

    “脑子不好吧，外面这么危险还喜欢瞎晃荡。”

    “可惜也没怎么带回来食物，真是蛋疼！”

    对于门口两人不加掩饰的嘲笑和恶言相向，墨瑟听到了也没有任何反应，只是打开眼前这扇标有一数字的门，顿时一股恶臭迎面袭来，普通房间大小的屋子，挤满了十几个人，吃喝拉撒睡都在这里。

    屋内的每个人也都只能比墨瑟更脏，更臭，似乎是对这个世界已经生无可恋，要么靠在角落里等死，要么就是在欺凌弱小，一个只有十来岁的小男孩被几人揍得鼻青脸肿浑身是血，卷缩在角落里生死不明，估计明天就会被拖出去扔掉。

    墨瑟进来的时候屋内还带着几声喧哗，但在墨瑟踏入屋子关上门之后，屋内便是一片寂静，所有人都对墨瑟投去隐晦的目光，甚至在墨瑟找地方坐下的时候，这些人还自觉的让开了一些空间。

    退避三舍，敬而远之。

    “开饭了。”屋外传来一声呐喊，紧接着哐当一声大门被打开，几个衣着稍好的人将一堆食物直接扔了进来，哗啦啦的散落在肮脏的地面，然后就避恐不及的将门关上，边离开还边说着好臭之类的话。

    食物是一些最普通的饼干或是霉的面包，数量很少，一群人全部哗啦啦的一拥而上开始争抢，墨瑟只是顺手拿起滚落在自己脚边的面包拆开就吃，丝毫不顾及这个房间充满了令人作呕的气味。

    一处高楼上，李毅气喘吁吁的爬上最后一个台阶，一路跟着楚涵狂奔他根本吃不消，楚涵爬起楼来几乎三四阶的跳，不一会儿就没影，这会儿他拼命爬才刚刚到楼顶，楚涵已经不知道什么时候站在了高处正在观察什么。

    老大就是老大，难怪这么多人都肯跟随他，李毅一路感叹，但却忍不住的想吐槽，楚涵手中的望远镜又是从哪搞来的？

    旺财是个功能很多的兔子，但远视功能有限制，楚涵喜欢把底牌留在关键的时候用，次元空间放着望远镜是很平常的事。

    望远镜中的距离拉近让楚涵轻而易举的观察着远处街道的场景，有几处地方隐藏着人类，生活的不大好，但却饿不死，这里果然如同他之前料想的这般，比起文明时代更乱，到处肮脏不堪，丧尸群也是东一簇西一堆，却被人有意无意的隔绝在危险地带，人类生活的地方除了强大的二阶或者三阶丧尸，普通丧尸根本过不来。

    轻而易举的将格局观察清楚，楚涵开始思考这块地方的老大是谁，凡是有人类群居的地方必然就会有个老大，并且眼前这条街上的分布如此明显，对方显然战力不弱，有个进化者小队也说不定。

    此时恰好两名衣着暴露的女性从一处小巷里走出，走路姿势古怪，边走边拼命的啃着手中的食物，像是生怕别人会抢一般，并且两人彼此之间也是防备很深。

    两女的方向为一处杂草横生的小楼，走到小楼处时她们手中的食物已经吃光，楚涵清楚的看见女人们在门口站了一会儿，似乎受到了阻碍，但是很快一只粗糙的大手伸出来肆无忌惮的在其中一个女人身上摸了两把，甚至将原本就暴露不堪的衣服都掀起，然后女人便顺利的进入小楼。

    继续观察了一会儿，不再有人出现，角落里睡着的流民们已经无处可去，唯一见到进入屋子的就是那两个女人。

    楚涵眉头微皱，说实在他本能的不是太想进入那处小楼，但是依照目前的状况来看那里是唯一的突破口，因为很明显这是楚涵唯一观察到有组织行为的地方，应该是这里很有名的居住地。

    收起望远镜，楚涵直接扭头往楼下走，

    还没休息一会儿的李毅简直崩溃，声音都开始充满了怨气：“又要跑路？”

    早知道他不跟上来了，才上来一会儿就要走，果然能跟在楚涵老大身边闯南走北的人都不容易！

    楚涵用了最快度向着小楼而去，中途甚至找了个地方搜罗了少量的食物带着，每到一个地方想混入，食物是最常见的东西。

    ...