    项云先前身在阴虎的领域之中，故意与之纠缠，却是趁机在暗中夺下了他的冥帅令牌。

    此刻一踏上传送阵，便容易的多，每跨入下一层传送阵，只需出手震退围攻众人，便可前往上一层地域。

    如此不过眨眼之间，项云便已经出现在阎罗殿内，刚一现身大殿，项云身后虚空，一道锋芒骤现，来势惊人！

    项云闪电般抬指点出，一阳指指力冲出，自其肋下向后电射而出，身形趁势拧转！

    眼前一道剑光映亮了整个大殿，项云一指点出，指力与剑光堪堪交汇！

    “蓬蓬蓬……！”

    爆裂声响起，那剑光竟是锐不可当，一剑破开一阳指指力，朝项云咽喉洞穿而来！

    项云也看清楚了来人，虽与阴虎同样身着冥帅服饰，身上的气息却是锐利至极，好似一柄出鞘神剑，分明是一位强大的剑修！

    眼看对方这一剑刺来，项云抽身急退，反手轮动手中巨斧，并不劈斩，却是握住斧柄，以聚灵开山斧两刃之间，那根向前突出的钢刺，向前挺出！

    这一斧刺出，如枪如剑，自带一股一往无前的磅礴气势，轰然前冲！

    “嗯……！”

    似是察觉到项云这一斧的不同寻常，那冥帅眼中惊异之色一闪，手中长剑嗡鸣，剑锋更甚！

    “轰隆……！”

    一斧一剑，当空相遇，便如同两颗彗星对撞，剧烈爆炸之下，劲风肆虐，尽皆带着一股惊天剑气！

    阎罗殿乃是由某种特殊的坚实晶石打造，此刻却也被这剑气席卷，划出成千上万道细密沟壑！

    一击之下，项云手中巨斧剧烈震动，作势向后倒飞，项云一声低喝，手臂发力一震，巨力涌出如洪流倾泻，直接将这股反震之力强行压下，巨斧在手中陡然稳住！

    而那冥帅却无项云这股惊人膂力，剑身颤动如浪花翻滚，尽管他剑术惊人，挥舞长剑，将这股反震之力化作漫天剑气，四下激射，却仍旧止不住的向后倒滑，一路退到阎罗殿前的阶梯之下！

    此刻，二人在大殿之上相对而立，但见四下黑影闪动，八名黑甲冥将，已经将项云团团包围。

    对面持剑而立的冥帅，双目凝视项云，瞳孔一阵收缩，眼中隐含惊异之色！

    下一刻，大殿内的阵纹突然亮起，一道身影出现，正是阴虎！

    “殿下，轮回大阵已毁，弱水之精也已被此人盗走！”

    一出传送阵，阴虎当即朝冥凤躬身一拜，疾声开口。

    先前事出突然，他来不及细细道明，只传出了阻拦此人的讯息，此刻立刻据实汇报。

    闻听得阴虎的奏报，冥凤目光骤变，森冷之色一闪，却又转瞬平息下去，看着项云语气平静的说道。

    “不知阁下是何方神圣，为何要与我幽冥地府为敌？盗取我地府之物。”

    见到对方此刻还能够保持镇定，项云心中倒是有些意外，冷笑道。

    “呵呵……此言差矣，先前是你逼着我入阵，说什么进入大阵好处极多，既然主人家有言在先，我自取我的好处，又与你们何干？

    如今你们却是如此大动干戈的阻拦于我，难道地府之人都是言而无信之辈吗？”

    “放肆！”

    阴虎大怒，没想到对方已经被己方包围，还敢如此嚣狂！

    冥凤却是虚按手掌，示意他不要轻举妄动，望向项云道。

    “阁下此言，倒也并非全无道理，倒是在下唐突了。”

    “殿下……”

    阴虎还待开口，却被冥凤一个冰冷的眼神打断，继续说道。

    “既然如此，我便不追究阁下夺宝伤人的罪责，但阁下所带走的那件东西，对我幽冥地府意义重大，恐难以相赠。

    阁下若是愿意，且开出条件来，我们以物易物，换回此物，你看如何？”

    “嗯……这倒是不错的法子。”

    项云似乎颇为意动。

    冥凤眼底喜色闪过，正欲出言问询，项云却话锋一转。

    “你们的条件不错，不过，这弱水之精我要定了。”

    “嗯……！”

    冥凤和阴虎脸色骤变，而项云说出这话时，已经骤然转身，一斧横扫，斩向挡在自己身后的两尊冥将！

    二人眼见巨斧神威无双，锋芒破空而来，俱都不敢硬接，慌忙向后倒退。

    同一时间，其余六名冥将飞快靠拢而来，八人并列，一齐出掌，滚滚阴沉死气轰然推出，汇聚成一道滔天巨浪，与破空锋芒对撞！

    “轰隆……！”

    轰鸣爆响声中，巨浪被锋芒撕裂，锋芒也被浪花淹没。

    两股力量同时爆裂开来，八名冥将同时震退，项云手中巨斧一震，虽半步未退，却也被挡住了去势！

    只这一瞬的功夫，身后阴风大作，锐气横空！

    冥凤，阴虎齐齐出手，已经向着他围攻而至！

    阴虎双爪探出，十指之上乌黑死气缠绕，竟是生出了十根尖利指甲，当真如冥虎之爪，挥动之下，虚空都被撕裂出道道裂纹！

    而冥凤手持长剑，看似寻常的一剑递出，却仿佛有三山五岳，镇压之重！

    二人围攻而来，声势当真骇人！

    然而，项云却是半步不退，左右互搏术施展，一手泛起琉璃金光，金灿灿如铜汁浇筑，当空与阴虎的虎爪对撼，任凭他爪影漫天，他自以一掌尽数接下！

    另一只手中，巨斧轮动，挥动这沉重如山的巨斧，却是如臂使指，翻飞腾挪，刺、劈、撩、战……各种简单的动作下，却带有一股所向披靡，不可阻挡的大势，将冥凤那沉重如山的剑势，全数抵挡！

    他以一人之力，力战两尊冥帅，竟是丝毫不落下风！

    大战之中，冥凤和阴虎各自互望一眼，皆是心中惊疑不已！

    大陆上之上，能够以一己之力，力战二人不落下风的，实在罕见至极，此人的身份也实在令人生疑。

    而眼看两位冥帅合力，竟然也止不住此人，殿内跟随阴虎的八大冥将，此刻也都是急忙出手，施展各种强大神通，在远处合力攻向项云！

    项云体内当即有一道金光绽放，在身周形成一个两丈方圆的光球，护体金光一开，这些威力强的神通术法，便被尽数拦截在外！

    眼见到项云身上的护体金光，冥凤目光一缩，闪过一丝惊疑神色。

    三人大战之际，便见得大殿之中的传送阵光芒不断闪动，一队队冥兵不断传入大殿之中，人数越聚越多，迅速将三人的战场团团包围！

    与此同时，暗中四名冥将退出战圈，在大殿外不知有何动作。

    项云与两人再战了片刻，目光在冥凤身上扫过，旋即却是一声冷笑！

    “两位，告辞了！”

    话音落下，项云周身突然金光大放，一股狂暴的罡风四下席卷，同时手中开山巨斧围绕身周疾旋，挥洒出惊天锋芒，将大殿内一众虎视眈眈的冥兵惊退。

    冥凤和阴虎似乎早已经料到对方会突围逃遁，此刻也不冒险阻拦，同时向后飞退，避其锋芒！

    一击逼退众人，项云骤然转身，身形一个闪动，聚灵开山斧积蓄的威势，您为一线，笔直向前掷出，如一道穿云利箭，冲向冥王殿大门！

    巨斧裹挟惊天威势，所过之处，锋芒将阎罗殿大地直接一分为二，周围的冥兵冥将俱都被这巨斧的威势所摄，余人莫不敢阻拦，纷纷被逼的退向两侧！

    项云身形紧随巨斧向前，直冲向阎罗殿外，显然是要夺路而去！

    眼见到这一幕，冥凤和阴虎却都是神情玩味，阴虎更是狂笑一声道！

    “哈哈哈……你当我地府是什么地方，想来就来，想走就走？”

    话音落下，阎罗殿大开的殿门外，血光大盛，凭空出现一张血色鬼头，那鬼头表面，弥漫着惊人的血腥之气，以及一股磅礴的阴寒能量，却是一道极其强大的阻隔禁制！

    原来，先前大战之际，冥凤便暗中命人调集十八层地狱冥兵，并启动阎罗殿的禁制大阵，提前封住项云的所有退路！

    此刻，聚灵开山斧一往无前，穿过众冥府强者包围圈，轰向了那浮空鬼头！

    但见那鬼头面目狰狞，阴笑一声，竟是展开血盆大口，喷出一蓬阴寒血腥之气，化作一团巨大的旋风，直接将巨斧包裹在内。

    巨斧裹挟惊天巨力，却如同泥牛入海，只向前冲出尺许，便再无法寸进，亦无法收回！

    众冥府兵将见状，俱都是大喜，发出一阵威喝之声，气势大涨！

    然而，见到巨斧被阻，项云却是没有丝毫变色，身形不停，闪身来到鬼头禁制前，一掌轰向那血色鬼头！

    见到项云的举动，冥凤和阴虎眼中不禁生出不屑之意。

    这冥王殿乃是地府核心区域，眼前这座禁制强大无比，便是巅峰强者一击之下，也难以破除，此人便是能耐再大，也休想破阵而逃！

    然而，他们的目光，在下一刻便突然变了！

    但见，项云这一掌拍出，掌力尚未接触到大阵光幕，一道金光自其掌心射出，直接打在那鬼头图案的眉心处！

    “嗤嗤嗤……！”

    一阵嗤响传来，那鬼头眉心青烟冒起，并发出一阵尖利哀嚎，竟是被金光穿透眉心，破开了一道洞口！

    冥凤目光蓦地一缩，不由失声惊呼道！

    “破界珠！”

    一时间，他心中惊怒极盛，口中轻喝出一声古怪音节，身形宛如瞬移一般，横跨整个大殿，出现在项云身后！

    但见他双掌一合，夹住手中长剑，猛然向前一送！

    剑光破空，直刺项云后脑，同时从剑光之中，射出一道白虹！

    白虹出现的霎那，一股诡异的波荡荡漾开来，整个大殿中的冥兵，冥将，乃至阴虎，俱都感到双目如焚，神台刺痛，脑海剧烈震荡，惊人寒意自心底骤然升腾而起！

    心中都升起一个念头，他们当中，任何人面对这一剑，只怕都要性命难保！

    而这一刻，项云也是感到神台一震，仿佛有一股锐气，直刺元神而来！

    他眼中精光爆射，脑海中顿时浮现出四个字！

    “离合神光！”

    感受到这股熟悉且强大的能量，项云亦是不敢怠慢，一手持破界珠破阵而出，另一只手中，一柄乌金巨剑出现！

    项云剑锋舞动，在虚空划圆，仿佛缓慢至极，却是瞬息间勾连成环！

    这一刻，虚空中仿佛有一轮圆月高悬，月光皎洁与那白虹交织，又轰然坠落而下，向着对方的剑光迎击而去！

    “五绝剑法第四式，月映苍穹！”

    两道剑光交汇的霎那，阴森昏暗的阎罗殿亮如白昼，天地仿佛都寂静了一瞬！

    众人只看到虚空中有两道身影，一触即退！

    冥凤身形如遭雷击，倏然倒射而回。

    而项云却是在瞬间收剑，连同那柄聚灵开山斧收入储物戒，顺着破界珠破开的通道，眨眼间，冲出了大阵！

    “殿下您没事吧！”

    眼看冥凤被一剑击退，阴虎连忙上前询问。

    冥凤握剑的手臂，兀自颤抖，但他却浑若未觉，目光死死的望向项云遁走的方向，眼中流露出惊诧而怨毒的神色！

    “竟然是他，竟然是他！”

    听到冥凤此言，阴虎一头雾水，心说难道殿下识得此人不成？

    不等多问，冥凤寒声道！

    “追，调集地府所有兵力，一定要在幽冥地府将此人拿下，否则后患无穷！”

    阴虎不明所以，但也不敢丝毫耽搁。

    当即吩咐几名冥将集结兵马，又先行率领殿内其余兵将，跟随冥凤一同追杀出去！

    （PS：今天继续三更，剩下两更可能稍微晚点，八点之前送到，请大家多多包涵。）

