    让林东来这里？

    听到陈六合的话，衡磊跟林少皆是一怔，动了林少不算什么大事，可如果扯上林氏集团的掌门人林东，事件的性质可就不一样了，到时候想兜，肯定是兜不住的……

    不过，虽然知道惊动林东事态会升级，但衡磊却也不敢说任何反对的话，在陈六合面前，他只有言听计从的份儿！

    林少瞪大眼睛看着陈六合，道：“陈……你想干什么？把我父亲叫来干什么？”

    陈六合咧嘴一笑，笑得人畜无害：“放心，把你父亲叫来只是想问一些事情罢了，不会对他不利的。”

    “况且，这应该随了你的心意才对啊！这种时刻你不是很害怕吗？我给你机会让你搬救兵来救你还不好？”陈六合笑吟吟的说道，笑得虽然和煦，可却给林少带去了一种毛骨悚然的感觉，让他心底都在发寒。

    “你……你不要乱来，陈六合，你虽然很厉害，但也不能为所欲为啊，我父亲好歹也是林氏集团的掌舵者，是一个有头有脸的人物，你……”

    还没等林少的话说完，陈六合就摆了摆手打断，道：“你要做的，就是按照我说的去做，而不是来质问我！”

    “想活着，你就照做，不然，我就把你剁碎了倒进马桶里冲了。”陈六合佯装出一副凶狞的模样，登时吓的林少肝胆欲裂，就差点没有大小便失禁了。

    在陈六合的眼神示意下，衡磊把林少身上的绳子解开，并且帮林少把手机掏了出来，丢在了林少的面前：“六哥让你干什么，你就乖乖的干什么，别耍花样，不然，你会死的很惨！”

    林少颤颤巍巍的拿着手机，惊惧的看了陈六合一眼，吓的眼泪都止不住的往下流。

    陈六合淡淡道：“不用害怕，还是那句话，乖乖听话，我不会伤害你的！”

    “当然，在把你父亲喊来的同时，用什么样的理由那是你自己的事情，可有一点，千万不要打草惊蛇，要是让我发现你敢玩小聪明的话，我保证，你这辈子都不可能再看到你父亲了，别说明天的太阳，今晚的月亮你都看不到。”陈六合说道。

    林少最终还是扛不住心中的恐慌，他抹了把脸上的泪痕，调出了父亲的号码，拨打了出去。

    通话的时间很短，林少谎称自己在朋友家，在外面闯了大祸，有非常非常重要的事情要跟林东商量，让林东单独一人赶紧赶过来！

    这个理由虽然撇脚，但倒也还说得过去，像是林少这种草包能干出来的事情！

    “六哥，要不要做什么准备？林东可不比林少这个草包窝囊废，那家伙可能有点难缠。”衡磊有些担忧的问道。

    陈六合笑了笑，道：“这一点你不用操心，我会安排妥当的。”

    其实走出这一步，并不是陈六合非常愿意的，因为他知道，一旦惊动林东，那么事情必然升温，一个搞不好，就会出现难以控制的局面，事态暴露，传到天幕集团耳中的可能性也会更大！

    到那时，引起的连锁反应难以估量，搞不好就会让所有布局功亏一篑！

    可是陈六合没有选择啊，他既然出击了，那就必定要达到自己的目的，无功而返不是他的风格！

    不管怎么说，哪怕是需要承担一些风险，陈六合认为也是有必要的！因为是以如此，他收不住的！

    想了想，陈六合当即给左安华打了个电话，让左安华在暗地里做一些以防万一的准备！

    就在陈六合把电话刚刚挂断的时候，忽然，他的手机传来了几声震动，这是信息的声音！

    陈六合打开手机一看，屏幕上有两条信息，发信人是沈清舞！

    第一条：“哥，两分钟之内，林东打出了两个电话，召集了几名好手跟随在身边，但并没有惊动天幕集团那边的人！”

    第二条：“事情还在安全线以内，可掌控！”

    看到这两条信息，陈六合的脸上绽放出了无比灿烂的笑容，心中也变得无比踏实了起来！

    有些事情，清舞那丫头虽然什么都不说，但总是能够帮他弥补所有的漏洞与不足！

    就像这一次一般，沈清舞在不声不响中，很显然已经通过特殊手段，监听了林东的私人电话，她能够清楚的掌控到林东的一举一动，她在用这种方式，来为她最在乎的男人保驾护航，杜绝一切不可预知的意外发生！

    至于沈清舞是怎么监听到林东的电话，这一点陈六合可就不得而知了，不过，以沈清舞那通天般的手腕，要做到这一点似乎并不算太困难，要知道，沈清舞可是手中掌控着恐怖智库的牛人……

    等待无疑是漫长的，在这个过程中，厅内雅雀无声，陈六合也很沉得住气，靠在沙发上闭目养神了起来，不知道的人还以为，他已经睡着过去了呢！

    忽然，陈六合毫无征兆的睁开了眼睛，也就在这一刻，房门被敲响了！

    衡磊脸色一变，他知道，应该是林东来了！

    而依旧瘫坐在地下的林少，则是激动了起来，张开嘴就想呼喊，衡磊眼疾手快，一脚飞了过去，把林少踹了个四脚朝天：“给我安分点，敢乱叫，现在就灭了你！”

    “六哥，我去开门？”衡磊询问道。

    陈六合笑吟吟的站起身，道：“这开门可是个技术活，还是我亲自去吧，你在这看着他就好，等下不管发生什么事情，都不用慌张，六哥给你顶着。”

    衡磊重重的点了点头。

    陈六合则是慢悠悠的走到了门口，通过猫眼看了一下外边的情况，可是猫眼显然被人用手掌捂住了，什么都看不到。

    陈六合嗤笑一声，也没多想什么，很干脆的打开了房门！

    房门打开的那一瞬间，一把黑洞洞的枪口就从门外探了进来，直接顶在了陈六合的脑门上！

    “别动！不然一枪崩……”没等门外的枪手话语说完，声音就戛然而止！

