    吃完晚饭之后，王辰把自己给父母准备的仙草，从自己的储物魂导器里面拿了出来。

    他首先拿出了一株奇异的仙草。

    这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。

    但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻充满了整个房间，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    “老妈，这就是我这次出去得到的奇遇了，这种仙草不仅可以提升自己的实力，而且还可以巩固自己的根基，让自己的实力天赋都更进一步。”

    “我给你选择的这株仙草，可以说是最适合你的了。

    此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。

    服用它，能吸天地精华，日月光辉。

    你地手杖本身就属于宝物类地武魂。

    有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。

    此花不可吞食。需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    “哦！小辰你这株仙草就是在家族藏书楼上面记载的那些宝物吗？”

    听到王辰的话之后，父亲惊讶道。

    “不错，这次我找到的东西，就是我以前在家族书籍上面看到的宝物。在得到之后，我就直接返回来了。”

    “既然是这么厉害的宝物，我就不吃了，还是小辰你来吃吧。

    你现在年纪小，天赋也好。让你吃了效果更好，老妈我就不吃了。”

    听到了王辰父子的交谈，王辰的母亲也明白了儿子给的是什么东西了。

    如果只是一个小东西，那是儿子的心意，收下也是正常的。

    可是现在儿子拿出来的东西太贵重了，她吃了的效果肯定是不如儿子吃的。对于一个母亲来说，还是儿子重要。

    毕竟从她怀着王辰之后，就已经开始减少了自己的修炼。

    而且在生下王辰之后，更是直接留在家里面照顾王辰，没有再出去全职修炼了。

    从这里也可以看出，她还是更在乎儿子一点。

    “老妈，你不用推辞，我已经吃过了，再吃也没有太多的作用了，反而会因为药效冲突，得不偿失。你还是吃吧。”

    “好了老婆，小辰都这样说了，你还是吃吧，毕竟这也是小辰的一番心意。”

    “那好吧。”

    “老爸，我也给你准备了仙草的。不过你是选择有难度，但是增幅多的。还是选择简单，但是增幅少的。”

    “废话，我当然选择有难度的了。我最喜欢的就是做有难度的事情了。”

    “好吧。”

    王辰说完，从储物魂导器里面又拿出一朵仙草。

    那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从王辰提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

    那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉。

    王辰正色道:“老爸，此草名日相思断肠红。乃是仙品药草中地神品至宝。

    它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫干红。

    平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。

    常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。

    谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。

    某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱地那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花石。

    言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

    王辰郑重道：“老爸，此花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。

    花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。

    花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。

    食用此草，有与天地同不朽之功，不仅可以提升魂力，还会对身体有全面改造。”

    听到儿子的讲解，王龙也是有点被这个故事所感动。

    “好，我来试试。”

    王龙体内魂力运转，催动气血，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

    在吐血的那一刹那，他的脑海里面全部都是自己老婆的身影。

    想起了他们的相遇，一起历练，最后在一起。

    血落花瓣，相思断肠红轻轻的颤抖了一下，然后直接就落了下来。

    “好了，老爸老妈，你们现在都有了仙草，就赶快吃吧，我来给你们护法。”

    “好。”

    王龙带着老婆去了他平时的练功房，开始服用仙草了。进入修炼状态。

    时间一分一秒的过去了，王辰就这样看着老爸老妈他们修炼了三个多小时，现在终于是要修炼完成了。

    而且父母在这三个小时的修炼中，都是发生了不小的变化。

    母亲的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的手杖静静的漂浮在她面前，五光环闪烁之中。被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从母亲自身释放出来地，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强。

    都会令母亲那手杖看上去更加炫丽，光彩夺目。

    而父亲的变化就有点不同了，他吃下了相思断肠红之后，整个人都被血红色的光芒笼罩。

    那相思断肠红的药力开始全面改造他的身体，强化了他的根骨，让他今后的修炼更加顺畅。

    如果说王龙以前的天赋最多就是修炼到封号斗罗的地步，现在的天赋足够支持他修炼到超级斗罗，甚至是可以冲击一下绝世斗罗的地步了。

