
　　咳嗯~我胡汉三又回来了，这本书太监是不可能太监的，春节嘛特殊情况，我被家里的长辈又又又催婚了，5天相亲了7次，花掉了一个月的稿费，然而并没有什么卵用，本来是前天就搞定了回来码字，但是鸽了好多天，写的时候发现想不起来之前的计划了，虽然有大纲但是细节忘了，于是就一直在改，两天码了1万3，这里是6K5，还有6K多没修改完，快结尾了，不能留BUG，所以删改就多，现在是凌晨五点整，我先滚去睡觉，睡醒了改完了再发剩下的。

　　巨大的黑铁门扉背后是一片无光的暗，轻微的呢喃从深处传出，伴随人们前进的还有水滴落地荡起的涟漪声。

　　黑暗代表的往往都是未知，但没有人在此刻点起光亮，因为他们已经看到了光，就在前方的黑暗之中。

　　那萤火般的微光在白天是瞧不见的，但在这漆黑的空间中却是那么的显眼，步行不过三五十步，巨大的深渊审判者甚至只需要迈出五六个大步就能到达，但在穿越了这短短的距离，离开了无光的黑色通道之后，映入人们眼帘的确实衣服他们不曾想象的可怕地狱绘卷。

　　一个巨大的银白色炼金机器伫立在一个撑开了黑暗包围的微光半球之中，那如同一颗古老的、巨大的参天之木一般的银白色炼金机器几乎有十公里高，就算是仰头也难以看到它最顶端的伪装，在主干的中上段有着十三根极其粗壮的‘枝条’微斜的向四方伸展，每一根枝条的末端还悬挂着一个如同树果一般的巨大椭圆形物体。

　　不过这些‘树果’并非是银白色的，虽然它们曾经是和主体一样有着炫目的银白光泽，但现如今，每一个‘树果’都已经被一种黑红色的色彩给晕染，就像是一颗硕大的血滴，随着时间的变化而氧化发黑。

　　刚刚人们听到的水滴滴落的声音，便是从这些黑红色的‘树果’下方传出的，几乎每一秒都会有一滴散发着奇异魔力波动的水珠从树果的底部滴落，汇入下方淹没了‘巨树根部’的巨大湖泊之中。

　　这里的魔力浓郁到了令人窒息的程度，如果世界上有什么洞天福地，那么这里肯定是能算入其中的。

　　“这是世界树，不过我更喜欢叫它榨汁机。”

　　就在众人被眼前的一切震撼到的时候，希伯特开口打破了沉默。

　　“这是由第四位守护者，我的前辈爱德华先生设计制造的囚笼，他是第一个找到如何彻底斩断深渊链接的伟大守护者。”

　　“爱德华·艾尔利克？”

　　罗恩突然想到了他当初第一次遇见恶魔时的那个炼金工坊遗迹。

　　“我真没想到你知道他？”希伯特有些意外的看了罗恩一眼，“爱德华可是守护者中最痴迷自己技术的一位，就算是在我的时代，知道他是守护者的人也寥寥无几。”

　　“我第一次遇见恶魔封印就是根据艾尔利克先生留下的日记找到的线索发现的。”

　　罗恩简单的把当初的事情说了说，希伯特了然的点点头。

　　“幸好你是遇见的他，但也不幸的是，你遇见的也是他。”

　　“爱德华的抠门是出了名的，你估计在那遗迹里没找到什么好东西对吧，这家伙明明是我们之中第二有钱的，但他比起帝君来说，真是小气到了极点，我和他认识了快一千年，他居然没有请我喝过一杯茶。”

　　“但也多亏你是遇见他处理过的恶魔。”在吐槽了一下自己的老朋友之后，希伯特瞥了眼罗恩：“算你命大，如果只是单纯的封印，区区千年的时间是不会让恶魔虚弱太多的，你遇到的那只应该是被爱德华处理得只剩下半口气，能活下来算它命大。”

　　“但这里就不一样了，这是专门为所罗门打造的囚笼，永生囚禁且折磨他的监牢。”

　　“世界树每一分每一秒甚至是每一个刹那都在消磨着被囚禁者的血肉、灵魂乃至他所拥有的一切。”

　　“恶魔有极为强大的生命力，他们的肉体已经超出了我们世界认识的极限，包括所罗门在内的这十三个后天转化的恶魔在内，他们都拥有强大到极致的坚韧生命力。”

　　“前面的魔力湖泊就是这么多年来从他们身上榨取出的提纯魔力，不过上面浸透了深渊的气息，就算再三过滤，也只能作为世界树以及维持这个囚笼所用的能量源。”

　　“深渊的力量，哪怕只是一小滴，对我们而言都是极致的剧毒，在正式前往深渊之前，你们需要解决这个问题。”

　　“那现在就给你们看看，你们待会儿的对手吧。”

　　希伯特挥了挥手，作为守门人的他拥有这个囚笼最高的掌控权限，魔力的湖泊在数个呼吸间就消失不见，所有的魔力都被这颗银白色的世界树完全的吞噬，露出了湖泊下方没有一丝拼合痕迹的银色金属地面。

　　“作为战场，这里应该足够大了。”

　　将手中的武器作为手杖在地上敲了敲，这偌大的金属广场就升起了四道魔法光幕，隔出了一个长宽大约有三公里的巨型场地。

　　十三枝条其中的一根挪动到了被光幕分隔的场地伤口，随后那椭圆形的‘树果’咧开了数条大缝，一股如同淤泥般的涌流便从缝隙之中倾斜而出，涌流落地时发出了一声沉重的闷响，在这团烂泥里裹着一个并没有化为泥浆的固体，那是一个酷似人形的东西。

　　只不过这个人形极为巨大，只有进入泰坦化的翁加才能勉强高过他一头。

　　“这就是恶魔？”

　　人们有些难以置信的开口，这恶魔的模样比他们在之前的记忆投影中看到的略有区别。

　　普通的领主恶魔大约在五到八米左右，魔神有的身体娇小只有三四米，但大多都有十五到二十米左右的身高，但眼前这在烂泥塘中慢慢起身的黑乎乎的家伙正介于领主恶魔与魔神之间，大约高有十米上下，而且他的头上没有恶魔标志性的弯曲犄角，那醒目的标识几乎都可以作为确认恶魔身份的徽记了。

　　“这是半恶魔，追随所罗门的十二使徒和他们的主人一样，在建造完成了深渊之门后得到了来自深渊的赏赐，以及最强魔神巴尔的赏赐，他们被深渊转化为了一种特殊的恶魔，介于人类与恶魔之间，不过和罗恩小子的半龙不一样，他们身上属于人类的部分已经少到了可怜的地步。”

　　“但是，他们曾经身为人所拥有的力量并没有消失，反而在叠加了深渊之力后变得更加的强大，他们的实力介于领主恶魔与魔神之间，但因为不够纯粹，所以无法结茧蜕变，成为真正的深渊主宰，真正的魔神。”

　　“哪怕是所罗门他本人，也只不过是拥有无限接近魔神力量的一个半魔杂种。”

　　“我反向注入了一部分魔力，他们现在的力量几乎和完整无缺时没有区别，折磨与囚禁让他们早早的失去了理智，但这也代表，他们现如今也更加的危险。”

　　就在希伯特开口的这段时间，被放出了囚笼的半恶魔似乎弄清楚了自己已经不用在囚笼里饱受煎熬，发疯了一般的嚎叫从那无法分辨形状的大嘴中传出，但就在嚎叫出现的下一秒，这个家伙就立刻趴在了地上，用那不成型的双手捧起了地上那些应该是他自己身躯血肉被生剥磨碎的残渣，大口大口的塞入了嘴里。

　　令人作呕的吞咽声响起，富含魔力的碎渣让他以肉眼可见的速度鼓胀起了身躯。

　　原本几乎是裹着黑泥的皮包骨在短短的几十秒内就完成了血肉的再生与装填，肌肉的线条在不断的蠕动浮现，类似于盔甲的角质层化作了包裹身体的皮肤，甚至生长成了类似于衣服的外皮，小而短的弯曲犄角在他的额头钻出，虽然小巧，可却一点都不可爱。

　　“他是巴巴托斯，曾经所罗门最忠实的一条狗，只不过虽然忠诚于主人，但力量并不算强，你们打算先让谁上呢？”

　　在巴巴托斯恢复了躯体之后，无形的枷锁再次将它束缚，任凭它如何疯狂的咆哮挣扎，都无法脱开无形绳索的束缚，取自于恶魔的魔力成为了如今束缚它的锁链，世界树囚笼对于这些囚犯的压制力不仅限于监牢之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先让深渊审判者试一试。”

　　接近十平方公里的战场完全足够让深渊审判者军团展开阵型，作为计划中用于对抗深渊的主力军，被寄予众望的炼金机甲是当之无愧的首发选择。

　　不过此处连空间门都无法打开，幻影移形等所有空间魔法已经彻底失效，厚重的钢铁虽然能带来令人安心的安全感，但除了机械弹出式的逃生舱之外，驾驶员没有任何被击毁后逃逸的手段。

　　明白这一切的天枢将事情告知给了每一个驾驶者，但并没有让他失望的是，虽然明知风险与牺牲近在眼前，但也没有一人选择放弃。

　　他们早已知道自己在未来必然会踏入殊死搏杀的战场，生死的觉悟都已经了然于心，

　　沉默但沉重的钢铁军团以极快的速度走进了魔法光幕内的战斗区中，但不等他们结成完整的阵型希伯特便毫不犹豫的关闭了出入口，释放了那被囚禁在原地疯狂嚎叫的半恶魔。

　　无尽的折磨已经摧垮了巴巴托斯的理智，无论是属于人的，还是属于恶魔的，理性或者说是思考都已经不存在于他的脑海中，被本能支配的身体在前方这群钢铁机甲中感受到了强烈的恶意，那是要将它杀之而后快的危险预兆。

　　“战斗不会等你摆好阵势才会开始的。”

　　希伯特淡淡的开口，平静的注视着前方已经开幕的厮杀。

　　轰！

　　一声震耳欲聋的爆炸声在战斗开始的瞬间便响起，一朵扩散的蘑菇云冉冉升起，被击毁的机甲残骸迸射出了无数的金属碎片，摩擦出了万千刺目的火花。

　　只有极少数人捕捉到了爆炸轰鸣出现前的一声急速破空的呼啸，那刺耳的风声令人心头一紧，罗恩在那时便已经抬手，但却依旧无济于事，毕竟这场战斗并不属于他。

　　未等尘烟散开，第二声破空的呼啸便紧随而至，但这次深渊审判者们已然做出了对抗的防备。

　　亲眼目睹了朝夕相处的同伴与钢铁机甲化为了一团爆碎的火光，刹那间闪过的愤怒、无力化为了他们复仇烈焰燃烧的燃料，闪现了血丝的眼眸预示的是心脏在此刻急促有力的泵动，几乎化为了本能的操纵让他们在遇袭的瞬间便做出了最正确的选择。

　　烟雾无法阻挡机甲的视线，爆闪的火光也无法干扰他们锁定真凶的凝视，最前排的深渊审判者竖起了护盾，撑开了如同城墙般坚实的壁障——

　　“叮——”

　　一声脆响，实质化魔力组成的城墙护盾上荡起了大片大片的波澜，一根比常人大腿还要粗的黑色箭矢如闪现般撞在了护盾壁障之上，正在缓慢减速旋转的箭尖如同钻头一般想要破开这城墙的防御，上面溢散出的黑气正飞快的消磨着实质化魔力组成的墙壁。

　　但以二十面重型魔力盾牌联合构建的防御壁并不是这么容易就被洞穿的，或许钢铁的机甲身躯的强度扛不住这带着腐蚀的旋转穿刺，但并联的盾牌却能吧破坏的威力尽可能的均分最大程度的吸收攻击伤害。

　　这不明材质的箭矢在散发着侵蚀黑气的同时飞快的缩短，只不过半秒不到便化为了散碎的黑气消失一空，但受击点的护盾也被削弱了接近一半，这并不是一击容易抵挡的攻势，但这仅仅只是一个开始。

　　但与此同时，深渊审判者也锁定了攻击者的样貌，巴巴托斯和罗恩之前遇到的阿斯莫德是截然相反的另外一种类型，它高大消瘦，修长的身躯似乎不显强壮，但隐约可见的肌肉却蕴藏着这份消瘦没有的强大力量，灰斗篷飘舞的时候会带起一抹黑色的烟雾，让它的身影哪怕在这光明之地都显得飘忽难寻，若隐若现。

　　一把似乎是由坚硬的骨骼与角质组成的狰狞大弓替代了他的左手掌，凝聚着黑气的右手拉动弓弦的时候，一支漆黑的长箭便搭在上方，失去了思考的理智但却忘不了本能的杀戮手段，哪怕是这些由人转化的半恶魔，深渊的烙印也从未在他们身上被抹去。

　　在当时希伯特告诉他们，这些恶魔已经失去了思考的理智之后，人们第一时间想到的便是要面对一个发了疯的凶残野兽，可往往现实总是不能让人如意。

　　可这并不重要，至少对于深渊审判者们而言。

　　“移动轨迹测算已完成，覆盖模型修正完毕。”

　　冷冰冰的机械声回荡在每一具深渊审判者的驾驶舱中，森冷的话语不能让他们体内沸腾的热血平息丝毫，反而让那一双双弥漫了血丝的双眼更加的闪亮。

　　“一阶段覆盖性炮击——齐射开火！”

　　高度压缩的魔力在被激发的瞬间向往荡起了一圈狂猛的无形冲击，首台深渊审判者被击毁爆燃造成的烟尘在此刻瞬间被排斥消除，数十道死亡之光在精密计算之后锁死了巴巴托斯一切逃窜的轨迹。

　　“二阶段覆盖性炮击准备就绪，轨迹修正已完成。”

　　几乎没有什么间隔，全方位的火力覆盖不会给巴巴托斯一丝一毫的喘息时间，它搭上弓弦的右手几次松开，被接连命中的身躯虽然抗住了一记又一记的魔导光炮可也让它的动作出现了不可抑制的变形。

　　就在这纯白的光炮攒射之中，一丝火红的光焰从深渊审判者的阵线之中亮起。

　　“一类强效神经兴奋剂已注入，开火模式已切换，射击权限全权交由驾驶者SC-001。”

　　“核融合核心超载中，距离热值积蓄完成还需3...”

　　“2...”

　　“充能完毕，炙阳射线充能就绪。”

　　但那火热的红光闪耀到了极点之时，用于压制的覆盖性炮火如同它突兀出现一般突兀的消失，但已经被炮击强行逼至预定位置的巴巴托斯却没有丝毫轻松下来的可能性。

　　一股令他双腿发颤几欲跪地的重压没来由的降临于它的身上。

　　有五台未曾装载重型魔力盾牌与炮击组件的特殊机甲在此刻越过了最前沿的防御阵线，他们半跪在地展开了一幅精密的巨型炼金阵，上面镶嵌的魔力水晶散发着令人安心的晶黄色光芒，土元素借由这复杂的炼金阵构建出了一片覆盖面并不算大的重力囚笼。

　　瞬息间被十五倍重力覆盖，就算是恶魔拥有强大到极致的肉身都无法在短短的片刻时间中调整适应，它在踏入了重力圈中后被死死的摁在了原地，甚至连抬手的动作都颇为勉强。

　　趁着这一空隙，之前进行火力覆盖的深渊审判者喷出了极寒的冰雾快速的冷却因高频开火而快要被魔力熔融的炮管，现在并非他们表演的时间，如今的舞台交给了位于他们身旁，散发着无比灼热的同伴。

　　炙阳射线是最近才完成落地实装的第一代魔导科技武器，核融合核心的运作方式就是不断的进行可控平稳持续的核聚变，六颗小太阳为深渊审判者提供了行动所需的所有动力。

　　虽然物理上的高温不能和火元素直接划上等号，但在有人造火元素生命对火焰的强力约束之下，不断突破极限的高温却给人一种新的启发。

　　‘如果我们把恶魔丢进太阳核心中，它们还有可能活着吗？’

　　当时有人问出了这个有些异想天开的问题。

　　‘试试吧，为什么不呢？’

　　于是一群疯狂的科学家与疯狂的炼金术士便联手一起，完成了这个看似天方夜谭的武器设计。

　　借由火元素生命对火的束缚力，将一束极致的‘火’投射出去，这瞬息间绽放的‘火焰’仅仅略逊色与太阳的核心温度，在高达一千三百万摄氏度的极致高温下，哪怕只是一瞬的绽放，物质界几乎无法找到能够不被彻底气化蒸发的物质。

　　也许打败魔法的并不只能是魔法。

　　科学也许无法触碰到魔力的神秘面纱，但科学可以摧毁承载了魔力载体，杀死使用魔法的人，或者其他存在。

　　一丝细细的红线从那粗大的特殊炮管中飘出，它轻盈的掠过了前方一千四百六十七米的距离，在银白色的地面上留下了一道通红的伤疤，世界树的制造者，爱德华·艾尔利克是决然没有想过他需要防备这种程度的高温，时代的局限性让他认为火便是火，仅此而已。

　　可惜他没有出生在现如今这个拥有无限可能的世界中。

　　仅仅只是些许外泄的温度便足以制造一条金属熔浆构建的沟渠，那么在它绽放之时呢？

　　被重力压制得难以动弹的巴巴托斯在死亡的恐惧之中本能的挣扎着，它强大的身体在飞快的适应着现在的环境，已经绷紧到极致、鼓胀到了极致的肌肉已经撑开了皮肤与角质层的束缚暴露在了空气之中。

　　但....

　　它也仅仅只能勉强抬起头，去看一眼那带给他无限毁灭的醒目红光。

　　大抵是没有痛觉的。

　　在那红光如同烟火般盛放的瞬间，令人难以直视的刺目白光便从中心处绽放，外面的红艳只是包裹这股热量的人造火元素外衣，那毁灭一切的高温所带来的是世间最纯净的洁白。

　　焚尽污秽的火，是不需要其他色彩用于染色的。

　　一放即收的红色光球没有给人过多欣赏它的时间，完成了任务的火元素在吸纳了所有热量之后急速的寂灭，它的本体核心还在深渊审判者之中，分割了力量的‘分身’本就只是一次性使用的消耗品。

　　难以用科学做到的收尾，在魔法的面前却可以轻易的办到，魔法本身就是只带给你结果，不告诉你过程的不讲道理的力量。

　　耗时十四秒，从入场到结束只用了这短短的片刻，绝大多数时间都是在等待炙阳射线的充能。

　　恶魔确实有超越了认知的强大身体，他们有快速恢复身躯的强大恢复了与能够消化任何养分的诡异消化能力，但在身体被彻彻底底蒸发干净之后，再生也许只是个笑话。

　　看着前方金属岩浆尽头的偌大空洞，人们心中都不免生出了一丝止不住的喜悦。

　　他们做到了，以科学与魔法融合之后的魔导科技完成了一次对恶魔的彻底灭杀，那连灰烬都找不到的巴巴托斯可能连个埋骨地都不能够拥有。

　　“神奇的力量。”

　　希伯特忍不住赞叹道。

　　“但，这还不够。”

　　他的开口让陷入了欣喜的老人家们顿时一滞。

　　“灵魂与肉体，永远都是密不可分的，你们摧毁了恶魔的身躯，但却没有杀死它的灵魂，虽然在这里，他不可能有重生的机会，但在深渊之中，他们是可以做到的。”

　　“我不太清楚你们的魔导科技究竟是什么东西，但我能肯定的是，能够彻底打败魔法的，只能是魔法。”

　　希伯特伸手前抓，一个在疯狂咆哮着的灵魂便从他的手心出现，具现在了人们眼前。

　　巴巴托斯的肉体已经消泯，但他邪恶却又强大的灵魂依旧未曾随着肉体的破碎而立刻消散。

　　“你们应该多加一点料，这是我的个人之见。”

　　希伯特攥紧了手掌，将那疯狂的灵魂彻底的捏成了无法重聚的破碎颗粒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百七十章 泯灭的肉体，长存的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 