    设身处地想一想。

    当自己发现孩子被人强行收为坐骑，会是什么心情？

    秦桑本就没有和吞雷隼结仇的想法。

    回去后，秦桑将筹备结婴之事，现在便要思索自己结婴以后的处境。

    无论做任何事，他都必须考虑来自东阳伯的威胁。

    相比于经营小寒域多年的东阳伯，秦桑身边只有青君师姐，算是盟友。但青君师姐早已表态，不会帮他对付东阳伯。

    多拉拢一个盟友，便多一条路。。

    尤其吞雷隼这种，与世无争，和各方势力都没什么牵扯的，能通过胖鸡结个善缘，当然是好事。

    虽然他和胖鸡有过冲突，但对妖族来说，青鸾雷力可以提升资质，远比无间血桑这种外物罕见和珍贵。

    倘若吞雷隼想不开，秦桑也未必惧她。

    “化形之前，跟在我身边，做守山灵兽。化形之后，我不再约束你，替我做一件事即可。我现在还没想好，当然不会超出你能力范围。答应这些条件，我可以考虑分给你一些青鸾雷力。”

    秦桑想了想，说道。

    胖鸡闻言大喜，没有丝毫犹豫，这么便宜的条件，生怕秦桑反悔，立刻起誓，“小的见过老爷！刚才就当小的放了个屁，我娘知道小的获得这么大的机缘，也会替我感谢老爷！”

    秦桑哭笑不得，真不知神威凛凛的吞雷隼，怎么培养出这样的后代。

    这小子答应得这么痛快，难道有信心在百年内化形不成？

    “你确定你娘会感谢我？”

    秦桑呵呵一笑，摘下脸上的面具，似笑非笑，“多年不见, 你小子还是这么贪吃, 把自己都给卖了。胖鸡这个外号, 倒也没叫错……”

    胖鸡眼珠猛然一突，一幅见鬼了的样子。

    这张脸，它绝对不会忘记。

    它倒不是在乎无间血桑, 它娘留给它的宝贝多了去了。

    它在意的是心灵上的创伤！

    当年，它刚破壳出生, 就被人胖揍了一顿, 给打哭了, 还给它起了一个外号。

    胖鸡突破妖丹期后，多次潜入人族地界, 就是想把那家伙揪出来。必须用雷一天劈一顿，起上一千个外号，才能解开心头之恨。

    多年来, 一直没找到正主, 胖鸡估计对方已经死了, 还很遗憾来着。

    “是你！”

    胖鸡咬牙切齿。

    “怎么, 还不服气？”

    秦桑沉声道，“你若连一百多年的小龃龉都还记着, 我也不强求，就当你没发过誓言。没有我，你得到石板, 也吸收不了青鸾雷力。当年，我从你洞府拿走无间血桑, 现在放你离开，算是扯平了。”

    “你那是拿么？”

    胖鸡想哭。

    这才知道, 仇人没死，实力比自己还强。这下不仅仇报不了, 自己还被仇人拿捏，认贼作父。

    最后，胖鸡决定咽下这口气，认命了。

    秦桑运转功法。

    胖鸡在秦桑身边，吸收他身上逸散的青鸾雷力。

    第二天清晨。

    秦桑停下运功，体内的青鸾精血终于梳理完毕，全部融入凤翼。

    ‘哗！’

    他心中一起, 凤翼扇动。

    伸手触摸。

    这是真正的翅膀，被青鸾精血重塑。

    秦桑也说不清，凤翼是法宝还是神通。

    他是人族，凤翼里的青鸾精血无法被他炼化进自己体内, 应该算不得身体的一部分，未来也只能用来施展雷遁之术。

    不过，这已经足够了。

    结婴之后，雷遁配合剑遁，秦桑估计自己的遁术至少不会弱于元婴中期高手，直面东阳伯也不用担心。

    他扭头看了眼胖鸡，正在沉睡，不知获得了多少好处。

    站起身。

    秦桑感受自己强大的肉身。

    心脏有力跳动，全身充满爆炸性的力量。牵机妖王现在出现在他面前，他敢抡拳就上！

    “你醒了？”

    白警戒了一整夜，从外面走进来。

    “劳烦白兄费心了。”

    秦桑抱拳。

    白摆摆手，迫不及待道：“快把天目蝶唤出来给我看看！”

    秦桑依言唤出天目蝶。

    天目蝶也在沉睡，体型缩回之前大小。

    秦桑小心翼翼托着天目蝶，这一夜，天目蝶带给他太多惊喜。

    “拘捕劫雷啊！在我的记忆里，闻所未闻, 堪称逆天！你一定要好好培养她, 如果她得到真正吞噬雷劫的本领, 天劫对你的威胁将大大降低。这代表你有更长的时间, 更多的机会, 进阶大乘的可能性远超其他人！”

    白对秦桑羡慕嫉妒恨。

    秦桑第一次见白这么激动，他还没来得及想那么多。

    “她能突破第四变，实属侥幸，还不知怎么才能帮她继续进阶，谈未来还为时过早。我更不要说了，现世化神绝迹，大乘更是虚无缥缈的事情。”

    秦桑没有被喜悦冲昏头脑。

    白摇头不言，一直盯着天目蝶看，简直不忍挪开眼睛。突然想起什么，抬起头道：“我感觉，石板里不只有青鸾真血这么简单……”

    “白兄此言何意？”

    “青鸾真血，在石板中封存如此漫长的岁月，威能却没有完全流逝，会不会有其他原因？”

    白若有所指道。

    秦桑闻言一惊。

    “白兄怀疑，精血里可能残存青鸾的意识？”

    秦桑肃然问道。

    白点头道：“听你说青鸾虚影主动投入你体内，我就有些担心。你修炼妖族功法，观想青鸾，被青鸾的意识误认为同族后裔，借你之身重生，这种事也不是没发生过。既然你和天目蝶都没感觉到什么异常，应该是我想多了。或许青鸾残存的意识已经被岁月磨灭，或许这就是它留给后裔的机缘……你的运气不错！”

    秦桑陷入沉思。

    青鸾意识封存在石板里，从上古保存到现世，还能借体重生，未免太惊悚了。

    但想到白也是从上古活到现在的，秦桑又觉得未必没有可能。

    他没有告诉白的是。

    方才，他内视紫府时，才注意到元神上阴阳甲竟不知何时碎掉了，玉佛虚影浮现，闪耀金光。

    遭到青鸾精血的力量冲击，秦桑全身剧痛难耐，险些自爆，全神贯注运转功法，竟没有发现异变是何时发生的。

    好在，秦桑仔细检查过一遍，除此之外，他和天目蝶都没什么异样。

