    任牧眯了眯眼睛，脸上露出了一丝感激之心。

    患难见真情！

    他之前帮了九叔几次，也不过是为了苟住，猥琐发育而已。

    他真的没有想到，这个时候，九叔竟然会跳出来护着自己。

    “茅山客卿?一尊祸害天下的僵尸，竟然会是你们茅山的长老?”

    这时, 清龙天师冷笑。

    事已至此，就算这两头五品飞僵真的已经被茅山招安，那有如何。

    茅山西云天师已经被六品僵尸始祖旱魃击败了，身受重伤，没有修养几年，是没法出山的。

    现在, 清龙天师又怎么可能就此罢手。

    “滚，茅山小辈, 你再敢拦着本尊，连你一起杀!”

    清龙天师身上金光闪烁，却是一身金光雷法施展到了极致。

    在他的身后，无数的雷电之力凝聚成了一片金色雷海，随时可以倾泻下来，将敌人淹没。

    滔天的气势瞬间压迫下来，将九叔笼罩起来，想要要将他逼退。

    其实崂山天师也知道自己理亏，在别人的底盘上抢东西还可以。

    但乘人之危，杀人越货，那就说不过去了。

    道家传承数千年，历史悠久。

    没有一个宗门做到这样。

    除非是万不得已，清龙天师是真的不想对林九出手。

    “清风前辈，我已经通知我茅山的西云师祖了。”

    此时，双手高举八阵图，身上承受了万钧之力的九叔，正咬牙坚持, 但双腿却没有后退一步。

    此时的九叔, 已经是五品地师。

    崂山天师想要光凭气势便逼退他，已经不可能了。

    而他口中的西云师祖，是和清龙天师同一辈的人物。

    是茅山的六品天师，在道家天师榜上，位列第六，比清龙天师的第十一高上不少。

    如果不是因为旱魃重伤了西云天师，崂山天师也不会那么放肆的闯入茅山的地盘。

    “西云，小辈别在这里哔哩哔哩，以为你修成了五品地师，就有资格在天师面前蹦哒了，竞敢阻拦本尊？”

    这时，清龙天师的脸上闪过一丝狠色，心中已经动了杀意。

    眼前的茅山弟子，年龄不过四十岁，却已经修成了五品地师。

    此等天赋，比他当年还要强大不少。

    如果再给这小辈几十年，修成六品天师也不成问题！

    如此优秀的弟子，竟然是茅山真传。

    而且在崂山年轻一辈的弟子中，还没有一人能够触摸到五品地师的门槛。

    “轰隆隆！”

    清龙天师心念一动, 身后的雷海瞬间倾泻而下。

    他想一举要将九叔和任牧一起淹没在雷海之中。

    这样, 哪怕是西云天师也无话可说了。

    “无耻!”

    钟道士见状，立刻忍不住站起来破口大骂。

    万万没有想到，这崂山的天师竟然以大欺小，真的对茅山地师下杀手了。

    在道家中以大欺小，对别派的小辈出手，这可是会犯了众怒了。

    哪个宗门没有后辈子弟，在小辈弟子在没有成长起来，根本不上一辈道士的对手。

    如果全天下的门派都如此行径，要不了多少年，各大玄门正宗的传承早就断了。

    “太初八卦，无相无形！”

    见状，九叔脸色大变，光是六品天师的气势，就已经让他吃不消了。

    现在，在清龙天师的全力一击下，感觉自己像是狂风骇浪中的一叶扁舟，随时可能沉没，连骨头渣渣都找不到那种。

    不过，九叔还是没有后退一步，本能的使出最擅长的防御神通。

    随着地脉之力的涌入，手中八卦图瞬间扩大，挡在了雷海前面。

    不过，九叔也知道，无法挡住那滔天的雷电。

    但总比什么都不做强吧。

    毕竟都站出来了，想退也退不了!

    任牧在看到清龙天师将雷海倾斜而下时，瞬间就动了。

    体内充满了力量，双腿爆发出最强的力量，猛然一跃，飞过九叔的头顶，耗费全力施展阴雷帝尸拳。

    携带者毁天灭地的气势，一拳轰向天空的雷海中。

    “轰...”

    银色的光束瞬间冲天而起，撞在那倾斜而下的金光雷海上。

    顿时大量的能量迅速爆发，雷海破碎，金色的闪电瞬间倒卷，反而冲向了清龙天师。

    “这力量，都能开山劈海了。”

    此时，看到任牧迎战六品天师，钟道士感觉自己的世界观不断的被刷新。

    那飞僵一拳的力量，到底是蕴含了多强的能力。

    才做到如此地步，能够将从天而降的金色雷海，打得瞬间破碎，倒卷飞回。

    “怎么可能，任爷已经强到这个迪比了，可以硬撼六品天师的全力一击。”

    双手高举八卦图的九叔，看到了任牧瞬间挡在自己前面，心中已经对他佩服得五体投地了。

    如果不是任牧，或许九叔早就被雷海吞没，化成灰烬了。

    “轰隆隆！”

    在半空当中，被任牧一拳打得倒卷回去的金色雷电，瞬间将清龙天师完全淹没。

    “哼，雷海神甲!”

    在金色雷电中，一个清冷的声音迅速响起。

    在那声音中，蕴含着高高在上，犹如仙神的气势。

    刹那间，原本暴动的雷海瞬间稳定下来，化作无数的甲片，覆盖在清龙天师的身上。

    如此操控雷电的实力，不但是九叔，连任牧也看得急皱眉头。

    他没想到，眼前的清龙天师竟然那么难缠。

    刚才那一拳，可以说是他最强的一击了。

    也只能跟对方打个平分秋色，不分胜负。

    此时，清龙天师站在虚空之中，冷冷的注视着已经落地的任牧。

    那眼神犹如同天上的仙神，在俯视苍生，没有一丝的人性。

    一股绝情，绝义，绝道的气势在清龙天师身上，瞬间涌动出来，无情的威压席卷到这片天地里。

    “这是，崂山灭情剑气!”

    当九叔看着半空之中的清龙天师，不由得睁大了眼睛，连说话的声音都微微有些颤抖了。

    灭情剑气，可是崂山的无上秘法。

    只有六品天师才能修炼，以道心之剑斩去自我存在。

    斩落任何情感，欲念让自身触摸到仙神的气息。

    在茅山典籍了，崂山的灭情剑气，可以修道八品人仙，完全褪去了肉体凡胎，成为无上的仙神。

