    宇智波带土。

    一个打心底里对世界充满善意跟爱的傻子。

    但这正是这一点，才让他宇智波斑看上，不然的话，忍界天才那么多，他为何会看上一个吊车尾呢？

    原本根据他的计划，先让这小子好好的在战争中培养感情、羁绊，然后，再这样那样，接着那样这样……便能够令这家伙相信自己，被他所控制。

    要知道不是什么人都能够做他宇智波斑的替身的！

    结果。

    没想到。

    自己这才稍微睡一觉而已。

    当年瞧上的有着优秀品质的单纯白痴，现在……却成这样了？！

    那小子这段时间都经历了什么？

    忍界腐朽得这么快的吗？

    自己明明都还没来得及做什么呢！

    宇智波斑深吸了一口气，尽量让自己平静下来，看着又从土里把自己拔出来的螺旋脸白绝，平淡的说道，“所以，计划已经出了错误？”

    “也不算错误呢！斑大人！”螺旋脸挠了挠头，也不知自己该怎么解释，实在是这段时间的情报有些令白绝都大为吃惊。

    以前真的没见过呀！

    长见识了！

    “我们还看着那小鬼，就是出了点小小的，小小的……”小手指比了一丢丢，“意外！”说到这，作为小弟当然明白现在该说什么了，“当然！真不愧是斑大人看中的替身！那小子在战场中很有斑大人当年的霸气，对了，在那忍术上他还想出了进阶忍术，威力相当可怕，一上战场，便让敌人闻风丧胆，满地撅着屁股哀嚎。”

    小小拍了个马屁。

    但。

    好像拍错地方了。

    又一声巨响，螺旋脸白绝再次被镶嵌在了地上。

    “滚！”斑眉毛一挑，淡淡的说了一声，然后，沉吟了一下，看着又把自己从土里抠出来的白绝，“他心中……还有爱吗？”

    “这个……”

    你问我，我就你迷茫了。

    根据情报，那小鬼一时好像心有黑暗，一时又好像心有未来。

    不少白绝都被整糊涂了。

    在这里，又不得不再说一句……

    真不愧是宇智波斑选中的替身啊！

    当年的斑又何尝不是这样？

    弟弟死了堕入黑暗，却又千手柱间拉了回来，创建了木叶，现在……再成了这个样子。

    难怪斑大人会选中他呢！

    螺旋脸白绝挠了挠头，“应该有吧！还没完全堕入黑暗中！”

    “蠢货！”斑失望的叹了口气，他需要的并不是单纯的黑暗，而是可以被他所控制的黑暗，停顿了一下，又平淡的说道，“轮回眼呢？”

    “还在漩涡小鬼那里，就是……”

    “嗯？”斑又皱起了眉头。

    “现在跟当年那小鬼在一起！”

    “那小鬼？”

    “宇智波富有！斑大人还说过他器量不行，成不了强者，注定从忍界中消失的，但他现在还是挺强的。”

    “那小子？”斑似乎想起了什么，当年在挑选代言者时，他也是收集过其他小鬼的情报的，“那个深信着那只猴子的话的白痴？他成为忍者？中忍？上忍？”说到这，又不屑的冷笑了一声，“无趣！就算如此又如何，无法开启万花筒，只能是个废物？”

    话刚一落。

    “没，他下海经商了。”白绝又说道。

    顿时。

    “？？？”

    你说啥？

    老年斑沉默了。

    似乎都快怀疑是不是自己岁数大，刚才给听错了！

    “他……没有成为忍者？”

    “没有。”白绝点了点头，“毕业后就下海经商，成为了一名商人了。”

    “蠢货！”斑听到这顿时没兴趣了，原本还有些好奇，但成为了商人……就这器量，有何资格让他感兴趣？

    “老夫的轮回眼没事便可，等到时机到来，会有人开启他心中的黑暗的，老夫困了，好好盯着宇智波那小鬼，老夫……”停顿了一下，淡淡的看着白绝，“快没有时间了。”

    “也对呢！”螺旋脸点了点头，他知道斑大人的想法，不怕别人给他们爱，就怕爱不够，亦或者……还没开始就直接堕入黑暗中了，想了一下，看着又闭上眼的斑大人，以及斑大人身后的白管，挠了挠头，其实有这些在，斑大人只要不剧烈运动，不离开这里，还能多活几年的，嘟了嘟嘴，小声地说道，“人家还有事没说完呢！”说到这，嘿嘿一笑，“其实那宇智波大长老起舞还挺有意……”

    话未说完。

    突然。

    斑……又缓缓的睁开了眼，眼神平淡的盯着面前的白绝。

    “你刚才准备说啥？”

    ……

    我叫韦驮天?鸠助。

    原本只是雨忍村的一位普通忍者。

    后来执行任务，遇到了弥彦他们，便被弥彦首领的理想、富有老板的财富、小南菇凉的……优美所吸引，离开了雨忍村，加入了他们。

    前几天。

    刚接了长门一项任务，要他伪装成被俘虏的忍者，打进俘虏小圈子中，监视一位红发小子。

    他虽然不知道弥彦首领他们为什么那么警惕那小子，却不直接挖个坑当肥料埋了，但既然上面有任务，他也只能接受了。

    结果。

    好家伙！

    没想到那红发小子来了没多久后，就开始串通其余俘虏，准备逃狱了。

    原本在得到消息的第一时间，他也已经跟上头说过，打算让上头直接派人来把所有人打一顿的，但没想到……上头让他继续潜伏着。

    不要暴露身份！

    “这里是一栋全由钢铁打造而成的监狱，想要逃离出去并不是那么容易。”蝎平淡的看着这几天他【交】到的几个合作伙伴，实力还不错，人也傻傻的，一看就知道是很好吸引注意力的那种。

    所以。

    他准备开始【离开这里了】。

    那群白痴居然敢放开一个顶级傀儡的师的手脚？！

    可笑！

    就算他现在查克拉提炼不畅，但也不是那么容易被关在这里的。

    蝎看着一脸沉思的家伙，嘴角带着一丝冷笑，但很快又恢复了一脸平静，指着地板上随意画的地图，“这便是我这几天观察得到的……这座俘虏营的地图。”

    实在是太简单了，看两眼便知道，伸出手指点在其中一个点上。

    “我们现在都被困在这里，而我的房间是这边，只要从这里挖一条隧道，到时我们便能趁夜逃离这里了。”

    “可是……这里地底下都是铁板，无法用忍术，还有封印，同时也没其他工具……”

    “这我知道！”蝎抬起头，看着提出疑问的家伙——韦驮天?鸠助，雨忍村忍者，看起来大大咧咧的，跟个傻子一样。

    这种家伙。

    比起三代风影简直就是小儿科。

    他平淡的说道，“给我一点时间，只要有材料，我便能制作能够挖穿这里的工具，所以，我现在需要这几天你们每天都从外面悄悄的带一点材料给我，不管是木头还是铁石！我……都需要。”

    话落。

    众人面面相觑，然后，异口同声，“我们明白！”

    就连鸠助也认真的点了点头。

    逃狱的人数、时间、工具、地点都有了，现在就该通知一声老大……准备收网了！

    而对面的蝎。

    看着众人沉思的样子。

    嘴角的冷笑也一闪而过。

    白痴！

