    白虎怒了。

    被打飞了一次也就算了，没想到第二次还被打飞出去，更为重要的是他还落在了陈强的身下。

    要不是他爬起来的快，恐怕陈强一脚都能够踩在他的身上都能够让他想起来也未必起的来。

    “还来么？

    可以！”

    陈强淡淡一笑，嘴角微微上扬，凝视了一眼那即将落在自己身上的拳头。

    ‘嘭！’仅仅一击，白虎的身躯又横飞出去，又撞在了墙壁之上，随即倒了下来。

    陈强冷笑一声，他稍稍活动了一下自己的手腕，凝视着倒在碎石之中的白虎，“怎么了？

    你就只有这点本事吗？

    你刚刚不是觉得自己很厉害吗？

    不是觉得自己很能打吗？

    站起来，我要是没猜错的话，你的实力应该还不只是这些吧？

    你应该还能接着打吧？

    你要是不能打的话，就别怪我小看你了。”

    “你说什么？”

    “你还想要小看我！”

    “你竟然还不把我放在眼里！”

    “你竟然还连续把我打飞了几次！”

    白虎从地上爬了起来，他轻轻拍了一下自己身上的灰尘，而后狠狠瞪了一眼陈强，“你实在是玩的有些过分了，实在是太过火了，就算是一个在怎么有尊严的人，就算是一个再怎么有气焰的也不可能像你这样连续让对手几次都下不了台面！陈强……我算是记住你了！我要是不把你打垮，我要是不把你也打飞出去，我特么就不是人！”

    ‘嘭！’一抹强横的灵气骤然爆发，还没等白微雪等人反应过来时，白虎就已经朝着陈强的方向冲了过去。

    他想要给陈强致命一击，想要让陈强付出惨痛的代价，想要让陈强明白他们彼此之间的实力差距差到了什么地步，不是靠着一拳两脚就能够打的，不是靠着这些三脚猫工夫就能够比划的！他要让陈强知道，要让陈强明白，吞下药粉后的他已经和以往不一样了。

    “嗯？”

    看着白虎一脚跨出，一股极为强横的灵气波动席卷八方，脚下的地砖都已经开始破碎开来。

    “看来是真的怒了！”

    陈强笑了一声，“能认真起来就是好，别到时候被我打败了之后，对别人说我欺负你了。”

    “陈强！”

    白虎身形一动，一拳就要落下来。

    看着那即将落下来的一拳，看着这一拳好似要落在自己的身上，陈强冷笑一声，先是闪了一拳，而后一脚直接踹在了白虎的身上。

    ‘嘭！’一道身躯再一次横飞出去。

    白乾愣了，白墨林捂住偷乐着，就连白微雪也忍不住露出了笑意。

    连续被踹飞几次，就算是一个脾气再怎么好的人短时间内也不可能隐忍的了。

    陈强这么做，不光是在实力上面，也是在心灵上面打垮白虎，要的就是让白虎崩溃，要的就是让白虎痛苦，要的就是让白虎明白……和他们打，没有任何的优势可言！“咳咳～”倒在了碎石之中，白虎好不容易爬了起来，他干咳一声，看向陈强的眸光发生了些许变化。

    一连急促都已经被打倒在地，有几次甚至想爬起来都有些做不到！他懵了，他还有些怀疑人生，甚至还有些不理解。

    为何在自己吞下药粉之后还不是陈强的对手，为何陈强的实力还是能够蛮横到这种阶段，为何陈强的灵气波动就没有减弱的样子，是他低估了陈强吗？

    是他小看了陈强吗？

    可他不敢相信眼前的一幕，不敢接受眼前的现实，甚至可以说，他认为自己的实力应该要比陈强更为强横了一些，只是因为时间过去了。

    白虎深吸一口气，他咬紧牙关，“这不可能啊！我虽然只是分神境八阶，但是当我吞下了这一抹药粉之后，我的实力增长的很快，任何一个人应该都不是我的对手才对，任何一个人都应该都敌不过我才对！为何我还会如此落魄，为何我还打不过他？

    难道火……陈强的实力真的已经爆炸到了一定程度，难道说真的是我眼瞎了吗？”

    “嗯？”

    “呵呵～”看着白虎一脸茫然的样子，陈强淡淡一笑的摇摇头，而后开口道：“不，你的实力很强，你也的确很有本事，你要是遇到别人的话，或许栽在你手里的就是别人了。

    只可惜，你遇到的人是我，而不是别人！虽说我的实力不能在阳城称雄，但是要打过你还是绰绰有余的。”

    说话很是轻松，说起来一点压力都没有，说起来一点都没有含糊。

    白虎嘴角抽搐了几下，他看着肌肤上的血管分布明显，看着力量正一点点的重新凝聚，他凝视了一眼陈强，他知道丹田内的灵气已经接近枯竭了，可他不甘心，他还是要做最后一次拼搏。

    唐乾龙懵了。

    白虎的状态是什么样的，他非常清楚。

    原本以为陈强是一个金丹境三阶的修者，虽然对付起来有些麻烦，可陈强一旦打起来的话综合上而言也绝对不可能是白虎的对手才行！可经过刚刚的一番战斗，他似乎懂得了，也似乎明白了些许什么。

    那就是白虎完全不是陈强的对手，甚至还是被陈强绝对碾压的那个人。

    再加上药粉的效力已经渐渐流失了，要不了多久白虎的力量可能就到达极限，可能就没有办法像之前那么厉害。

    按照白虎所凝聚起来的最后一点力量来判断，接下来出手的应该是白虎的最后一击了。

    “呼～”白虎站起身。

    唐乾龙急了，他就怕白虎恋战啊，就怕白虎接着出手啊。

    “白虎，还是不要出手为好，还是不要打了！你知道的，一旦你接着打，一旦你接着出手，你会有什么样的下场？

    你说不定会栽的很惨，你说不定会倒霉，你说不定会悲催啊！”

    唐乾龙急了，他还特意提醒了一下白虎，“从刚刚的战斗之中，你应该能明白，你也应该能想象到吧，陈强的实力要在你之上，你就算再怎么和他打，你就算再怎么和他刚，你也绝对不是他的对手，你也绝对刚不过他，你也绝对打不了！我虽然说出这话有些难听，但是事实就是如此，我可不想让你冒险啊。”

    

