    君临猜到了维德尼娜的说法，早有准备：“我们总是对自己不具备的更感兴趣。生命是美好的，如果能够拥有长久的生命，谁会不想呢？”

    “懂得放弃就可以拥有。”维德尼娜道。

    “不是您这种方式。”

    “凡人的偏见。”维德尼娜并不奇怪，她甚至懒得生气。

    她走过来，看看君临手中的书：“转世重生？它只能对那些非英雄生物有效果，对幻想生物没有作用。”

    对候选者也没用。

    君临暗道。

    转世重生是英雄无敌3里面的一个重要魔法，本身应该是四级魔法，但在平衡法则下，受到了极大限制和变化。首先是提升为5级魔法，其次就是对幻想生物和候选者没用，最后就是不存在永久重生。

    但君临不在意，毕竟他要的不是复活别人，而是对应的原理。

    在英雄无敌里，转世重生属于土系魔法——英雄无敌里绝大多数好魔法都属于土系，迟缓大法，转世重生，时空之门，也就是回城术，统统属于土系。

    但在平衡法则下，转世重生被归类于生命和灵魂双体系，必须双体系都达到一定高度才能做到——不是从土里爬出来就算是土系，幻想法则自己估计都受不了这设定，自调整了。

    同理，亡灵类的法术多半也被归为生命和灵魂体系。

    英雄无敌里没这些体系，但都被重调了。

    这刻君临道：“我听说有一种道具，叫阴灵珠，可以储存灵魂。如果拥有这东西，再掌握生命和灵魂的魔法原理，或许可以做到死者复生。”

    “你从哪儿听说的？”

    “有朋友跟我说起过。”

    果然维德尼娜皱起眉头：“能想办法搞到吗？”

    君临耸了耸肩：“我只能试试。”

    听到这话，维德尼娜看看君临：“我对阴灵珠很感兴趣。如果可以，你最好能搞到手。”

    随着维德尼娜的说话，系统突然跳出提示。

    “你获得维德尼娜指挥官的任务：提供一颗阴灵珠。”

    “奖励：取决于你与维德尼娜指挥官的交情。”

    呃……

    真行。

    果然是尼古拉一贯的套路。

    君临现在手里正好还剩一颗阴灵珠。

    当然他可没打算就这么给维德尼娜，他点点头：“我会的。”

    “别告诉古德里安。”维德尼娜补充了一句。

    君临脸上绽放笑颜：“放心吧，指挥官阁下。”

    ————————————————

    终于没再出什么幺蛾子，君临一口气将大量的关于生命法术的魔法记下，这才离开。

    回到旅店，这才发现竟然又是一天过去了。

    自己就这么看了一天的书。

    刚进房间，就见罗伯特冲了过来：“五万啊！五万积分！我们现在又没钱了！”

    “别急，别急！”君临拍拍他：“还有七十多万的积分差额呢。”

    “那要我辛苦很长时间！而且我们现在在这里，没有大战可以打。”罗伯特抱头哀嚎。

    “别担心，会有的。”君临把火魔的事说了一下。

    叶清弦点头：“怪不得今天看到有几个火魔入城了。原来他们想让维德尼娜和古德里安出兵。”

    布隆接口：“但显然维德尼娜不打算上当，只给他们几个卷轴。”

    “火魔法师可不是讲理的人，他们吃了这么大的亏，就不会让旁观者占便宜。”君临随口道：“几个魔法卷轴满足不了他们，我看啊，红堡很快还要迎来一场大战。”

    “那我们怎么办？”

    “积分花没了，只能先回去打一场，然后再过来。”

    “幽暗城已经封闭，陌生人不许再进城。”

    “所以我们得在那之前尽快掌握异位面之门。”君临道。

    听到异位面之门，大家都兴奋起来。

    空间传送啊！

    这可是顶级手段。

    “可惜，幻想法则。”布隆嘟囔。

    他不知道君临的绝对真理，也不认为君临搞到这个能有用。

    君临当然也不会告诉他，只是道：“研究研究呗，也许能有什么启发。”

    “让我也看看。”罗伯特道。

    他是掌控者，对魔法也很感兴趣。

    “一整本书，抄下来太麻烦了，用精神链接吧，我把记忆引擎分享给你们。”君临道。

    记忆引擎的可视化记忆有个好处，就是精神链接把大家的意识链接起来后，大家可以通过翻阅直接看。

    于是罗伯特直接用精神连接把四人连接起来，当然君临只开放了记忆引擎的魔法书部分。

    下一刻他就觉得自己的脑袋有四个大，四个人挤在他的脑海中翻书。

    时不时还要争论一下。

    “让一下，给我点位置。”

    “这里没有所谓的空间，意识直接就能看。”

    “哦，是的，我忘了。”

    “该死你翻那么快干什么？我还没看完呢？”

    “好吧，这个限制到依然存在，就不能不用翻书吗？为什么进了别人的意识里我还要翻书？我不是爱读书的人。”

    君临被他们吵的头大：“你们能不能不要在我的意识里胡说八道，这让我感觉自己就好像人格分裂了。”

    “讨论总是必要的，不得不说，这里面关于空间的阐述很有意思。”叶清弦回答：“哦，看看这段，真有意思。空间基础理论……原来空间竟然是真实的存在？”

    “你说什么？空间真实存在？”布隆看书比她慢，有些无法理解叶清弦说的话：“空间难道不应该是虚无的吗？”

    “不，空间的确是一种真实的存在。”这次是君临说话了：“实际上这不是魔法，而是科学。最早是牛顿提出来的。”

