    “我也能照顾好自己。”

    小云说完，就拿起一块面包，自己吃了起来。

    秦风看着这个懂事到让人心疼的孩子，不由得叹了口气。

    这次的事情，事发的非常突然，很显然对方的手腕狠辣。

    秦风再三考虑危险之后，决定不能带着小云。

    小云是杜老鬼唯一的血脉，秦风是绝对不会让他涉险的。

    拦了一辆车，秦风立即就向工业大厦赶了过去。

    半个小时后，他出现在了约定的地点。

    来到大厦楼下刚刚站定，就有两名男子走了过来，出声询问道：“请问，您是秦先生吗？”

    “对，我是！”秦风点了点头。

    “秦先生，叶总等你很久了，请随我们来。”

    他们直接将秦风带上了顶楼，来到最里面最隐秘的房间。

    推开门之后，叶韵冰急忙起身迎了过来。

    “叶姐，有没有消息？”

    秦风也顾不得寒暄，直接出声询问。

    “没有。”

    叶韵冰摇了摇头，皱眉说道，“仿佛所有人都一瞬间消失，没有留下一点点的痕迹。”

    “当时你有没有给胖子打电话？”秦风又问。

    “等我收到信息之后打了，可是对方显示关机。我也找人通过网络定位，可是根本做不到，唯一能确定的就只有一点，人是在苏杭消失的。”

    叶韵冰解释道，“当时的情况一定很紧急，朱建峰甚至多打一个字的机会都没有。”

    说完，她拿出了手机递了过来。

    秦风看了一眼手机上的那条短信。

    果不其然，短短两个字居然还打错了一个字。

    可秦风却不解，为何有那么多朱建峰打来的未接电话？

    打开手机对了对时间，秦风发现，这些电话都是在那条短信发出之后才打来的。

    或许，根本就不是朱建峰打的，而是别人用了他的手机。

    而一路上，秦风也拨打了陆仁甲跟朱建峰的电话号码，直接提示关机。

    “你说，对方是什么人？”叶韵冰小心翼翼地询问道。

    秦风摇了摇头，揉了揉太阳穴，也感到有些棘手。

    就在这时，他的手机忽然响了起来。

    拿出手机，秦风看到上面多出了一条短信。

    短信上面只有简短的几个字，那就是“冯氏拍卖行。”

    “冯氏拍卖行？难道是冯天林出手了？”叶韵冰沉声道。

    “叶姐，这里面的事情你最好不要参与。我不想有人再被牵扯进来，要是可以，你最好先回江淮。”秦风郑重其事地说道。

    这件事情，已经超出了他的控制之外。

    “现在，我已经无法置身事外了，苏杭的事情必须得有一个说法。否则，天兰会恐怕也会内部混乱。”叶韵冰黛眉轻蹙。

    身为会长，她考虑的更多。

    人心散了，那天兰会恐怕真的会分崩离析了。

    秦风很是犹豫。

    他现在已经可以肯定，对方的来头极大。

    对方能让朱建峰在无声无息中消失，自然也能让叶韵冰发生同样的事情。

    “不用犹豫了，我手中好歹还有天兰会这一股势力。就算是那些人想要动我，也得考虑下后果。”叶韵冰斩钉截铁道。

    秦风这才下定了决心，带着叶韵冰直接出门了。

    至于她带过来的那些人，此刻也都撒了出去。

    冯氏拍卖行，秦风可不会忘记这个地方。

    开车来到了门口，看着那边的紧闭大门，秦风随即下了车。

    叶韵冰还是第一次来，所以在一旁悄悄打量着。

    不等秦风拿出手机，就见旁边走过来两个保安。

    “请问是不是秦先生？我们老板等候你多时了。”那两个保安提醒道。

    跟着俩人进了里面，乘坐着那专属电梯，秦风径直来到了阳拍会场。

    整个会场很是黑暗，伸手不见五指。

    可是，秦风却能感受到里面隐藏着若隐若无的杀意，弥漫在整个会场。

    突然，全场的灯齐齐亮了。

    视野从暗到明，秦风忍不住伸手遮挡了下这刺眼的灯光。

    等到他放下手的时候，就看见冯天林正在那边的拍卖台上。

    一个人坐着，身边多出了不少的烟头。

    缓缓走了过来，秦风看着面前的冯天林，然后沉声道：“人是你带走的？”

    冯天林缓缓的抬起了头。

    那一张脸很是憔悴苍白，没有了之前的那种意气风发，两只眼睛布满了血丝。

    秦风还能看到他肩颈上的伤痕，虽然被处理了，可是此刻还是有血渗透了出来。

    “人不是他带走的，而是宋家那个老家伙。我们……都被他算计了。”

    陆仁甲的声音传了出来。

    秦风想要找寻，可是这里面的格局经过特殊的布置，根本确定不了范围。

    “咔。”

    一声过后，就见冯天林背后出现了人影，是投影。

    投影中的不是别人，正是那陆仁甲。

    只见陆仁甲身上多处中枪，嘴里还在不断的溢出的鲜血。

    “秦风，我没有时间了。我只想拜托你一件事，那就是我死后，你把我的尸体跟我妻子合葬在一起。”

    画面中的陆仁甲说完这句话，嘴里再次溢出了一大口的鲜血，将镜头都给染红了。

    “你让我查的事情，我也查到了。还记得我们说的那个黑手么，其实他就是……”

    话音未落，整个画面瞬间变成了雪花。

    秦风在最后一刻，依稀看到了冲天的火光。

    他看着那满屏的雪花，拳头捏得紧紧的。

    陆仁甲，死了！

    “死了……所有人都死了！或许……那个胖子还活着。”

    冯天林的声音变得很是沙哑。

    “到底是怎么一回事？”

    秦风的声音，仿佛是从九幽地狱传出来的一般。

    “是宋老爷子！”

    冯天林点燃了一根烟，缓缓道，“灭生灵其实就是他的，他才是真正的幕后黑手，我们都像是牵线木偶，被他玩弄于股掌之中。”

    “宋老爷子？”

    秦风的瞳孔骤然收缩。

    他虽然隐隐有些猜测，但是真的听到这个消息，还是非常地震惊。

    那个看起来正直不阿，那个满嘴国家大义的老人……竟然是灭生灵的真正幕后黑手。

    这个玩笑，开的也太大了！

    “很惊讶，是吧？”

    冯天林苦笑一声，“虽然，你的人把那些实验室内的一切都转移了。可是在苏杭的地界，没有任何事情能瞒得住他。”

    “他为什么会那么做？”秦风沉声质问道。

