
　　第303章太妖孽了

　　两个蝼蚁一眼的家伙，又算得了什么，死了就死了！

　　随即，肖毅，李老两人都是望向黑虎武馆门口。

　　旁边被肖毅拉着的肖菲也是长大了眼睛，看着这一幕。

　　在贫民区生活十几年，她自是知道这个世界的残酷。

　　对于这等场景，自是不会感到害怕。

　　但却多了几分对武道的向往。

　　实力为尊，她也得修习武道，掌控强大的实力，才能保护得了自己和哥哥。

　　而这广场上闹出的动静不小，还是在黑虎武馆门口，自是将张黑虎惊动了。

　　没多久，一个身材高大黝黑，身着绣着黑虎图案的黑衣中年，从大门走了出来，后面跟着五六个武师，以及大批的学员。

　　这黑衣中年便是张黑虎。

　　张黑虎身后，一个二十来岁的高瘦青年，望见地上惨叫，右臂骨折，流血不止的张合，飞快冲了出去，将张合扶起，望向张黑虎：

　　“还请馆长做主啊！”

　　张黑虎自是也看到了张合和徐胖子的凄惨状态，但他只是眉头一皱，也没有理会张涛的呼喊，而是目光转移，落在李老和肖毅身上。

　　主要还是关注李老。

　　他一眼便认出，这位李老是林家大客卿，年轻时可是一代杀神，手段狠辣，屠戮了不少凶兽和武者。

　　年老了，戾气收敛，才去了林家做了大客卿养老。

　　但即便已经很老了，他这个正值壮年的巅峰武师，也未必是对方的对手。

　　张黑虎眼中闪过一缕忌惮之色，旋即化作笑意，走上前去，拱手道：

　　“欢迎李老到我黑虎武馆做客，不知李老此来有何事？”

　　“我没事，但我身边这位有事！”

　　李老冷哼一声，丝毫没有给张黑虎面子。

　　退后一步，表示此行肖毅才是主导。

　　张黑虎哈哈一笑，掩饰了尴尬，望向肖毅，道：

　　“不知这位是.....”

　　他能感受这人的境界在气血境。

　　但一位气血境，不可能让李老这样恭敬吧？

　　就是林家那位嫡子林云，也做不到吧？

　　张黑虎也甚是好奇。

　　“我林家新任客卿，肖毅客卿！”

　　李老回道。

　　张黑虎闻言，神色一怔。

　　一位气血境作客卿，还是林家客卿？

　　他没听错吧？

　　等等.....肖毅....

　　这个名字好熟悉。

　　“就是如今的青山基地第一天才肖毅！”

　　李老的声音继续传来。

　　张黑虎反应过来，却一下再度呆滞住了。

　　“林家新客卿，肖毅.....”

　　张黑虎望向肖毅，一下陷入呆滞之中，目光中尽是不可置信。

　　对于肖毅这个名字，他自是知晓。

　　就是昨日青雨学院大比时，以贫民身份，锻体境后期修为，越大境界逆败气血境赵华文，夺得大比第一之人。

　　并且，在大比消息传散开来后，肖毅已经被誉为青山基地第一天才，凌驾于原本的三大天才之上。

　　但他望着面前的肖毅，还是陷入深深的震撼之中了。

　　因为，作为巅峰武师，他能清晰的感知到，面前之人体魄之中气血涌动。

　　那磅礴的气血之力，比起很多气血境后期都不逊，明显是达到了气血境。

　　但昨日大比时传散的消息，肖毅只是锻体境啊！

　　一个晚上时间，就从锻体境后期，直达气血境？

　　跨越好几个境界，其中还包括了一个大境界？

　　这等修炼速度，怎么可能啊？

　　整个青山基地，都从未出现过这等例子！

　　实在让张黑虎不敢去相信。

　　但有着林家大客卿李老的指证。

　　李老本身也是巅峰武师，实力比起他来，只强不弱，也没有必要编制谎话来欺骗他。

　　而且，他的黑虎武馆，在青山基地也算是大势力了。

　　昨日消息传散之后，他也得到了肖毅的相关信息，其中就有肖毅的照片。

　　和面前之人一般无二。

　　即便这是灵气复苏的时代，但改头换面之事，还是极难。

　　即是说，眼前之人，真的是肖毅了？

　　他真的一个晚上的时间，就从锻体境后期，突破到了气血境？

　　那这天赋，也未免太强了吧？

　　比起传闻中的，都只强不弱啊！

　　顿时，张黑虎陷入更深的震骇之中了。

　　而三人的交谈，并没有遮掩，便是传散了出去。

　　四周众人闻言，先是一下陷入寂静，旋即沸腾开来，喧闹到了极点。

　　“我擦嘞，原来他就是肖毅，那个如今的基地第一天才啊，怪不得我觉得这么眼熟呢！”

　　“不过不是传闻他昨天大比时，还是锻体境吗？怎么刚刚一掌将张合轰飞了出去啊？”

　　“是啊，张合可是气血境后期，比起赵华文高了两个境界呢！”

　　“可能肖毅突破到了气血境吧？”

　　“怎么可能，昨天还是锻体境后期，一个晚上时间，就是气血境初期了？这也太快了吧？我们青山基地还从未出现过这等案例呢？”

　　“怎么不可能，在肖毅之前，不也没有越大境界逆败的例子吗？现在肖毅做到了，就不能再冒出来一个吗？”

　　“额，好像也有道理。”

　　“......”

　　场上众人议论一片，都在为肖毅而震动不已。

　　而张黑虎听闻之后，更是骇然了。

　　明显肖毅今天才突破气血境的，竟然就能轰飞气血境后期了？

　　这也太妖孽了吧？

　　哪里还是什么天才能形容的？

　　顿时，张黑虎都快陷入怀疑人生之中了。

　　因为，这几乎打破了他的认知范畴了！

　　好一会，张黑虎才回神过来，望向肖毅，眼中的震撼之色，却没有半点减退。

　　拱手道：

　　“肖客卿，不知到我黑虎武馆来，有何要事？”

　　这番态度，俨然是将肖毅当作同阶对待，而不是后辈弟子。

　　以肖毅的修炼速度，恐怕要不了多久，就能达到武师。

　　大武师应该也困不住肖毅。

　　很快，肖毅就会赶上他，乃至超越。

　　所以，他也不敢太高傲。

　　肖毅却是无视了张黑虎的态度，面色冷冽：

　　“我本来想将妹妹送到黑虎武馆学习一段时间的。

　　结果，还在门口，就被这个家伙从背后攻击。

　　等到你们武馆这个武师教练出来后，也是不分青红皂白，就对我出手。

　　若非我本身有点实力，加上李老出手相助，我就危险了！

　　张馆长，你是不是该给我一个交代啊？！！”

　　最后一句，肖毅几乎是喝出了声。

　　他来到这个世界，还从未受到过这种待遇。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第303章 太妖孽了免费阅读。https://xs.23sk.com 