“这……这算什么？”

    霸天刀喉咙动了动，咽了口唾沫，眼中满是惊愕：“他们……他们怎么会出现在这里？操，烛龙的消息也太灵通了吧？”

    不仅是霸天刀，龙行天下、青青子衿等人一样张大了嘴巴，看着这群不速之客，一个个惊愕得无以复加。

    ……

    台阶上，除了72级的神级弓箭手飘云烟之外，还有三个人，名字ID历历在目——

    烈风影LV-71白银魔骑士

    碧空痕LV-72白银战士

    神之舞LV-71白银法师

    ……

    “靠！”霸天刀紧咬牙关：“烛龙公会四大高手到齐，今天到底是什么好日子？”

    没错，这四个人正是烛影乱麾下的四员神级猛将，之所以能引起众人的震惊，绝不仅仅是他们的威名，更多的是这四个人强横的实力，在月恒游戏史上，从未有某个行会这般的强势，这四个人均是CGL名人堂的高手，加上烛影乱，共计5名未退役的名人堂玩家，这般的阵容，在现阶段的中国区绝无仅有！

    善者不来，来者不善，显然烛龙公会的这四位战神都是冲着神威令来的，可能只有浮冰城才刷新这块神威令，于是连身在晨曦城的烛龙也闻到了香味，竟然不辞劳苦的远道而来，而且，甫一抵达就给了灭神一个下马威，飘云烟一箭秒杀独霸法神，这等于迎面给了灭神一记响亮的耳光，何其耻辱？

    “咕咚！”

    霸天刀又咽下了一口唾沫，压抑住内心的愤怒，脸色平静道：“烛龙……这到底是什么意思？难道灭神有什么地方得罪了贵盟不成？”

    烈风影一身铁甲，悍然走上前，剑锋遥遥一指霸天刀，冷笑道：“老家伙，少废话！你在中国区论坛上不是一直有意向挑衅烛龙吗？今天，我们烛龙只来了四个人，有种的话就放马过来！”

    独霸战神提剑上前，怒道：“操！烛龙也未免太目中无人了吧？四个人就来浮冰城，你们当我们浮冰城真的就没人了吗？”

    烈风影仰首哈哈大笑，剑锋平移，一一扫过周围浮冰城的玩家，笑道：“浮冰城？说实话，烛影乱在我们来之前叮嘱我们小心点，不过，依我看，只要烛龙四神出马，你们这些虾兵蟹将根本就不值一提。”

    正在这时，烈风影的剑锋指向了一名美丽少女，瞬即石化了，那少女看着烈风影，笑得很是甜美，正是林逸欣！

    “嗯？是你！”

    烈风影大惊，急忙垂下长剑。

    林逸欣微微一笑，感叹道：“一个手下败将，居然能猖狂成这样，这到底是一个什么样的世道啊……”

    烈风影脸色憋红：“你……你胡说！”

    这时，烈风影身后的法师，一个挺漂亮的神之舞提着法杖前移半步，目光落在了林逸欣身上，那眼神充满了不屑，嘴角上扬，笑道：“烈风影，这就是把你做掉的那个风色幻想吗？看起来，除了非常漂亮之外，没有什么特别的，难道是你中了人家的美人计了？所以才灰溜溜的败回了晨曦城？”

    飘云烟提着长弓，哈哈大笑道：“烈风小子，你TD也太怂了吧？这么一个漂亮你也狠心下手？好吧，让哥帮我报仇，一会，保准让这风色幻想要死要活！”

    碧空痕狂妄姿态毕露，举剑道：“大家别废话了，还有两分钟恶魔灵堂开始，别忘了我们是来抢神威令，而不是来抢这个漂亮小妞的！”

    “知道，准备上了！”

    ……

    四大战神正要出手，却发现一道美丽身影悍然出手，林逸欣太彪悍了，提着月光剑就冲了过去，难道是要以一敌四？

    “嘿，压制，准备秒杀！”烈风影飞速后退，让出位置给碧空痕。

    林逸欣飞扑上前，剑锋轻轻一扬，掠过了碧空痕的脑门，荡出一个伤害数字——1194！

    顿时，碧空痕的气血至少掉了一半之多，吓了一跳：“靠，这小妞的攻击力好变态，大家小心点！”

    正在这时，飘云烟出手了，长弓泛着紫色光芒，箭矢飞出，箭头之上氤氲着寒气，正是一击冰霜箭！

    “啪！”

    饶是林逸欣侧移来闪避，还是被精准的一箭射中了胳膊，顿时一道道冰霜凝结在她的肩膀之上。

    “洪！”

    神之舞释放冰霜龙啸，冰霜巨龙的能量体从天而降，一举吞没了林逸欣。

    “1054！”

    这还不算什么，烈风影后退了数步之后，身体微微一沉，忽然闪电般冲了出来，赫然是冲锋技能！

    完了，林逸欣很可能被秒杀！

    “铿！”

    惊呆了的人群中，唯有我拔出了鬼冰魄，义无反顾的冲了过去。

    然而，冰屑飞散中，美丽的身影再度出现，林逸欣一双秀眸非常平静，后退半步I掉烈风影的冲锋，身体骤然间微微下沉，化为一道虚影冲了出去！

    靠，林逸欣也有冲锋技能了！

    “刷！”

    美丽身影笔直射向了后方，正是大法师神之舞，林逸欣的目标很明确，先杀法师，拖开距离！

    神之舞嘴角上扬：“嗯，小丫头想杀我？”

    娴熟的挥舞法杖，猛然释放出一道冰锥冲向前去：“冰爆！”

    谁曾想，林逸欣剑锋一横，拼着掉血迎面直上，就在神之舞右移闪避的那一刻，林逸欣错身而过，脚下做出一个漂亮同步位移，刹那间切过了神之舞的移动轨迹，距离一码，出手了！

    “刷！”

    月光剑裂空而下，声势俱烈的劈在了对方的魔法盾上！

    “噗嗤”一声，只是一击，神之舞的魔法盾便已经破碎，她惊愕不已，急忙掏出血瓶喝下，同时继续后退。

    “呵～”

    林逸欣充满自信的一声浅笑，让神之舞那漂亮脸蛋满是惊愕：“啊？！”

    下一刻，一柄短短的匕首出现在林逸欣手中，雪色斗篷飘过，整个人与神之舞交错而过，电光火石间，那匕首消失了。

    “沙沙……”

    剧烈移动之后，林逸欣在石板上滑行了数米，动人身姿在寒风中傲然不屈，斗篷呼啸飞舞，手中的匕首已然消失不见，一滴滴鲜红血液顺着手指溅落在地。

    神之舞直挺挺的站在台阶上，法杖尖端还在凝聚着冰爆的能量，可惜却无法继续引导下去，在她的胸口，一截匕首刺入，没入至柄，鲜血狂涌，一个伤害数字迟来的飞了出来——1704！

    “噗嗤！”

    神之舞缓缓的坐倒在地，看着前方的林逸欣，眼中满是不甘与难以置信，她无法相信，以自己的实力怎么可能会被瞬间秒杀？浮冰城什么时候多出了这么一个奇迹般的美丽女战士？

    “小舞！”

    烈风影、碧空痕这才回过劲来，发现神之舞已经变成了一具冰冷尸体，顿时二人悲愤中来。

    “刷！”

    箭矢激射，飘云烟的第五枚箭矢急速飞向了林逸欣。

    作为一名顶尖的弓箭手，飘云烟的精准度几乎无懈可击，根本不给对方任何回旋的余地，所以林逸欣没有去躲闪飘云烟的攻击，事实上，她也没有能力躲开，飘云烟近乎完美的射击节奏感，犹在北冥雪之上，快准狠，想要躲避他的攻击，难如登天！

    林逸欣已然空血，在冰霜龙啸、冰箭术一轮的肆虐下，她一个小小游侠的气血怎能经得起折腾。

    这一刻，林逸欣无奈一笑：“完了啊？”

    却正在这时，“刷刷”两下，两道圣光拉回了林逸欣的一半气血，两个强力牧师终于出手了，一个是慕容明月，一个是雨纷纷，分别是古剑魂梦和雪银杉的当家牧师。

    “刷！”

    瞬间发动冲锋，锁定烈风影！

    “吓？”

    烈风影被眩晕的瞬间，脸上满是惊愕：“是你？”

    我二话不说，鬼冰魄扬起，最强一击，赦免+乾坤一掷悍然落下！

    “I！”

    “3207！”

    靠，居然没有秒杀掉？烈风影这小子回了晨曦城之后，貌似防御和气血都有了长足的提高了嘛！

    再来一击，普通攻击也足以秒杀他了！

    可是，不待我出手，碧空痕悍然发动进攻，全身泛着血光，从我侧翼杀来，愤怒咆哮着：“落尘，你又回来了吗？！！”

    “轰！”

    浑身一震，被碧空痕撞击着后退了数步，竟然陷入了1秒钟眩晕，那是突杀技能，对低级玩家很大几率造成1秒钟停滞眩晕效果，而我恰恰就比碧空痕低了一级，就这么一级，直接吃了大亏！

    烈火+普通一击，碧空痕的攻击效率极高，攻杀路线行云流水，不失CGL名人堂高手的水准！

    “945！”

    “427！”

    两次攻击之后，我却依旧还有一半以上的气血，身后，古剑的牧师月露连续两次治疗，几乎将气血给加满了！

    碧空痕眼中满是惊愕：“天，好高的防御！”

    没错，他的剑锋劈在我铠甲外围的黑色光晕护甲鬼神铠上的时候，震得嗡嗡作响，鬼神铠这第一道防御线就已经至少卸掉了30的伤害，以至于一击烈火对我造成的伤害尚未过千！

    这时，一个美丽身影从后杀至，剑锋横扫在碧空痕的肩膀之上！

    “铿！”

    “847！”

    来者正是何艺，美女盟主终于忍不住插手这场巅峰级高手间的较量了，这需要莫大的勇气，就连鬼谷子、北冥雪和许阳都看呆了，何艺却勇敢无惧的站到了前面，深渊之剑二度出手！

    碧空痕冷笑着后退：“在水一方？又是你，嘿嘿，在灵恸里被杀得惨了，现在不选弓箭手改玩骑士的了吗？”

    至是后退两步，碧空痕吞下一个血瓶之后就返身杀至，剑锋高高扬起，大喝道：“去死吧！”

    “嘭！”

    无可闪避的一击重重落在何艺的肩膀之上。E