
“莫害怕，莫害怕，老夫姓黄，白日上山拜会贵门简道友，因谈论商事细致，故而耽误了下山的时辰，当下想要离开，打搅小道友好梦，还请见谅。”

面前老者退后了两步，魏晋这才发现是个活人，而且其修为深厚，自己竟然感知不得，明显是筑基前辈。

少年人，胆子再大，半夜遇到个长的这么磕碜人的老头，也难免慌神呆顿，等到回神之际，才意识到自己失了态，平白给门里丢了脸，想要补救的法子无非强装镇定：

“你你你，出山就出山，吓唬我作甚？”

黄有油那双绿幽幽的眼珠平静眨了眨，嘴角弯起笑出了声：“呵呵~实在抱歉，小道友可否清醒了些？能开阵法洞口么？”

魏晋心里恼火，面上也没好脸色，“能！我堂堂赤龙门庭，还锁着你不成？”

又冲不远处山腰上的监察寮喊道：“张师兄，暂开山门，有客人要离开。”

监察寮上有人影招手晃动，魏晋身后灵力屏障开了道一丈宽的口子，他没好气冲黄有油指了指：“诺，出去罢。”

黄有油点了点头，往前走了两步，快要踏出门时，停下身子掏出一柄泛着微弱银光的灵剑，长有两尺多一点，恰好符合魏晋的身高，“这柄【微尘剑】阶位虽低，品相却不俗，权当打搅小道友的赔礼。

老夫对贵门简道友多有崇敬之心，今番相聊甚欢，也促成了一些合作，日后必会常来拜访，还请小道友多行方便。”

将东西挥手递送在魏晋手里，黄有油一脚踏出门去，直接消失不见。

魏晋愣了一瞬，赶忙抬手呼唤：“前辈，使不得，我门中……”

哪里还能见着人影。

心绪由最初的厌烦恼火，转变为此刻的忐忑感激，只觉这老头还是挺好的，吓了自己一跳，就用灵剑做赔礼，真大方。

站在原地仔细一想，刚才自己真是失礼太过，人家堂堂筑基前辈，和声和气问话，自己怎么能无礼发怒呢？

魏晋越想越自责，没见过什么世面的他盯着手中那柄一阶下品灵器看来看去，自语呢喃：“门规有定，不能随意受人贿赂，我这……算是收了贿赂吧？”

来回度步之间，又摇头否定：“怎么能算贿赂呢？这是他的赔礼！”

又想起同辈中姜明那副耀武扬威的气势，更舍不得手中这把剑了。

转身看了看躺在石台边睡觉的常自在，魏晋沉默了良久，走过去把常自在摇醒：“胖子，我与你说件事，醒醒。”

摇了半天，常自在睡眼惺忪坐起身子，“这大半夜的，你唤我作甚？”

平日里虽然瞧不起这胖子，但两人毕竟是一起学艺的同门师兄弟，有些事，的确是一齐商议比较好。

将方才发生的事情大致讲给常自在听后，魏晋只等他表个态度，常自在懵懵说了一句：“这的确算贿赂。”

魏晋一下子将剑握紧，“怎么能算贿赂呢？这是赔礼啊。”

“这是贿赂！”

“这是赔礼。”

“这是贿赂！”

“这……真的应该算赔礼。”

“这是贿赂！”

……

面前的胖子一脸正气，教魏晋越说越没底气，最后垂头丧气道：“好罢，明日我将此物交给宗老大。”

常自在胖乎乎的脸上露出狡黠的色彩，以胜利者的姿态问了一句：“你是不是想要这柄剑？”

“我……”魏晋支吾良久，也不敢说个喜好，但这恰恰说明他是极想要的。

“想要就拿着呗，怕我告状？”常自在忽然摆出一副满不在乎的样子。

魏晋眼珠子一瞪，“好你个死胖子，那刚才和我瞎争辩什么，害得我提心吊胆。”

常自在懒洋洋的顺势躺在石阶上，将翻起来的宽大衣袍往身上遮了遮，他向来闲散惫懒，从不和别人争过什么，这次特意吓唬吓唬魏晋，好教其明白自己不是傻，而是懒得理他。

魏晋摩挲了半天银剑，挨着常自在坐下，“这次我欠你一个人情，下次你想要干什么，我帮你。”

常自在挥手说出一句不耐烦的话，“好好守你的岗，我要睡觉。”

夜风呼呼，常自在将身子扭了扭，这石阶背对风口，他换了个舒服的姿势继续打鼾。

魏晋抬手作势要打他的样子，嘴里无声骂了两句，见常自在很快又进入睡梦，自己也消停沉默。

同辈之中，魏晋要好的朋友只有魏长生，以前瞧不起胖子，可自家那个傻族弟说什么也要拉着胖子一块儿玩，今天再瞧瞧睡在地上这家伙，突然间没那么嫌弃了。

******

连着守了七日山门，白天休息夜间轮值，还得抽时间打坐吐纳，两人初时还感觉新奇，习惯以后便觉得乏味。

每天夜间轮值，常自在基本是睡到第二日清晨才醒，魏晋一个人站在门庭中央，由于夜间出入的门人少之又少，他几乎寻不到人交谈打趣。

今日月色正浓，见胖子又在呼呼大睡，魏晋拿出黄有油赠送的那柄剑挥舞来去，修炼剑招。

宗不二为磨砺他们俩人的性子，要他们看守山门一个月，虽然不需要负什么责任，但人得一直站在门口。

“小道友？”

练剑半途中，熟悉的呼唤自护山大阵外传来，魏晋停下身子转头望去，见又是那个姓黄的老头。

七日不见，老头还是那副磕碜模样，不同的是身上的袍子换成了金边黑料，使得原本枯瘦的身子增加了厚重度。

“咦，黄前辈，你又来拜访我家简师叔？”

“是啊，前些日子商议的事情有了结果，今日自槐山急着赶来汇报，紧慢又到了夜里，劳烦小道友去通报一声？”

“好说，我这就上山去禀报。”

魏晋踢了常自在一脚：“胖子，别睡了，有客人。”

待常自在懵懵呼呼站起身后，魏晋已经一溜烟朝着山上奔跑了去，常自在盯着阵法外的黄有油连打哈欠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443045"  chaptername="第302章  二次来访">加入书签</a>
</div>
