    赵武升见我答应的这么爽快，估计也知道今天他要做的事都被我预料到了，冷哼一声，起身就要离开。

    到门前，说了一句话。

    “程磊，我还是小看你啊。”

    既然赵武升都走了，陈聪也起身，走前阴狠地瞪了我一眼。

    “我不知道你玩的什么鬼花招，以后别让我逮到机会！”

    一个两个走的都这么不甘心，看来我这次做的事肯定让他们恨极了。

    不过我也不在乎，反而还高兴呢，早一点撕破脸皮和晚一点撕破脸皮没有不同，得在关键的时候不妥协。

    “程总，他们是想要借着你的手享受盛华的成果吗？”魏源问我道。

    “如意算盘打的倒是很好，可惜失算了。”

    此时服务员把菜上齐了。

    “来，小魏，还有你们也过来，我们吃饭。”我眯起眼笑道。

    满桌子的好菜反正是算在赵武升账上，不吃白不吃啊。

    他们两个气的饭都吃不下，我心情可是很好。

    吃完饭后，本来我想送送魏源，人家魏源是开车来的，也不用送，自己带着几个兄弟回去了。

    我一回到家就钻进书房，整理了盛华公司的资料，和各种策划书，明天用得上。

    迷迷糊糊睡到半夜的时候，我接到了周扬的电话，睡的不深被吵醒了。

    “老大，你……你还是过来看一下吧……”

    电话那边周扬的声音有些沉闷，向来吊儿郎当的突然正经了。

    听到声音我突然清醒了，心里有些不祥的感觉。

    周扬带着人去找小四了，这也是为什么今天晚上我叫来的人是魏源。

    莫非……

    半个小时后我到了周扬说的地方，是一个郊区的河边，此刻河周围已经被警戒线拉了起来，漆黑的夜里被红灯照亮了大片，看起来晕晕沉沉的。

    “老大。”周扬见到我，走了过来，神情有些低落。

    “发生什么了？”我站在警戒线外看。

    里面有法医警察，110，120的车都停在这。

    “小四他落水了，警察说是失足溺水的，这明显就不可能！都是那群畜生干的！”周扬咬牙切齿道。

    听到这个消息，我愣在了原地。

    小四溺水了？

    前天还打电话叫我救救他的母亲，他能跑就跑，我立马就让周扬去找他，想着总会在盛少杰之前找到人，把小四安全带回来的。

    这才多久，就……

    “人呢？”我听到自己有些颤抖的声音。

    周扬指着河边说道：“还在那边，一开始检查结果说是意外事件，我就让他们再看看。”

    我点头，往那边走去。

    “老大你别过去……”周扬连忙拉住了我的手，有些难言之隐。

    我知道他应该想说小四这时候的样子入不了眼，溺水而亡的人样貌最让人恐惧泛呕，仅仅一张脸就不忍直视。

    但是，我一定要过去。

    我挣开他的手，越过警戒线走了过去。

    守着的警察应该是认出了我，没有拦路。

    首先闻到的就是一股腐臭味，借着微弱的光，我看到了已经分不清五官的肉体，泡的浮肿不堪，还坑坑洼洼的。

    我也不可避免地胃里泛酸，想要呕吐，捏紧的拳手都压了下来。

    越看，看的越仔细，我心里的恨意就越深！

    就算小四他背叛了，但最后还是将功赎罪，并未做出真正背叛的事情，要处置也应该我来处置，如今却被盛少杰害死。

    盛家，那群人，一个都不能留！

    “老大，我们还是过去吧，让他们好好检查，就不信了找不到证据，不能这么简单放过那群b崽子。”

    这话说的却有些天真了，怎么可能会有证据，这地段一没监控二没人的，就算有指纹打斗痕迹，在水里一泡也全都没了。

    “不用了，让他们走吧。”

    我眨了一下干涩的眼睛，沉声道：“还是让小四安静的呆着。”

    闻言周扬叹了一口气，过去和法医他们交涉。

    之后送了小四去了停尸间，我和周扬过去办完手续就离开了，整个过程都没人说话，气氛沉重。

    “老大，怎么办？你一句话，我就带着兄弟们去端了盛家！”

    周扬忍不住了，满脸愤恨，脾性还是一如既往地冲动。

    “现在盛家倒是注定的了，你就算端了也没意义。”我说道。

    “这件事，让其他人不要透露出去，特别是小四的奶奶。”

    我对周扬再三交代了最后一句话，周扬应下。

    小四的死被都小小，萧潇他们知道是不可避免的。

    认识这么久，大家从刚开始的不熟，后面变得情同家人，恐怕，要好一段时间气氛都是压抑的。

    天还有几个小时才亮，但不可能有睡意，我坐在客厅的沙发上待着，从赵武升手中拿到盛家这块肥肉的喜悦完全被冲散了，满心都是空茫。

    这还是第一次，身边的人遇害。

    一个好好的人说没了就没了，我心里不是滋味。

    以后还会有这种情况吗？

    就只是一个市内的盛家，能做到一手遮天，不顾人命！

    “啪”！

    我狠狠一把将桌上的杯子摔在地上，如同困兽一般低声嘶吼出声。

    到底怎么样做，才是够强了？

    沙发一旁的手机震个不停，从刚才就开始响了。

    我完全没有心思了解是谁打过来的，也没心思接。

    就这样，我一直在客厅坐到第二天天亮，刺眼的光照到了眼睛上才恍然发现白天了。

    今天，盛家会被吞噬掉。

    害小四的那群人还在逍遥法外，我与其坐在这里颓废，还不如打起精神，把该做的都给做了，该搞的人都给搞死。

    我眼神沉了下来，上楼拿了盛华的资料，随便地清理了一下就去了公司。

    一到办公室，都小小就过来了。

    “老大……”都小小欲言又止，眼眶有些红像是刚哭过。

    看来这个消息他们应该是知道了。

    “我们今天，一定要把盛家拿下！”我沉声道。

    现在事情都发生了，聚在一起伤心怨恨也没用，做的只有更进一步，不能让小四白白死了，一定要给他个交代。

    “好！”都小小擦了擦眼睛，不再沉浸忧伤中，满脸坚毅。

