    “哒哒”

    “哒哒”

    灰白色的石子在地上滚动不一会儿就落到了零冲面前，看着石子来的方向。

    零冲抬起来了脑袋望了过去，就见小姐姐的身影出现了，还正在朝着他招手。

    零冲见了连忙撒丫子跟了上来了。

    毕竟，要是不快点儿跟上的话？小姐姐又要揪他的耳朵了。

    他可不想变成雪毛驴。

    往前走了一段距离后，零冲见到了开裂的石板和满地的碎石子，目光不由上移望向了镶嵌进了墙壁的石像上。

    嗯？这是啥玩意儿？

    零冲歪着脑袋打量着三米多高的石像，眼里满是疑惑。

    这跟狮身人面像一样的东东到底是什么？难道是守卫？可人样的守卫不好？为什么要整这么阴间的玩意儿？

    莫非这建造这里的主人的口味独特到了这种地步？

    零冲心里嘀咕着，还想要多打量一会儿这里的情况。

    就发觉自己的耳朵被揪住了，抬头一看只见原来在前面的小姐姐不知道什么时候站在他了面前了。

    小姐姐住手啊，别拉俺的耳朵了。

    再拉下去世界上要少一只帅气的雪豹，多一只长耳毛驴了啊。

    小姐姐你要俺走，直接说不就好了？为什么要这样子？

    虽然说你现在没有脑壳子的？但好歹走路也重一点儿不是？你这脚步声都没有的，俺根本注意不到啊。

    零冲摇晃着脑袋挣扎着，他可不想从这里出去以后自己彻底变成了毛驴耳朵了。

    小姐姐要他往这边走的话？其实可以直接拉拉他的爪子给他做个手势呀，不要这么鲁莽的揪他耳朵好不好？

    零冲心里嘀咕着，三两下就挣扎开了小姐姐的玉手。

    呼呼！

    还好小姐姐没有怎么用力呀，不然俺的耳朵可就倒霉了呢。

    挣脱开小姐姐以后，零冲蹲下身来用爪子摸了摸耳朵，发现自己的耳朵没有变长以后？这才安心的继续跟上了小姐姐了。

    青蓝色的石板桥在一众白地板下显得十分显眼，零冲刚踏上了石桥就闻到了一股十分难闻的气味了。

    好在他并没有出现什么不良反应，不然他可能要给小姐姐表演一个当场去世了。

    这是什么玩意儿？难道是地下水？

    零冲停在了石栏旁看着石桥下方缓缓流动着的液体不由猜测着。

    这么深的洞里，除了地下水以外好像没有别的什么可以解释的通的吧，只不过把地下水引进藏宝洞真的没有问题？

    万一等会儿宝藏受潮怎么办？

    这建造的人可真是粗心大意啊。

    还不如出点儿钱来让他建造，他觉得自己建造的都要比这里好上很多的。

    至少不会在宝洞里面建造石桥这种不靠谱的玩意儿的。

    这东西建造在洞里面有什么用？反正他觉得是啥用都没有的。

    还不如弄个铁栅栏呢，至少还能让寻宝的家伙费点时间切开来。

    零冲心里嘀咕着，眼角的余光就看到了红色绣花鞋正在靠近。

    连忙转过了脑袋露出来大白牙，表现出一副俺现在就跟上来的笑脸。

    红色的绣花鞋这才调转了方向继续往前走着。

    零冲见了这才松了一口气了。

    小姐姐也真是的，干嘛这么着急？他只不过是停下来打量了一下而已，有必要这么大的反应？

    他们这不是已经进来了？

    找到脑壳子相信也只是时间长短的问题而已的。

    从青色的石桥上走下来后，桥边石头雕刻的一排柳树吸引了零冲的注意力。

    这些柳树虽然是死物，但零冲还是感觉到了有些不太对劲。

    他在看着这些柳树的同时，似乎也有什么在看着他？

    可他朝着周围看了一圈，发现除了雕刻着的柳树以外还是柳树。

    这让零冲有些发怵，连忙跟上了小姐姐了。

    这个地方怎么越来越啦怪异了？零冲跟在小姐姐身后感觉自己来的并不是什么藏宝地，反而像是长眠地呀。

    正经的藏宝地哪里有这么多阴间玩意儿？顶多是一些机关也就撑了天了吧？

    而这个地方的玩意儿个个都是要人命的，能跑到这里来的估摸着都不是一般人。

    而这些人哪里还瞧得上钱？

    零冲心里思索着发现前面的景色再次出现了变化。

    他看到了一片花海周围围绕着森林，而这片森林正包围着他，森林里各种鸟兽在里面飞舞跳跃着。

    一时间从阴森可怕的漆黑环境里来到用白色墙画填满的地方还真有些不太适应呢。

    零冲看着周围墙壁上画着的景物不由惊讶着。

    因为实在是好厉害呀，毕竟这里是地下不说时间又过了这么久。

    先不说这些壁画画工怎么样？反正能够这么久依旧保持着刚刚画下的颜色，就知道古代的技术确实是不一般了。

    再瞧一瞧这画里的动物植物都跟活的一样就知道，这作画的人最低也是个大师了。

    要他说呀，还继续往里面走什么？在这里把这些壁画给拆下来，就足够那些寻宝人生活一辈子了都。

    但很显然人的欲望没有这么容易被满足的。

    不然世界上也不会有这么多的战争了啊。

    零冲这边还沉寂在感叹之中，另一边的小姐姐已经一巴掌把想要从画里钻出来脑袋的野兽给拍了回去了。

    只见小姐姐周遭的壁画上，一只黄色的土狼脸上多了一个巴掌印，正流着眼泪夹着尾巴缩着身子蹲在树下呜咽着。

    看起来就跟刚刚挨打完的狗子一样可怜。

    而在土狼的周围，原来飞来飞去的猛禽们此时正站立在树梢上睁大着眼睛看着小姐姐。

    嗯，这只狗子画的很传神啊。

    零冲一边走着一边看着，很快就到了小姐姐脚边了。

    当他看到画里面哭泣的土狼，不由点了点头感叹这作画者的画技真高超。

    这么大的壁画还能兼顾各种动物的神态实在是太不容易了。

    果然藏宝洞就是藏宝洞呀。

    壁画不算很大，走了没有多久就抵达了尽头。

    只不过这边的景象让零冲有些无语，这里居然摆放着许多地方棺材。

    这是什么意思？

    零冲搞不太明白，难道说这些棺材也是宝贝。

    要是这样子的话，那可就有意思了。

    只是这棺材不是金子做的也不是玉做的，而是普通的木料建造的。

    虽然说这种木头放了这么久，也没有任何腐烂的痕迹确实厉害。

    可他也没有闻到什么香味啊，这证明这木材并不算是珍贵啊，

    那么问题来了，为什么这些棺材会摆放在这里？莫非在棺材里面装着这个秘密？

    想到这里，零冲好奇的盯着棺材缝，有些想打开来看一看这棺材里到底是什么？

    可还没有等他凑近棺材缝，就发现棺材上多了一双红色的绣花鞋。

    这双鞋子的，他十分的熟悉。正是小姐姐的。

    不过小姐姐你这是干啥子？

    零冲盯着绣花鞋有些无语，他还以为棺材里突然钻出来什么了？没有想到居然是小姐姐在这里吓他。

    小姐姐难道不知道人吓人，不对人吓豹是会吓死豹的？

    他只是打算偷偷打开一条缝而已，又没有打算把棺材全部打开。

    再说了就算是打开了，有小姐姐在不也没有任何问题的。

    谁让小姐姐这么厉害？

    零冲心里这么想着，但还是停下了继续靠近的动作。

    毕竟他可不想真的变成毛驴儿，谁让小姐姐现在怎么看都有些赶时间？

    算了，还是等小姐姐找到了脑壳子再来揭开这里的谜团吧？

    零冲心里嘀咕着，从棺材上转移回了正路上。

    而就在他目光转移后，被小姐姐一脚踩着的棺材下方把手摸到了缝隙的干瘦身影正缓缓躺回了自己棺材里。

    做完这一切以后，小姐姐就从棺材板下飘了下来到了零冲身旁往前走着。

    零冲见了，迈着小碎步就跟了上去。

    “哒哒”

    “哒哒”

    摆满棺材的道上就只剩下来了零冲的脚步声和一袭红衣的身影。

    而在红色身影飘过的地方，那些蠢蠢欲动的棺材就逐渐安静了下来。

    一人一豹继续往前走着，没有多久零冲就见到了几根柱子拦在了面前。

    看着柱子上雕刻龙凤之类的图案，零冲就知道他们已经到达了藏宝洞的大厅之类的地方了。

    可这里作为大厅不应该有宝藏的？为什么他扫视了一圈发现这里一穷二白的？

    零冲表示很疑惑，而就在他非常疑惑的时候，只见小姐姐拍了拍那雕刻着龙凤的珠子。

    周围便传来了齿轮转动的声音，在地下冒出来了一块凸起来了的平台。

    这是？看着缓缓上升的平台，零冲不由睁大了眼睛，他没有想到这里，居然还有这么高级的玩意儿存在。

    在零冲的注视下平台升到了小姐姐腰部的高度才停了下来了。

    而平台在停下来以后便没有了动静。

    在这个时候，小姐姐再次对零冲勾了勾手指指了指凸起来的平台。

    零冲见了不由睁大了眼睛，明白小姐姐这是让他啃玩意儿呢。

    话说这玩意儿里面真的放着小姐姐的脑壳子？

    要是这样子的话？这建造这里的家伙还真是鸡贼呀，毕竟没有小姐姐带路的话？

    一般人怕是都想不到这空荡荡的平台里还藏着一个脑壳子，只是以为这是一个遭了贼东西被拿了的台子吧？

    果然喜欢收藏脑壳子的变态，都是奇奇怪怪的家伙呀。

    看着黑色不知名金属铸造而成的平台，零冲如此想着就对平台下嘴了。

    他早就不是当初那个见到了金属铁器就会担心自己牙齿的雪豹了，现在的他反而更担心对方到底经不经得起咬。

    毕竟，他这口牙齿可是无坚不摧的。

    那些让小姐姐头疼的玩意儿？都能够被他一口解决掉。

    还有什么能够给他造成威胁？

    黑色的平台在零冲三下五除二的啃下，很快露出来了它内部的空间。

    在黑色的平台里面一个白色的玉盒散发着淡淡的光芒静静地躺着。

    站在零冲身旁的小姐姐见到了白色玉盒，手一挥玉盒的盖子便飞了起来露出来玉盒里面的一颗美丽头颅。

    这有多美？反正零冲觉得自己是形容不出来的。

    他只是一只小雪豹而已，小姐姐有多漂亮跟他又没有什么关系。

    他现在只知道小姐姐终于拿回了自己的脑壳子了，他们也终于是到了要分别的时候了。

    “小家伙这一路上麻烦你跟着姐姐东奔西跑了，姐姐不会亏待你的。放心吧。”

    小姐姐的脑袋回了脖子上以后，便蹲下来摸着零冲的脑袋说道。

    看着小姐姐白皙的脸庞如仙女一般的容貌，零冲感觉自己脑袋有些晕乎乎的。

    不行，俺是一只意志力坚定的小雪豹不会被美色给诱惑的。

    零冲一边摇晃着脑袋一边心里提醒着自己，很快晕眩感就开始消失了。

    嗯，区区美色也想蛊惑豹爷？

    这是不可能的事情的。

    豹爷可不是这么容易被美色诱惑到的。

    不过小姐姐也真漂亮，居然可以影响他。

    明明他现在是只雪豹早就已经对美貌这种东西无感了都。

    “不错，很有定力嘛。”

    小姐姐见了捏着零冲的带着白色斑点的耳朵笑道：“要不要跟姐姐一起走？姐姐带你去个好玩的地方哦。”

    “哪里不但能让你变强而且还有很多吃的，你要是继续留在这个地方的话？很快就会成为麻烦中心的。”

    不不，俺觉得现在只要跟小姐姐分开就能够避免八成麻烦了。

    听到这话的零冲连忙摇了摇脑袋，小姐姐刚刚才给他演示了一遍什么叫做红颜祸水？他脑子有坑才跟小姐姐一起走呢。

    他只是一只小雪豹而已就算是有麻烦也跟他没有多大关系吧？小姐姐只要把他从这里带出去，送回他们相遇的地方他觉得他们之间的恩情就能够了解了。

    “不想跟姐姐走？”小姐姐见了叹气道：“那可真是太可惜了，不过人各有志，姐姐也就不为难你了。”

    “但你毕竟帮了姐姐很多，姐姐要是不报答你点什么？总感觉心里不安生呢。”

    说着，便闭上眼睛亲了一口零冲的脑袋。

    啊……

    俺这是被偷袭了？

    被突然亲了一口脑袋的零冲刚刚冷静下来的脑袋，再次晕眩了起来了。

    他感觉这很不科学，自己只是一只小雪豹而已。

    为什么会被亲晕了？

    这很不对劲呀。

    “看来小家伙并不是真的意志力坚定啊。”小姐姐见到身体瘫软的零冲笑了笑，袖子一挥零冲便飞了起来了：

    “你既然不打算跟姐姐走的话，那就记得离开了这里以后不要再回来了，这个地方水很深。”

    “我们还没有走到最深处呢，里面看不见的危险还有很多的哦。”

    小姐姐抱着零冲的返回了进来的路。

    晕晕乎乎的零冲看着周围景色飞逝着，但却没有办法清醒过来。

    不知不觉，小姐姐抱着零冲已经远离了黑漆漆的洞口出现在了他们相遇的地方了。

    “小家伙，姐姐要走了哦。”

    小姐姐蹲下身来用指节刮蹭了一下零冲的黑色的大鼻子笑道：“有时间的话？姐姐会再来找你的。”

    “你可不要把姐姐给忘记了呢，现在好好睡觉吧。”

    “姐姐知道你很累的，快点儿睡觉吧。”

    嗯……

    闭着眼睛的零冲听着小姐姐温柔的话语逐渐闭上了眼睛，意识陷入了黑暗之中。

    “真是只有趣的猫猫。”

    小姐姐看着彻底睡着的零冲笑了笑，身影逐渐变淡了。

