    就在秦广林成仙的刹那。

    元泱界，某座恢弘无比的巨大城池。

    此时正值上午，沧桑恢弘的城池之中人来人往，人声鼎沸。

    忽然！

    但见城池中央，一座高达千丈的古朴高楼，高楼穹顶，悬挂着一古老苍茫的青铜大钟。

    “咚——”

    一声厚重、悠扬的钟声响彻天地，传遍万里。

    霎时，整座城池瞬间鸦雀无声，一片寂静。

    一道身形伟岸的高大身影倏然出现在城池上空，威严的面孔眉头轻皱：

    “人皇钟响？莫非发生了什么事？”

    就在中年男子疑惑的当口。

    “咚——”

    又是一声厚重、响亮的钟声自东方传来。

    威严男子的面色一变，目露惊讶：

    “人皇钟二响？渡仙门？莫非人族发生了什么大事？！”

    与此同时，元泱界，渡仙门。

    鬓前两缕白发，面容冷酷的男仙望着身前古朴大气的人皇钟久久不语。

    此人正是不久前秦广林通过白玉塔试炼时曾经出现过的男仙。

    身旁，依旧是那老道、老妪以及仙子三人。

    听着耳畔回响的钟声，美丽仙子眼眸惊讶的开口问道：

    “师兄，人皇钟二响，莫非又有人通过了圣塔试炼么？”

    男仙面无表情，剑眉微皱，缓缓摇头：

    “不太可能。”

    就在男仙话语落下的当口。

    “咚——”

    厚重沧桑的钟声再次从远方传来！

    四人俱是相视一眼，看出了对方眼里的震惊之色。

    白发老道看了看钟声传来的方向，下意识的道：

    “老君山？！”

    一座壁立千仞巍峨万丈的山峰。

    峰顶之上，琼楼玉宇，云雾缭绕，仙鹤啼鸣，宛若人间仙境。

    悠扬的钟声自峰顶传来，传遍四野。

    天空中，一名男仙身着道袍，衣发飘飘逸逸，肤白若昆仑圣雪，眸清似天山瑶池，眼睑低垂，如摇地貔貅上座。

    面冠如玉，神色凝重，轻声呢喃：

    “钟响三？”

    就在仙山钟响悠扬，连绵不绝之时。

    “咚——”

    同是元泱界，某座恒古冰峰的万年雪山。

    雪山上，白雪皑皑，山舞银蛇；山顶云封，深奥莫测，山脉延绵百万里，恍若玉龙横卧，气势磅礴。

    雪上峰顶，孤零零的寺庙传出悠扬厚重的钟声。

    一老迈的身影盘坐，似是惊叹，似是惋惜：

    “钟响四……”

    就像是一语激起千层浪！

    一声声恢弘、厚重的钟声在元泱界接二连三的响起。

    初时钟声不大，声传不过万里，但是末了，随着越来越多钟声响起，响度叠加之下，宏大响亮的厚重钟声响彻整个元泱界！

    其覆盖之大，波及之广，何止亿万里之遥？

    元泱界域，所有种族，所有生灵，都将目光投向了人族地界！

    惊骇、惶恐、不安、疑惑……

    所有生灵都在困惑：

    人族，到底发生了什么？

    渡仙门。

    男仙四人已经被这不断传来连绵不绝的钟声，震惊的说不出话来，内心骇然。

    老眼骇然的眼珠子圆瞪，难以置信的失声道：

    “人皇钟响三十六？！！难道说……”

    老道话还没说完，天忽然变色！

    风起！

    大风刮过！

    天空中，五颜六色呈现，忽然，雨水降临，紧接着，四周树木快速生长，天上，有丝丝火焰呈现，大地在震颤……

    天地异象！

    “轰隆！”

    万丈高空，雷鸣声炸响。

    这一刻！

    人族地界，所有人，无论是何种修为，都感受到了一股冥冥中的压迫。

    一位位强者，都看向了苍穹，皱眉不语。

    又是人皇钟响三十六。

    又是天地异象。

    到底发生了什么？

    莫非……

    有哪些人族强者……悄然成圣么？

    于此同时，元泱界各地，万族生灵也是注意到了人族地界上空的异象。

    “天地异象！”

    “人族有天地异象发生，莫非是有圣人出世？！”

    “查！快去查！一定给我查清楚，人族到底发生了什么！”

    “给本座去警告人族，人族圣人出世之日，就是万族踏平人族之时！！！”

    “……”

    这样一幕，正发生在元泱万族的各个高层，一时间，谣言四起

    天地异象，风火雷电，人族有圣人出世的消息开始疯传。

    此刻，人族地界高空的异象还在继续！

    天空之上，风起云涌，火光映射！

    轰——

    雷霆万钧，金光万丈！

    下一秒。

    一朵朵彩云出现、飘落，彩云连绵，遮天蔽日！

    所有人，无论是谁，都骇然失色的眺望苍穹，望着那万丈高空上的朵朵云彩。

    只见彩云变幻，化为一个个苍劲有力的古文：

    “羽化登仙，天道送祝！”

    威严男子震惊失语的喃喃道：

    “这，这是……天祝？”

    此时此刻，无论是渡仙门的男仙，还是仙山上的道士，亦或者雪山峰顶的老和尚，都震惊万分的异口同声吐出一个词：

    “天祝！”

    人族地界，霎时人声鼎沸，议论纷纷。

    “天祝！竟然是天祝！”

    “这么宏大的天地异象，竟然不是圣人之景？”

    “这位兄台有所不知，此人哪怕现在不是圣人，将来也必将成圣，必定会是我人族擎天！”

    “圣人之资，圣人之资啊！”

    “是谁？这个人到底是谁？！”

    “会不会是老君山的道子？”

    “瞎说！我认为是霓裳仙子！”

    “哼！我还觉得是渡仙门的无情上人呢。”

    “……”

    一时之间，所有人都在猜测，猜测这位被天道送祝的天之骄子究竟是谁。

    天祝的消息很快在元泱界传开。

    元泱界，某片魔土。

    一座巍峨的魔影犹如万丈高山屹立，沉闷的声音就恍若雷鸣响起：

    “去查这天祝之人到底是谁，找到他（她），然后不惜一切代价杀了他！”

    “遵命！”

    元泱界，某处地底岩浆。

    一道浑身浴火，完全就是由火焰构成的人形气势滔天，嘶声道：

    “人族决不允许有圣人出世！”

    元泱界，万丈海底，金碧辉煌的宫殿。

    “龙王，我们是否去暗杀这人族的天祝之人？”

    闻言，一条蜿蜒不知多少里的巨大龙影，睁开硕大的龙眼，过了许久，闷声的道：

    “此事龙族不要参与。”

    “喏！”

    元泱界，苍穹上，云层中某处仙雾缭绕的宫殿。

    一男子戴着束发嵌宝紫金冠，明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛，气质威仪而高贵，散发出一种威震天下的王者之气。

    英俊威严的轮廓神情看不出喜怒，冷漠的传音道：

    “找出此人，若是不能为朕所用，就杀了他。”

    “遵命，陛下！”

    元泱界，广袤无垠的荒原上。

    擎天玉塔中，妙曼婀娜的人身蛇影眺望东方，肌若凝脂气若幽兰，眸若清波流盼，声音婉转悠扬，轻叹道：

    “多事之秋……”

    ……

    ……

    此时此刻，秦广林还不知道自己成仙之事在元泱界引起了多大的轰动。

    他现在还沉浸在羽化登仙，实力飞升的喜悦之中。

    千里之外，哪怕雷劫已经结束，万千妖魔也一动不动的匍匐在地，静静等待。

    等待魔王，啊不，已经是“大魔王”卡罗陛下的召唤。

    虽然秦广林成仙之时，仙灵之气铺天盖地。

    但是，这一切在系统“千变万化”功能的掩盖下，在弥多婆等一众妖魔的眼中。

    雷劫中心，是浓郁的魔气遮天蔽日，凶焰的魔躯凛然生威，望而生畏。

    妖魔对于雷劫之下的是卡罗魔王深信不疑。

    没看魔将主事，蛛母弥多婆都收敛身形，战战兢兢的跪在地上，等候指示吗？

    对于阶级地位森严的魔族而言，魔王对其手下有着不可置疑的生杀大权，无论是权力上还是实力上。

    秦广林余光瞥了眼鸦雀无声、匍匐跪地的万千妖魔，耸了耸肩，他也乐得大战稍后开启，毕竟他的提升之路才刚刚开始。

    感受了下近乎完美无瑕的仙躯，以及丹田中蓬勃欲出的雄厚仙力，秦广林喜不自禁。

    哪怕是仅仅以他现在的人物面板，让他和成仙前的自己斗法，在不动用法宝的情况下，单凭同样的神通法术，十个过去的他也不是现在的对手！

    “完美仙体！”

    直到现在，秦广林还对方才的那恐怖天劫心有余悸，隐隐后怕。

    要不是最后时刻，他全力施展法天象地，甚至还吃了一枚弥灵果补充灵力，说不得他就陨落在了那最后一道雷劫之中了。

    不过幸好。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    他也因祸得福的，得到了天大的好处！

    此刻他成就的仙体，就是白玉塔试炼时，那人仙镜像也远远不如。

    毕竟当时的人仙镜像也只是模拟的普通天劫后的他。

    而不是现在，经历了九九天劫，异种天劫，九霄神雷劫后，铸就完美仙躯的他！

    强自按捺住激动的心情，秦广林唤出了人物面板。

    毕竟，他的提升之路，才刚刚开始！

    【秦广林】

    功法：渡仙劫（第一层）

    修为：人仙前期

    法术：呼风唤雨（入化），三昧真火（入化），斩仙飞刀（入化），法天象地（入化），窍中二气（入化），渡仙门神通（未入门）

    法宝：斩仙葫芦+40（后天灵宝·七阶），轩辕剑（先天灵宝·六阶），血河珠（后天灵宝·五阶），七宝玲珑船（后天灵宝，九阶），中央戊土杏黄旗【残缺】（先天灵宝，九阶）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：九千九百八十万

    任务面板较之从前有了不小的变化！

    首先一个就是功法一栏。

    原本的《阴阳两仪大五行神功》已经消失不见，变现了现在的《渡仙经》。

    其次就是终于再次恢复了修为一栏，由于秦广林渡仙经只提升了一层，他还只是人仙前期的修为境界。

    法术一栏没什么太大的变化，其中渡仙门神通是来自陈长生日记的传功金页。

    法宝一栏就更加没有什么……

    嗯？？？

    等一下！

    秦广林本想说法宝也和以前没有什么不同。

    但是忽然被这最后几个字惊呆了！

    轩辕剑还好说，这是当初白玉塔试炼通关后的奖励。

    但是。

    这尼玛的九阶先天灵宝是个什么鬼！

    卧槽！！！

    九阶啊！

    比之轩辕剑还高了三阶。

    顶级先天灵宝！

    堪比诛仙四剑，山河社稷图，十二品莲台的顶尖先天灵宝！

    距离先天至宝的三十六品造化青莲，盘古幡只弱了一筹。

    中央戊土杏黄旗？

    莫非是那先天五方旗之一的那件防御至宝？

    封神之战中，姜子牙用过的那件神器？

    秦广林看着这中央戊土杏黄旗整个人都感觉像是在做梦一样。

    即便这后边还有【残缺】的字样。

    那也是货真价实九阶先天灵宝！！

    自己究竟是什么时候得到这杏黄旗的呢？

    秦广林心下疑惑。

    忽然！

    脑海中灵光一闪！

    黄土老头那玄黄长袍的苍老身影浮现在脑海之中！

    秦广林依稀记得，当初黄土老头在他传送离开秘境天府之前，曾经交给他一面玄黄旗帜。

    一念至此，秦广林飞快从芥子袋中取出小旗。

    但见它只有三寸之大，玄黄幡旗上，画有神秘莫测的祥云纹路，隐隐透露出一股沧桑古朴的气息。

    竟然真的是它！

    秦广林打死都没有想到，当初仓促之间攥在手里的玄黄小旗，竟然就是这鼎鼎大名的先天五方旗之一，顶尖先天灵宝——中央戊土杏黄旗！

    好人啊！

    黄土前辈简直是天大的好人啊！

    秦广林心下“感动”，决定以后再见到老前辈，再也不二话不说先砍一刀，这么“和蔼可亲”“善解人意”的老前辈，上哪去找？

    就是不知道还有没有再见的一天……

    秦广林心下慨叹。

    虽然戊土杏黄旗后面有着【残缺】的字样，细看之下，发现应该是只有幡旗，而缺少旗杆。

    但是依旧不能掩盖其九阶先天灵宝的事实！

    依旧是一件强大无比的防御至宝！

    当真是万万没想到。

    秘境天府之行，收获最大的不是一亿充值点，也不是先天六阶的轩辕剑，竟然会是这面其貌不扬的玄黄小旗！

    当真是血赚！

    一边感叹，一边小心翼翼的收好杏黄旗。

    现在，是该到好生提升自己实力的时刻了！

    除去提升《渡仙经》花费的两百万充值点，现下足有九千九百八十万之巨！

    前所未有！

    第一步！

    秦广林没有选择提升神通法术，而是温柔的取下了腰间的碧绿红纹葫芦，轻声道：

    “该是你晋升先天的时候了。”

    ……

