    酒肆里生意比较冷清，江秋一行人进来时刚好也没人位置都是随意坐的。

    江秋刚好和白恒赵虎三人凑成一桌，掌柜的叫良友心，按照白恒的说法，方远商行经常来往此条商道倒是与这良掌柜多有往来，一来一回的也算是都认识了。

    “几位贵客，你们的菜好了！”

    小二吆喝了一声，两手端着四个盘子如同耍杂技一般很是顺滑的将其一一摆放在江秋等人面前。

    一共四道菜，除了店家送的一碟子素菜之外全是肉食。

    菜不多，起码对于他们三位习武之人而言并不多，但相比其他护从要好上不少。在外行走少点就少点，倒不是说他们出不起这个钱，而是这种小店一般不会储备太多肉食，往往都是现吃现宰。

    “两位吃吧，凉了可就不好吃了。”赵虎招呼着两人拿起筷子就要上手，显然有些迫不及待。

    习武之人每顿对肉食的需求都很大，一路上大家也有商行分配的一些肉干，但肉干哪有新鲜的好吃。

    几人速度极快，尤其是白恒，看起来一脸正气，很是古板的模样，然而抢起菜来却格外迅速。大半的肉食都进了这厮肚里。

    反倒是叫的酒水最后才喝，几人喝着酒水距离算是稍稍拉近了不少。

    “白兄，前面你说妖魔，你对妖魔似乎了解颇深？”见气氛烘托的差不多，江秋敬了白恒一杯酒笑问道。

    “嗯！”白恒一如既往的惜字如金。

    “那妖魔为何突然消失了百余年？”

    对于先前白恒所说的，江秋还是有些好奇。

    “不是消失，而是百余年并无妖魔出没的迹象了。”不等白恒开口，一旁的赵虎随口道。

    江秋皱了皱眉，这是个什么情况？

    “的确传闻百年前有妖魔存在，不过百余年不曾有其活动迹象，此时出现我觉得倒像是有心者刻意散播的谣言。”

    白恒摇摇头，一副你们都是胆小鬼的表情。

    你这么说真的很容易被人打死的。

    期间又聊了许久，那孙掌柜见这一桌明显是领头的，干脆又多卖了几碟子肉食给白恒等人而他也做到一起聊起了一些来往客人述说的一些趣事。

    “刚刚听几位说妖魔？”

    “孙掌柜莫非也有听闻此等传闻？”赵虎是个喜欢聊天的主，吃了快牛肉抿了口小酒笑问道。

    “当然，最近可有不少客人对此颇感兴趣，就是前天有一支商队听闻就遇上了那玩意，说是三十号人的队伍，最后仅有七八人活着回来，啧啧最后一个个疯疯癫癫的吓傻了。”

    孙掌柜压低了声音，似乎有些忌讳此事。

    此事店里用餐的方远商行护从们大多数都已经去安排的住所歇息去了，除了几位在外头轮流看守货物的伙计，也就几人站在这桌旁边听着他们的聊天。

    “掌柜的可曾见过那东西？”江秋很想了解一下不同体系的事情，虽说白恒一直说此事不可信，但如此多传闻，实在很难相信这玩意不存在，既如此倒不如多了解了解，以后碰到多少也能有个准备。

    “唉，这位少侠说笑了。”孙掌柜连连摆手，“小的要是见着哪还有命活着啊！”

    昏黄的烛火下，说着这样的话题，大家不自觉都感觉有些发毛。

    尤其是站在旁边围观的几名护从，反倒是坐在这里的江秋等三名武者相对而言比较沉稳。

    “好了！时候也不早了，明早还得赶路大家早点回去歇息吧！”看了看外头以彻底陷入漆黑，白恒示意大家散去。

    忽的外头刮进一股微风，刚好把屋内的烛火给吹灭了。

    烛火熄灭，视野顿时陷入一片漆黑。

    依旧坐着并未起身的江秋正欲叫掌柜拿出火石重燃烛火，突然只觉得一股难以想象的恶意浮上心头，好似此时有着某种无法想象蕴含着这世间极致恶意的东西在盯着他。

    可能盯着的是在座的所有人。

    “火！”

    一声爆喝响起，赫然是白恒的声音，显然他也感觉到一股十分可怕的感觉。

    这是直觉比常人要高出不少的武者才能率先反应，火石护从们好几个都随身携带，听到声音一时间响起一阵悉悉索索的声音。

    越来越明显了！

    额头渗出冷汗，江秋再也安奈不住侧身一滚，一种无比清晰的危机感浮现迫使他做出这一动作。

    在侧滚的瞬间皮肤能明显感觉到空气中有某种东西划过的痕迹。

    一抹亮光缓缓出现，就见一朵小小微弱的火光在其中一名护从手中火折子中散发。火光不大，但在这漆黑的空间内倒也勉强能将附近几米范围内照出大致轮廓。

    “大家都没事吧？”白恒面色有些难看，江秋这时发现他们三位武者的姿势都不相同。

    白恒手中不知什么时候已经持着他那杆红缨枪，而赵虎和他一样都是侧滚至一旁，三人面色都极为难看。

    “到底是怎么了？怎么会....”赵虎开口，话没说全，但江秋和白恒都知道他想说什么。

    “我也有这种感觉。总之有点不对劲！”白恒皱着眉头，紧了紧手中长枪，本身的实力和武器给予了他勇气。

    “咦，刚刚不是七个人吗？”忽的赵虎目光环顾四周声音有些发颤。

    这时江秋也发现除了他们坐在桌上连带着孙掌柜四人之外，旁边围观的三名护从此时少了两个，仅有一个也就是唯一持着火折子的护从。

    经过赵虎这么一提醒，那护从看了看自己两侧顿时醒悟过来，噗通他吓得一屁股坐在地上，一个劲的哆嗦起来。

    “你们发现没有，这会不会太黑了点？”

    江秋的话如同一记重锤再次让白恒和赵虎一个提醒。

    对！

    的确太黑了，白恒看了看四周，这种黑不同于黑夜里的黑，而是如同世间极致的暗，除了火折子几米外，他们就像是彻底被世界所孤立。

    要是寻常，就算是月黑风高的夜晚也不至于这般诡谲，现在就连微风都在那黑暗之中所凝固。

