    前期心血、大量牺牲付之一炬，苏巴诺枪毙了一名带头逃跑的连长。

    这时阿古斯带着一个无名小兵上前。

    “将军，这个人被敌人俘虏后放回来，说是有话要传达。”

    苏巴诺态度看上去有些凶残巴巴，好像择人而食的凶兽，看向小兵语气不善问：“他们说什么？”

    小兵心里畏惧，哆哆嗦嗦道：“对方说不想打了，让我军绕过泗水城区继续西进，他们保证不会从后面打袭击。”

    “？？？”

    苏巴诺感觉智商受到了侮辱，这又不是过家家，那有说不打就不打的道理？

    何况他收到了背后支持者的照会，‘不惜不切代价打下泗水城，杀死张新，抢夺炼油厂和油井。’

    油井他没办法抢，主要是因为没船没重武器，巧妇难为无米之炊。

    杀死张新这件事情苏巴诺也没报希望，对方有船，随时可以跑路。

    这也不行、那也不行，仅仅只有占领泗水城、占领炼油厂可以做到。

    “重整军装，马上组织反击，不要让他们有时间站稳脚跟。”苏巴诺下令。

    “大人...”小兵颤抖道，“对方还说，如果再次进攻，他们就炸掉海上油井和炼油厂，让小本子什么都得不到。”

    “...”

    苏巴诺觉的自己像小丑，原来人家什么都知道，七寸被对手准确捏住。

    战斗终究是停了下来，张新得到喘息之机，乘着停战空档大修大建工事，为下一次防守战做准备。

    至于炸掉炼油厂采油井，这事张新真舍不得，只不过是想拖延一点时间罢了。

    晚一点，两架福克D21故障战斗机被货车拉回来。

    其实吧，所谓的战斗机听着高上大，看着是真的拉跨，感觉像纸糊的一样。

    以为是‘大奔’的即视感，其实看着连‘力帆’都不如。

    张新伸手拍了拍机壳，硬一点的铁皮而已~

    衰的不行！

    实际张新怨妄人家了，它只是看着低档而已，实际还是不错的。

    而且它还是一款新飞机，1936年3月份刚刚完成第一次试飞，之后开始列装荷栏空军部队。

    而且它还大量出口芬.兰，前世苏联入侵芬.兰时，这种飞机创造过1打7全胜的记录。

    还创造过以损失12架战机的微小代价，却取得了击落苏.联敌机119架的巨大战果。

    张新犯了以貌取‘机’的毛病。

    实事是张新没得选，这两架飞机属于很宝贵、极其难得的样机，担心船只意外沉没、失事，特地派两艘船、若干鱼雷艇，护送两架故障飞机返回野鹭湾，交给三郎和宋得胜仿制。

    接下去一周，张新和苏巴诺相安无事，两边好像忘了打仗似的。

    事实是苏巴诺每天都在念道张新，因为被拿住七寸错过了一次机会，被张新重新巩固阵地，缴获的炮弹已经打完，再想拿回泗水城区千难万难。

    好在他也没闲着，攻打泗水城让他损失了约1.4万士兵，他最近一直在附近雨林里忙着抓壮丁、并训练壮丁。

    打算等后面的补给送到继续西进。

    至于泗水城，他是真的拿张新没办法，哀伤莫过死心，他放弃了，不去计效一城一地的得失。

    未来获得了重武器，再回来找场子。

    另外，他得把在泗水城丢掉的信心，在其它地方找回来，否则队伍不好带，心里这样想，又不能放任泗水城在自己身后不管。

    犹如芒刺在背。

    很快张新收到消息，苏巴诺要和谈。

    心里，张新是愿意和谈的，他需要在泗水把这5万名额招齐、并训练成军，这事得需要叛军‘配合’。

    本来张新打算和苏巴诺单独会面，然后凭借不错身手把他绑来洗脑，结果这货也是个怕死的，不敢亲自下场。

    谈判约在城南外2公里处的一片水稻田中间举行，张新派出孙立仁，苏巴诺同样也派对得力助手。

    经过30分钟谈判，孙立仁返回。

    不出所料，谈判过程顺利，主要原因是双边都有和谈想法。

    具体商谈结果如下。

    一，以东西走向的中心大道为界线，泗水城一分为二，南半城交给叛军。

    北半城，包括码头张新占着。

    这看上去张新吃亏，为此对方补尝城东、城南两个方向外的万亩粮田归张新所有。

    叛军仅仅只要城西土地。

    二，两边还约定，在泗水城及其周边区域，苏巴诺禁止勾搭小本子。

    对应的，张新也被禁止勾搭殖民政府。

    这两条谈判结果，无论是站在张新的角度，还是站在苏巴诺的角度，都是完美双赢。

    第一条内容割让城南，看似张新吃亏，实则是他有意让出去。

    近距离让苏巴诺监视，才能让他放心继续西进，去祸害其它地方。

    心里，张新祝他打到三和城。

    张新对老郑的产业没想法，毕竟过去对自己照顾颇多，还有翁婿情义在。

    可从尼亚小妞手里借来的1000万盾、老郑担保借来的1000盾，还没有花完呢？

    必须得有人倒霉，让张新把钱花出去。

    还有城外东南两个方向的粮田，这是明年大饥荒发生时的保障。

    第二条内容，禁止和政府军勾搭。

    明面上，工厂保卫队和政府军共用一条战壕、同穿一条裤子、一个锅里吃饭，关系好像很铁。

    实际这也是张新想要的，有了完美拒绝殖民政府插手自己在泗水城活动的理由。

    和谈结果没有惊喜，都在张新的意料之中，否则苏巴诺也谈不成，真理只在大炮的射程之内，是方的、是圆的，全凭张新拿捏。

    ...

    苏巴诺拿到和谈结果后一直面无表情，心里隐隐有种完犊子的感觉。

    第一眼看，两条谈判结果好像是巨大胜利。

    但是，张新做为优势方，凭什么把城南割出来？

    表面看，得到城南等于是在张新液下顶了一把刀，可以随时发动反攻；可一想到那种威力大、覆盖广的火炮，苏巴诺又变的没有丝毫信心。

    ‘不能在泗水城和小本子勾搭。’

    爪哇四面环海，可以勾搭的地方不差一个泗水城码头，难到张新不知道？

    放下谈判条约，苏巴诺表情难看，一切都表明张新是在故意退让。

    明明已经很海厉害了，还在用时间换空间，下次再战，该不会把火箭炮换成损石雨吧？

