    “这是地下城警报系统，正常情况下只有地下城面临生死存亡的时候才会响起。好多年没听到这个声音了，没想时隔62年，竟然再次听到了。”

    迦恩老脸感慨万分。

    “这么久远？那这代表什么？”

    苏陌好奇的询问道。

    “这代表着人工智能·黑宙现在受到了威胁，所以发布警报。如果我没猜错的话，现在地下城的防守兵力应该都在回笼，短时间内我们应该是安全的。”

    迦恩沉吟一番解释道。

    听到迦恩的话, 苏陌等人悬着的心也算是暂时放下了。

    “奇怪了，会是谁在攻打地下城中心？”

    林冥也是纳闷万分。

    “难道不是你们的人么？”

    迦恩疑惑的问道。

    “不是。对了，迦恩大人既然现在暂时安全，我们能不能询问一下您，这里到底发生了什么事情？有没有办法离开这里？”

    苏陌思索一番，开口问道。

    迦恩望着苏陌，叹了一口气说道：“既然事态已经发展到这个地步了，有些事情我也就不瞒你们了，我就跟你们讲下这里曾经发生过的一切。。”

    这时候迦恩身后的长老, 吃惊的说道：“族长，这不合适吧？”

    “你们不要说了，眼前客人是值得信任。而且一直守着过往的秘密，也没有什么用。”

    迦恩似乎下定什么决心。

    众多长老听完后，各个低下头不吭声了。

    “宏基帝国是第一届天之杯被选中文明之一，我们当时文明即将面临崩溃，天之杯就像我们的救命稻草，我们毫不犹豫的抓住了。我们格外珍稀这一次机会，不停努力发展，只可惜第一届天之杯选中的国度太强了，我们即使再努力，也只是中游水准。我们面临着众多威胁，不只是怪物的威胁，还有其他参赛文明的威胁，要知道从同类手上掠夺资源可比怪物手上掠夺，轻松得太多了。”

    迦恩平静言语中透漏着极其残酷的现实。

    苏陌等人没有人吭声, 都是静静的倾听着。

    “有人将浩瀚的森林比作丛林, 肉弱强食就是唯一的规则，身为弱者的我们自然也难逃被袭的下场。为了应对灭亡的危机，我们举全国之力，将我们的母星修建城至锢行星要塞，并且创造人工智能·黑宙，在人工智能的辅助下，最大化强化国力。同时主动将行星迁移到顿克耶星空躲藏起来，我们原本以为这样就能够安全，事实证明我们太天真了。在接下来的日子，我们不断受到异种怪物和别的文明入侵，我们与之展开长达数年的持续战斗，双方死伤无数，顿克耶乱葬星空就是这么形成的。”

    “再后来呢？”

    苏陌下意识的询问道。

    “有句话说的好，再厚的乌龟壳也总有一天会被敲碎的。有人投放了特殊病毒，瓦解了我们人工智能·黑宙，同时兵临城下，为了生存我们不得已采取某种特殊方法强行重新激活人工智能·黑宙。在人工智能·黑宙的统筹，以及我们付出惨重无比的代价之下，我们最终击溃入侵者，取得胜利。但是还没等我们喘一口气，迎接胜利喜悦的时候，人工智能·黑宙出错了，彻底陷入了混乱，它错误的将我们定义为入侵者，于是它将枪口对向我们，再然后就是你们现在所看到的。”

    迦恩将过往的历史简单的揭露了。

    苏陌等人听完后，久久不知道该说些什么。

    紧接着迦恩说道：“其实想要离开至锢行星要塞也不是不可能。”

    谷柝

    “什么办法？”

    林冥立刻开口追问道。

    “只有一个办法，那就是击溃人工智能·黑宙，切断整个至锢行星要塞的动力系统，这样才能够离开。但是人工智能·黑宙没有那么容易击溃的，它的中枢核心藏匿非常深，并且防守兵力非常强大，虽说你们现在手上拿到不少III代机甲，但是跟对方的兵力比起来，完全不是一個级别的。”

    迦恩无奈的解释道。

    “不管再难，希望再渺茫，我们都会奋力一搏。”

    千城雪毫不犹豫的应道。

    “没错，我们不畏惧死亡。”

    威特柯等人异常兴奋，总算是有一线希望了。

    此时迦恩抬起头，异常严肃的说道：“我们可以帮你们，并且能够提供巨大的帮助。”

    “真的？那太好了。”

    苏陌等人也是心中一喜，如果有他们帮忙，哪怕只是带路，都能够避免很多弯路。

    “不过我有个条件。”

    迦恩突然开口说道。

    林冥郑重的承诺道：“迦恩族长，只要我们能够做到了，绝对不推脱。”

    “这里虽然是我们的母星，但是已经没办住人了，已经不适合我们栖息了。我的要求很简单，我们帮你们击溃人工智能·黑宙，帮助你们逃离这里，你们要收纳我们，当然我们也不会平白无故的让你们收纳，自然会给予对应的资源。”

    迦恩提出一个林冥意料之外的要求。

    林冥一时间不知道如何回答，当然也不是林冥不答应的，而是他没那个权限答应。

    苏陌也有点纠结，他当然是愿意的，可问题这还真的不是他说的算。

    就在此时卡琳莎开口了。

    “迦恩大人，不是我们不愿意答应你，而是我们的权限不够。但是我可以郑重的承诺，我们会竭尽全力说服黑耀号收容你们，即使不成功，我也可以私人承诺为你们提供飞船，让你们返航星环之城。”

    听到卡琳莎的话，林冥和威特柯有些不可思议的看向卡琳莎。

    卡琳莎竟然有如此的底气承诺，正常情况下，哪怕是王海过来了，都不一定能够底气这么足。

    当然卡琳莎不是随便承诺，她之所以敢这么说，那是因为斯柏德的缘故。

    真正能够做出这种决策的人，整个舰船上只有三个人，副议会长斯柏德恰好就是其中一个。

    迦恩扭头看向苏陌，平静的问道：“苏陌先生，我想问你一句话，眼前这位小姐的承诺是否有效？”

    苏陌不由得看了一眼卡琳莎，随后深深吸了一口气说道：“有效，我可以保证。”

    迦恩听完后满意点了点头，他要的就是这个答案。

