    “你放*，我艹**，你*日***，他*的***。”

    谁也没想到，苏缘这番言辞诚恳，几乎是可以感天动地，让听者伤心，叫闻者落泪的真话。

    瞬间直接引得在他身旁的几乎像是“替身”一样的阿尔伯特?威克斯的暴走。

    听到这个魔神如此恬不知耻的自言自语，威克斯只觉自己三尸神跳，五内俱焚，怒火中烧，气得连思域意识都差点维系不住。

    各种各样一大串极具美利坚特色的经典“f”开头的国骂如同机关枪，又像是某个不住提肛的八旬老毕登高，源源不断的从他的嘴里喷射而出。

    也是苦了这位威克斯阁下。

    毕竟从诞生起，他就是得到了保护伞最精英的教育，虽然是杀人无算，满手血腥，连灵魂都是乌漆墨黑，其纯净层度比深渊里的恶魔，地狱里的魔鬼都远远不如，但他还真是一个双手不沾阳春水，“见不得”一点贫穷乞丐的大家闺男。

    相比社会底层那些叫人叹为观止的国骂，他那些骂声，苏缘翻来覆去的听了几遍以后就腻了。

    然后随意挥了挥手，暗金色的宇宙恐怖之力直接把威克斯的身形意识砸散开，过了许久才勉强再凝结成一坨“奥力给”的模样。

    这也是苏大官人故意留手了。

    要不然以他现在源源不断吸食全世界人类对自己的“恐惧”，更是以“恐惧”不断刺激源自超时空魔神基因碎片，一刻都不曾停下的进化后的力量。

    真是吹一口气，就能吹死几十万像威克斯这样的“杂草”。

    不过无所谓了。

    “谁让阿尔伯特?威克斯你是我的委托人呢。为委托人的委托，我要如一个老父亲般操碎心，所以就算你在怎么对我的恶语相向，我苏缘都会原谅他的。”

    想了想，苏缘双手在胸前朝威克斯勉强聚集起来的那坨奥力给，愉悦的比了一个心，“所以——爱你呦。”

    “噗呲～～”

    威克斯一时间，实在是难以承受生活如此对自己的压力，一瞬间意志把握不住灵魂，就在苏缘眼前爆炸成一片粉屑。

    “切～枉费你还是我的委托人，真是不禁糟蹋。”

    见生活如此不易，苏缘不由叹气。

    挥了挥手，重新以时空恐惧之力又把威克斯给捏成一团奇形怪状的“奥力给”。

    毕竟现在还不是这位阁下退场的时候。

    自己现在还顶着这位阁下的肉体躯壳，以后在完成了这位的委托以后，还是要还给他的…嗯……可能大概会“还”吧。

    苏缘微微深思了一下，突然对自己的高尚的节操有些感动了。

    用力大吸了一口深呼吸。

    周遭几乎覆盖整个美利坚，上接天维，下抵人心的恐惧之力，尽数被苏缘收割下来，化成他体内充盈的宇宙能量之中的一小部分。

    可惜，“生化危机”毕竟是科幻侧的世界，虽然是有T病毒等等一系列根本不讲科学。

    虽然在后期甚至发展进化出了，能让人觉醒超能力，异变成星空母巢，宇宙虫族一般的生化病毒，但归根结底这里还是似如苏缘主世界一般，是一个绝魔的宇宙世界。

    想要不经过苏缘的同意，就能欣赏到像苏缘这样吞食一星球的的黑暗与恐惧，更以自己的黑暗笼罩茫茫地球，几乎是能重现历代奥特曼大结局时才能出现的大场面，这未免也太高看生化危机世界里的那群被病毒入脑的普通人了。

    只要苏缘不愿被人看到，就无一人能与之欣赏。

    至于现在渐渐开始像假面骑士多元时空偏移的世界里，身为假面骑士1号的里昂能不能察觉看到。

    哼哼哼。

    这要是放在新平成十年时期，那群能力稀奇古怪，神灵，鬼怪，魔法师，超能力者，时间旅行者满天飞的时代，苏缘这样屑浪早就被人发觉了。

    但现在是什么时代？

    里昂的模板，苏缘可是完全按照昭和假面骑士1号打造的，连他的那条腰带也是苏缘亲手撮的，他能有什么能力苏缘还会不知道？

    要让他肉身艹怪，平A藏大招可以，可是要让他理解神神鬼鬼之类的东西，这也难为人家里昂了。

    毕竟科学时代嘛，一切都要相信“科学”嘀。

    那些不科学的东西，你说破天了，他都理解不了啊。

    想想那位平成老司机，人家遇神后遭鬼，和魔法师一起吃过甜甜圈，和时停者一起玩过极速，更唯心之力全开，六脚踢爆过崇皇，但人家依旧相信科学?('ω')?。

    相比自己在这个世界之中的收益，能如此不遭雷劈的闷声吞食一星球人类的恐惧和黑暗，苏缘表示像“威克斯”这样的委托人，还请苟系统能多来一沓。

    当然完成苟系统的委托，得到抽奖机会，也是对自己能力的极不错的一种补充。

    但可惜，苏大官人完成委托十几次，像是能抽中超时空魔神?艾塔尔迦基因胶囊的情况，也就发生了这一次而已。

    更多的则是类似“十亿”、“十亿”、“十亿”这样不堪入目的粪土。

    能冒出一个别的，哪怕是“破石子”，“杂草”，“浓缩泻不止”，“含有六十亿小水珠强力防侧漏吸血纸尿裤”之类的东西，苏缘都会及其欣慰的将其收进自己的秘密仓库里。

    唉～说到底，这狗系统的出货率之低简直令人发指！

    苟系统之名名副其实！

    既然狗系统眼看着是靠不上来，苏缘也是只能靠吞食一个星球的资源来勉强糊口度日了ヽ(￣д￣;)ノ……

    噫～

    苏缘突然感觉自己的画风怎么就变得这么清奇了？

    再这么玩下去，什么时候从这个宇宙时空外面窜进来一个两万年的早管所出身的街溜子，给自己来一场正义的群殴，都感觉像是罪有应得似的。

    明明自己就是一个有爱心，有理想，有道德，心含光明，脚踏实地的新社会三有好青年的。

    茫茫莽莽黑色的恐怖雾气尽数汹涌涌入苏缘的身体里，推动着他体内的超时空魔神的基因浓度不断提升。

    苏缘想了又想，然后一巴掌又把威克斯那坨奥力给直接拍的粉碎。

    “所以这一切，都是你这个委托人的错啦！”

