    “嘭！”

    “你也知道那是以前？”

    韩柔的父亲一下子站了起来拍着桌子开口道。

    “若是以前，那的确是我们韩家在高攀！”

    以前的血煞队长血虎，若是能够成为他的女婿，那么他怕是一百个情愿！毕竟那个时候，不说洛无极那层关系，单单是血煞里面的随便挑出来那对于他们来说便是天大的人物！“但是，现在，他只是一个菜市场卖猪肉的小贩！”

    要不是韩柔肚子里已经有了孩子，他韩庸绝对不会同意这件事情！“他现在的房子是租的，彩礼是借来的，后天的婚礼上，他能够办的好吗？”

    韩庸继续不满的开口道。

    “唉，小柔，这件事情不能怪你爸，他也是为了你好。”

    “你说他以前的确是高不可攀的人物。”

    “但是现在呢？”

    “人家李家那个李文现在哪一点比不上他一个猪肉贩子？”

    “论样貌，论背景，论家世！”

    “难道你以后嫁给他，还要跟着他去菜市场卖猪肉不成？”

    一瞬间满屋子七大姑八大姨全部开口了。

    “你们说穿了，不就是觉得他没钱吗？”

    韩柔气的直跺脚。

    “是，我就是嫌弃他没钱！”

    韩庸再次高声开口道。

    “爸，别把人看扁了。”

    韩柔双目含泪的开口道。

    “我还就把话放这里了，他这辈子就这样了，翻不了身了。”

    韩庸冷笑道。

    他在天阳市的确有一些人脉关系，也找人暗中调查过，现在凡是和洛无极有关的一些人和势力都被打压了。

    而且这种打压是往死里打压，包括血煞！有龙都那边的大佬压着和打压，这血虎还能够翻得身？

    而另外一边，血虎也的确去了一趟婚庆公司。

    “张先生又来了？”

    门口的服务员带着一脸嫌弃的开口道。

    现在结婚，来租车的哪一个不是劳斯莱斯或者几百万级别的车？

    最差的也是保时捷什么的。

    但是这个人每次来都是问有没有越野吉普车？

    这个年代上哪里去弄这种车队？

    而且还是那种廉价的车？

    “我上次说的车？”

    血虎开口问道。

    “张先生，真没有。”

    “那好吧，能够找一些奥迪之类的吗？”

    血虎再次开口道。

    “你要什么档次的？”

    服务员再次问道。

    “我这里有六千多，你看？”

    血虎有些为难的开口道。

    他在菜市场卖猪肉本身也不挣钱，两年下来攒了不少，但是前两天都当做彩礼给韩家了，现在身上还真没有什么钱了。

    “六千啊？”

    服务员看了看血虎，差点没被逗乐。

    六千多块钱，租车？

    也真是能够想的出来。

    鄙夷归归鄙夷，但是钱还是要赚的。

    “奥迪A4可以给你弄一队。”

    服务员开口道。

    “那行，那就拜托你们了。”

    血虎直接把钱先交上然后又回去筹备了。

    其实血虎还真不至于这么寒酸，但是以他不求人的性格，所以连后天的婚宴怕是都办不起了。

    反倒是在酒店的洛尘听了这些话之后，眉头一皱，随后直接打了个电话个电话出去！这个电话他已经将近三年没有打了。

    而此刻在国外欧洲的一个庄园内，一个老者正在和国际上如今赫赫有名的一位半岛王室成员谈合作。

    “张先生，你要想跟我合作，就首先得拿出诚意。”

    一个身穿白袍的男子傲慢的开口道。

    除了他之外，他身后还站着不少人，其中一些人不乏是身手不凡的高手！“威尔先生说的对，这边我已经”“我是说诚意！”

    那个叫威尔的男子冷哼道。

    而这句话一出口，身后两个人便走了出来，释放出了杀意！这单生意其实谈成了，张大师也是亏的。

    但是他却不得不谈，毕竟国内的产业一直备受打压，他只能想其他办法。

    若是换做以前，这样的半岛王室成员，敢这样跟他说话，他张无敌早就一巴掌呼上去了。

    但是现在他却没办法，因为这群人都是大有来头的人！张无敌眉头一皱！而在他身边一直有个盒子，光是那个盒子就价值几千万，这些年这个盒子寸步不离身，即便是吃饭睡觉他都会带在身边。

    而那个盒子里，有一部手机！就在张大师感觉到为难的时候。

    忽然那个已经三年没有响过的手机响起来了。

    这铃声响起的瞬间，张无敌先是愣了一愣，他不太确定是不是自己听错了。

    但是很快，他就发现，自己绝对没有听错！“张先生，诚意你”“给老子闭嘴！”

    忽然一声暴喝响起，张无敌一把捏碎了手中的盒子，然后掏出了手机。

    “喂？”

    “帮我办件事情。”

    电话那头响起了一道熟悉的声音！在这声音响起的刹那，张无敌整个人激动的止不住的颤抖！然后电话那头就是一段安排，张无敌不断的点头，直到电话挂掉的时候，张无敌内心此刻依旧波澜滔天！他回来了！而坐在张无敌对面的那几个人却是一声冷笑。

    “看来我们有必要让咋们这位张先生知道知道什么叫做规矩了？”

    那个半岛的王室成员冷笑一声。

    而也就在这个时候，张无敌缓缓放下手中的手机。

    “呵呵，的确，也确实该让你们知道知道，什么才叫做规矩了。”

    张无敌这句话刚一说完，那男子背后的人就倒了三个下去！“老子忍你们很久了！”

    刹那间一股灵气波动开来，地面瞬间结冰，而后一根根冰刺直接穿透了那几个人，将那几个人钉在了虚空之中。

    包括一直在跟张无敌谈判的那个人！“你在找死？”

    “你知道不知道我的身份？”

    “知不知道我背后势力是谁？”

    此刻那个男子胸口被冰刺洞开，他简直不敢相信对方居然敢对他们动手！他背后的势力大的吓人，来头极大，一般人还真没有敢得罪的。

    而且他本身可是半岛王室成员！如今的张无敌因为资质的原因，虽然进步不是很大，但是也到了觉醒六层左右，收拾几个小杂鱼简直就是轻而易举的事情。

    “我不知道。”

    “我也不用知道。”

    张无敌冷笑着看着那几个人，甚至眼中带着一股睥睨的霸气！“我只知道一件事情，既然他电话打给我了，就说明他已经回来了。”

    “他回来了，这个世界就没有我惹不起的人！”

    

