    “嗯，这样吧，东方兄，你直接占领第二座高台吧，我站第一座，然后南宫西门他们占据第三、第四、第五，这样好一些！”

    柳飞歌微微沉吟着说道。

    “第二？这样的话，那杨广兴岂肯善罢甘休？”

    东方玉不由惊诧地问道，有杨广兴和柳飞歌在前，东方玉根本就没敢想第二名。

    “杨广兴那厮我来对付便可，你就安安心心地呆在第二座高台得了！”

    柳飞歌拍了拍东方玉的肩膀，胸有成竹地说道，柳飞歌自己可是没有想过当什么第二名，要当就当第一，当不了第一，那自己便也懒得争什么别的排名了。

    “好！我相信柳兄弟！”

    东方玉点了点头，飞身下台，直奔第二座高台去了。

    柳飞歌则是哪里也没去，就在候赛的高台上盘坐下来，这地方倒是个观赛的好地方，二十座高台比赛的情形，都可以一览无余。

    ……

    第一座高台上，杨广兴已然飞身而上，独立高台之上，也没有武者上去挑战，一人占据一台，看上去倒也威风凛凛。

    第二座高台上，东方玉已然上去，东方玉作为云中四公子之首，威望仅次于小王爷杨广兴，自然也没有什么不开眼的武者前去挑战，东方玉自己一个人在二号高台之上，也是优哉游哉。

    三号、四号、五号高台，则分别是北郭风光、西门广大、南宫笑，三人本来就不分伯仲，现在既然都在前五，也懒得你争我斗，给别人留下可乘之机，索性就按照凌云天梯的成绩各自占据高台，作为云中四公子，声望卓著，也没有人来挑战。

    第六座高台，便开始有了竞争，广郡王府的杨豹、雁门郡的范无极、山阴郡的陈羲唐都想争夺这个位置，现在广郡王府的杨豹和雁门郡的范无极正在台上大打出手。

    至于剩下的高台，都有了纷争，而且越往后竞争的人越多，柳飞歌甚至看到了那个皇甫端明的弟弟皇甫不灭，刚刚将一名武者从第十一座高台上打了下去，正放声狂笑。

    柳飞歌关注的是最后的二十号高台，果然看到田不凡三人都在台下站着，台上是两名不认识的武者正在争斗，便暗暗点了点头，只有三人想办法在这座高台上搞搞车轮战，也不是完全没有机会的。

    看了一会儿，柳飞歌感觉有些无趣，便索性盘坐下来，开始了修炼，他现在还真是争分夺秒，一会儿时间也不想浪费。

    半个时辰过去了，人们终于注意到有一名武者自始至终没有参与高台争夺，反而留在候赛高台上盘坐着修炼起来，一副悠闲自在的样子，仿佛正在进行的如火如荼的凌云榜争夺战，跟他半块灵石的关系也没有。

    “我勒个去，那不是登顶凌云天梯的柳飞歌吗？怎么动也不动啊？”

    “是啊，这货三日前面对天绝境界的高手都不怂，怎么今天成了缩头乌龟了？”

    “估计是没有胜算，索性不比了吧，省得到时候丢人现眼！”

    ……

    那些观看的人们纷纷议论起来，更有不少人早就看柳飞歌不顺眼，极尽冷嘲热讽之能事。

    柳飞歌哪里会在意这些冷言冷语，根本充耳不闻，继续沉浸在修炼之中。

    “哎，我这柳老弟啊，就是不按常理出牌，这也不知道唱的是哪一出啊？”

    城主府观赛台上，姬无法一脸苦笑地说道。

    “呵呵，顺亲王莫急，属下倒是觉得这柳小哥儿所图甚大，我们静观便是。”

    一旁的东方渐亮微微一笑说道，当他看到东方玉和柳飞歌商谈之后，径直奔向了第二座高台，便隐隐猜出了柳飞歌的目的，只是他不确定的是，柳飞歌到底依仗什么，为何这般笃定一定能够达成所愿。

    “哼！本王看这小子不过是哗众取宠罢了！”

    另一侧的广郡王杨无敌则是冷哼一声，不悦地说道，他自然也觉察出了柳飞歌的用意，不过在他看来，这柳飞歌注定会失败，到时候，莫说是凌云榜第一名了，说不定连登上凌云榜的机会也没有。

    “呵呵，杨王兄莫急，我这柳老弟脾气是有些臭，没有加入你广郡王府，而且竟然连郡王家的郡主也不愿意娶回家，真是不知让人说什么好，本王在这里代他向你道歉了！等他比赛结束后，本王也要好好说说他！”

    姬无法一旁笑呵呵地说道，说是道歉，其实是哪壶不开提哪壶，故意刺激杨无敌罢了。

    果然，杨无敌闻言，紫脸一黑，闭口不言，心里暗暗诅咒着柳飞歌，若非这小子，自己哪里会丢这么大一个面子。

    ……

    一个时辰过去了！

    柳飞歌依旧是闭目修炼。

    经过一番龙争虎斗，前十座高台基本稳定下来了，范无极、杨豹、陈羲唐都分别占据了一座，也没有人前去挑战了。

    而在前十座高台的争斗中，已经出现了死伤，当场战死了七人，重伤二十一人，争斗可谓异常惨烈。

    十一到二十号高台，此时依旧是争斗不断，而且不断地有武者惨呼着栽下高台，虽然东方渐亮之前说过，尽量不要出现死伤，可双方争斗，哪里就能够把握好分寸，依旧是不断有死伤出现。

    又是一个时辰过去了！

    柳飞歌依旧是闭目修炼，根本就没在意场内的情形。

    前十五座高台基本稳定下来了，只有最后五座高台，还在争斗不休，田不凡、徐磊磊、宫球球三人，分别上台争斗了好几次，见势不对就下去，除了损耗了些元力之外，倒是都没有受伤。

    又是半个时辰过去了！

    柳飞歌还是一动也不动，闭目修炼，看样子还真像是不准备参赛了。

    而场内的高台争夺的差不多了，只剩下最后两三座高台，还在有人争斗，而每一座高台之下，都有不少的血泊，很明显，这第三轮的争斗中，已然至少有上百名武者非死即伤了！

    第二十号高台，宫球球刚刚经历了一场苦战，将一名武者轰下了高台，只是很快，又有一名武者飞身上台，和宫球球争斗起来。

