    

    三年后！

    这三年来陈乾坤依旧发现了斗罗大陆的不同了，由于魂力的原因，所以那怕是个幼儿都会比前世的人强上很多，最容易凸显的就是体型。

    经过阿柔的确定，陈乾坤也是终于知道自己的年龄了，三岁，也就比小舞大了一个月左右。

    所以在清楚自己年龄后陈乾坤就开始谋划了，首先阿柔绝对不能死，这个倒是简单。

    自从三年前大明和二明一起去挑了三尊大佬后，当晚就带回来了三件天财地宝，经过大明的确认，只要小舞带上那枚大地结晶，其身上就和被浓郁的土系魂力所包裹，可以完美的掩饰那股化形魂兽的气息。

    至于其他的两件东西其实也可以，只不过阿柔自己拿了月牙玉佩，至于仙草，阿柔怕小舞一个不小心给吃了，所以直接宣布将其送给了陈乾坤。

    大明和二明对于这件事也选择同意，现在的他们对陈乾坤可是充满了好感，毕竟小舞的安全问题已经解决了不是吗。

    而另一个问题来了，陈乾坤可是知道自己的情况的，自己是不是魂兽可不好说，可能根本就不是魂兽，那么的话自己就没有办法自主觉醒武魂，所以，离开就成了陈乾坤现在必须经历的事情了。

    不但他要离开，他还需要将阿柔和小舞一起带走，毕竟阿柔就是在森林里救了比比东才会被发现原身的，所以陈乾坤必须要让阿柔离开森林，至少内三年不能回来。

    想到这里陈乾坤的双眼也是不由得坚定了起来，“必须尽快行动了，不然比比东也不知道什么时候会来！

    虽然不想与她为敌，可是绝对不能让她伤害到小舞等人！”

    陈乾坤手一翻，一枚小小的石片出现在手中，用力一甩溅起一片片的水花。

    “嗨！乾坤你又跑到这里玩了，居然都不带我，真是的！”

    一道软萌软萌的声音从陈乾坤的身后传来，随之而来的就是一个轻飘飘的巴掌拍在陈乾坤的脑袋上。

    “小舞，我们离开星斗大森林吧！”

    陈乾坤也没有管那个巴掌的事了，反而十分认真的冲着小舞开口道。

    小舞的话还是很有用的，一般只要小舞开口阿柔都会答应的。

    “为什么要离开啊，离开后我们要去什么地方啊？”

    小舞挠了挠头，十分好奇的看着陈乾坤。

    虽然还是拥有那十万年的记忆，可是心性已经变成了三岁小孩的小舞明显不会去想那么多。

    “你要离开就走，我们不会栏你，不过小舞不行！”

    陈乾坤还没说什么，一直在生命之湖下偷听大明可就忍不住了，直接将自己那大脑袋给探了出来。

    看着大明的那个大脑袋，陈乾坤已经没有了以前的那种恐惧。

    将小舞拉到自己身边坐下，又冲着大明挥了挥手，“你先将二明也叫过来，我和你们商量一件事！”

    大明看了陈乾坤一眼后也没说什么，仰天长啸一声呼叫二明。

    二明不同于大明，大明需要守家，二明则是需要不断的去巡逻，负责歼灭那些被他遇到的魂师，毕竟可以进入核心区域的魂师都属于高级魂师，每消灭一个，人类的势力就弱上一分，这是每一任森林之王的应有工作。

    半小时后，阿柔和二明已经聚集了起来。

    两兽三人聚集在生命之湖，所有的人都将目光汇聚到陈乾坤身上。

    “乾坤你为什么要离开森林呢，这里有什么不好的吗？”阿柔摸着陈乾坤的脑袋温柔的问道。

    “留在森林里太危险，我的第六感一直都在警示我，让我离开森林！”陈乾坤低着头将一切都推给了自己那虚无缥缈的天赋。

    “必须离开吗？在我们的保护下你不可能有危险！”大明那严肃的声音传来。

    “不但是我，就连柔姨和小舞都必须离开，而且未来三年你们不可能一直收在这里！”陈乾坤的话就跟石破天惊一般击打在大明等人的心口。

    “不可能……”二明刚想否决，可是又突然记起了什么。

    他和大明对视了一眼，两兽同时打了个冷颤。

    身为森林之王，这片森林里可没有什么秘密是他们不知道的，作为“他们”的看门犬，每隔百年他们都可以进入那个地方修炼一年，明年就到了他们修炼的时间，那样的话……

    而阿柔和小舞也是同样记起了这件事，同样都是十分震惊的看向陈乾坤。

    “大明，我和小舞还是先去人类世界生活一段时间吧，反正都要去的，其实也不在乎这几天了！”

    阿柔想了想还是决定不去赌那一点可能，反正不过就是几年罢了。

    “柔姨……”大明刚想说什么，阿柔又道：“大明就这样吧，这个机会你和二明都不能错过，而且现在的人类世界对于我和小舞依旧算不了什么危险，那里反而安全一些！”

    大明沉默了一会将头转向陈乾坤，“你们准备什么时候走。”

    他已经决定放阿柔等人离开了，毕竟就跟阿柔说的那样，那个机会他和二明不可能放弃，而小舞现在的安全也得到了保证，所以离开就离开吧。

    “越早越好，最近我的感觉越来越不安全了！”

    陈乾坤眼中闪过一抹喜色，语气也不由得加快了几分。

    大明的大脑袋一顿，然后还是将目光投到阿柔的身上。

    “今晚就走吧，你们这几个月还需要安排一下一些事，看乾坤的情况这件事肯定十分危险，越早离开我反而越安心。”阿柔温柔的回答道。

    陈乾坤一喜，看来这三年来自己的好感看来没白刷啊！

    “好吧，陈乾坤你给我记住别耍给我耍什么小心思，不然哪怕是发动兽潮，我也要将你从整个大陆除名。”大明双眼紧紧的盯着陈乾坤，眼中红芒流转。

    “好了，大明我们先去收拾一下东西，晚些时候二明趁夜色送我们出去吧！”

    阿柔看到这一幕连忙抱起陈乾坤和小舞向小屋走去。

    大明和二明对视一眼，同样向着不同的放心离去，都准备去为小舞准备离别礼物。

    本章完        

