    第3082章  瞎想什么   

    “没有，如果他真的要是那种顶尖强者的话，那么我是不可能知道情报的，至少我得4去调查一下才行。”

    

    巴图说了这么一句话，旋即又是摇了摇头，目光看向了瑞雯，面庞上浮现出了一抹非常认真的神色：“这个恒彦林到底是一个什么样身份的人物，我得去调用自己的权限才能够知道，不过，现在我给你一个建议就是，那个叫恒彦林的强者……”   

    “他现在还在你那里是吧？”

    

    想了一想，巴图本来似乎是想要说一些什么的，结果却是突然停止了，然后又是突然问出了这么一句话来。

    

    瑞雯听到这话，微微一怔，不过很快就反应过来，对着巴图开口说道：“是的，他现在还在我的酒吧里呢！”

    

    “那你想办法，问他一下，能不能加入你们越野战队，哪怕是挂个名也好。”

    听到瑞雯的话，巴图便是说出了这么一句话。

    

    “啊？

    这……”   

    听到了巴图居然说要让恒彦林加入他们越野战队，这让瑞雯的脸庞上有着一抹震惊之色攀爬而上，旋即双眼都是瞪大了起来，看着巴图，觉得很不可思议，然后便是张开嘴巴，出声问道：“巴图叔叔，你不会是在做梦吧？”

    

    “说什么玩意呢？

    什么做梦？

    这怎么就是做梦了？”

    

    巴图闻言，顿时脸庞上便是浮现出了无语之色，旋即便是没好气的冲着瑞雯丢出了一个大白眼，然后就继续认真地开口说道：“我说的可都是真的，因为眼前也只有这个办法才能够帮到你。”

    

    “帮到我什么？”

    瑞雯闻言，脸庞上浮现出了困惑之色，出声问道。

    

    “……”   

    巴图真的是觉得自己心好累，为什么在这个时候，瑞雯的智商会下降那么多呢？

    

    当下，巴图便是深呼吸一口气，努力让自己的情绪平静下来，然后裂开自己的嘴巴，冲着瑞雯笑眯眯地说道：“你觉得能够帮到你什么呢？”

    

    “不知道啊，这不是你自己说的话吗？

    我在等你回答我呢！”

    

    瑞雯一脸茫然的表情，然后听到了巴图口中所说的这些话后，她想都没有想，就直接这样回答道，这无疑是在火上浇油。

    

    的确是这个样子没有错。

    

    巴图听到了这句话，不知道为什么，他有一种很想要拍死瑞雯的冲动。

    

    他深呼吸一口气，努力让自己的心情平复下来，然后就看着瑞雯，面无表情地开口说道：“这不是一个很简单的事情吗？

    其实说白了，如果他要是不加入你们越野战队的话，那么你们这些战绩其实是不做效的，你自己也应该很清楚，就算是请外援，也是需要一系列的正规手续的，如果你没有报备的话，那么就不算在其中的。”

    

    “所以，眼下唯一可以解决的办法，能够让这些战绩都入你们越野战队，就是让这位强者加入你的越野战队里，只有这个样子，你们才能够顺顺利利的获取这一笔战绩。”

    

    听到了巴图的解释，瑞雯恍然大悟，不过很快他的面庞上便是浮现出了一抹颇为为难的神色，看着巴图，出声说道：“你说的可倒也是容易，只是像是他这样的强者，怎么可能会屈尊于我们这么一个小小的战队呢？”

    

    “那就看你自己的了，如果你要是能够留下他的话，那么一切就迎刃而解了，而且如果有这位强者帮衬的话，说不定，你们的日子会过得更好，所以，你可以付出一些代价，让他留下来。”

    

    “什么代价？”

    瑞雯下意识地问道。

    

    “这个我就不知道了，看你自己的了。”

    巴图扫了一眼瑞雯，微微皱眉，眼中掠过一丝不忍，但还是忍不住说道，“瑞雯，这是弱肉强食的世界，如果你要是真的可以攀附上一位超级强者的话，那么对于你来说，是一个很好的事情，这样我也算是对得起你父母的在天之灵了。”

    

    听到巴图说的这句话，瑞雯终于是明白了，顿时怒视着巴图，吼道：“巴图，你居然想要让我去陪睡？

    你，你王八蛋！”

    

    瑞雯说完这句话，转身便是摔门离开。

    

    看到瑞雯摔门而去，巴图的脸庞上浮现出了浓浓的无奈之色，旋即便是忍不住发出了一声轻叹，然后摇了摇头，自言自语地开口说道：“真的是很抱歉，瑞雯，我知道这样做你可能会忍受不了，但是就眼前的这个世界，你如果不找个超级强者依靠的话，根本就没有办法存活下来，所以……”   

    说到这里，巴图没有再多说什么，然后就看向了桌子上的这些数据复刻器，沉吟了一下后，便是缓缓的将这些拿了起来，走出办公室，朝着另外一个方向走去。

    

    “什么玩意啊，居然要我做这样的事情，开什么玩笑？

    不可能的事情，我怎么可能会做那么下流的事情……”   

    瑞雯气愤的走在路上，同时喋喋不休，不过，脑海里一浮现出了恒彦林那张英俊帅气的面庞，再加上他那充满阳光无限魅力的笑容，好像……也并不是那么的差劲？

    

    一想到了这里，瑞雯整个人就有一点发呆，双眸中竟是浮现出了对美好的瞎想。

    

    不过这会儿，有人从她的身边路过，那“哒哒哒”的脚步声直接就打断了瑞雯的遐想连篇。

    

    瑞雯顿时便是清醒了过来，旋即她的整张面庞上便是变得无比的滚烫，就像是被开水浇上了一样，所幸她的浓妆艳抹遮掩了她的红晕，不然的话，她现在的脸颊早就已经是红得跟熟透的苹果一样，红彤彤的。

    

    “我到底在瞎想什么呢？

    不能想不能想！”

    

    瑞雯疯狂的摇晃着自己的脑袋，然后就深呼吸一口气，努力让自己平静下来。

    

    旋即，瑞雯便是咬了咬自己的嘴唇，终于是朝着酒吧回去。

    

    这个时候，酒吧里，已经是结束了狂欢。

    

    一个个越野战队的队员都是七零八落的躺在各处，甚至还不停的发出呓语，一派安静。

    

    

