    亓官让掩在袖中的手指敲打膝盖，优哉游哉地微微合眸，状似小憩休息。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果说姜芃姬之前还有些不悦，被亓官让这么一搅合，倒是开始反思自己。

    想着想着，她突然想起上辈子的上司兼导师，也就是第七军团前任统摄军团长的话。

    老军团长说：“你并不是我唯一的学生，在所有候选者里面，你甚至不是我最中意的继任者，一身臭毛病，脾气更是糟得无药可救，但是我能理解你，了解你，最后也选择了你。因为我始终相信，你能成为我理想中最为优秀的继承人，除了你，我想不到任何人能做到。”

    老军团长如此相信她，可姜芃姬最后也没达成对方的期许，她甚至不知道自己为何做不到。

    “为上者，御下之道……”

    姜芃姬低声呢喃，隐隐似乎明白了什么。

    亓官让见她这个模样，心中微动，然而还得表现出一副不在意的模样。

    “有些事情，兰亭可以选择隐瞒，有些事情却不能不说，这样只会增加人与人之间的隔阂。再好的关系，再坚定的忠心，也禁不起这般磋磨消耗。索性这次孝舆还没回过味……”

    亓官让也不知道该说徐轲太年轻呢，还是反应太迟钝，竟然犯这种低级错误。

    不过人非圣贤孰能无过？

    犯了错没事，能弥补就行，怕就怕犯了错还没觉得自己有错，一根筋到底，那才可怕。

    所幸，令亓官让欣赏的是，不管是姜芃姬还是徐轲，这俩都不是那种令人头疼的性格。

    徐轲机敏，虽然犯了一些忌讳，但也能归咎于他跟着姜芃姬时间不长，还不够熟悉对方脾性，加上他本身还年轻，阅历难免不足。这些都是可以慢慢弥补的，亓官让对此有信心。

    至于姜芃姬的状态，更是全面出了他一开始的期许。

    姜芃姬回过神来，望向身边这人，“你对我说这些做什么？”

    亓官让实话实说，“我只是觉得，兰亭很需要被人点醒。”

    如果柳羲的野心仅仅只是成为国之重器，社稷栋梁，对方自然不需要知道如何御下。

    可亓官让却觉得，此人的野心和外表的无害截然相反。

    只是空有雄心壮志，这还远远不够，没有与之匹配的各方面条件，最后也难成大器。

    柳羲够聪明，识人察人的能力也足够可怕，不管是胸襟还是气魄，似乎也是他所见最令人满意的一个，可是唯独最重要的一点他做得还不够好，甚至算得上拙劣，不及格！

    姜芃姬听了，不由得翻了个白眼。

    不过仍旧对亓官让说了一句，“今天这个事情我就先谢过你了，下次有时间再正式宴请你。”

    对于姜芃姬这番话，亓官让的回答却让她脸上笑容一僵，因为他说——

    “尽管与兰亭相识不久，然而我也清楚一个道理，无事献殷勤，非奸即盗。哪怕你是以感谢我的理由宴请我，但背后的目的肯定不止感谢那么简单。”亓官让毫不客气地拆穿。

    姜芃姬：“……”

    不是，她的信誉已经变得这么糟糕了么？

    至于这样风声鹤唳，她稍微示好一下，对方就弄得胆战心惊，一副防备的模样？

    她是不知道，亓官让围观她坑那个可怜都尉之后，已经给她贴上心机boy的标签。

    不过，吐槽归吐槽，然而亓官让的机敏和防备心还是值得称赞的，因为她的确不安好心。

    姜芃姬道，“不能这么说，总归是感谢为主的。”

    亓官让慵懒地抬了一下眼皮，一副果然如此的表情，“那什么为辅呢？”

    姜芃姬犹豫一下，最后还是说出自己的计划，“待在柳府的那个小畜生孟悢，在我母亲那边吃了闷亏，现在打算与我亲近，从而激起母亲的怜悯和疼惜。只是这人一向不学无术，本事倒是没什么本事，但带坏人却十分有一套。文证，你说我要不要上套？”

    亓官让内心怜悯一把孟悢。

    “兰亭打算如何行事？”

    “纨绔子弟么，最擅长几件事情，吃、喝、嫖、赌。孟悢这人并不怎么钟爱美食，酒量也不怎么好，唯独对女人和赌，算得上是情有独钟。若是想要拐着我也去，青楼南院这种地方并不适合，因为身上脂粉香气很容易暴露，反而容易引起母亲厌恶，所以……”

    亓官让道，“所以他极有可能会撺掇着你去赌坊？”

    “我也希望是去赌坊，届时容易行事。。”

    “然后呢？”

    “赌坊这种地方龙蛇混杂，你说孟浑会不会趁着这个大好良机绑了孟悢？”

    亓官让无言以对，他能说自己已经明白了这人的套路？

    若是孟悢真的作死撺掇着姜芃姬去赌坊浪，那种地方不仅乱，而且消息流通也快。

    孟浑得知大好良机，又怎么可能不想办法埋伏，将人绑走？

    更加重要的是，孟浑不会抓姜芃姬，因为后者对他有恩有情。

    只要姜芃姬像是没事儿人一样回了柳府，再命令一名丫鬟装作“夫人娘家的娘子”离开柳府，孟悢失踪乃至死亡这件事情，便和柳府没有丝毫干系，直接将罪名推到孟浑一行人头上。

    然后她再以其他名义与孟浑暗中接洽，阐明利益关关系，令对方去胁迫孟悢写信去要粮。

    等大批米粮到手，姜芃姬在打出清理盗匪的名义，“杀”了孟浑一行人，将这些人的身份由明处转暗处，明面上是她替孟悢报仇，孟氏对于这位恩人，难道会没点儿表示？

    清掉尾巴，孟氏只会查到是孟悢自己作死，被孟浑擒获斩杀，从头到尾柳府就没掺和进去。

    多么有情有义的一朵白莲花！！！

    剿灭匪徒，维护安宁，还帮柳府仇敌孟氏报了杀子之仇，这番广阔胸襟，令人不得不敬仰。

    不仅如此，估计孟浑一行人还要感激涕零，因为姜芃姬在他们处境危险的时候收留他们。

    这踏马都是套路！

    见过无耻的，但没见过这种将无耻当成美德的。

    更加无奈的是，亓官让偏偏还就喜欢这样无耻的。

    他已经可以预见，那个可怜的孟悢是如何被玩死了。

    “孟悢死不死不怎么重要，重要的是那一笔粮食，你说我要向孟氏开价多少合适？”

    未等亓官让回答，耳边突然传来一声清脆的滴滴声。

    【系统升级完毕！】(未完待续。)