
智商不匹配这样的话陌馨雅理解不了，可她知道愚蠢至极是什么意思。

她气冲冲地看着笑靥如花的单一诺，正要和她理论，被她突然冷下来的脸吓得不由得退后了两步。

“快滚，不然，本阁主让人帮你，滚。”她冷声道。

堂堂一国公主怎肯受这种屈辱，二话不说就要和她交手，被她一个闪身躲开。

怕不远处马车里的胥天翔出来破坏她的机会，躲开后的她摆手让暗卫轰走陌馨雅，快速回了马车。

去年，陌兆隆行动失败后躲在宫中，良帝又让内官带着正在找郑泽初下落的胥天翔到他所在之地，说明良帝早知道他的藏身之处，早就知道并不是他不想逃，而是他轻功很差的胥天翔也是早有准备。

据飞云阁的了解，良国皇室大部分人都不会轻功，即使近些年他们在不断学习，也没见多大成效。

有一半田家血脉的陌西城是陌家人中轻功最好的一个，次之便是陌馨雅。

虽然陌馨雅的轻功在陌家人中属于佼佼者，但是在单一诺面前那些不过是小儿科。

“好不容易遇到点好玩的事，怎么这么快结束了。”胥天翔照顾着两个在长榻边蹒跚学步的小家伙头也不回地问，“娘子的旅途也应该适当的加点乐趣才行。”

“杜绝隐患，正事要紧。”她扶住扭扭歪歪扑向她的钰儿道，“钰儿真棒。”

他抱起同样想去她怀里的灿儿道，“你怀疑她是尊主的障眼法？”

“不怕一万就怕万一，咱们还是尽快赶路，赶在他们动手之前找到商军所在才是关键。”

他们站在车窗前，眼睁睁看着陌馨雅身后的队伍中一个鬼鬼祟祟的人悄悄离开，并没有准备要阻止的意思。

陌馨雅出现的那一刻她就知道她的队伍里肯定有良帝和尊主的人。

她故意说出她有两个孩子的事实，也是要借他们的口将她生下双生子的消息昭告天下。

不为别的，只为让还在旅途中的袁浩铭夫妇知道她有了孩子，尽快回来。

有了危机感的她虽然知道一直都会通过茗韵楼给她发消息的二人在哪，但是还没有找到袁浩谦父子的情况下，不希望他们再有危险。

他从她手中接过钰儿，给了她一个放心的眼神让她去忙她的事。

叱咤战场多年的冷面将军，在他们赶往西川的路上，却一直做着奶爸的工作。

原本她让向博翰跟他学习做一个合格的君王，事实让她哭笑不得。

苍暮含笑听着她的抱怨，看向嘴角上扬的向博翰，抿嘴不语。

“师傅。”向博翰起身道，“王爷并不是能给我勇气的人，能让我直面自己的人自始至终都是师傅你。”

她错愕地看向他，不明白他的话什么意思。

最后还是苍暮跟她解释，原来是他们出发之前胥天翔，刘志军和向博翰喝酒时，胥天翔和向博翰说了一段话。

话不是很多，却让身处迷茫之中的向博翰找到了方向。

再次启程，她回到自己的马车，看了看已经被胥天翔哄睡的两个孩子，她挽着他的手臂靠在他的肩头慢慢进入梦乡。

眼看马上到西川的境界，一支利箭射到了他们的队伍旁，在单一诺掀开车帘出来的时候看到了等她出来才离去的面具人，立刻让云木查看落在一旁的箭有何蹊跷。

“主子，上面有封信。”云木将书信递给她道。

她还没来得及接过书信被冲出来的胥天翔抢了先，“为夫来，你先去照看孩子们。”

“你不想我有危险，我也一样不希望你有任何危险。”她拉住他的手拿回书信道，“我来，你知道，他们的东西，伤不到我。”

当她手中的书信被打开的瞬间，一直悬着的心仿佛从高空沉沉地落下，摔得粉碎。

知道向琴身份以后，她一直抱着最后一丝希望，以为袁浩谦和袁麒佑怎么说也是她的相公和儿子，她应该不会用他们的性命来威胁她。

殊不知，在贪念面前，他们这些人会毫不犹豫地抛弃一切。

袁浩谦是她的亲人，长辈，她不能不救，可以说，无论付出什么代价她都会去救。

“平。”她愣愣地拿着书信道，“我必须要去。”

他拉住她的手安慰道，“别担心，为夫陪你一起去，不过是个令牌而已，和救出他们父子比起来，一文不值。”

“平……”

“诺儿，你们放心去，这里有我们，不用担心钰儿和灿儿。”苍暮将一直由他保管的玉佩递给她道。

她接过玉佩，郑重的看着周围的众人道：“将他们交给他们的祖父，外祖父，外祖母，姨母和姨丈，我很放心，我替孩子们谢谢你们。”

外祖父和外祖母是薛淼夫妇，姨母和姨丈是燕子和石头，那么祖父便是站在她面前的，苍暮。

胥天翔微微扬了扬唇角，“有劳你了，老头。”

他不再喊他苍老头，而是老头，是对他身份的肯定，也是在他实在喊不出父亲的情况下，喊出的最亲密的称呼。

更是用这样的举动告诉众人，她刚刚说的话也是他的决定。

袁浩谦和袁麒佑在等着她去救，他们没多做停留，跟马车里还在熟睡的孩子道了别便去往向琴书信中留下的地址。

远远地看到悬崖之上有两个被捆绑着的人，她紧张地紧紧握住了身边人的手。

“不怕，有爷在。”他轻声安慰道。

他们飞身上了悬崖，看清了二人便是他们要找的人后，她看向依旧带着面具的向琴道：“你可以不顾三舅舅的安危，怎么可以这样对自己的孩子，你还配做一个母亲吗？向琴。”

听到她喊出自己的名字，面具人缓缓摘下了面具，看着她那双清澈的眼眸道：“原来你知道了。”

她没有理会她，转头看向并不惊讶的袁浩谦道：“三舅舅，记得我刚回国公府时，你要从外祖父的书房离开时，外祖父好像在指责对睿哥哥不上心的大舅舅，实则看着你说过，情感是双向的。”

用现代的话来说，应该是，爱是双向奔赴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850231"  chaptername="爱是双向奔赴">加入书签</a>
</div>
