    “米莉！”袁大宝惊呼一声，眼底深处流露出浓浓的心疼之色，急忙冲了上去。

    袁大宝挤开人群，走到米莉的跟前。

    只见她被人死死的绑在电线杆上，手臂上被勒出了许多道红色的痕迹。

    她嘴唇发白，脸颊更是毫无血色，她耷拉着双眼，整个人奄奄一息。

    “米莉！”

    袁大宝心急如焚，怒火中烧，他轻轻的捧着米莉的脸颊，呼唤道。

    良久，米莉毫无反应，显然已经晕了。

    她的身子骨本来就弱，白天被晒了一天，晚上若是感染风寒，冷热交替，则必死无疑。

    “放人！”袁大宝的态度极为强势，吓了众人一跳。

    尤其是旁边的赵刚，下午的袁大宝和此刻的袁大宝，简直判若两人啊。

    “他爹娘欠了龙哥六万块，要是不把钱还上，老子绝不放人！”赵刚板着一张脸，狠狠的瞪着袁大宝。

    至少在气势上，赵刚丝毫不怂于袁大宝。

    围观众人议论纷纷，村子里所有人都知道，袁大宝与米莉是青梅竹马。

    米莉家出了这样的事情，袁大宝肯定要站出来说几句公道话。

    只可惜，米莉父母借的是龙哥的钱，这事儿绝对不能善了了。

    “要是人死了！你们更拿不到钱！”袁大宝吼道。

    此言一出，所有人齐刷刷的看着电线杆上的米莉，不少人心中生出一股怜悯。

    赵刚往前走了两步，上下打量着米莉。

    一个成年男人被绑一整天都受不了，更何况是个小姑娘呢？

    赵刚摆了摆手，他的目的只是要钱，并没有弄死米莉的打算，于是说道：“暂时把人交给你，给我治醒她！”

    袁大宝没有说话，亲自帮米莉解开绳子，抱在身前，小心翼翼的放在地上。

    “我回家取点东西，谁都不能动她！”袁大宝出门时走的急，忘了带上师傅传下的银针。

    此刻米莉命悬一线，必须用银针刺穴，护住心脉，然后在使用温和的方法治疗。

    话音落下，袁大宝拔腿向家中跑去。

    等到袁大宝离去，总有好奇的人走上前来，试探性的将手指放在米莉的鼻子下方。

    “没有鼻息了！”

    此言一出，全场震惊！

    米莉！死了！

    所有人默契的往后的退了一步，似乎想要撇清全部的干系。

    赵刚眉头一皱，蹲下身子，先检查了米莉的脉搏，随后又检查了米莉的鼻息。

    的的确确，和死人无异。

    人真的死了！

    赵刚心一沉，米莉一死，万一龙哥不保他，他十有八九得进去。

    就在这个时候，袁大宝风尘仆仆的从远处跑去。

    看见他，赵刚灵机一动，心中顿时有了方法。

    “让开！让开！”袁大宝推开所有人，径直的走到米莉身旁。

    袁大宝抓起米莉的右手，赫然发现，脉搏几乎消失。

    看见这一幕，围观众人都知道，袁大宝也发现米莉已经死了。

    黑色的天空遮盖了月亮的光芒，使得大地一片漆黑，夜晚的狂风中似有无数只恶鬼咆哮，气氛相当的压抑。

    “袁大宝，你杀了米莉！”赵刚污蔑道。

    “滚！”袁大宝冷哼一声。

    这一声滚，惊住了所有人，连赵刚都被吓唬的一愣一愣的。

    脉搏消失，但米莉还没有真正的死亡，袁大宝还有一种方法，可以唤醒米莉。

    危急关头，袁大宝不敢休息，不敢有片刻耽搁。

    他急忙调动体内真气，汇聚于双掌之间，砰的一声，左手迭右手，摁在米莉的身上，轻轻的揉搓。

    “无耻之徒！卑鄙下流！”

    “亏我还以为你和米莉关系不错，现在看来，你真是个混蛋！”

    “袁大宝！没想到你这种人！”

    围观众人口诛笔伐。

    “你们大家都看到了啊，人是袁大宝杀的，他不仅杀了米莉，还趁机占米莉的便宜！”赵刚趁机煽风点火道。

    袁大宝恍若未闻，专心的将体内真气输入到米莉的体内，然后控制着这一缕真气，护住米莉的心脏，让心脏重新跳动。

    一分钟……

    两分钟……

    渐渐地，袁大宝气力不支，额头上汗如雨下，脸色如米莉一般苍白。

    十分钟过去，袁大宝已经跪在了地上，可米莉仍旧不见醒来。

    动了！

    忽然，袁大宝沮丧的脸上爆发出强烈的希望光芒。

    他清清楚楚的感知到了米莉心脏的跳动，尽管很微弱，但她确实活过来了。

    “银针！”

    袁大宝招式华丽，从口袋里掏出一块布条，往空中一拍。

    咻咻咻！

    十二根银针被震出布条，被袁大宝捏在手中。

    唰唰唰！

    袁大宝眼疾手快，动作行云流水，转瞬之间将十根银针刺入米莉的双手指尖。

    唰唰！

    剩下的两根银针，分别刺入米莉左右的太阳穴。

    渐渐地，众人都看明白了，袁大宝并非故意占米莉的便宜，而是救人。

    可比起救人，他们更加嗤之以鼻。

    “这袁大宝虽说从他师傅那儿学了点皮毛，可人死不能复生！”

    “我亲自检查过，米莉已经断了气，你要是能治好她，除非世间有鬼！”

    “米莉已死，就算是华佗在世，也不可能治好她，你还有什么好挣扎的？”

    听见众人的议论，赵刚站在原地。

    他其实很无所谓，要是米莉死了，他可以栽赃给袁大宝，要是米莉没死，他更省事。

    良久，随着一声动人的嘤咛声响起，米莉迷迷糊糊的睁开了双眼。

    “大宝哥。”米莉声音沙哑，看见袁大宝的瞬间，再也抑制不住内心的委屈，两行热泪顺着眼眶流了下来。

    看着米莉如此憔悴，又哭的令人心疼，袁大宝心中除了愤怒，更是爆发出一股强烈的保护欲望。

    “没事儿了。”见米莉转醒，袁大宝抽出银针，将米莉搂在怀中，轻声安慰道。

    “见鬼了！真的是见鬼了！这袁大宝连死人都能医活！”

    “我活了大半辈子，还是第一次看见这种事情！”

    “实在是太骇人听闻了！”

    围观众人看向袁大宝的目光彻底变了，这哪里是医生，简直就是神仙啊。

    “袁大宝！既然人已经治好了，那你可以滚了！”这时，赵刚走了过来。

    他基本上可以断定，米莉的父母不会因为心疼米莉而现身，更不可能还钱了。

    既然如此，他唯有把米莉抓回去，交给龙哥。

