    51 结算

    【玩家贯日完成编号Z.18战乱都市副本主线任务。】

    【检测到该次副本为新手副本。】

    【副本结算中……】

    【检测到玩家贯日处于Ⅵ度精神创伤状态，可选择1.复原（100积分）；2.治疗（500积分）；3.完美修复（5000积分）。】

    【玩家请选择。】

    【玩家请选择。】

    ……

    白虹创建人物的小石屋中，他以进入新手副本前的姿势站在原处，衣服整洁，还是他自己的那套，一身汗臭、血腥更是不见踪影，就如根本没有离开过这里一般。

    但此时此刻，他的意识，沦陷在了杳寂之中。

    副本最后一刻，频繁运用白之章，彻底抽空了他的精神。

    视网膜上，信息一再刷下。

    没有回应。

    终于，副本结算完成了。

    【主线任务‘生存二十一天’，完成度100％。任务奖励：1000积分，副本评价＋1。】

    【支线任务‘执念追溯’，完成度100％。任务奖励：已完成实物发放，副本评价＋3。】

    【支线任务‘铲除秃鹫’，完成度90％。任务奖励：200积分，副本评价＋1。】

    【支线任务‘救助幸存者’，完成度9％。任务奖励：900积分。】

    【支线任务‘铲除棕狮’，完成度99％。任务奖励：技能训练营凭证＋1，副本评价＋1。】

    【支线任务‘邪神祭礼’，完成度32％。任务奖励：基石兑换凭证等级＋1，副本评价＋1。】

    【支线任务‘神秘争夺战’，完成度100％。任务奖励：基石兑换凭证等级＋1，特殊副本门票Ⅰ＋1，副本评价＋3。】

    【特殊支线任务‘卡罗拉的注视’，完成度？？？。任务奖励：？？？。】

    【检测到副本难度‘地狱级’，所有任务奖励倍数修正。】

    【奖励结算：1.6300积分；2.技能训练营凭证＋3；3.基石兑换凭证等级＋6；4.特殊副本门票Ⅲ＋1。】

    【副本评价：十星；评价奖励：灾变勋章·十星开拓者。】

    随着结算完成，一件件散发青色光芒的物品，开始浮现。

    首先是白虹右腕上的白之章，这件神秘具现道具原本是不可带出副本的，但白虹击杀叛军下尉埃米尔，得到了战利品之证，当然是第一时间就用在白之章的身上。

    随后，是黑袍巫师奥斯托夫里拉尔掉落的书籍《里拉尔的控惑学派之初探》。

    再接着，一枚钻石戒指，两本书籍，是希拉达最后所赠。

    然后，是一连五张票据，其中三张印着一座极具机械感的庞大建筑物，正是白虹上一世十分熟悉的技能训练营。

    另外两张，一张印着五彩斑斓的八面柱状晶体——基石兑换凭证，没有它就只能用天价积分，从《无限灾变》开设的基石贩售商处购买基石，而且还只能买到最普通的基石。

    或者就是等待蓝星人类积攒足够的知识，拥有了自行开采基石原晶，自行打造基石的技术后，再从玩家们手中购买。

    而剩下那张印着虚空星辰的特殊副本门票，在白虹前世，可谓一票难求。

    因为每个玩家每个月的副本次数都是有限的。

    利用特殊副本门票进入副本，则不受次数限制。

    把《无限灾变》视为洪水猛兽的胆怯之辈，自然不会对它产生任何兴趣。

    但在白虹这样，誓要把握自身命运的意志坚定者眼中，特殊副本门票就是迅速增强实力的最佳道具！

    青光朦朦之中，最后一件物品浮现出来。

    那是一枚勋章。

    三、五个副本之后，玩家们几乎人手一枚，但每个人的勋章所能带来的加成，却会五花八门，而且差距极大。

    因为除去勋章的初始属性，后续还可以用积攒起来的副本评价星数，去兑换额外属性。

    而就在灾变勋章出现之后，特殊副本门票散发的青色光芒忽然转化为一阵纯洁的白色光芒。

    门票表面印着的虚空星辰，也随之产生了变动。

    星辰，还是那些，排列却出现了变化！

    只可惜，白虹此时仍未恢复意识。

    特殊副本门票产生的变化，他一无所知。

    不久后，白光敛去，就好似什么都未曾发生过一般。

    【玩家选择超时，自动选择最优方案：完美修复（5000积分）。】

    视网膜上，又一道提示信息刷落。

    霎时间，白虹刚结算的6300积分，流水般哗哗下降，最后仅剩1300点。

    但增广曾经曰过，风吹鸡蛋壳，财去人安乐。

    白虹很快就从死一般的深寂中醒来。

    醒来第一件事，自是关注视网膜上的诸多信息。

    不过，对于新手副本的结算奖励，白虹并不是特别关注。

    他心里有数，凭自己的表现，最后的结算差不了。

    往上翻！

    直到白虹看到了两条期待已久的提示信息，才算是松了口气。

    【丰富的神秘对抗，你以超凡的灵觉接触不可知，现在你引来了少许关注，你获得了基石技能‘神秘’的部分信息！】

    【你已开悟基石技能‘神秘’。】

    开悟了！

    就是在面对那小巨人般的巫师的突袭时，白虹拼命用白之章抵抗、反击的过程中，终于开悟了神秘。

    这项基石技能的开悟难度，远远超乎了白虹的想象。

    新手副本中，白虹自从得到白之章，可以说是一刻都没有让它离过身。

    如此频繁的接触，再加上白之章来来回回产生作用。

    竟然也是直到副本的最后一刻，才让白虹完成开悟。

    其实，在奥斯托夫里拉尔死后，神秘都没能开悟的时候，白虹都放弃了。

    虽说基石技能在新手副本结束后，开悟难度会直线上升，而且也不会再有新手副本中的“提示信息”做为福利。

    可只要白之章在白虹手上，他早晚是会开悟成功的。

    这么做无疑会耗费白虹大量时间与精力。

    但谁让他都拼了命，在自己没有施法能力的情况下，跟一个正式巫师死磕，最后都没能开悟呢？

    他实在是尽力了。

    从这方面上来看，白虹或许该感谢最后那位袭击的巫师。

    只是，希拉达会不会有危险呢？

    还有，为什么当时希拉达试图推开自己，却从自己身上穿了过去？

    白虹想起那一幕，心中略有不安。

    是因为《无限灾变》的伟力？

    那个副本是被从森塔提世界截取出来的一段时光？

    而自己即将离开，所以与副本中的人、物，有了某种隔膜？

    但这样的话，最后那位巫师的袭击，又是怎么回事？

    一时间，念头纷至沓来。

    信息太少了。

    可能性却太多太多。

    白虹一边思考，一边漫不经心地向下翻看结算信息。

    当他看到“特殊副本门票”时，立刻下定了决心！

    “希拉达，我会回去的，希望到时候你还能记得我。”

