    “我没什么好说的，要杀就杀，我死也不会跟阉党同流合污。”

    周妙玄摆出一副随时准备慷慨就义的表情。

    看着油盐不进的周妙玄，江帆无奈道：“我什么时候说过我是阉党的了？”

    “江大人年纪轻轻就能成为锦衣卫镇抚使，若非投靠阉党，怎会坐上高位，莫要把我当三岁小孩。”

    周妙玄冷着脸, 搞得好像江帆欠她钱一样。

    【那可不，三岁小孩可没你怎么傻！】

    心里吐槽一句，江帆言道：“锦衣卫是为皇上办事，可不是给魏忠贤办事，我若是阉党，又怎会杀魏忠贤的侄儿救你。”

    周妙玄闻言，想想也是, 如果江帆是阉党, 根本没必要杀凌云凯。

    见周妙玄略微松动, 江帆话风一转：“你是不怕死，但你可有为妙彤考虑过？”

    “妙彤！”

    周妙玄顿时沉默，陷入心里挣扎当中。

    江帆看着周妙玄：“无论是东林党还是阉党，其实并无差别，无非就是结党营私，打击异己，我并不喜欢阉党，但更厌恶东林这些打着大义行事，暗地里却藏污纳垢，倒卖军械的窃国之贼。”

    周妙玄的父亲就是东林六君子之一，从小受东林熏陶，顿时微怒：“胡言乱语，东林人以气节，道义相号召，涟即身无完骨，尸供蛆蚁，愿所甘心。”

    “但愿国家强固，圣德刚明, 海内长享太平之福。”

    “此痴愚念头，至死不改。”

    “东林重气节，大公无私，如此君子之风，岂容你信口污蔑。”

    “呵呵~”

    江帆笑了笑：“是谁在宣扬大公无私？”

    “那是最自私的一群人在宣扬，因为他们希望别人对自己无私。”

    “如果真的是大公无私，那他们为什么会计较别人自私？”

    “当清流也是要本钱的，你只看到了东林的夸夸其谈，你可知他们哪个不是家有良田千万亩？”

    “这些田产从何而来？”

    “皆是与乡绅、官商勾结，欺压百姓，兼并土地获取。”

    “甚至就连朝廷下发的军饷和赈灾粮，他们都是能拖就拖，能扣就扣。”

    “除了耍耍嘴皮子，自命清高，你可曾见他们为百姓、为国家做过什么实事？”

    “若是一心为民，为何反对减免农业税，抵制收工商税？”

    “说白了就是两个字, 利益！”

    “天下熙熙, 皆为利来，只要有人触碰到他们的利益, 那他们就会变得比野兽还要凶狠。”

    “自居清流水太凉，弑君篡权乱朝纲！”

    “鱼肉百姓言风骨，不摇碧莲东林党。”

    噗～

    周妙玄被江帆一怼，差点气吐血。

    你好毒啊！

    如此直白的诗句要是被东林党的老大人们听到，还不得当场气死几个。

    诚然，东林之中，仁人志士是有的，但东林鱼龙混杂，更多的都是严以待人，宽以待己，为求私利，不惜动摇国本的伪君子。

    大明灭亡之际，东林以身殉国的臣子屈指可数，更多的则投靠了清朝，转过头来，变本加厉在百姓头上作威作福。

    正因如此，江帆才会致力于打压东林。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    在江帆眼中，东林就是一群有文化的流氓，比之阉党更让人厌恶。

    周妙玄沉默，陷入自我怀疑当中。

    因为江帆说的都是事实，反观东林，思来想去，周妙玄还真没想到东林为国为民做出了什么杰出贡献。

    唯一做的就是斗阉党和其他党派，可这是为了天下百姓吗？

    还是只是因为自身利益？

    她以前把很多事都想得过于理想，认清现实后，三观受到冲击，就仿佛人生失去了方向，难免彷徨不安。

    就在这时，江帆带着周妙玄回到府中。

    接下来就是周妙玄与周妙彤姐妹相认的戏码。

    在看到妹妹的刹那，周妙玄似乎找到了新的精神支柱。

    东林党也好，阉党也罢，都不是她可以左右的，她现在所想的，只是让妹妹好好的活下去。

    至于自己，她并不觉得自己说出实情后，还能够继续活下去，也不相信江帆所谓的承诺。

    江帆并不清楚周妙玄的想法，将周妙玄安排在周妙彤旁边的房间，告知她们不要出府，便回到自己房间。

    回到卧室，江帆施展八门搬运之术，从地下的密室在取出了带来的百科全书。

    自从搬到这个府邸后，江帆就用术法，在卧室下方开辟出了一个密室，用来存放从现代带来的各种物品。

    一些不方便随身携带的东西，例如笔记本电脑，手机之类的，平时都放在密室当中，要用的时候，就用八门搬运取出即可，方便且隐秘。

    拿到百科全书，江帆心分两用，一边运转《罗摩内功》，一边学习书中的知识。

    无关任务，江帆是真心想为这个世界的大明百姓做些实事，让百姓免于战乱、饥饿、压迫。

    想要做到这些，光靠个人武力是很难做到的。

    知识才能改变命运！

    花开两朵，各表一枝。

    丁白缨毁尸灭迹，伪造现场之后，拿着北斋的印章向信王交差。

    朱由检装模作样留下两滴鳄鱼的眼泪后，就开始谋划着如何扳倒阉党，畅想着自己上位，如何在东林的辅助下励精图治，驱逐建奴，使得大明恢复太祖时期的强盛。

    到时候，他定能成为千古明君！

    不过这一切的前提，都是要在哥哥朱由校死后才能实现。

    对于一向关照自己的皇兄朱由校，朱由检还是有兄弟之情的。

    可在朱由检看来，朱由校不务正业，沉迷木工，以至于宦官专权，导致大明国力衰弱，是个昏君。

    在大明和兄弟情之间，朱由校只能“忍痛”选择大明。

    只能说立场不同，看待问题的角度不同。

    在东林的培养下，朱由校虽然有着雄心壮志，却没有足够的政治眼光，加上生在皇家，见过太多黑暗，以至于从小就疑心深重。

    另一方面，说明天启帝朱由校的伪装得太好，好到自家亲弟弟都误会了。

    以至于朱由校被人牵着鼻子走，不知不觉成为了他人的棋子。

