    “没想到除了实力以外，就连眼光都这么出人意料，安度因，在新生代巫师之中，恐怕已经无人能出你其右了吧。”皮特此时也忍住表达出自己的欣赏，但很快他又话锋一转，“像你这么前途无量的年轻人, 死在这未免也太可惜了，要不要考虑转投到我的门下？我保证你在银色长矛中必定能够更进一步。”

    “您现在都自身难保了，就别说这种大话了。”安度因嘲弄的瞥了他一眼，“况且在关键时刻帮助德国魔法部，貌似才是对我最有利的吧？”

    “那就没什么好说的了！”皮特也知道，对安度因这种利欲熏心的商人来说，眼前的利益才是最诱人的，但能不能拿到就得手底下见真章了。

    “吸！”

    皮特对着安度因伸出魔杖遥遥一指，很快在他魔杖前方的一片锥形区域形成一股强劲的吸力。

    就连安度因对掌控系魔法造诣极深，都止不住的被死死拉住，任他拼命抵抗依然感到十分吃力。

    面对这种情况，安度因没有惊慌失措，在角力一番发现无果后，干脆便放弃了抵抗，甚至不退反进加速朝皮特冲了过去。

    在前冲的过程中，安度因调整好姿势，接着前进的惯性朝前挥出一阵连斩。

    “雷鸣剑-暴风刃！”

    经过荒雷加持的黯灭闪烁着摄人心魄的雷光，在安度因每一次挥击下斩出道道带着隐晦蓝光的银色剑气，并在前进过程中不断盘旋，形成一旋完全由雷电与剑芒构成的横向龙卷风。

    在下方旁观的艾德蒙德，甚至能从这道风暴中看出曾经安德烈那道剑刃风暴的影子，显然安度因是从安德烈身上吸取经验，并用出这招触类旁通的魔法。

    面对疾驰而来的雷暴与安度因，皮特没有丝毫犹豫，将魔杖朝上一指。

    “升！”

    在皮特的操控下，导引着安度因的引力方向再次改变，从吸力突然又转化为上升力。

    这让全力前冲的安度因顿时在空中失去了平衡, 踉跄的被顶向斜上方。

    不过他在此时依然保持着冷静，快速增强对‘飞行披风’的魔力输出并向下使力，硬生生用漂浮咒让自己稳定下来，并没有直接撞上上方的天花板。

    而等他再次看向皮特时，顿时发现了一个令他惊喜的好消息，他的风暴刃剑招虽然也受到了引力的影响，但偏移幅度几乎可以忽略不计，依然朝着对方的位置疾驰而去。

    虽然皮特只是向下轻轻一矮身便躲过了风暴刃的攻击，但这也让安度因发现了对方的弱点。

    “看来皮特的引力操控对荒雷作用不大，也对，重力对电势的影响实在是微不足道，那现在最棘手的还是引力对我本体的干扰。”安度因心里默默打着算盘。

    而对面的皮特此时心里也吃了一惊，原来雷电铸成的剑气，居然能够无视他的引力吗？

    那就直接将目标定位到安度因身上！

    两人在交锋的一瞬间便各自制定好了战术。

    “落！”

    打定主意的皮特率先发难，将魔杖由上至下重重一挥，随后安度因便突然以极快的速度向下坠去。

    这其实也是没办法的事，安度因为了抵抗刚刚的上升力，其实一直在朝下飞才稳定平衡的, 也就是说他一直处于向下使力的状态。

    结果皮特突然间转变引力方向, 上升瞬间转化为下落，再加上原本的重力，他瞬间便以比自由落体快上几倍的速度向下坠去，旁人看起来就好像安度因自己主动向下撞去一样。

    突然的变故让安度因也有些措手不及，不过好在他此时的【超负荷】形态，让他无论感知还是魔力掌控都灵敏到极致。

    仅仅不到一秒时间他便反应过来，并再次用漂浮咒稳住身形，但就算这样，他此时距离地面也就一两米距离，差点直接脸着地撞向地面自杀。

    “真麻烦！”

    此时的安度因也非常恼火，对方用这种直接控制引力的方式，跟他那种隔空用掌控系魔力控制别人的方法完全不同。

    被类似‘法师之手’那样的魔法控制，完全可以用自身魔力挣脱，而且远距离操控力度本身就有衰减。

    而直接控制引力，安度因就只能不停的朝反方向移动才能抵消作用力的影响。

    谷翨

    但皮特只需要频繁的调转引力方向，就能快速打乱他的平衡，不管安度因的反应有多快，也都需要一定的时间来适应。

    这就好像两个在玩命拔河的时候，其中一个人不仅突然松手，甚至还非常贱的踹你一脚。

    如果继续这么下去的话，皮特只需要不停地上上下下、前前后后、左左右右，他都不用使用什么攻击魔咒，安度因要不了多久就会被完全弄晕。

    想到这安度因也知道不能再继续僵持下去了，否则迟早被对方玩死。

    只见他狠狠一咬牙，随后身上不停蒸腾的电浆便迅速向身体收缩，直至那些蓝银色电浆完全贴合到安度因体表，就仿佛化作一套紧身铠甲一般。

    “超负荷-魅影无形！”

    另一边的皮特在发现自己这一下没能将对手直接砸死后，便想着估计重施。

    但立刻发现安度因的速度突然加快了好几倍，嗖的一下便向旁边窜了出去，就好像化为一道闪电一般。

    而在皮特此时的视野中，对方仿佛化身为流星，绕着圈子围着他盘旋，沿途甚至出现了残影，一时间光是要跟上对方的移动轨迹都非常困难。

    “斥！”

    皮特见状试探性的用出一股斥力，试图破坏安度因的平衡，但就算是他准备了提前量，攻击却依然落空了。

    而就在他攻击的刹那，安度因的身形便完全消失在他的视野内，在他周围完全是一大片电光形成的残影。

    “雷鸣剑-刀阵旋风！”

    就在皮特尽力寻找对方实体的时候，安度因也借机发动了攻击，十数道由雷电构成的流星短剑，从四面八方向皮特袭来，就仿佛他周围全是敌人一般。

    而且这些刺击来的又快有狠，加上安度因的频繁变向，攻击角度并不完全是来自同一平面，有的是从斜上方刺来，有的则从下方袭来。

    一时间皮特就仿佛变成了一个立在场地中间的靶子！

    突然爆发出来的攻势，让皮特也有些手忙脚乱，由于这些【荒雷】基本不受引力的影响，他基本没办法同时将它们都挡下。

    所以皮特只能不停的在空中闪转腾挪，同时施放铁甲咒招架，而偶尔有数道‘荒雷流星’同时近身，躲不过去时，他也只能立刻撑起‘全身铁甲咒’硬抗，骤然间让他也有些狼狈不堪。

    “用超高速移动让我无法锁定，然后再伺机发动攻击吗？倒是打的一手好主意。”皮特狼狈招架之下，心里也在盘算着如何破局。

    “用超大范围的斥力或引力破坏他的平衡？不行，范围太广的话作用力会有衰减，安度因一直离我这么远估计也是察觉到了这点，既然如此……那老子就跟你耗下去，看你还能维持这种高强度移动多久！”

    心里打定主意后，皮特的眼神突然变得狠厉无比，随后大喝一声，“起！”

    在他这一声大喝之下，整个审判室内便是一阵地动山摇，随后便看见地面上那些桌椅板凳，以及因为战斗余波产生的残垣石块，仿若进入失重空间一样突然升起。

    随后便打着旋围绕在皮特身周，仿佛以他为核心形成了一座的星云，而这些升起的建筑碎片在他身边缓缓漂浮，立刻化为他的屏障与盾牌，尽可能的替他阻挡来自安度因的剑阵攻击。

    而仍然躲在下方的巫师们看到这一幅神仙打架的画面，一个个都瑟瑟发抖的蹲伏在地。

    这尼玛太恐怖了，这真的是巫师之间的战斗嘛？为什么我有一种世界末日的既视感？妈妈，我要回家！

    而其中有个别胆大的记者，甚至冒险举起相机对着天上这两人咔咔拍照。

    对他们来说什么是大新闻，这特么就是大新闻啊！那些所谓的政治风云，说不定都没有眼前这场旷日对决吸引眼球。

    不过无论这些人此时心里都是怎么想的，他们现在都有了一个清晰的认识，那就是皮特和安度因两人的战斗力，跟他们完全不是一个次元的。

    特别是安度因，他们仿佛重新认识了这一位炼金大师一般，年轻、多金、事业有成、还特么这么能打，这真的是正常人能办到的事吗？

    “门开了，通道打开了！”就在众人缩在墙角观战的功夫里，旁边突然传来一阵欢呼声。

    原来在安德烈的指挥下，封堵住侧门的巨石终于被清理干净，甚至为了逃生通畅，安德烈还特地将大门拓宽了不少。

    其实他们这帮傲罗的效率并不慢，一共也没花几分钟便将通道打开了，主要是现在安度因与皮特的战斗场面实在是太炸裂了，这让所有人都有种度日如年的感觉。

