    “道宗收弟子的门槛要往上再加一码。”许无舟道。

    “嗯？”宣伟一怔，你刚刚不是说道宗要承担领袖责任，引人修道嘛。

    “道宗此时声望，定然能引得天下俊才前来相投。加上道宗底蕴的原因，数量会更多。为了九峰弟子的优秀和纯粹，所以门槛一定要再加！宗主说的没错，九峰只取精英。”

    宣伟越发不理解了，既然你认同宗主的决定，那你还嘀咕宗主格局太小。

    “不过，道宗终究还是天下人的道宗，要服众，不能真让天下来投的俊才寒心。所以，也要给那些考不到的弟子一个机会。”

    “嗯？什么机会？”宣伟疑惑。

    “听说过择校生吗？”许无舟问着宣伟。

    宣伟莫名其妙，择校生是什么。

    于是，许无舟又是一番解释，最后总结道：“大概意思就是，门槛太高够不着，那就拿钱来凑，凑的足够，就能够得着门。”

    宣伟惊呆了！

    你这操作，不就是花钱进道宗嘛？偏偏这件事，被你说的高大上，一副给对方机会，为他着想的态度。

    “钧天古教不是空着嘛，那里作为道宗第十峰好了。给得起择校费的，就算第十峰弟子。”许无舟道。

    宣伟觉得心累，人家招收弟子都是支出资源。怎么到你这里就变成了赚钱了？

    “怕是没人愿意交吧。”宣伟说道。

    许无舟笑了一声：没人交？前世的择校费，是学校多的收不下那么多，最后无奈拒绝。

    “十峰弟子，也是我道宗弟子。可学我道宗典籍，也有长老等授课。表现优秀者，同样可以转入九峰，能入核心、种子弟子序列，只要他们足够优秀！

    记得就算花钱进道宗，也要设门槛，一定要达到什么层次的，花钱才收。而且，不是全部收，限名额，得靠抢才能进来！”

    饥饿营销这一套，许无舟见识太多了。

    “……”

    许无舟一套套说出来，最后听的宣伟毛骨悚然。按照许无舟这一套下来。这些花钱进道宗的还得感谢道宗，觉得道宗高义，一心为天下武者着想，是在圆武者一个强者梦。

    这几招下去，用不了多久  ，道宗就能富得流油。要是这些资源都给道宗弟子来用的话，道宗弟子还缺资源嘛？

    可是，许无舟这时候有开口道：“舆论也能转换成财富，道宗此时金身大成，你可以放开脚步去做。我这边，会派出道宗弟子配合你。”

    宣伟点点头，这些他看得到。

    而许无舟这时候又道：“道宗疆域内，用不了多久就会磅礴发展。到宣城地理位置很好，又有域门，宣城商业会变得无比辉煌，你可以搞个自贸区。”

    宣伟看着许无舟，深吸一口气道：“你还有什么，一起说出来吧。”

    宣伟真觉得受到很大的冲击，许无舟随意指点，他都能想象到财源滚滚了。

    “到时候再说吧，就这些足够聚师兄弟们修行的资源了。反倒是你，宣城成为大城，没有强者坐镇，怕是震慑不了宵小。有些事，道宗也不能出面。”许无舟道。

    “宣城自有大修行者。”宣伟回答。

    “等成为一块肥肉的时候，大修行者怕也不够用。”想到这，许无舟又对宣伟道，“拓跋狂做你们宣城的副城主我觉得很合适。”

    宣伟一怔，随即恍然大悟。拓跋狂后面站着那位黄金体，那位何其强大。拓跋狂成为副城主，就有可能拉那位坐镇宣城。

    而道宗有些不适合出面的事，他却可以威慑。

    见宣伟明了，许无舟道：“别说是我提议的，他毕竟是我追随者。还有，请他做副城主，你做的聪明一些。”

    宣伟是一个聪明人，许无舟都这样提醒了他那里还不知道。以前他或许不知道用什么手段，可是见多了许无舟的无耻，他也学会了很多。

    嗯！不就是不能让拓跋狂知道他们在利用他，反而要让他觉得给他城主之位是尊重，得让他感激涕零嘛。他懂！学许无舟不要脸就行！小事！

    “还有一件事！”许无舟又道。

    宣伟觉得脑袋都要炸了，这一件件都是大事啊。你还有什么事？这刚上位，你就要把道宗整个给变革了？

    你悠着点，就这些事。宗主都还不知道怎么想呢。你还真要直接夺了宗主的权啊？在道宗行一言诀？道宗上下贯穿你的意志？

    “钧天古教武器库内，存放着很多金  属武器吧？还有你宣城，同样有很多金属吧。以你的名义，全部收聚在宣城，我有大用！”许无舟道。

    “啊？”宣伟一怔，这是什么操作。

    许无舟随口解释道：“告诉你也无妨。你也知道，我是人间少师，身后有强者守护我。上次袭杀我的大能，也死在他手。

    他受先圣遗训嘱托守护与我，并且先圣留下一套神通，需要他传承与我。可是……到现在他还未修行成功，更是无法传我。”

    “这和你要武器和金属有什么关系？”宣伟不理解。

    “这项神通，一定要借助金属辅助修行。他一直修行不成功，就是金属不够。此番，我想助他一臂之力，不只是希望他变得更强，我更安全。更重要的是，我想早日修行这项神通。”许无舟对宣伟道，“所以才让你把这些金属收聚在一起。”

    宣伟心中一惊，什么神通需要如此修行？还有，许无舟身后的人神通未曾修成就能斩杀大能，那真正修成得多么恐怖。

    “钧天古教的武器价值和你宣城的金属价值，算算大概的价钱。到时候，我用资源和你们换。”许无舟道。

    “啊！”宣伟惊讶的看着许无舟，都觉得是不是幻听了？

    许无舟说啥？他居然用资源换？这不符合他的人设啊。

    坐上道宗传人的位置，以权谋私才算他的正常操作啊。

    宣伟在许无舟开口的时候，就认为这些金属要被许无舟私吞了。

    可现在许无舟的话颠覆了他的认知。

    许无舟见宣伟这模样，就气不打一处来：“怎么？认为我就应该白嫖才对？”

    “嘿嘿！”宣伟嘿了两声，当做是认可。

    许无舟鄙夷的看了一眼对方，也懒得给他解释。以前自己是一个普通弟子，有便宜不占那是傻。

    可现在既然享受了高位，就要为自己的位置负责，为这些捧他上位的弟子们负责。

    有权利还需要靠贪污来中饱私囊，那太没品了。

    “你哪里来的这么多资源？”宣伟又想到什么，怀疑的问着许无舟道。

    “我是一个医师，很厉害很厉害的可以炼丹药的那种。”许无舟回答宣伟。

    ………

