    这中上资质的这么分配，已然不算合理，如此的话这些底蕴强的峰只会越强，至于那些不行的，便会越来越落魄。

    就拿分配来说，以萧潜目前的实力来看，别说那些有金丹期的峰，就算是筑基大圆满也会很绝望啊。

    到时候只要不是倒数第一就是万幸。

    当萧寒问出这句话的时候，内心就已经做好了最坏的打算，之所以问也只是想要知道具体规则。

    萧潜挠了挠自己的头，然后又看了看四周道：“剩下的弟子分成一百零八份，进行抽签，抽到哪个峰就是哪个峰。”

    听到这，萧寒微微松了口气，虽然这些中上资质的很难分到，可这下等资质的终归是能得到一些。

    只要有新弟子，这秘境中的资源便能搞到一些，就怕一个弟子都没有，到那时才是真的让人难受。

    等等，似乎不太对啊，萧寒突然反应过来，随即连忙问道：“既然如此，那幽云峰不可能会是如今这个局面才是，最少也会有些弟子吧！”

    “嘿，这几十年一次的飞仙大会，就算是每次只有十个新弟子，也会有不少弟子吧！”

    这就是萧寒想不通的地方，细细一算没有这么夸张才是。

    萧潜措辞片刻轻声道：“其实父亲跟爷爷在的时候，还是有些弟子的，直到父亲也失踪在万星海。”

    对于萧潜为什么要提起往事，萧寒并没有打断，总归是有些联系的。

    随即萧潜再次说道：“当新弟子入峰之后，待满一周后是有再次选择的权利。”

    “如果有别的峰愿意接收这些弟子，那他们也可以随时离开，不过这些弟子只能选择一次。”

    “假如说你一上山就是幽云峰的，待满一周后可以选择别的峰，但要是从新选择后，还想再换这就不可能。”

    “像是最近来咱们峰的那些女弟子，都是从未换过峰的人。”

    “昔日父亲爷爷在的时候，幽云峰也还可以，那些弟子还是很愿意待在幽云峰的。”

    “自从爷爷消失之后，有些弟子明明很忠诚，可依旧莫名其妙的换峰。”

    “如此长此以往下去，幽云峰便出现了这番模样。”

    萧潜解释完之后，心情有些低落，这些措辞他是思考后说的，已经尽可能的保留住幽云峰本来的颜面。

    如此的话倒真有些棘手，萧寒脑袋里已经开始考虑该如何应对这个局面。

    萧潜见老祖一直在思考什么，将视线放在了周围道：“祖爷爷，我这次之所以花这么大的代价，除了本身想建设一下幽云峰外，还抱着想留下这批弟子的打算。”

    “呵，距离这第二阶段还剩几天时间？”萧寒突然问了一句，随后继续说道：“这段时间你就不要瞎忙活了。”

    “把所有的事情全都交给你妹妹。”说着，萧寒直接扔出了一个储物袋，轻声道：“这里面有些修炼资源，这段时间你全力冲击境界。”

    “不要吝啬这些丹药，尽快冲击自身境界，越高越好。”

    “上次给你的那些灵器，都已经祭炼好了吧！”

    萧潜重重的点了点头道：“从第一阶段到第二阶段还有十几天的时间，这段时间我一定好好闭关。”

    “这期间冲击一个小境界不是问题，争取能冲击两个小境界，达到筑基后期。”

    对于自己的天赋，萧潜心中还是有数的，虽然不是绝顶，但也算得上天才。

    昔日没有老祖那么多丹药，修行资源都已经不能用匮乏二字形容的时候，在这个年龄都能达到练气大圆满，更别说还有这么多丹药。

    更何况老祖给的丹药是个什么级别的，他心中非常清楚，那可是个顶个的极品丹药啊，没有任何丹毒，更没有任何副作用的极品丹药。

    这么些时间还无法突破，真就侮辱“天赋”二字。

    这时，萧寒突然注意到萧潜胸口处是两道云纹，不再是之前的一道，轻笑道：“这是新发的道袍吧。”他刚刚就注意到女修身上穿着的是新道袍。

    “嘿，总算是给新道袍了，祖爷爷一回来什么都不一样了。”说到这，萧潜满脸笑意，未来总是会越来越好的不是嘛？

    随后单手结印，双手上便出现了两件道袍，萧潜将道袍放在萧寒面前道：“祖爷爷，这是您的道袍，一套穿的另一套是备用的。”

    萧寒接过，放在手上感应了一下，还挺重，这道袍本身就是一件灵器。

    筑基期以上的道袍，便不再是普通的料子，到了这金丹期的道袍，本身就是灵器，不但不沾染任何脏东西，还具有非常不错的防御能力。

    当时跟历行衍的那一场战斗，一拳砸下去之时，明显感觉到那道袍有着不错的防御。

    将道袍装进储物手镯内，萧寒顿了顿后轻声道：“行了，你快去把工作跟萧芸交接一下，然后尽快闭关。”

    让弟子进入古秘境，获取大量的资源，是他明前能想到最好的办法。

    还没等萧潜离开，萧寒便直接腾空而起，径直朝着通云峰的方向而去。

    是时候进藏书阁看看，学习一些本宗术法，让自己的战斗多样化，而不是像之前那样。

    经过这么长时间的观察，萧寒发现这里的攻击手段无非就那几种。

    首先驾驭灵器攻击，其次就是术法这种借助体内灵力的攻击手段，也是最常用的手段。

    再就是符箓、阵法这种外在攻击手段，最后就是类似于萧寒这种体修攻击手段。

    上次买回来的灵器基本祭炼完毕，只剩下一个本命法宝需要孕养，符箓也储存不少。

    唯一的短板就是这术法手段。

    做为流云宗最主要的藏书阁，定然是设立在最高的通云峰之上。

    这藏书阁中的书分为母子两版，借走的通常都是子版，唯有各峰峰主、宗门长老、内外事长老有权自由借阅。

    并且不能抄录，一旦抄录子版就会直接消失，还会上宗门内的黑名单。

    低阶术法还有抄录上的可能，可这越是高阶术法越是难以抄录。

    除非能拿到母版才能抄录，各宗门对本门的术法一直都处于严加看管之中，这些都是一个宗门的命脉跟底气。

    兴也藏书阁，衰也藏书阁，由此可见藏书阁对各宗门的意义有多大。

