    夏习清原本以为，所谓的密室逃脱向真人秀，就是弄个半开放式的录影棚，把嘉宾丢在里面，一大堆的VJ跟着，大家就按照剧本一步一步演出密室逃脱的样子就可以了。

    谁知事情完全不是他想的那样，他们甚至不被告知是怎样的密室，就被人用一块黑布蒙住了眼睛，带去了某个地方，临走前，导演特意嘱咐，“开机前请各位都不要说话。”

    感觉自己被两个人架着走了很久，然后被安排坐在一张椅子上，以为这样就是结束了，没想到对方还用一根绳索将他结结实实地绑了起来，动弹不得，隐隐约约听见金属碰撞的声音，手腕一凉。

    他的手被拷了起来，屈在胸前。

    要不是确定是录节目，夏习清真要怀疑自己是被人绑架了。

    他现在算是明白刚才导演一直说的“这个节目追求的就是真实感，工作人员是绝对不会产生干预，所以我们也不知道在这里大家会发生什么。”

    周自珩隐约听到了几个人的脚步声，他的双手被绳子绑住，耷在膝盖上方，双脚的脚踝也被缠得紧紧的，无法动弹。正当他觉得疑惑的时候，眼睛上的黑布就被工作人员给解开了。

    视线突然的明晰给他带来了强烈的不适应感，周自珩微微眯起眼睛。眼前是一个密闭的房间，和很多气氛恐怖的密室逃脱不太一样，这里的视野内还算明亮，房顶投射出昏黄的灯光，只是除了靠墙壁的两大排书架外，很多的家具上都蒙着白布，看起来有些奇怪。

    但这些都不足以令他感到惊讶。

    因为此刻眼前的景象比密室更加意外。

    两小时前还在摄影棚和自己插科打诨的夏习清，现下被绑在了另一张椅子上，两人相隔不过半米。

    不知是不是为了迎合之前网络走红的效果，节目组的安排下，夏习清这次依旧穿着一件白衬衫配黑色西装裤，眼睛被蒙上黑布，额边的一缕发丝从半扎的头发中逃逸出来，垂在脸侧，细碎的发丝扫在他瘦削精致的下颌线。

    被黑布抹去眼睛的光辉，鼻尖上的那颗小痣便更加凸显，衬得他无助又乖巧。

    尽管周自珩非常之清楚，这两个词都不属于他。

    腕间的手铐在昏暗的灯光下泛着冷冷的金属光泽，他的腕骨微微凸起，似乎可以和金属碰撞出清脆的声响。绳索如同蜿蜒的细蛇，裹缠着他的身体，紧紧的，仿佛可以看到面料下肌肉的痕迹。

    黑布的遮蔽让周自珩看不到那双轻佻的眼睛，这似乎是他第一次肆无忌惮地观察面前的这个人，这个在他心里又虚伪又狡诈的男人。

    他看起来有点可怜，周自珩发自内心地想道，或者说，让人产生了想让他更可怜一些的诡异欲求。

    不知道为什么，这一刻忽然就能明白某些具有特殊癖好的人的心理了。

    “游戏正式开始。”一个透过变声器略带了些金属质感的声音从头顶冒了出来，打断了周自珩脑子里像野草般疯长的妄想。

    “欢迎各位来到《逃出生天》，现在，请忘记你们原来的身份。在这个游戏中，你们是被困在密室之中的玩家。请注意，这里的密室不仅仅只是一间，而是相通的许多间，这也就意味着，当你们打开自己所在密室的门之后，将会进入新的密室，这里或许存在和你们一样被困的人。在最短时间内逃出所有密室离开这座房子的人，将会成为这场比赛的胜利者，获得最高积分，其余玩家所获积分数按照逃出时间计算，每多出十分钟则减少一分。”

    真够中二的。夏习清笑了笑，可提示音并没有结束。

    “有一点需要特别说明，《逃出生天》最大的不同在于，这不是一个简单的密室逃脱真人秀，众多玩家之中存在killer，和普通玩家不同，他需要隐藏身份，并有权“杀死”玩家，被杀害的玩家本轮积分清零，一期节目中killer只能杀死一位玩家。当然，普通玩家也可以通过推理和判断，找出你们心中认定的“killer”，在所有玩家集结到一起的时候，可以投票的方式将其“杀死”。一旦“killer”成为最后的获胜者，游戏中的每个普通玩家都等同于死亡，本轮积分清零，killer得双倍积分。”

    “游戏过程中，各位需要充分动用你们的聪明才智展开思考和推理，如果遇到束手无策的谜题，可以预支时间进行线索交换，这也就意味着你们的逃出时间将会增加，积分相应减少。总积分最高的玩家将成为本季节目的冠军，获得神秘大奖。”

    “你们每个人身上没有任何辅助解密的装备，只有一个改造过的手机，这部手机有四个功能：第一，接受节目组的信息。第二，预支时间购买线索。第三，在首位玩家通关后开启计时。第四，提交杀手嫌疑人名单并完成无记名的投票处决。注意：玩家之间无法使用手机相互沟通，你们只能进行现场的对话沟通，如果你们愿意的话。规则介绍完毕。”

    那个声音顿了顿，伴随而来的是三声类似时钟倒计时的滴答声。

    三。

    二。

    一。

    “现在，游戏开始。”

    听到这几个字，夏习清松了口气，整个瘫在椅子上，头向后仰去。周自珩看着他的一举一动，明白他现在肯定不知道自己的存在，这样的“偷窥”显得光明正大。

    尽管在周自珩的道德观里，这样的做法并不值得鼓励，但夏习清是个例外，他阴险狡诈，没有羞耻和下险，他从未遇到过类似的人，所以在面对他的时候，周自珩惯有的行为模式总是会不可控的失灵。

    夏习清尝试着用手去够自己眼睛上的黑布，但手臂整个被缠住根本举不起来，试了好几次都以失败告终，他不由得叹了口气，轻声自言自语道，“看都看不见，第一期就等死吗？”

    周自珩有点想笑，不知道为什么，现在观察夏习清这件事似乎已经冲淡了逃出密室的迫切性。

    完全看不见，手脚也没办法活动，夏习清只能用脚后跟轻轻地点着地，脑袋后仰，懒懒地靠在椅子上，也不说话，房间里静悄悄的，安静得诡异。周自珩刻意地没有发出声音，明明自己也出于被困状态，互相帮助才是上策，何况他们还是在录节目，总不能一直这么熬下去，可他现在只想看夏习清的笑话。

    大概是因为他实在是坏透了，所以在周自珩的心里，这样的人活该被整一整。

    一种替天行道的错觉。

    令他怎么也想不到的是，之前懒散到几乎要放弃挣扎的那人竟一下子坐直了身子，就那么笔直地正对着周自珩坐着，仿佛黑布遮蔽之下的那双眼睛可以透过屏障，目不转睛地注视着他。

    没错，就是“注视”着他。

    周自珩皱起眉，他确信自己没有暴露出任何声响。

    忽然，夏习清的脑袋歪了歪，嘴角扬起一个非常温柔的弧度。

    “帮我解开眼罩吧。”

    不可能。他明明看不见的。

