    “好快……”

    外加米娅原本的四肢，相当于八条腿在地上爬行。

    而且，蛛腿的灵活性与蹬踏力很强。

    载着体轻的米娅，爬行速度超过人类极限。

    而且，米娅还能借助关节处的倒刺扎入地面，做出一些急转动作……总而言之就是机动性大幅度提升。

    “一旦被击中，诅咒恐怕会作用在我的身上……尽可能无伤压制她。”

    始终保持着五米距离。

    米娅就这么绕着韩东，以最快速度跑圈，试着寻找死角与一击必杀的机会。

    『韩东先生，需要我出手吗？』

    似乎嗅到了一丝危险气息，正在监狱里修炼邪法的陈丽主动传音。

    『不用……这个女生有点问题，我要亲自确定一些事情。』

    『好的，先生小心。』

    就在韩东与陈丽意识连通，稍微分神的一瞬间。

    一股杀意席卷而来。

    蜘蛛形态下的米娅捕捉到这个机会，找准身后的一个死角，迅速袭来。

    缠绕诅咒气息的四条锋利蛛腿，在达到攻击距离时试图直接贯穿韩东的身体……

    嗖！嗖！嗖！

    锋利的蛛腿如同长矛般，猛烈刺出。

    每一击都瞄准着不易闪躲的位置，甚至还会有一些提前预瞄的动作，极难躲避。

    但……接二连三的刺击，就是刺不中韩东。

    韩东看似瘦小的身板，每次都在关键时刻及时躲过，隐约间，似乎还有一种游刃有余的感觉。

    …………

    “那是什么？”

    位于顶楼卧室里的巫婆与大瘟疫长因两位小辈的战斗激烈，已暂时停止两人间的活动。

    巫婆注意到一个重要细节。

    就在米娅‘蜘蛛化’的时候，韩东也发生了一个细小小变化……一颗眼睛在韩东的眉心位置长出。

    “感官缝合？黑白先生的杰作？不对……这不是普通的眼睛，乌鸦与人眼的融合？也不对。

    因这颗眼睛的存在，这小子的感知能力获得巨大幅度的提升。

    以至于他能看透黑巫术的载体、、能看透蜘刺的攻击。

    这颗眼睛……哪来的？”

    相对于巫婆的惊叹。

    大瘟疫长却默不作声，他自然知道这颗眼睛来自于何处。

    正是这颗眼睛帮助瘟疫骑士团解密了重要的藏宝地图。

    盯着画面中，韩东将‘眼睛’熟练运用于战斗且没有任何污染气息溢出，大瘟疫长露出一种会心笑容。

    『三个月的时间里，已经能熟练运用这颗眼睛了吗？连凯隆娅都看不出问题，不愧是黑白选中的年轻人……能够驾驭污染，也是一件好事。』

    大瘟疫长的心理活动结束后，嘴里说着：

    “感知是一方面，能灵活躲避这样猛烈的攻击，说明他本身的身体素质也不错，尤其是「神经反射」。

    三个月前明明还是一位弱不禁风、身体严重拖后腿的小家伙。”

    …………

    没错。

    韩东之所以能躲避每一次蛛腿的穿刺，主要就在于「小魔眼」。

    米娅动用诅咒之力的同时，韩东也将他的‘作弊器’打开。

    面对一次接一次的蛛腿穿刺。

    韩东只需不间断的「看破」。

    将蛛腿穿刺的轨迹及时反馈给大脑。

    大脑进行了综合处理后，并给出最优的闪躲路线，身体再做出对应的闪避动作即可。

    眼睛→大脑→身体机能。

    缺一不可！

    突然间。

    米娅的动作突然加快，试图打破这一平衡。

    同时还用上她的嘴巴，试图撕咬韩东躯体最危险的一个部位-右臂。

    这一突然的变故，打乱了韩东的闪躲动作。

    “嗯？变速了……”

    隐藏于袖袍下的右臂，似乎有什么肉瘤正在蠕动。

    韩东的大脑运算速度奇快，在0.1s间做出回应，转守为攻。

    轰！

    面对米娅咬来的嘴巴。

    韩东的右臂似乎变得比常规状态还要大了一些，手掌达到职业篮球选手的大小。

    刚好以五指扣住米娅的面部。

    【巨力】

    力量上的差异十分明显。

    韩东一把将蜘蛛形态下的米娅，在水平方向上前冲的速度给抵消掉。

    啪！一把重重按压在地。

    若练习场的地面不是较为疏松的土壤，而是水泥地……这一磕下去，米娅的后脑勺非要被磕破不可。

    即便是松软的土地。

    但也因后脑遭到距离撞击，米娅一时间陷入意识迷糊的状态，暂时丧失行动力。

    当然，转守为攻的代价也是有的。

    两条锋利的蛛腿擦过韩东的身体。

    一条蛛腿划伤腰腹，伤到真皮层。

    以至于一种紫黑色的诅咒印记出现在伤口……不过，不知受什么原因的影响，诅咒无法在韩东体内蔓延。

    而另一条切开右臂的袖袍。

    透过袖袍的切口，隐约能看见隐藏在内部的一根‘粗壮’、‘表皮布满经脉’的手臂。

    甚至隐约可见在手臂靠近肩膀的部位，长有一颗恐怖巨眼。

    同样的，切口处的诅咒无法在韩东手臂蔓延……甚至随着一些触须在伤口内蠕动，诅咒被慢慢吸收。

    “胜负已分。”

    韩东完全能在米娅意识动荡期间，依仗右臂的力量将她脑袋捏碎。

    米娅虽受诅咒影响而变得狂躁。

    但面具还戴在脸上，处于‘第一阶段’的她，意识还存在着一部分，勉强能做到自控……很清楚她已经在此次比试中输掉。

    拼尽全力而败北。

    巫婆就算会责备她，也不会太多严厉。

    诅咒解除。

    生长于后背的蛛腿以及关节处长出的倒刺，渐渐化为黑烟，重新收回面具之下……诅咒之力再度被完全封印。

    米娅眼瞳里的浑浊之色散去。

    韩东也将右臂收回，变化为正常大小。

    与此同时，由巫婆制作出来，用于观战的缝合蝙蝠也直接炸去。

    似乎巫婆的心情不太好，不再监视这练习场里的情况，准备在大瘟疫长的身体上好好发泄一番。

    被压在土壤间的米娅，一脸虚态。

    豆粒大小的汗水不断从额头滴下，吞吞吐吐地说着：“你……你好厉害。”

    “不好意思，出手稍微重了一点……你自己应该能站起来吧？”

    韩东虽在嘴上道歉，身体却直接转身退开一段距离，根本没有搀扶米娅的意思。

    看似‘直男’的作为却别有用意。

    “……能。”

    米娅足足在地上躺了半分钟，才稍微恢复而慢慢爬起。

    “那个……我输了！我遵守约定，把我的‘诅咒秘密’告诉你。”

    谁知，韩东以小魔眼扫视了四周一圈，一脸冷漠地摆了摆手：

    “不用了，反正你说出来的也不会是【实话】。

    我记得你之前说过，根据这场比试的胜负，可以给对方提一个要求，对吧？”

    米娅一脸诧异。

    韩东继续说着：“巫婆没有继续监视这里了……有些话，我就直说了。

    米娅.塞米诺维奇，你的演技还有待提高。

    我的要求只有一个，今后别再缠着我，行吗？”

    韩东此言一出。

    原本一脸虚弱、楚楚可怜的米娅一时间表情大变。

    黑发半垂在面前、一脸病娇的表情，瞪着她那无神的黑色眼瞳，死死盯着韩东。

    显露着一种十分可怕的扭曲笑容。

    “哦！？你是什么时候看出来的？”

