    还是那个中年男老师上前，用力地拍了拍秦克的肩膀，秦克这才“醒来”，揉着“惺忪的睡眼”问：“嗯？怎么了？到可以交卷的时间了吗？”

    他还打着呵欠作势要站起来，中年男老师忙按住他道：“同学，还没到交卷的时间，只是你睡觉打呼噜，影响到别的考生……”

    “哦，我鼻子不好，睡觉都会打呼噜的。可不睡觉我实在太无聊了，你们又不让我交卷。”秦克重新坐下，一脸的无趣。

    “要不……你再检查检查题目？毕竟别人还要答题，你不能影响到别人答题的。”女老师几乎要哭了，用近乎哀求的语气道。

    秦克瞟了眼不断增长的数学等级经验条，心里乐开了花，表面还是一副无聊的样子：“行吧……我得找点消磨时间的事来做，这样吧，我把大题都用第二种方法全做一遍。嗯，就这样做。”

    他自言自语着拿起笔来，果然开始再次做题。

    老师们：“……”

    算了算了，只要这怪物学生能老老实实不影响到别的学生就行。

    可一看其他考生，全都脸如死灰，信心全无，早被影响得不能更严重了。

    确实，此时考生们心里只剩下一个念头：有没有搞错，自己还在苦苦思索着怎么解题，这家伙却要用第二种方法，将所有大题再做一遍？

    老师们对视一眼，都无奈地叹了口气，只能怨你们运气不好，偏偏和这样的可怕学神呆在同一个考室。

    ……

    时间一点一滴的流逝，一众学生在终于恢复安静的考室里好不容易重新集中一点精神，勉强开始答题，但还没解出一两道题呢，便听到“啪”的一声，有人放下笔举手了：“老师。”

    众人抬头看去，举手的不是先前那个睡觉学生又是谁？

    三个提心吊胆的监考老师你眼望我眼，最终还是那个女老师硬着头皮上前问道：“同学，你有什么事？”

    “我把所有大题，包括附加题都用第二种方法做了遍，卷子都写满了，我想用第三种方法再做都没位置了，你要不让我交卷，要不就让我睡觉吧。”

    秦克的声音并不大，但就像是巨石落在平静的湖面上，震惊一众考生几乎连笔都没能拿稳，好不容易想到的解题思路立时被震得九霄云外，原来就不断抓着头发、处于懵逼焦虑状态的全文彦更是差点从椅子上滑下去。

    卧槽，有没有搞错？

    就刚才那么半小时不到，这家伙已用第二种方法将全部大题全都做了一遍？

    看看自己，两份卷子的答题区大半还是空白、只答了屈指可数的几题……

    巨大的反差之下，众考生的心态再次崩了，有人干脆抛下笔直接无力地趴下了。

    女老师额上全是虚汗，她看了眼秦克的卷子，果然全密密麻麻写满了答案。

    看看挂钟，离一个半小时还有将近十分钟呢！

    这个学生，居然又在不到半小时的时间内，将试卷上面的大题用另外的解法全做了遍！

    我的天啊！

    女老师已震惊得有些头晕了，更完全不知道该如何回答秦克的话了。

    要知道这次奥数改革，拉升难度，不就是为了找出最优秀的高中生，去参加国际奥数吗？

    眼前这个学神，估计本次考试后会成为无数大佬关注的对象，她不敢得罪也不敢招惹啊！

    她求助般看向另外两个监考老师，可连经验丰富的中年男老师都束手无策。

    三人都欲哭无泪，幸好这时考室外传来一个威严的声音：“怎么了？你们三个老师全聚在一起？”

    声音有些不悦，三个老师却如同看到了救星般，忙迎了上去：“施组长，这学生想提前交卷……”

    来人是个神色古峻的白发老者，脸形瘦长，戴着古旧的黑框眼镜，穿着白色短褂，像极了公园里退休打太极的老头子，黑框眼镜后的一双眼睛却份外威严，他看向秦克，皱眉对三个老师道：“不是规定了，开考后一个半小时才能交卷么？这是考场规定，任何人都不能例外！”

    “可是……”女老师一时不知道如何解释，还是那个中年男老师上前，凑近被称为“施组长”的白发老者耳边低语了几句。

    白发老者“哦”了声，不动声色地走到秦克面前，拿起他的卷子一行行地看了起来，越看脸上的表情越惊讶，甚至透出隐隐的惊喜。

    他是既是风纪巡查组的成员，也是本次考试出卷的专家之一，自然早知道答案，很快就确定了，这学生的填空题全对！

    而且后面的十道综合大题和两道附加题更夸张，全用了两种方法来解答或证明！

    关键是，这学生做完这一切，只花了不到一个半小时！中间还睡了一觉！

    白发老者施存远看了眼还在懒洋洋地打呵欠的秦克，眼中不禁一抹赞叹之色。

    作为远州大学数学系的著名教授，施存远一生桃李满天下，还长期以特邀专家的身份，兼任华海省奥数组委会出题专家组的组长，可谓是见过无数的数学天才，但像眼前这少年般，能在如此短时间内完成这么多奥数难题的高中生，他还是第一次见到！

    施存远看了眼桌上的准考证，樱园高中，高二三班秦克。

    居然才高二。

    樱园高中什么时候出了这么一个天才苗子？而且居然没被中科大的少年班提前捞去了？

    看来天佑我远州市，天佑我华海省，天佑我夏国啊！

    施存远轻轻放下卷子道：“同学，未到时间，确实不能交卷，要不这样，你的卷子放在桌子上，你和我出去外面聊几句，怎样？”

    施存远身为组委会的专家，自知并不适合在这样的考试期间，找其中一个考生谈话的，不过现在情况特殊，秦克算是间接已交卷了，为了避免这小子留下来打扰到别的考生，加上他对秦克实在太好奇了，才有了这样的提议。

    秦克听着连串响起的情绪值提示音，心情不知多舒爽，这一波装逼，不但狠狠打击了全文彦这个潜在的讨厌对手，更刷到了超过五百点的学神经验值，大赚啊。

    他不知道这个老者是谁，但听到监考老师称呼其为“施组长”，想必是这里奥数组委员的成员之一，而这情绪值也刷得七七八八了，考室里的考生神经已开始麻木，没什么收益了，当下应道：“好啊。”

    他伸了伸懒腰，与施存远走到外面的走廊上。

