    江家。

    祖宗祠堂。

    江长麟负手而立，凝视着江家历代先祖的牌位，隐忍不发。

    约有一炷香的功夫过后。

    江长昆来到他的身后，作揖道：“大哥，几个女人而已，您可不能自乱分寸，眼下的江家，禁不起风浪了。”

    “我当然明白。”

    江长麟缓缓转过身来，目视着他，“你以为我生气，是为了几个女人？你错了，我是故意为之。”

    “故意为之？”

    江长昆本以为，他是为了端州城的失守而气急败坏。

    现在看来，倒是自己想的简单了。

    “眼下端州失守，我们只靠着梧州与容州，根本就撑不了太久，要想让我江家生存下去，必须要破釜沉舟。”

    江长麟轻声道。

    这一刻，江长昆有些恍惚。

    他从来没见到过这样的兄长，有着气吞山河的气质。

    像极了历史上记载的枭雄人物。

    江长麟继续说道：“孟川施计逼我生怒，就是想让我出兵围剿端州，既然如此，倒不如随了他的愿。我会让老四率领大军攻打端州，与此同时，我将亲自率军，攻打桂州，只要能将桂州打下来，那么我们江家，即使面临一败涂地之势，也有退路可走。”

    江长昆明白了。

    方才，他之所以故作愤怒至极的模样，就是要为接下来的出兵这个足够理由，能让孟川相信。

    如此一来，就会将他们的目光吸引，为己方创造出攻打桂州的时间和机会。

    想到这里，他暗自喃喃道：“怪不得老祖当年曾说过，若是有一天他不在了，那么江家之主的位置，只能交给大哥。”

    除了已经失踪的江流儿与江辰之外，江长麟才是那个隐藏的最深得男人。

    而他口中的老四，叫做江长武，算是他们这一代，武夫境界最高的人物了。

    “大哥，若是你走之后，孟川知晓了我们的计划，放弃端州，绕道主攻梧州，那时该当如何是好？”江长昆将内心中的担忧说了出来。

    江长麟道：“这就要看你的本事了，在我出征之后，会将梧州交给你，实在不行，你可向容州借兵。”

    容州刺史，叫做江长文。

    家中排行老五。

    老大江长麟、老二江长昆、老三江长志、老四江长武、老五江长文、老六江长献、老七江长权。

    这七位，被岭南道当地百姓誉为江家七虎。

    每个人都有过人之处。

    即使是江长献，也是有一定能力的。

    如果不是那场洪水，此刻的端州城，孟川必然无法攻克。

    江长权平日里深居简出，在江家，比江流儿还要神秘。

    基本一年到头，他人都很难见他一面。

    像是老祖破境那一日，他都没有出面。

    江长麟经常骂他是书呆子。

    不过，他这个书呆子，其自身修为，却是江家几个兄弟中最高深者。

    目前已经是初入四品的境界。

    是江流儿之下的新一代天赋第一人。

    至于江长志...

    据说早些年，已经离开了江家，外出游历去了。

    没有人知道他去了什么地方。

    很快。

    江长麟便让江长武率领二十万精锐之师进攻端州城了。

    目前，整座梧州城内，足足有五十七万的兵力。

    这些天来，他们江家不断招兵买马，总算是有些成效。

    要知道，山东道所有的兵力加起来，才四十万而已。

    但是一个江家，一个梧州，却能有五十七万大军。

    可见，他们对于岭南的布局和谋划，究竟有多深了。

    不过，论单兵素质，他们是远远不能跟山东道萧逾明麾下的大军相提并论的。

    孟川这边接到消息之后，可谓欣喜若狂。

    他本以为，江长麟能够耐得住性子，正在想着用别的法子激起他的愤怒。

    可是万万没有想到啊，最终还是派遣了大军过来。

    “看来正如孟大人所料，这端州城对于江家来说，意义实在是太大了。”

    张博文抚须笑道。

    以前都在按照己方预想的那样进展，还有什么不满足的呢？

    “江长武...这个人给本官带来的感觉，要比江长献可怕。不过，若是我们能在端州吃掉他的二十万大军，那么江家也就只能龟缩一隅了，再想要吞下我们岭南，将难如登天！”

    孟川信誓旦旦道。

    现在形势一片大好。

    他没有理由不高兴。

    江长武出兵的第三日。

    江长麟也出兵了。

    走得山道，是奇兵，不易被别人发现。

    他并没有带走太多军队，只带了六万人。

    而桂州守军，有四五万人。

    这样一比较，无论怎么看，他们都不可能拿下桂州。

    在江长武兵临城下之前，孟川又收到一个消息，昆仑大营主帅岳子凌已经派人领兵出征，如今已经到了容州城下，准备不日攻城。

    此次领兵的人物，叫做岳南天。

    乃是岳子凌麾下的诸多能征善战的武将之一。

    四品巅峰武夫。

    这个消息是张舒窈以木鸽传信的方式送过来的，万万不会出错。

    孟川将这个消息告诉了诸将。

    张博文喜上眉梢道：“不知昆仑大营那边派来了多少人马？”

    “二十万。”孟川道。

    张博文有些失落，不过转念一想，二十万也不少了。

    要知道，那些都是来自昆仑大营的兵。

    当年，此营主帅岳子凌，可是天策上将麾下战功最为彪炳的大将，没有之一。

    他训练出来的将士，那都有以一当百之勇。

    二十万大军，足够江家喝一壶的了。

    如今，胜利的天平，已经彻底向孟川他们倾斜过来。

    他看到众人的脸上，都洋溢着喜悦的神情，便泼了一盆冷水，道：“你们可先不要高兴太早，容州那边，也有二十万大军守城呢，万一我们要是没有守得住端州城，这场战争，还是对我们不利。”

    江家上下一心，孟川与那个叫做岳南飞的将领各自为战。

    这怎么看，都容易被江家逐个击破。

    蒙翼抱拳道：“大人，不知接下来，对阵江长武，您有什么计划？”

    话音刚落，便有急报传来。

    说是江长武不知从哪里弄来了上千条巨大的蟒蛇助阵。

    听到这个消息，孟川愣了愣神。

    张博文勃然大怒道：“贼子竟敢如此！借助妖兽来攻打我们，他已经犯了人族的忌讳！”

    “那个蟒蛇，有什么特征？”孟川问道。

    前来报信的人单膝跪地道：“皮肤臃肿，形似连绵山脉，尤其是那个脑袋，居然顶着一个小山丘。”

    小山丘？

    孟川喃喃自语，“莫非是巴蛇？”

