
　　硕大的一枚神格缓缓融化，一缕缕金色气息朝着许峰身体外的那一蓬神火飘去，神火熊熊，炙烤着九根金色劫链形成的劫阵，但劫阵却金光闪烁，丝毫没有融化点燃的迹象。

　　许峰心中焦急，难道真的要等待数百上千年，才能融化劫链，凝聚自己的神格？

　　就在这时，许峰眼前突然出现了一行金色的字体；

　　系统：是否使用气运值提炼神火，加快进度？

　　“气运值还能这么用？”许峰心里一喜，但随后有些犹豫起来，气运值不但能够破除劫链，而且还能提炼神火，简直就是万精油般的存在，说不定以后什么地方还能用到，就这样消耗掉，是不是有些浪费？

　　犹豫半天，许峰终于忍受不住如此慢的进度，点击了使用；

　　很快，许峰发现，自己的气运值，竟然如流水一般消逝不见，而身边的金色神火，却愈发旺盛起来，甚至最中心出现了一点紫金的颜色；

　　一时间，身旁那枚巨大的神格，消融的速度也变快起来，一丝丝雷电之力随着金色雾气被抽取出来，融入到神火之中；

　　终于，九条劫链形成的劫阵，终于出现了一点点融化的迹象；

　　许峰嘴角露出了一丝笑意，如果不使用气运，单单靠神火的话，恐怕要数十年才能有如此迹象，看到这一幕，许峰顿时变得兴奋起来。

　　“主人，马上就要到地球了，还有十三分钟三十四秒！”小Q的声音在耳边响起。

　　“恩，先回祭祀之城！”许峰点点头，说道；

　　雷霆号在暗宇宙中开始慢慢减速，当速度降到一定程度时，雷霆号前出现了一个光门，从光门钻出，雷霆号进入到太阳系中，开始朝着地球飞去。

　　许峰并不在意，现在一心想要融化劫链，点燃劫链，凝聚神格。

　　气运值不断消耗着，上百点的气运值，在短短几个小时内，全部消耗一空，让许峰很是肉疼，但此时的神火，也已经变成了淡淡的紫金色火焰，九根劫链都已经出现了融化的状态，好半天，一滴金色的液体，从劫链上滴落，飞入许峰眉心，进入到精神海中。

　　这一滴金色溶液，似乎有千万金的重量，进入到许峰的精神海后，许峰顿时感到头晕目眩，整个脑袋似乎都要炸裂般疼痛难忍；

　　精神海内，也因为这一滴金色液体，开始激荡起数百丈的波涛，一时间，精神海内波涛激荡，许峰整个人都微微颤抖起来，如果再这样继续下去，他的整个神魂，都会被撕裂成碎片。

　　就在这时，一直悬浮在精神海的玲珑宝塔，突然大放光芒，刹那间，将波涛汹涌的精神海镇压，变得风平浪静起来，而那一滴金色液体，也被玲珑宝塔绽放的光芒包裹起来；

　　刚开始金色液体还要挣扎，表面浮现出无数触手，想要撕裂金色光芒，但很快，金色液体就被玲珑宝塔镇压下来，变成一滴圆润的金色珠子；

　　这一滴金色液体出现后，仿佛是个开始，九根劫链再也承受不住神火的炙烤，开始源源不绝的融化，第二滴，第三滴金色液体不断出现，融入许峰的精神海中。

　　此时雷霆号已经停在了祭祀之城的广场上，李敏受到消息，祭祀之城的高层们已经到了广场迎接，却始终没有看到许峰下来；

　　就在众人议论纷纷之时，广场上突然出现了小Q的投影；

　　“主人正在飞船内修炼，你们不需要围在这里，找人将周围看护起来，不准打扰！”小Q队李敏说道。

　　身为祭祀之城副城主的李敏，自然认识小Q，立刻吩咐下去，很快，一支上百人的队伍，将广场围了起来。

　　时间一天天过去，许峰身体表面的劫链已经融化了大半，许多劫链带给许峰的天赋技能，也开始慢慢消失，没有了劫链的支撑，这些天赋神通根本发挥不出威力。

　　在许峰的精神海内，一大团金色的液体，漂浮在精神海上面，仿佛拥有着自我意识般，不断翻滚挣扎，想要逃脱金色光芒的束缚，但却被玲珑宝塔狠狠镇压，每一次反抗，都会迎来更强程度的镇压；

　　这一天，李敏像往常一样，来到了祭祀之城光芒，望着四五十米长的雷霆号发呆，此时的雷霆号已经变成了一艘充满着科技色彩的飞船，淡紫色的船身，仿佛一滴水滴，前宽后窄，两侧是一排排如鱼鳍般的能量炮，前后各有一门主炮，前端的十字歼星炮半隐藏着，如果不仔细看的话，很难发现有一门威力巨大的恒星级能量炮在飞船的最前面。

　　“已经三个多月了，城主还没有出来。”李敏身旁的杜巧儿，手中把玩着一柄匕首，脸上露出担忧的神色。

　　“不知道城主在修炼什么功法，竟然耗费了这么长的时间！”李敏眉头微皱，白皙的皮肤显得很是精致，此时她也拥有了八星巅峰的实力，身上的气息如渊似海；原本脸上一道难看的疤痕也看不见踪影，精致的脸庞，如二十出头的少女般水嫩；

　　“哼，如果城主还在的话，上个月的地球强者争霸赛，我们祭祀之城一定会大出风头！”杜巧儿脸上露出不甘的神色。

　　“你还记着这件事呢？”李敏瞥了杜巧儿一眼，说道：“那个争霸赛有什么意思，只不过是虚名而已，就算城主没有出现，也没人敢小瞧了我们。”

　　“我就是气不过，竟然让老毛子的那个什么冰雪大帝获得了第一名，那个什么洪峰上将才得了第二，要知道，洪峰上将可是曾经被成为地球第一人的存在，结果太不争气了！”杜巧儿恨铁不成钢的说道。

　　“那个冰雪大帝凯拉，可是拥有着三件神圣品质装备的人，而且还有一只传奇品质的战宠，而洪峰上将只有一把神圣品质的武器，连战宠都没有，怎么可能打得过他？”杜巧儿说道。

　　“哼，如果我们城主出赛的话，哪怕没有神圣品质的装备，一样能够把那个冰雪大帝打趴下！”杜巧儿挥舞匕首，狠狠朝前一刺，恨恨说道。天籁小说网

　　李敏微微摇头，正准备说话，却突然感到一阵心悸，眼中露出担忧的神色，望着静静悬浮的雷霆号。

　　“城主，你可千万不能有事啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第854章 融炼免费阅读。https://xs.23sk.com 