    晚上，毛文龙将三将留下，进行了彻夜深谈，告诉了自己的情报，朝廷的判断。

    “要打仗啦，要打大仗啦，大家装备吧。”

    三将闻听，恨不得现在就打才好呢。

    第2天，赵兴在钱千城的陪伴下，视察钢铁厂。

    现在钢铁厂规模，已经是原先的三倍，还没有靠近，就感觉到热浪扑面。没到近前，就有锦衣卫兄弟上前盘查。

    这些锦衣卫兄弟，都是老人，所有的人都认识赵兴。但他们依旧是5人一组，一个人上前仔细的盘查赵兴，其他4个人手握刀柄，警惕的戒备。

    当盘查结束之后，这5个人立刻躬身施礼请罪：“对不住指挥使大人了，这是制度，以防咱们的技术泄露，冒犯了大人，还请大人责罚。”

    钱千城解释：“当初我奉命进入这里的时候，我发现，大人发明的这种直接练出纯钢的办法，其实并没有多么复杂。只要有详细的图纸，完整的工艺，不管是谁，在什么地方都可以练出纯正的钢铁来。所以，暑下才决定，设立了三道审查关口，防止奸细进入，同时不许一片纸带出。为此，我已经砍杀了不下200个建奴和朝鲜乃至日本倭寇的奸细。”

    赵兴赞许道：“我就说我当初的决定没有错，将你放在这里独挡一面，我简直认为是我最英明的原因。”然后拍着他的肩膀：“就这么干下去，未来你有更广阔的空间。”

    钱千城一笑：“属下不过是做一行，爱一行，尽忠职守罢了。”

    进入到工厂内部，厂长早就在大门口恭候，见到赵兴到来，带着所有领导班子，跪倒迎接，口称草民。

    赵兴将他们一一扶起，然后看着热火朝天的工厂，笑问：“现在的产量怎么样？资金的运作可还行？”

    厂长商友邦恭敬的回答：“由于规模的扩大，工人越来越熟练，现在的产能，是原先草民接手的时候四倍有余。而在资金上，由于我们的货很紧俏，外卖不断增加，为我们获得了巨大的利润。而这笔利润，已经足够供应我们自己兵工厂使用的产量了。”然后郑重的道：“如果按照这个进度发展，我们就会有更多的钢材向外销售，到时候，我们不但能够实现内部的运转，一年后还能向东江镇，每月上缴一批利润。”

    赵兴欣慰的拍了拍他的肩膀，这是他的习惯动作，虽然这个厂长，年纪比自己大了一倍，但赵兴依旧这么自然的拍打他。这个赵兴看来，这是自己这个上位者该有的装。

    “很好，不要盲进，保持住这样的良性循环。我上交东江镇，不能等到一年之后，因为可能在未来的一两个月之内，我就需要大笔的银子。你做好心理准备，看看在不影响正常运转的情况下，到时候能挤出来多少？”

    这个厂长实在没想到，自己真正的东家，一来就管自己要钱。

    但他不敢违抗，就在自己身后账房的手中，拿过一个账簿，翻开之后，仔细的查阅了一番，最终回答：“若是现在就需要，大人可提走5万两银子，若是两个月之后，大人可在这里提走15万。”

    战争是烧钱的，未来几天展开的那场战争，也不知道需要多少物资钱粮，而按照惯例，崇祯派他到这里来，或者守住东江镇皮岛根基，或者出击辽东配合辽西的大战，都需要钱，但老规矩，只派任务不给钱。战争的费用得自己筹措。

    这里能挤出十五万，虽然少了点，但也聊胜于无吧。

    再看看军工厂能给自己挤出来点不。

    军工厂，依旧戒备森严，厂长兼任总工程师宫守一迎接出来，他不再像原先那么木讷，这也是在官场历练出来的结果吧。

    “除了装备外，我还需要钱，你这里能不能挤出一笔来？”都是故人，也是心腹门生，赵兴也就不绕弯子，开门见山的道。

    其实，赵兴不应该来这里挤钱，因为按照正常来说，军工厂是一个绝对赔钱的地方。

    但之所以赵兴这么说，是因为当初设立这个工厂的时候，就设计出来，一半自给自足，一半对外销售的模式的。他希望经过这一年多的发展，这里也应该有点利润，毕竟军火买***毒品买卖的利润更高。

    本来以为，宫守一学会了官场上的能说会道，自然也就沾染了官场上的叫苦推诿的毛病。结果宫守一没有出现赵兴担心的那些臭毛病。

    “现在，我们全力以赴生产燧发枪和弗朗基大炮。燧发枪装备我们的将士，而淘汰下来的火绳枪，因为我们是用铸模钢管，质量天下没有，所以淘汰下来的火绳枪，就成了市面上的抢手货，根本就到达不了朝鲜或者其他国家军队的手中，就连那些公子哥们儿打猎用，都是一枪难求。所以这个价格，我都不好意思开口。”

    赵兴哈哈大笑：“我知道你是个厚道人，不要在良心上自责，那些公子哥手中的钱，在他们眼里，只要能买了面子，买来玩物，就不算钱。赚他们的钱，不要有心理负担。”

    苦出身的宫守一立刻如释重负。“我们军队淘汰下来的老旧火绳枪，卖出去一杆，足足能抵得上我们十杆燧发枪的成本啦。”

    赵兴就一个踉跄，这样的利润，实在是让人愧疚。不过再想一想，吉利汽车可以开，的那些公子哥，却宁愿开价格是吉利百倍千倍的豪车，还是一台发动机，4个轮子，不过就是买一个稀缺，买一个面子。自己不过是卖了一个10倍的价格，还有什么可羞愧的呢？这样一想，自己简直太良心了。

    “既然公子哥们这样喜欢枪，那么，我们就专门成立一个小组，专门生产公子枪，什么镀金镶钻，怎么奢华怎么来，价格就是一百倍成本起，他们啊，是只买贵的，不买对的。”

    这次轮到宫守一一个踉跄了。

    “这批我们淘汰的枪换了好价钱，不但装备我们自己的燧发枪没有掏老本，还赚了一大笔，同时，贩卖朝鲜的火炮也赚的盆满钵满。对了，恩师，上个月郑芝龙派特使过来接洽，要求购买我们能打出十里或者是十五里的佛郎机炮五百门，价格能让我们轻松赚取五倍的利润，但学生没有敢卖。”

    “为什么？”

    “因为郑芝龙是海盗，是大明的叛逆。”

    赵兴摇手否定：“你说错了，大明海禁啦，已经没有海盗了，而郑芝龙在海商抢掠的，是不尊大明律法的走私者，正好为我们加强海禁做贡献呢。”

    这样的歪理邪说，简直让宫守一惊讶到掉了下巴。

    但赵兴却有种解恨的感觉，你不开海，就是为了肥自己的私囊，这回我借郑芝龙的手螚死你们，出一出自己的恶气。

    “郑芝龙虽然是海盗，但他真正对付的是侵占咱们领海的红毛白皮猴子，这是好事，是对我大明海疆的守护，是义士，为什么不卖？立刻把人找回来，卖他。”

    这个借口似乎很高大上。

    “还有南方海商也托郑爷（郑宏达）求购五百门同样的大炮，我们——”

    “海商走私海上，需要自卫，这是我们该帮助的，这是大义，卖，绝对要卖。”

    宫守一的脑袋有点短路：“可是这样一来，郑芝龙和海商打起来——”

    “打吧，打吧，都不是什么好东西，他们打我们卖，这不好吗？”

    宫守一脑袋当时蓝屏了，这一会义士一会不是什么好东西的，到底怎么定义他们？

    “说吧，两个月后，能给我多少钱。”

    宫守一毫不犹豫的道：“既然恩师这么决定了，恩师要多少？”

    铸币厂那里就不必去了，因为铸币厂的利润要拿出去，填补吏治改革养廉银子的窟窿呢。有宫守一的一句话，赵兴就安心了，因为宫守一是个老实人。

