    不亲眼看到顾凌安好，她无法真的放心。

    蓝烟情绪不稳，抓着莫星眠的手很凉，还在微微颤抖。

    莫星眠见她这样，心疼的不得了，连忙安慰她：“他在医院里，你三哥还有那个少年都在那。你别着急，我们这就带你去看他！”

    蓝烟点点头，“嗯……”

    一家人，一起去了医院。

    帝都第一中心医院。

    顾凌在重症监护室中。

    蓝烟手扶着玻璃窗，焦急的看向里面。

    可是，看不清。

    只能看到病床上有一个人，脸被仪器挡住，根本不能确定，这是顾凌。

    蓝烟扭过头，不安的问：“妈，他真的没事吗？”

    莫星眠哄道：“他不是没事，而且伤势很重，但没有生命危险。

    烟烟，你太紧张了，放松一些。”

    知道蓝烟险些迷失在自己的意识世界，蓝家人差点要被吓死。

    蓝烟昏睡的时间里，莫星眠不只一次做噩梦，梦到蓝烟一觉醒来，忘记了所有人，只记得顾凌。

    她每次都被自己吓醒。

    如今，所有蓝家人都把蓝烟当成了易碎品，小心翼翼对待。

    蓝烟没办法放松，握住莫星眠的手，苍白的脸上带着乞求，“妈，我想进去看看他……”

    不亲眼看到，她真的没办法放松。

    “这个，行，等你三哥过来，让他给你安排。”

    莫星眠拒绝不了。

    蓝印直接给蓝曦然打电话，问他能不能让蓝烟进去看。

    蓝曦然把手头的工作暂停，先过来看蓝烟。

    他从实验室里面出来，身上还穿着白色的实验服。

    过来后，先拿过蓝烟的手，并指按在她的脉搏上。

    “老三，烟烟的情况怎样？”

    “没事。”蓝曦然放开蓝烟的手，淡淡说道，“精神和体力消耗过多，好好休息，养几天就可以。”

    蓝烟并不在意自己的身体，眼巴巴的看着蓝曦然，有点可怜的问：“三哥，我能进去吗？”

    “嗯，跟三哥去换衣服，去里面看他吧。”

    蓝曦然从莫星眠手里接过蓝烟，知道她现在没有力气自己走路，直接抱起她。

    换上无菌服，戴上口罩和护目镜，进消毒仓消毒后，蓝烟终于进了重症监护室中。

    顾凌静静的躺在病床上。

    苍白的脸上罩着呼吸罩，眼睛紧闭着，看起来了无生气。

    蓝曦然把蓝烟放在病床边，“烟烟，你最多在这里待十分钟，十分钟后，就要出去。”

    蓝烟声音微弱，“三哥，我想单独陪陪他。”

    蓝曦然明白她的意思，没多说什么，先离开了重症监护室。

    “凌哥哥……”

    蓝烟垂眸看着顾凌，眼泪不受控制的向外溢。

    她的手，小心的放在他的脸颊上，感受他的体温。

    她的手很凉，顾凌的皮肤，比她的手温还低。

    如果不是看到他呼吸时，在氧气罩上呼出来的那点水汽，她恐怕要崩溃。

    蓝烟站起来，掀开盖在他身上的白色被子。

    入目，是一个被包裹成木乃伊的身体。

    他伤的很重，除了脸上没有明显伤势，身体上，几乎没有一处好地方。

    他在爆炸中心，能活下来，已经是一个奇迹。

    蓝烟回忆起前世。

    前世顾凌受伤，但他的伤，没有这么重。

    是她的重生，改变了历史的发展，让他受到了更重的伤害。

    “凌哥哥，你要快点醒过来，我还在等你，你怎么舍得让我担心难过……”

    “那些伤害你的人，如果你醒来的太晚，我就用自己的方式去替你报仇。”

    “凌哥哥，前世是你守护我，这一世，就让我来守护你吧……”

    她的声音很轻，如果不仔细听，估计都听不到。

    但顾凌放在被子中的手，小手指尖却微微动了一下。

    十分钟时间很快就过去。

    蓝曦然进来抱她。

    本以为，可能会费一番唇舌，哄她出去。

    结果蓝烟很温顺，看到他过来，直接伸出手，让他抱她出去。

    除了重症监护室，还要过一道门，蓝烟突然淡淡地说道：“三哥，我不想让他身上留下疤，你帮他研制一种去疤的药膏好不好？”

    蓝曦然：“……好。”

    只要是小妹的要求，他无理由答应。

    而且……

    哪怕他们再不想承认，顾凌这个妹夫，是没得跑了。

    烟烟爱他入骨，他又怎么会让她爱的人，留下那些可怖的疤痕。

    其实就算蓝烟不说，他也想过给顾凌去疤的事。

    就是他原本打算只给他清除严重疤痕，那些小疤痕就不管了。

    现在有蓝烟发话，他自然会让顾凌身上一条疤都留不下。

    蓝烟弯起唇角，乖乖地一笑：“谢谢三哥。”

    蓝曦然淡淡睨她，“说什么傻话。”

    “那就不跟你们客气了。”

    “就应该这样。”

    #

    看完顾凌，蓝烟没有在医院多待，直接回了凌烟庄园。

    回到凌烟庄园后，蓝烟吃了一点东西，又回卧室睡了一天一夜。

    睡得蓝家人都紧张了。

    给蓝曦然打电话，知道她没有事，也都不敢放松。

    蓝烟第二次再醒过来，整个人的状态，完全变了。

    “爸，妈，大哥，二哥，四哥，我没事了。”蓝烟弯着唇轻笑。

    不过是三四天的时间，她整个人瘦了一圈。

    巴掌大的小脸，看起来更小了，尖尖的下巴，惹人心疼。

    莫星眠抱住她，眼睛发酸的说：“烟烟，你真的要吓死妈妈了。”

    蓝烟在她背上轻拍，“对不起，让你担心了。”

    “傻丫头，母亲担心女儿，天经地义，只要你能好好的就行。”

    蓝印在蓝烟的头上摸了摸，“烟烟，你要记着，不管什么时候，我们都是你的后盾，是你可以依靠的存在。”

    “别什么都压在心里，需要帮助了，就跟我们开口。”

    “嗯。”蓝烟应了一声，“我知道。”

    她走到蓝律霆面前，先上前给了他一个拥抱，才看着他，认真的说：“大哥，我知道你忙，我这边已经没事了，你先去回去吧。”

    耽误大哥这么久，蓝烟挺内疚的。

    蓝律霆低头，声音尽量放的柔和，“真的没事了？”

    “真的。”南烟很乖地点头。

    “那大哥就先走了，有事就联系我。”

    他的事很紧急，确实已经不能再拖。

    幸好，她的情况，恢复了。

    “好。”

    蓝家人一番告别后，蓝律霆的专机来接他，他先回了亚特兰帝国。

    房间里没有了蓝律霆，压力顿时小了很多。

    蓝烟眼眸微抬，看向蓝维昀和蓝倾君：“二哥，四哥，你们两个也都是忙人，这边有爸妈在，你们也去忙吧。”

    蓝家几兄弟，都是大忙人。

    这次因为她的缘故，都推了各自的事，守在她身边，如今她没事了，不能再耽误他们。

    “那好。”蓝维昀微微一笑：“有事，就打电话。”

    蓝倾君很是疼爱的揉揉蓝烟的头，温声叮嘱：“烟烟，跟我们你不用客气，我们随时随地，随叫随到。”

    蓝烟五官明媚，笑意清浅，“好，以后我不会跟你们客气。”

    又两架飞机降落，又起飞，凌烟庄园，已经只剩下蓝烟和蓝印莫星眠。

    吃过饭，蓝烟抱着电脑查资料。

    莫星眠最近几天心力交瘁，如今看到蓝烟没事了，她松了心，困倦的回房睡觉。

    对事情有些了解后，蓝烟去衣帽间，换了一身衣服，拿着一个背包下楼。

    蓝印见蓝烟换好衣服，准备要出门的样子，忍不住问：“烟烟，你想做什么？”

    蓝烟随口说：“找人，聊完很快就回来。”

    蓝印神色一正，“烟烟，我陪你一起去。”

    蓝烟戴上一个鸭舌帽，又戴上口罩，笑道：“爸，你和我妈不用一直盯着我，我现在很好。去见的是朋友，又不是仇家，很安全的。”

    蓝印无奈，“好吧……”

    “我妈刚睡下，就别打扰她了，等她醒了，你跟她说一声。”

    “行。”

    #

    厉漠谦的住处。

    蓝烟将车停在门口，按下门铃。

    没多久，厉漠谦来开门。

    看到站在门口的蓝烟，他有些意外，“你怎么来了？”

    “找你了解一些事。”蓝烟表情很淡，眉目清冷，隐约透着戾气。

    厉漠谦猜到她的来意，让开了门口位置，“进来吧。”

    进了屋，蓝烟没跟厉漠谦客气，直接坐在沙发上，摘下口罩，黑漆漆的眸，直视他：“我想知道，事情的经过。”

    厉漠谦打量了她一眼。

    几天未见，她仿佛变了一个人。

    肉眼可见的消瘦，本来就不胖的身材，变得更加纤细。

    尤其一张巴掌大的脸，又小了一圈，更显得眼睛大了。

    直到经过这次的事，厉漠谦才相信，蓝烟是真的爱顾凌。

    而且爱惨了他。

    既然是自己人，厉漠谦也就没有犹豫，把顾凌出事的经过，跟蓝烟讲了一遍。

    早在蓝烟答应和蓝家人回蓝家驻地之前，顾凌就跟他一个算是合作对象，但双方有那么点恩怨的外国人格莱恩约定见一面。

    蓝烟走的那天，顾凌也离开了帝都。

    明面上，他只带了自己的助理陈旭，不过顾凌了解格莱恩的性格，私下也做了准备，厉漠谦和宋星衍就是暗跟随，随时准备做照应的。

    格莱恩将见面的地方，定在了海上，顾凌带着陈旭去赴约。

    前几天一切正常，可不知道为什么突然发难。

    轮船爆炸，是他们始料未及的。

    毕竟，那艘船上加上客人，还有水手，下人什么的，至少有一百多人。

    谁能想到，格莱恩那么丧心病狂，用那么多人做饵，只为了置顾凌于死地。

    “起初我以为格莱恩是想跟阿凌同归于尽，但就在不久之前，我们的人在西欧那边发现了他的踪迹。”

    “这是一个针对阿凌做的局，是我们太掉以轻心了……”

    厉漠谦在出事后，已经懊悔不已。

    但，这次的事，阴险到让他们无法避免。

    “阿凌命大，捡回了一条命，陈旭没有救回来。等阿凌醒了，希望你能安抚他。”

    “陈旭跟在阿凌身边这么多年，他们两个的感情，很深……”

    蓝烟的表情，始终没变，只是眉宇间的戾气，越发的浓郁。

    她微微垂眸，淡声说道：“先安葬好陈旭，还有他的家人。这件事，阿凌醒了之后，先不要跟他说，别刺激他。”

    “已经有兄弟去办了。”

    厉漠谦沉吟片刻，问道：“你想做什么？”

    他不敢把蓝烟当成普通的小女孩去看待。

    上次她调动T-2卫星，顺便指挥作战后，他对她的认知，已经有了一个明显改观。

    她有绝对的实力，去做些什么。

    他猜，她有很大几率，要去找格莱恩报仇。

    果然。

    下一秒，他听到蓝烟说：

    “当然是，有怨报怨，有仇报仇。”

    “伤害了我的人，还想安安稳稳的活着？”

    蓝烟一身邪气，连冷笑，都蕴含着森森狠戾。

    她站起来，将口罩重新戴好，“不打扰你了，再见。”

    “蓝烟。”厉漠谦叫住她，“你理智点，格莱恩的身份非同小可，你一个人，不是他的对手。”

    “我很理智，还有，谢谢。”

    蓝烟说完这句话，径直离开。

    厉漠谦拧眉，他是不是应该派人暗中保护她？

    如果蓝烟再出点什么事，顾凌醒了估计要疯！

    但随后又想到她背后的那些人，厉漠谦觉得，他的担心，纯属多余。

    别人不说，就蓝律霆的身份，真没几个，敢动他的妹妹。

    前提是，蓝烟的身份，彻底公布的话……

    #

    从厉漠谦家里出来，蓝烟去了一趟学校，找季佑霖请假。

    她很长一段时间，估计没有办法来上课。

    季佑霖这次什么都没有问，直接批准了她的假期。

    作为总统的儿子，季佑霖自然知道顾凌的身份，也知道他出了事。

    蓝烟这次回来那憔悴又虚弱的模样，让他也忍不住心疼她。

    “烟烟，他会好起来的。”

    “我知道。”蓝烟轻笑，“老师，这段时间你就受点累，等我回来。”

    “这都不是问题，不过烟烟，老师有一个要求。”

    “嗯？”

    “照顾好自己，还有，别冲动。”季佑霖神色凝重严肃，“老师知道你有能力，也有这个实力去做些什么，但老师希望，你能冷静一点。”

    “有需要帮助的时候，给老师打电话。别什么都自己一个人抗。”

    蓝烟挑眉，“老师你这是想告诉我，你的身份了？”

    季佑霖轻弹了一下她的额头，“老师又没刻意隐瞒什么，随缘，让你知道也没什么。”

    蓝烟点点头，“好，那我记住老师这句话，有事，就来找你。”

    “对了，上次你找我要的电脑，已经做好了，你稍等一下，我去给你拿。”

    季佑霖刚站起来，蓝烟的电话就响了。

    蓝烟直接接听，对方的话，让她脸色一变……

