    “好高的票数。”魏桐梓一惊一乍。

    楚枳明知故问：“这票数很高吗？”

    来前这货不知道把本季数据来回研究了多少遍。

    “上期票数最多的是侯老师的704票，679票不是冠军就是季军。”魏桐梓说道。

    选手一位位上场，分别得到594票、611票、647票，不知道是好运，还是好坏的运，这期首发选手们普遍发挥不错，连观众的票数都比上期要高。

    最好欺负的软柿子之一郑莹莹也抽到适合自身的甜歌，进行编曲上的微改编，发挥稳定且有亮点，获得635票。

    在小房间，魏桐梓目光灼灼，一会儿看楚枳，一会儿看按钮，看楚舜的时候很近，但看按钮时感到很远。

    节目设置只要按动桌上的红色按钮，舞台会响起突袭警报，灯光也会红色警告，楚枳最后也没伸手，魏桐梓目光闪过失望。

    突袭者唯一优势是能自主选择歌曲，而其他选手的歌曲在上期结束后靠运气抽取，然后有一周时间改编，这期歌曲传唱度皆不错，楚枳的优势被无限削弱。

    “好害怕，万幸没挑战我。”唱完歌没突袭嘉宾选择，郑莹莹拍着平坦的胸脯，安心了。

    嘴角挂着笑容的郑莹莹返回集合大厅，林夏、恒口义等人从沙发上起身鼓掌“今天唱得很痛快”、“厉害，优秀的女歌手”……

    “莹莹今天状态丰神异彩，游刃有余的唱功。”侯玉斌作为长辈不用起身，也鼓掌夸奖。

    “侯叔还有呢。”郑莹莹看着侯玉斌，她道：“侯叔一般说成语不都是连续三个吗？丰神异彩和游刃有余才两个。”

    “是吗？”侯玉斌自己没注意，还是接了一个：“莹莹实力在同龄人中杰出，那再来一个班行秀出。”

    “侯叔夸我了，舞台的演唱值。”郑莹莹笑盈盈。

    她年轻时做过微整，笑起来眸子弯弯上翘，是元气满满的月牙眼，做偶像没在脸上动动刀怎么成。

    “主要是赛出水平和风格。”侯玉斌有老艺术家做派，没有微博，不怎么接受记者采访，更不知自己被诸多网友称呼“行走的成语词典”，人气颇高。

    “突袭歌手到底挑战谁啊？”郑莹莹在得知自己安全后，就开始好奇，一直没出场，像达摩克利斯剑，悬在半空。

    “或许打算挑战我们所有人。”林夏斩钉截铁地断言：“如果我的想法没错，那应该是对的。”

    侯玉斌：“我也有相同的判断，突袭嘉宾勇气可嘉，目前为止大家发挥都很稳定。”

    大厅中的诸位歌手对突袭嘉宾更好奇，前面两个突袭嘉宾实力都有，可依旧相继挑战失败，新来的这么勇吗？

    “我很佩服挑战者向所有人挥刀的勇气。”恒口义起身后没再入座，下一位舞台上的演唱者是他。

    舞台上灯光闪烁，有众星捧月的感觉，难怪许多年轻人削尖脑袋想当明星。

    “这位歌手被誉为新时代歌者，又因为动人的低音，被誉为［新干线上的美声］，他就是恒口义，欢迎恒口老师为我们带来演唱。”顾南希上台介绍。

    《我真是歌手》节目特色，启用主持人担任音乐合伙人，以及让选手充当主持人。

    本届主持人是顾南希，本期竞演她获得647票，是高票数。

    恒口义把中文歌《荒岛》改成中日语合并的歌，他确实不会中文但不妨碍演唱，地球上有位歌后名邓丽君，被岛国TBS电视台评选为“昭和时代五大歌姬之一”，她不会日语，可依靠死记硬背发音留下许多经典日语歌，并非谣言而是与之有合作关系的作词家荒木丰久说的，话说回来也仅仅是前期，邓丽君是个语言小天才，没用多久就能自由用日语交流。

    在某个国家长期发展的外国明星，如果一两年还学不会当地语言，毫无疑问是连捞钱都没任何诚意。

    岛国歌手得票数：699票

    甚至超过林夏，外国人唱中文歌是财富密码，以及恒口义的改编的确唱出身处爱情荒岛的悲伤。

    末尾出场的大将侯玉斌，上期抽中抖音神曲，传唱度相当高，可感觉没什么内涵，但被侯玉斌拿回去，团队重新编曲，歌意荡气磅礴，将帅之声加持，硬生生把一首口水歌，唱出战场的生离死别，从未设想的改编。

    观众很惊喜，“被这些口水歌洗脑的我，没想到还能得到洗涤”，献上经彩的演唱，掌声是最热烈的。

    果不其然得票数是本场最高，达到716。

    侯玉斌回到集合大厅，厅内歌手们起身，“侯叔高音把我听麻了”、“我什么时候才能有这唱功”、“编曲好有特点，乐队左一的那位老师手里拿的什么乐器？”……

    “渔鼓，更多的人称呼叫竹琴，是咱们汉族传统乐器，能追溯到唐朝道情，道士们［打渔鼓，唱道歌］。”侯玉斌很有兴致地科普：“神话中蓝采和乞讨就是用渔鼓唱《踏踏歌》，现在多用于儿歌，我和王羡商议了很久，才尝试加进去。”

    “侯叔知识渊博。”林夏道：“我对传统文化了解还是不够，还要继续努力，才能一直努力下去。”

    林夏很会聊天，即便是废话文学代言人，但提问都挠到侯玉斌痒处，让后者开心。相反郑莹莹注意力，都在侯提及的人名“王羡”，国内著名编曲，她以前的专辑就向其邀过曲，可……

    作词人和编曲人名声不显，实际在圈内地位奇高。

    集合大厅其乐融融，一时都忘记突袭者的事，直到屏幕暗下来，顾南希开始介绍。

    “这位歌手，很难被定义。”顾南希看到手卡中突袭嘉宾名字，脑子都困惑，楚枳不是凉凉了吗？为什么还能来参加节目。

    困惑归于脑子，但嘴上依旧要继续介绍，顾南希继续道：“他数字专辑销量是2018年和2019年的年度双冠，也被粉丝誉为天籁之音。”

    “让我们欢迎突袭歌手——”顾南希把悬念留到最后。

    舞台一黑，然后射灯打在通道口，白光闪烁耀眼得似天路，一道消瘦的人影缓缓走出。

    林夏等选手在后台看屏幕，有灯光照射开始看不清，而现场前排观众第一时间看清楚出场选手，议论声如同瘟疫从前排蔓延到全场八百名观众们。

    “好像是楚枳？”

    “还真是，这节目想不开？请他干什么，晦气！”

    “还什么被粉丝誉为天籁之音，他也配？以前还挺吃他颜的，可人品太低劣了，粉转黑。”

    “给你讲个笑话，楚枳是天籁之音。”

    “我受过专业训练，无论多好笑，我都不会笑，噗哈哈哈哈，对不起忍不住。”

    ……

