    吟！

    射日箭铮鸣，至高的箭锋霸道无匹，石质的箭身此刻尽数化成了墨色，如玉石般晶莹，承载了休命刀的至高锋芒气息，这口近古羿皇名震诸天的至高一箭，时隔无尽岁月，再次迸发出了无坚不摧的至高箭势，全面复苏。

    轰！

    下一刻，那黢黑的棺材板炸碎，挡不住射日箭全面复苏的至高箭势，葬龙谷大帝亦闷哼一声，浑身帝血淋淋，被射日箭锁定的他，即便有黑棺阻隔在前，也依然被那游离在葬龙谷的至高箭道锋芒所伤，哪怕身为临近至高天壁的绝巅大帝，活过了近四万载，葬龙谷大帝也感到了深重的危机，躲不开，避不过，若是黑棺挡不住，他多半难逃帝陨，全面复苏的射日箭，近古年间，那是连诸皇都不敢撄锋的至高锋芒，曾经不止一位异族皇者在这箭锋下染血。

    嗡！

    出乎祁清意料，击穿了棺材板的射日箭再次被抵住了，那可是已经全面复苏的射日箭，拥有诸皇都难撄其锋的至高箭锋，此刻却再难寸进。

    葬龙谷大帝心中松一口气，当他映照棺内之物后，幽邃冷漠的眸子里，更是迸射出前所未有的神芒，这个纪元，立在了帝境最绝巅的他，将是他们这一脉漫长岁月以来，最有资格继承这起源之物的强者，他们这一脉，注定了要走出一条不同的路，尤其是在诸神国度现世之后，葬龙谷大帝愈发笃定不疑。

    “那是……一团黑血。”

    河老三有些瞠目结舌，看那黑棺中，抵住射日箭至高箭锋的，不是什么古尸，也不是什么蛰眠不出的隐世强者，只是一团不过拳头大小的黑血。

    那团黑血看上去平淡无奇，没有至暗的黑，也没有邪祟阴暗的气息，更像是一团沉静的墨色，但却仿佛拥有着无法言叙的可怖，射日箭锋落在上面，那墨色箭尖生出一点灰白，竟似被灼伤，有化成灰烬的迹象。

    嗡！

    手中的石弓轻鸣，祁清露出惊容，这么多年来，这还是石弓第一次生出异象，像是要自主复苏了一般。

    要知道，通常来说，尤其是至高的皇道兵器，如非是特殊的境况，是不会自主复苏的，现在射日弓有异，祁清分明感到了一种震怒自弓身内传递而出，与他的意志共振，但似乎又因为缺少什么，并不能彻底复苏。

    铛！

    有恢宏灼烫的金铁交鸣声，那是休命刀再动，横击射日箭箭尾，至高的锋芒气息灌注，那箭尖生出的一点灰白，顿时以肉眼可见的速度再次被墨色浸染。

    “五位道兄！”葬龙谷大帝蓦的开口。

    葬龙谷内，掘墓人一脉的五方大帝闻言相视一眼，一言不发，五股大帝气机同时升腾而起，黑雾翻滚，被撕裂开来，五角纯白无瑕的气运长河，自虚无中被五帝接引而来，与他们帝身共鸣，那气运长河奔涌的声响，哪怕隔着葬龙谷，也撼动五荒诸无上生灵的心神，令他们气运震动，因为冥冥之中的气运长河被撬动了，虽然众生气运生于诸天，更多的寄托于诸族星空，但诸天气运，却皆归于气运长河。

    下一刻，掘墓人一脉五方大帝咳血，竟截断了己身与那一角气运长河的勾连，五角气运长河汇聚，化成一道前所未有，恢宏的气运洪流，一下冲入了葬龙谷大帝体内。

    “帝运永恒，不可截断，这是戮运天功！”大师兄洛生也不禁动容，“五帝气运，尽归一身，他怎么可能承受得住！”

    气运无形，万变无定，大师兄洛生没有想到，掘墓人一脉五方大帝，居然截断了己身帝运，尽归于葬龙谷大帝，虽说帝运截断，不会令他们立即陨落，但气运被截断，气数势必早尽，在接下来的时月里，或许很快，五帝就要衰弱下去，就算是跌落下大帝领域，也不是没有可能，这种代价太大了，堪称难以承受之重。

    某种意义上来说，气数早尽，距离坐化或是陨落，也就不远了，很难想象，到底是怎样的交情，才能够令掘墓人一脉五方大帝愿意如此付出，以成全葬龙谷大帝一人，更重要的是，五帝气运加身，别说是身为绝巅大帝的葬龙谷大帝，就算是诸皇，轻易也不会接纳，一来帝运非是起源己身，二来对于诞生永恒道心的大帝而言，更易令他们道心不纯，古往今来，不是没有大帝以各种方式，尝试截断他人气运，尽归于身，以获取冥冥之中的天眷，争夺造化，削弱破境壁障，但无一例外，最后都遭遇了劫数，或是被气运反噬，或是道心有杂，堕入邪道，不得善终。

    “不对，有古怪！”

    刑天殿内，第一刑天眉毛立起，葬龙谷大帝心气很高，诸帝或许被他放在眼里都不是很多，而其辈分也极高，世间诸帝，比其年岁更大的也寥寥无几，截断他人气运，尤其是五帝气运归于一身，这与自戮无异，第一刑天相信，葬龙谷大帝不会不明白，但其还是执意如此，难道是与那团黑血有关？

    黑棺内，葬着一团黑血，怎么看都有些邪门。

    噗！

    果然，随着五帝气运入体，葬龙谷大帝咳血，肌体一下被宏大的气运洪流撑开了密密麻麻的裂纹，他像是一尊永恒的帝瓷，却生出了繁复瑰丽的冰裂纹，要在极尽绚烂中落幕，刹那璀璨中崩塌，大帝气机混乱，破灭与死亡的气息迸溅，但在其脸上，却没有半分惊惧与慌乱之色，那幽邃而冷冽的眸光，反而愈发沉静与炽盛。

    即刻，他深吸一口气，这位葬龙谷当世大帝通体都散发出至暗的光辉，死亡与破灭的气息蒸腾，他在衍化葬龙谷一脉的根本法，有群龙哀鸣的声响，像是从这葬龙谷的每一寸土泥中升起，乃至有土泥崩裂，裸露出一块又一块碎裂的龙骨与骨架。

    无边阴冷的葬气与怨死之气弥漫，此刻，北海、东海、西海之上，有惊浪击天，拍击星宇，覆灭星辰，有滂沱的龙吟声此起彼伏，那是三海人龙世家诸多人龙血脉在怒吼，漫长岁月以来，葬龙谷中埋葬了三海人龙世家多少族人，龙骨遍地，说是罄竹难书毫不为过。

    下一刻，葬龙谷大帝一只手抬起，掌心朝外，黑棺中，抵住射日箭的那团黑血，顿时轻轻一颤，一个闪现，就脱离了射日箭的箭锋，没入其掌心。

    刹那间，葬龙谷大帝整个人生命气机一下黯淡下去，他双目无神，像是失去了所有的生机，帝威溃散，甚至在掘墓人一脉五方大帝感来，那不灭的意志气息也暗沉了，仿佛就此永寂。

    “殛兄！”黑袍大帝面色惨白，目光很不好看，他们付出如此代价，若是葬龙谷这位道兄就此陨落，他们所有的期待与得到的承诺，都将成空。

    他们五帝就此衰落与身陨不算什么，但若是他们掘墓人一脉就此没落或消亡，那他们就是亘古的罪人，万死难辞其咎。

    铛！

    黑棺剧震，在失去了那团黑血之后，竟没被射日箭击穿，只是被震得翻滚出去，而射日箭余势不减，至高箭锋刹那临身，直指葬龙谷大帝眉心神庭，那是大帝战魂的居所，永恒道心的根源之地。

    叮！

    一溜黢黑的火星迸溅，至暗而灼烫，但尽被黑棺牵引，没入其中，否则即便是此刻身在谷中的掘墓人五方大帝，都有些心中发怵，无论是那黑棺还是黑血，都太过邪门了，连羿皇复苏的射日箭都抵住了，他们虽是无上大帝，多半也是擦着就伤，碰着就形神俱灭，难逃陨落的下场。

    休命刀内。

    这是一片黢黑的天地，天地间却是无量光明，此刻，三道修长的身影相对而立，正是苏乞年与过去、未来二身。

    “宇宙桑田，太古黑血，神魔镇井，时空之心。”

    这是未来身第一次主动开口，语气罕见地沉凝起来，不见过往的平淡与沉默。

    “太古黑血！”

    苏乞年眸光一震，这十六个字，是初代战皇的成道烙印所言，他一直不清楚，这十六个字，到底描述的是什么，其中又蕴藏了怎样的隐秘，他也曾有所怀疑，其中的时空之心，是否就是指他与刘清蝉，以及那位佣兵之王三分的时光之心，但可惜无法得到印证。

    但现在，在葬龙谷内，那神秘的黑棺中，竟埋葬了一团黑血，而向来沉默的未来身，此刻主动开口，不得不令苏乞年怀疑，那团黑血，是否就是初代战皇所言的太古黑血。

    “太古，可不是什么太平年。”过去身挑眉，撇撇嘴，看一眼苏乞年，道，“喂，我可要提醒你，此间事了，不要轻易再召唤我，我也是有人格的，不是让你召之即来挥之即去的，嗯，当然，你是现世真身，现世的东西都归你，有些事，你看着办就好，我就不参与了。”

    苏乞年一怔，倏尔想到了什么，脸色顿时变得有些难看起来。（感谢mmbnb挪亚方舟的白银万赏，受宠若惊，今儿努力写个三更。）

