    仅仅是一瞬间，在李子山身上的剑气再次狂暴了起来。

    宛如山洪爆发之前的汇聚之力。

    一道道璀璨的剑芒，在他的头顶不断凝聚，形成了一柄巨大的剑。

    而李子山本人也是以身化剑。

    他手中那柄青色长剑，也是发出嗡鸣，紧接着，融入他的四周。

    二者合二为一。

    锋芒毕露 ，杀伐可怕。

    “剑道天下！”一瞬间，李子山的声音滚滚传出，可怕至极。

    声音震耳欲聋。

    所有人都是听得明明白白。

    都是脸色大惊。

    李子山这是要使用大招了。

    人剑合一，剑道天下。

    这是，剑宗剑道最高造诣之人才有可能使出来的啊！

    夏皇能够接得下吗？

    然而，不管如何，那李子山整个人化作长剑之后。

    直接就撕裂长空，划破天际杀向夏子辰。

    他必须要做到一击必杀。

    这是他的绝技。

    夏子辰不死也要重伤。

    感受着冷冽寒意，夏子辰眼神也是开始严肃了起来。

    道道剑鸣也是在他的眼中汇聚。

    夏子辰整个人的眼睛宛如两柄利剑一般，璀璨至极。

    就当让他要出手镇压李子山之时。

    远处的沙梦露也是杀了上来。

    此刻，沙梦露已经褪去忌惮，变为滚滚杀意。

    她也是知道，她们机会不多了。

    必须要全力以赴。

    在要接近夏子辰的一瞬间，沙梦露眼中的光芒变成紫色。

    她手中的紫色长鞭，也是变得璀璨无比。

    紧接着，根根利刺出现在长鞭之上，锋芒毕露。

    “紫影万千！”沙梦露低喝一声，紧接着，整个人腾空，身化天地。

    璀璨无比，宛如一尊小太阳一般。

    紧接着，她的长鞭也是飞速变化。

    变成一条紫色长龙，咆哮不已。

    紧接着，那紫色长龙也是迅速分离，化作无数条长龙。

    遮天蔽日，紫气漫天。

    而沙梦露整个人也是融入了这一片紫色之中。

    一瞬间，夏子辰身前身后都是有着可怕攻击。

    稍不注意，那就是粉身碎骨的代价。

    这一点，夏子辰也是清晰意识到了。

    下方人群之中，也是不乏眼力过高之人。

    见此一幕也是连连吸气。

    “两大尊者都是拿出压箱底的可怕绝技了。”

    “这下子夏皇危险了。”

    “夏皇加油啊！”

    无数人握起了拳头。

    这一次，他们居然很希望夏子辰能够赢。

    “两个不要脸的家伙！”远处的大天帝皇见此一幕，也是担心不已。

    这两人的绝技他可是有幸见到过。

    确实是可怕至极的。

    他不禁握起了拳头，狠狠看向场中。

    手中灵力窜动。

    随时准备动手。

    ……

    而就这这各方都是担忧不已的时候，身为场中唯一吸引目光的夏子辰却是冷静无比。

    感受着四周凌冽的罡风。

    夏子辰知道，这次可不是开玩笑的。

    两人都是打出了戾气。

    这一击，乃是必杀。

    夏子辰深吸一口气，目光也是变得璀璨。

    声音冰冷开口：“既然如此，朕也不陪你们玩了，死吧！”

    说完，在声音传出去的一瞬间。

    夏子辰立在虚空。

    周身的剑气，宛如一道道可怕的风暴一般，撕裂虚空。

    “剑斩黎明！”夏子辰暴喝一声，紧接着，万千剑意爆发。

    璀璨无比，立在虚空，宛如星河倒挂。

    可怕至极。

    紧接着，全部剑意和剑芒猛然落下，杀向完全紫色长龙。

    轰！

    轰！

    轰！

    伴随着一阵阵巨大的轰鸣之声传出，夏子辰可怕的剑雨疯狂落下。

    斩杀着一头头紫色巨龙。

    发出巨响，声传万里。

    而整个天女神宗的下方建筑，也是在这一次次碰撞之中，渐渐沦为废墟。

    战斗凄惨至极。

    看的下方无数人群都是目瞪口呆。

    感觉自己都快呼吸不过来了。

    这战斗好可怕。

    简直就是毁灭性的啊！

    这一刻，无数人都是庆幸夏子辰提醒他们离开。

    否则的话，在这种战斗之下，他们简直就是炮灰的存在。

    而天穹之上，夏子辰见到如此阵势，却是未曾停下了。

    脚步一踏，一条青色巨龙浮现而出。

    神兽青龙。

    “青龙游行术！”

    在这一瞬间，夏子辰脚踏青龙，纵横天地，直接穿越剑雨。

    魂力探出，锁定了融入紫色天地之中的沙梦露。

    抬手就是一拳。

    皇威弥漫，霸道至极。

    轰！

    已经没了后力的沙梦露被结结实实砸中，猛的后退数步。

    这一刻，夏子辰没有乘胜追击，而是感受着后方李子山袭来的磅礴剑意。

    眸子一冷，夏子辰回身，低喝一声：“九重浮屠塔！”

    轰！

    紧接着，九重浮屠塔浮现而出。

    随后变得巨大无比。

    挡在夏子辰身前。

    轰！

    轰！

    轰！

    李子山磅礴的剑意不断砸在九重浮屠塔之上，发出了阵阵可怕的轰鸣之声。

    紧接着，连连后退。

    但的确是阻挡住了这攻击。

    而夏子辰这时候，脚步也是不慢。

    猛的回头，杀向沙梦露。

    抬手就是一剑。

    万千剑意爆发，璀璨无比。

    刚刚站稳的沙梦露脸色巨变。

    一招手，紧接着，紫色天地瞬间消失。

    紫色长鞭落到她的手中。

    狠狠抽下。

    夏子辰不躲不避，直接就一剑狠狠斩了下去。

    轰！

    一声巨响，沙梦露连连后退数十丈。

    然而这时候，一头白虎神兽已经冲到了他的面前。

    咚！

    沙梦露猝不及防，直接被狠狠砸中。

    直接落下天穹。

    “你也去死吧！”见此一幕，夏子辰根本没有废话，直接回头，看向李子山。

    九重浮屠塔如今已经变得璀璨无比，随着夏子辰的实力提升，运用自如。

    威力可怕。

    “起！”紧接着，夏子辰对着九重浮屠一结印。

    随后，九重浮屠塔就在众人的目光注视之下冲上天穹，狠狠砸下。

    李子山化作长剑，杀向夏子辰。

    同样也是注意到上空天穹九重浮屠塔。

    但却是置之不理。

    他现在只有一个心思。

    杀了夏子辰。

    至于其他的，他不想去理。

    就这样，在他眼看就要斩杀夏子辰的时候。

    九重浮屠塔猛然砸下。

    咚！

    一声震天动地的巨响，滚滚传出。

    李子山所有的剑气和剑意，直接消散一空。

    而那巨大的九重浮屠塔就狠狠镇压在天女神宗广场之上。

    至于李子山却是消失不见。

    但所有人都知道。

    战斗结束了。

    他们败了！

