    当龙也回到家里的时候，时间已经到了到晚上10点多。

    “今天也是这么晚啊！”

    优美阿姨笑着说道，言语中也有一些责怪。

    龙也这时歉意的说道：“抱歉，有一些事情耽误了，下次不会了”

    “好吧”优美阿姨也没有深究了，这时说道：“我去帮你热一下饭菜吧”

    龙也点了点头，虽然他已经吃过饭了，但这是对方的心意，不能拒绝。

    在吃过晚饭之后，跟加贺夫妇打了个招呼，龙也便回房间了。

    不过还没走到房间，优子和真子两人的脑袋这时从房间里伸了出来，笑着问道：“龙也哥哥，你今天也是这么晚啊！”

    “有一点事情在忙”

    “最近治安很不好，龙也哥哥你可要小心一点，注意安全哦”

    龙也笑了笑，这时看着两人，问：“你们有什么事情吗？”

    两人嘿嘿笑了两声，有些不好意思。

    “龙也哥哥，能不能借我们一点钱借啊？”

    龙也的眼神认真了起来，借钱？

    感觉到龙也气势的变化，两人这时有些难为情，小声的说道：“过两天是奈奈子的生日，我们想买点礼物，而我们的零用钱都花完了，没什么钱”

    “妈妈也禁止我们去打工”旁边的真子补了一句。

    加贺夫妇对于女儿可是非常的疼爱，让女儿去打工这种事想都不要想，他们宁愿多给一点零花钱也不会让两个女儿去受苦的。

    当然，也并不是绝对，加贺夫妇承诺，等她们上了大学就会让她们自己选择，在这期间得乖乖听话。

    优子和真子两人倒也蛮听话的，只不过这零用钱不经花呀，女孩子要买的东西有很多，衣服，首饰，漂亮的东西，甜品，各种乱七八糟喜欢的东西，一眨眼，零花钱就用光了，而正好过两天就是奈奈子的生日，去年她们过生日的时候，奈奈子可是送了一些礼物给她们，她们当然也不能小气了，只不过手里有些羞涩。

    他们知道龙也在打工的事情，知道龙也有一点存款，便想跟龙也借一点点。

    对于两个妹妹的一点小要求，龙也不会拒绝，只要她们不乱花钱就行。

    “要多少？”

    “5万”

    龙也看向了两人，两人露出了傻笑，说：“我们还需要买一点其他的东西”

    好吧，龙也要了两人的账号，直接转账过去了，两人收到了信息，顿时一脸的惊喜。

    龙也太好了！

    两人直接跑了过来，一左一右一从两边抱住了龙也。

    “谢谢龙也哥哥！”

    龙也这时平静的说道：“你们两个注意一点”

    你们可是没有穿内衣呢，刚才这一抱龙也什么都感觉到了！

    两人这时也反应过来，顿时脸色一红，立马松开了手，害羞地跑进了房间。

    “谢谢龙也哥哥！”

    看着两人的身影走进了房间，龙也摇了摇头，走回了房间。

    刚刚开门，一个身影这时扑了过来。三日月佳代这时抱着龙也的的身体，眼神水汪汪的，撒娇道：“龙也哥哥，借我点钱”

    “免谈”

    三日月佳代的表情，瞬间僵住了，下一刻勃然大怒。

    “为什么？难道我不是你的妹妹吗！”

    它刚才看到了，两个双胞胎妹妹只是撒个娇抱一抱就有钱，但为什么它没有呢！

    这区别待遇太不公平了！

    面对愤怒的三日月佳代，龙也很淡定，天经历了很多的事情，龙也现在只想要休息一下，没兴趣跟它玩了。

    三日月佳代实在气不过，看了一下自己的身体，一下子恍然大悟。

    “我明白了，是那个胸部对吧！”

    龙也的动作停住了。

    “我就知道，她们的胸部比我大！你一定很爽对不对！”

    “可恶啊，等我长大了我也会比她们大的.！”

    话刚说完，三日月佳代就感觉到了一股刺眼的视线，转过头，龙也眼神锐利的看着它。

    一瞬间，强烈的危机感在心中响起。

    它知道得太多了！

    当晚，三日月佳代的惨叫声连绵不绝。

    看着坐在那里写字，一脸怨念的三日月佳代，龙也这才罢手了。

    最近他增加了一项新的惩罚手段，给它一些功课做，不然让它太闲了，一闲下来就会整这些乱七八糟的。

    今晚的事情很多，在救回了少女之后，接下来的手尾就全部交给伊势神宫和警方去处理了。

    今晚可是一起大事件，警方破获了一个犯罪团体，抓获了干部若干人，解救了无知少女数十名，这是一起成功的抓捕计划。

    至于所谓的邪教，没有！绝对没有！这只是一起犯罪事件而已。

    那些解被解救的少女全部都被转移到了医院，同时也通知了她们的家人，连学校也来人了，因为今晚住院很多都是学校里的学生了，所以今天晚上的医院里面热闹非凡。

    这场闹剧一直持续到了半夜两点，这才平息了，少女们都在病房内休息。

    神乐坂千乐这时睁开了眼睛，没有看到其他人，这才松了口气。

    今晩她可是被骂惨了，搞出这么多事把父母吓得半死，幸好她平安无事。

    但死罪可免活罪难逃，她可是被说教了几个小时，最后是医院要熄灯休息了才逃过一劫。

    她这时坐起身，轻微的声音传来，在病房内还有其他的少女，她们都是这次事件的受害者，这时跟着睁开了眼睛。

    神乐坂千乐这时说话了，轻轻的声音在把病房里回响。

    “大家都没睡着吧，一起聊一聊”

    一会儿，其他的少女们陆续坐起了身子，都看向了神乐坂千乐。

    “大家对于今天发生的事情有什么想法？”神乐坂千乐这时问道，众位少女顿时眼前一亮。

    今天的事情真是一波三折，绝对是她们最难忘的记忆，先是被骗，本以为穷途末路，但没想到出现了救星，而且救她们的是神。

    是的，那是神！

    只有神才有这样的神迹！

    她们一直坚信的梦想没有错，这个世界果然是有神的存在的，而她们是见证了神迹的存在！

    看到少女们眼中激动的神色，神乐坂千乐知道了，她们的梦想还没结束，这时露出了笑容，“我有一个想法”

    其他的少女们都仔细的倾听着，当天晚上，某个计划正在悄悄的进行着……

