    赵云、黄忠、商戢、典韦四骑连夜飞奔，终于在拂晓之前赶到了渔阳郡泉州！

    能让商戢抛下刚刚收服的十多名文士，带领四名顶级武将不计代价狂奔，只因为收到了邓言与柳毅联名发来的通讯，具体内容很短，就只有区区八个大字：“狼已离巢，静待张弓！”

    不过收到消息的商戢却大喜，交代安排一番后令郭彪带领五百黑甲玄骑护送文士返回辽东，商戢与赵云三人轻车简行，连夜奔向泉州。

    所谓的狼，即为乌桓！

    在商戢心目中，幽州早就是自己的地盘了。常言道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡？更何况还是乌桓这个狼子野心之辈！”

    早在商戢刚刚赴任辽东太守的时候，就注意到近在咫尺的乌桓人，陈冠的布衣密探大部分都派往乌桓属地。商戢更是拨付大量资金发展玩家情报线，监视乌桓人的一举一动。

    汉末时期，乌桓人在踏顿的率领下走上了巅峰，即使北方霸主袁绍也要仰仗两分。直到袁绍败亡后，乌桓人收留袁尚围攻鲜于辅的举动彻底激怒了曹操，曹操亲自算率军北征乌桓，伴随着名传千古的佳作《观沧海》诞生，乌桓人也彻底被打断了脊梁。

    不过那是原本历史上的发生的事情，有了商戢和众多玩家存在，乌桓人还能不能挺到曹操出手还未可知！

    如今的乌桓人被分为四部分，分别是辽东属国的苏仆延部、辽西丘力居部、上谷郡难楼部、右北平郡乌延部。其中当属辽西乌桓丘力居部实力最强，其余几部共尊丘力居为乌桓大元帅。当然，丘力居这个乌桓大元帅的含金量到底多少，那就不得而知了。

    按照历史发展，丘力居会在几年后去世，其从子蹋顿继位。蹋顿的历史评价非常高，三国志记载“蹋顿又骁武，边长老皆比之冒顿，恃其阻远，敢受亡命，以雄百蛮”，而后汉书甚至将他和鲜卑联盟大人檀石槐相提并论。

    丘力居只是乌桓名义上的领袖，而蹋顿却是实实在在的乌桓王。袁绍能击败公孙瓒，其中还有几分蹋顿的功劳。

    顺嘴提一句，蹋顿死于白狼山大战，被曹操先锋大将张辽阵斩于柳城之下。

    按照最新的行政划分，辽东属国、辽西都归属于平州。也就是说大半的乌桓势力盘踞在商戢治下。

    以商戢的性格怎么可能允许这种事情发生？

    就在晋升商戢为平州牧的命令刚刚下达的时候，商戢就已经开始谋划对付乌桓的事情了。

    而商戢也开始通过远程指挥的方式调兵遣将，增大对乌桓的监控力度，秘密谋划对乌桓之战。

    乌桓不臣之心虽然日渐暴露，但毕竟还未正式造反，商戢暂时还占着大意的名分。

    而乌桓人对能亲手斩杀鲜卑联盟大人和连的平州牧也极其忌惮，早早的就派遣使者，以拜见长官的名义前来试探。

    按照商戢的交代，邓言、柳毅隆重的接待了乌桓使者，给予了极高的礼遇，表现出充分的信任。同时还隐约透露出新任平州牧对于乐浪郡守公孙度和玄菟郡郡守不满的秘密，甚至还提出了时机合适的时候与乌桓人组成联军，共同讨伐不尊号令的公孙度。

    为了博取乌桓人的信任，邓言还在商戢的授意下为乌桓人提供了一批武器甲胄，并在言语中流露出将辽西和辽东属国交给乌桓人治理，紧守番屏，抵御并州刺史丁原侵蚀的意思。

    不得不说，邓言这番表演完全骗过了乌桓人，让他们误以为商戢是亲乌桓派，认为商戢的下一段战略是优先解决公孙度。

    使者回归后将这消息如实告诉了丘力居，丘力居大喜，连忙召集各部乌桓议事，商讨策应张举、张纯起事，趁机劫掠汉地的事情。

    经过一阵紧锣密鼓的商议，基本定下了与张纯、张举合作，南下劫掠冀、青、幽三州的计划。

    殊不知，乌桓人的一举一动都在邓言的严密监视之下。在乌桓人准备搞个大新闻的同时辽东郡也在整军备武，企图将商戢对平州的统治切实化！

    必须要强调，乌桓人的实力不弱，在汉朝羽翼的庇护下，乌桓各部早已不是当初的匈奴马仔。北地乌桓人加起来足有两千多万，各部联合拉出来几百万精锐大军不成问题。

    历史上曹操远征乌桓，也是全力出击，冒着老巢被偷袭的危险虚国远征，这才解决了北方乌桓人的威胁。

    而商戢就打算复制一把曹操当初的战略，直接袭击位于辽西的丘力居老巢——柳城，一举瓦解辽东属国、辽西两地的乌桓人。

    至于右北平郡和上谷郡，因距离太过遥远，同时还超出商戢的管辖范围，就有点爱莫能助了。

    不顾如今上谷郡紧挨着渔阳太守公孙瓒，以他民族主义者的性子，上谷郡的乌桓人日子肯定也不会好过。

    三地乌桓授首，独留右北平乌桓夹在商戢与公孙瓒之间，旦夕可破！

    乌桓人是游猎民族，但在汉朝羽翼下生活了数百年，深受汉地影响，如今的辽西大城柳城就是一座完全受乌桓控制的城池。

    而辽东属国的治所昌黎也深受乌桓人影响，如果乌桓人据城而守，商戢除了围困还真没什么有效的解决办法。

    但商戢却耗不起，一旦与乌桓人形成了僵持，那乐浪郡的公孙度不可能不在背后搞事情。

    要是乌桓人与公孙度结成联盟，左右夹击，商戢甚至都得做好紧守辽东的准备。

    所以对付乌桓人，务必要掌握一个快字，快速攻占柳城与昌黎，快速消灭或者逼降乌桓主力，以迅雷不及掩耳之势解决乌桓。

    携大胜之威，加上平州牧的大义名分逼迫玄菟郡就范，进而软硬兼施解决公孙度，对平州进行切实有效的统治，成为真正的一方州牧。

    而乌桓人贪心不足，妄图勾结张举、张纯劫掠州郡就是商戢最好的机会！

    乌桓精骑虽然精锐，但那也要看和谁比，曹操征乌桓时候虎豹骑能完虐乌桓精骑，商戢的黑甲玄骑自然也能如此！

