    家里。

    韩三千离开之后，苏迎夏就显得有些心神不宁，时间一点点过去，躺在床上的苏迎夏更是毫无睡意。

    捏着手机，看着时间一秒又一秒的流逝，竟然很快就到了十一点。

    往常这个时候苏迎夏早就已经睡觉了，因为第二天还要晨跑，但是今天她却怎么也闭不上眼。

    直到这时，苏迎夏才发现，原来她生活中的韩三千，已经是必不可缺的一部分，哪怕他只是睡在床下，原来也在她心里占据了这么重要的地位。

    苏迎夏想给韩三千打个电话问问什么时候回家，但韩三千离开的时候已经说得很清楚，有事要办，苏迎夏不想打扰韩三千。

    就这么一晚上的时间熬了过去，天微微亮苏迎夏才听见了开门的声音，赶紧闭着眼佯装睡觉。

    韩三千也没想到昨晚会耽误这么久，蹑手蹑脚的走到房间里，发现苏迎夏还在睡，这才松了口气。

    不过看到苏迎夏睫毛微微颤动，而且眼袋明显重了很多，黑眼圈也挂在脸上，韩三千苦笑着说道：“你不会整晚没睡吧？”

    听到韩三千的话，苏迎夏心里一惊，她可不想让韩三千知道这事，继续装睡觉。

    韩三千知道她故意假装的，但是没有拆穿，躺在地铺上自顾自的说道：“有个朋友出了点事情，所以才耽误了时间。”

    苏迎夏忍不住想要好奇的问一句出了什么事情，可她还在装睡，要是问出口岂不是破功了。

    “有些人，值得用生命去守护。他给我上了一课，我不会允许这种事情发生在我身上。”韩三千淡淡道，墨阳最愚蠢的决定就是退隐江湖，他自以为可以换来一个安宁的生活，却不知一日身在江湖便身不由己的道理。

    苏迎夏实在是忍不住了，装作一副刚睡醒的慵懒样子，埋怨道：“我还在睡觉呢，你一直说个不停，想被我赶出房间吗？”

    韩三千双手枕头，看着床上的苏迎夏，温柔的说道：“今天请假在家休息吧。”

    苏迎夏一阵心虚，难道已经被他识破了吗？这多尴尬啊。

    “无缘无故的，为什么要请假，而且今天还有一个重要的会议要开，没了我可不行，不过今天不晨跑了。”苏迎夏说道。

    韩三千笑了笑不再说话，要是真把苏迎夏拆穿了，说不定未来几天就得睡沙发。

    八点钟起床，韩三千熬了粥，放凉了之后才叫醒苏迎夏，尽量让她多睡了一会儿。

    苏迎夏正在吃早饭的时候，蒋岚从房间里走了出来，昨晚本来想要质问韩三千买车的事情，不过老两口小小激情了一下，所以把机会给耽误了。

    “迎夏，今天你舅舅他们要来云城，你让他下午三点去车站接一下。”蒋岚说道。

    苏迎夏无奈的看着蒋岚，韩三千又不是不在，为什么非要让她传话呢？

    “妈，你干嘛呢。”苏迎夏说道。

    蒋岚看了一眼韩三千，气不打一处来，说道：“买车的事情我不跟你计较，毕竟事情都发生了，不过这事要是被老太太知道，你就自己去主动承认错误，就说你让迎夏买的，跟迎夏没关系，免得老太太责罚迎夏。”

    “没问题。”韩三千应道。

    吃了早饭之后，韩三千把苏迎夏送去了公司，小卖部正常开门营业，不过来去的客人，明显多了一些，而且不像是普通人。

    “你打算怎么办？”韩三千对墨阳问道。

    “常斌死了，他留下来的烂摊子，总要有人收拾吧。”墨阳说道。

    韩三千点了点头，看来墨阳已经做好重出江湖的打算了，这是好事，因为林勇的魄力做不成大事，韩三千心里已经没把林勇当作栽培的对象。

    “有什么需要，尽管开口。”韩三千说道。

    墨阳笑了笑，说道：“常斌死了，到现在云城还没有动静，你帮的忙已经足够了。倒是你，以后有什么要我帮忙的，尽管开口。”

    “这句话我可记住了，男子汉大丈夫，说话可得算数。”韩三千笑道。

    墨阳抽出一支烟递给韩三千，问道：“你蛰伏了三年，有什么计划？”

    韩三千摆了摆手，说道：“还有任务在身，先走了。”

    墨阳无奈的笑了笑，自言自语道：“你能给我带来的惊喜，恐怕不小吧。”

    韩三千中午随便在路边摊吃了一点，开着奥迪吃路边摊也是吸引了不少的眼球，吃了饭之后，早早就去了车站。

    这三年来，每年都会回一次蒋岚的娘家，对于苏迎夏的舅舅，韩三千非常熟悉。

    蒋风光，名字倒是风光，但实际上是个只会嘴炮吹牛的人，整天拿着别人的事迹来吹嘘自己，是个典型的梦想巨人。

    至于他儿子，韩三千更是没有半点好感，名叫蒋生，为人猥琐也就罢了，跟蒋风光一个德行，除了吹牛，没有真本事。

    至于他老婆刘花，那是一个真正的奇葩，比蒋岚刻薄，韩三千还记得前年回去，蒋生谈了个对象，问刘花要钱出去约会，刘花一句为什么要花自己的钱，直接颠覆了韩三千的三观。

    看着刘花循循教诲蒋生用什么理由借口让女方掏钱，韩三千对这一家三口佩服得五体投地。

    当然，最后蒋生的恋爱谈崩了，而刘花竟然还说女方不识好歹。

    三点钟，蒋风光一家三口从车站里走了出来，韩三千走上前迎接。

    看了看韩三千，蒋风光满脸不高兴，问道：“蒋岚呢，苏国耀呢，他们怎么没亲自来？”

    韩三千心中腹排你这是领导出行还是怎么的，需要这么大的阵仗迎接吗？

    “爸妈今天有事，所以让我来接你们。”韩三千说道。

    蒋风光冷哼了一声，刘花阴阳怪气的说道：“听说苏迎夏现在当了什么负责人，架子果然是不一样了啊，随随便便叫个人来接我们，我看你这妹妹现在已经不把你放在眼里了。”

    “韩三千，你不会是走路来接我们的吧？”蒋生开口问道。

    “开了车，跟我来吧。”韩三千一阵无语，这一家三口也不知道是哪来的优越感，穷得响叮当，架子还真是不小。

    来到奥迪前，蒋生双眼发光。

    “这车，是你开来的？”蒋生惊讶的问道。

    蒋风光和刘花两人也是微微错愕，苏迎夏这才当上负责人没多久呢，居然已经换了豪车！

    “是啊，上车吧。”韩三千说道。

    蒋生愣了一下，直接走到驾驶室旁边，对韩三千说道：“钥匙给我，我来开，你有什么资格开这么好的车。”

    “你识路吗？”韩三千无奈道。

    “跟你有什么关系，赶紧把钥匙拿来，别废话。”蒋生不满的冷声道。

    “这车是你能做主的吗？又不是你买的，给我儿子开又怎么样。”蒋风光

    “就是，你也是沾光，要不是来接我们，蒋岚能把这么好的车给你开吗？”刘花附和道。

    韩三千只能把钥匙抛给了蒋生。

    蒋生兴奋的坐进车里，没有启动，而是拿出手机，拍了照，还发了朋友圈。

    蒋风光和刘花两人坐进车里也是啧啧称奇，连连感叹豪车坐着的感觉就是不一样。

    蒋生踩下油门的那一刻，感觉自己像是达到了人生巅峰，整个人都轻飘飘的。

    倒也是一路安全的到了小区，可是在停车的时候，蒋生不熟悉车距，刮在了花台上，右前唇凹陷了一大块。

    他们一家三口下车的时候，脸色惨白，这车可不便宜，要是修车，不知道会花多少钱！

    刘花看了一眼蒋生，咬着牙说道：“你怎么这么不小心。”

    <!--over-->

