    

    男人大概四十岁的样子，有着一张国字脸，两道剑眉，一双眼睛里面眼神犀利，仿佛能够看透人心一般。

    第一眼看到男人，我就知道他绝对不是普通人，不管是身上的气势，还是那凌厉的眼神，都跟普通人截然不同。

    老道说他是警察，看来他应该是个老警察了。

    老道忽悠的本事虽然不弱，可是在这种人面前绝对不好使的。

    “你是这里的老板？”男人看我进来，站起来望着我，微微皱了一下眉头。

    我看了一眼铺子里面，木头那家伙依旧抱着自己的黑刀坐在角落里发呆，小玉不在楼下。

    她只是一只普通的阴魂，这个男人身上的气势太重，估计她觉得不舒服，所以去了二楼。

    我点了点头，笑着说我就是，您是？

    他的脸上露出一丝的诧异，然后说道：“想不到，你居然这么年轻，我是济水刑警队的队长，我叫徐阳。”

    听到他的话，我不由的愣了一下，刑警队长，负责的可都是刑事案件，他到我这里来干什么？

    “老道，快倒水，徐队长来了连杯水都没有，怎么招待客人的，您请坐徐队长。”我一边对老道吩咐，一边给徐阳让座。

    人家可是刑警队长，我以后就在济水混了，关系一定要搞好的。

    不过望着徐队长那张一脸正气的脸，我心里突然有种奇怪的感觉，他是阳间的警察，我是地府的阴差，那从某种意义上来说，我们也算是半个同行了。

    “徐队长今天来有什么吩咐？”我对他问道。

    徐阳又看了我一眼，有些不确定的问道：“你真的赢了那个赵岩？”

    我皱了一下眉头，望着他，不知道他这话是什么意思，难不成他是为了赵岩打抱不平的？

    “别误会，我只是随便问问，最主要是你这么年轻，让我觉得有些意外，我虽然不信这些东西，可是也知道赵岩的名气，想不到他居然会败你的手里。”徐阳说道。

    听到这我更加觉得奇怪了，心说你不信这些东西，那今天来是干嘛的，难不成就是为了看看我？

    “我今天来，是有件事情想请你帮忙。”徐阳看出了我的不解，在口袋里面抽出一支烟递给我，然后他也给自己点了一支，吐出烟后眉头紧紧的皱着。

    “您说，能够为警察帮忙，是我的荣幸。”我接过烟，心中有些奇怪，不知道这个徐阳到底要我帮他做什么。

    “我碰到一个案子，这个案子非常奇怪，我已经调查了五天了，可是还是没有任何进展。”徐阳又抽了一大口烟。

    我愣愣的望着他，有些跟不上他的思路，心说你是个警察，查案子这种事找我做什么？

    “那个案子比较诡异，我一点头绪都没有，虽然我不信什么鬼神，可是却又无法解释，我昨天听说的你，所以来找你，想问问你的看法。”他对我说道。

    我嘴角歪了一下，心说这徐队长还真的不会说话，现在既然上门求我了，可是还是一口一个不信鬼神，这要是换了小性的人估计立马就会送客。

    不过我并没有生气，因为我看得出来，他的性格就是这样，作为一个老刑警，破过不知道多少案子，不信鬼神是正常的。

    “请徐队长说来听听。”我对他说道。

    “六天前，梁成集团董事长梁天死了。”徐阳说道。

    “梁天死了啊！”这时候端过来茶水的老道听到那个名字，有些意外的说道。

    徐阳点了点头。然后对我说道：“梁天是我们济水市比较有名的企业家，当年靠着梁花味精厂起家，现在梁成集团涉足很多行业，在济水也算是数得着的大企业家了。”

    “他是怎么死的？”我直接问道。

    “五天前，他的办公室莫名失火，不过火势很快就给控制了，等人进去的时候他已经死了。”他说道。

    听到他的话，我不由的皱了下眉头，心说这案子也没什么奇怪的啊。

    这是一个失火案，那个梁天估计不是被火烧死的就是被烟熏死的，至于起火的原因，那个不在我的考虑范围之内，除了意外就是人为，不外乎这两种。

    不过作为一个集团的董事长，梁天的办公室防火应该做的很到位，这次起火十有八 九是人为的，像他们这种企业家，手底下没有几个干净的，有几个仇人也很正常。

    不过这不是我要调查的，我只是个阴差，管的是阴魂，至于人命案子，是归警察管的。

    “这个案子很奇怪，当时他办公室里面的火势很快就控制了，根本烧不死人，而且他死的也很特别。”徐阳说到这里，眉头紧紧的皱了起来。

    望着他的表情，我不由的拿起打火机，把烟点燃抽了一口。

    徐阳是个老刑警了，能够干到经警队队长的位置上，那是绝对有两把刷子的，现在他居然为了一个案子跑到临风街来找我，那就证明这个案子绝对不简单。

    我现在不由的有些期待，想要知道那个梁成集团董事长梁天到底是怎么死的。

    “当时在办公室里，梁天的身上并没有半点烧伤，连衣服上都没有，不过他死了，刚开始都以为他是一氧化碳中毒，可是等我们去了检查尸体才发现，并不是这么简单，他的肚子上有个伤口，是被人用刀割出来了，然后又缝了起来，法医检查，他的肾不见，两个都没了。”徐阳重重的吐出一口烟。

    我皱了一下眉头，这让我有些意外，以前听说过有什么割肾的传闻，不过那个梁天怎么说也五六十岁了，并不年轻，他的那对腰子估计也好不到哪里去，怎么会有人打他的主意？

    再说了，他可是济水有名的企业家，贩卖器官的那些家伙还不至于这么大胆盯上他，这其中一定另有隐情。

    想到这一点，我不由的又看向了徐阳，他继续说道：“后来经过法医的解刨，更诡异的事情出现了，那个梁天明明是死在办公室的，可是检查却发现他是溺水缺氧而死，并不是烧死，也不是被烟熏死的。”

    听到这我不由的坐直了身子，觉得这个案子越来越有意思了，明明是死在了自己的办公司，可是尸检去却是溺水死的，而且两个腰子还让人给割走了。

    我皱起了眉头，在想着这些线索之间有没有什么联络。        

