    

    
“老爷这是怎么了？这些布匹不晒晒，怎么给咱们家三丫头做嫁妆？”叶氏说着就笑了起来：“老爷放心吧，我不会把布料晒坏的，丝绸娇贵，久晒会褪色，今儿个天阴，风大，吹吹上面的潮气，我就派人收到箱笼里了。”

    
这些东西毕竟是从库房里拿出来的，不去去潮气，怎么给三丫头做嫁妆？

    
“叶家的婚事，我不同意了，你派人送信给叶家，告诉他们，不必来京城商议了，此事就此作罢。”范寒松摇了摇头道。

    
叶氏闻言吓了一跳，下意识握住了范寒松的手，急声道：“老爷，出什么事儿了？还是说……老爷看不上叶家只有个国公的虚爵，没有实权，不肯把咱们家宜清嫁过去了？”

    
“你这是什么话？我范寒松是那种人吗？”范寒松听了自家夫人的话后，顿时不高兴了。

    
这叶氏什么都好，就是有时候太向着娘家了。

    
“朝堂上的事儿，我就不与夫人多说了，夫人告诉叶家，宜清的亲事我已经定了，户部尚书冯大人家的长孙就不错，宜清嫁给他，以后就是冯家的宗妇了，那小子也是个上进的，改日我就回冯大人的话，把这件事定下来。”范寒松大声说道。

    
一女不二嫁，既然女儿已经定亲了，叶家就不要肖想了。

    
“可是……可是夫君几日前明明答应我了。”叶氏一脸委屈道。

    
几日前，娘家突然派人从羽灵城过来了，说想给她家宜清说亲，说的是这一任家主叶弘的嫡次子，当时可把叶氏高兴坏了，立即和范寒松商议。

    
范寒松之前对叶家那是钦佩无比的，自然就答应下来了。

    
叶氏这两日才忙着把布料晒晒，整理库房，看看哪些东西适合给小女儿当嫁妆。

    
姑娘家的嫁妆，其实早就准备起来了，只是都在库房里。

    
她还没有来得及派人回娘家回话呢。

    
因为她当初嫁过来时，从娘家带来的那个最得体的嬷嬷这几日病了。

    
叶氏是要派她跟着叶家来的人回去一趟的，以表示她很注重此事。

    
可现在，范寒松反悔了。

    
这一定和皇家有关。

    
“莫非……叶家要出事了？”叶氏颤声问道。

    
范寒松知道自己这夫人很聪明，也厉害。

    
他当初只是个不受重视的翰林院五品小官时，夫人就能在京中那些达官贵胄家的夫人当中吃得开，还给长女和次女寻了不错的亲事，如今怎么会想不明白呢？

    
“叶家这是要出事了？我……”叶氏很急。

    
“夫人。”范寒松看着她，语气有些冷然：“夫人早已是我范家妇了，当以范家为重，再说了，夫人不过是叶家二房庶出的女儿，这些年，他们何曾派人来看过你？不过是见我成了内阁首辅，才想来结亲，叶弘当了家主后，你们二房渐渐也要沦为旁支了，夫人不必管这些事儿了。”

    
叶氏听了范寒松的话后，久久没有回过神来。

    
范寒松见了后，叹了口气，转身回书房了。

    
他当初去羽灵城叶家的书院求学时，有一次跟着叶弘去了叶家，偶遇了自己的夫人叶氏。

    
叶家人见他才气过人，有意把女儿嫁给他。

    
哪怕叶氏只是庶出，范寒松心仪她，也答应了。

    
后来，他果然争气，连中解元、会元，若不是他殿试之前虚火旺盛，脸上长满了脓包，实在不雅，他会是状元。

    
前程往事不提也罢，但叶家这亲事，他不能答应了。

    
叶家要把手往朝堂上伸了，还一来就想左右太子妃的废立，这不是找死是什么？

    
以太子殿下的手段和心性，必定要叫叶家伤筋动骨，他身为太子殿下一手拉拔起来的内阁首辅，当然不能和太子殿下唱反调了。

    
范寒松知道，齐宥当初是力排众议把他提起来的，做人要有良心。

    
东宫，齐宥回到后院时，叶珍珍正抱着两个孩子在院子里玩儿。

    
当然了，是惇儿玩儿，谦儿和诚儿坐在她腿上看着。

    
“一下子抱两个，你不累？”齐宥说着，把谦儿接了过来。

    
小家伙有点不想离开自家母亲香香的怀抱，扭了几下才作罢。

    
短短十来日的功夫，两个小家伙已经和叶珍珍很亲了，今儿个是叶珍珍陪着他们午睡的，两个孩子也没闹，醒来后还往她怀里钻。

    
惇儿在踢一个竹子编的球，玩的不亦乐乎，两个小家伙看的高兴，时不时傻笑两声，口水都流出来了。

    
齐宥陪了他们一会儿，便把孩子交给了乳母，拉着叶珍珍进屋了。

    
叶珍珍知道他这是有事和她说呢，便随他去了。

    
“珍珍，这回的事儿和叶家有关。”齐宥揉了揉叶珍珍的头，低声说道。

    
叶珍珍闻言愣了愣。

    
叶家……

    
主要是她也是姓“叶”来着，所以听着怪怪的。

    
“羽灵城叶家。”齐宥低声道。

    
“就是那个天下读书人都要祭拜的“叶圣公”所在的叶家？”叶珍珍想了想后问道。

    
没办法，羽灵城叶家的名头实在太大了，她不知道都不行。

    
“是。”齐宥颔首。

    
“他们叶家不是只读圣贤书，不问天下事吗？怎么突然看我不顺眼了？”叶珍珍有些没好气道。

    
如果是别人也就罢了，偏偏是那个号称男不入仕，女不入宫的叶家。

    
他们这是图什么？

    
“夫君，我想见见我师兄。”叶珍珍突然说道。

    
“为何？”齐宥下意识问道。

    
“我想问问师兄，师祖和叶家有没有干系？”叶珍珍低声道。

    
她方才也只是脑子里灵光一闪，才有了这个念头。

    
“好。”齐宥点了点头，连忙让人去传韩延庆入宫。

    
其实现在天色已经不早了。

    
不过……明日也可以嘛。

    
韩延庆是第二日一大早进宫的，他进宫那会儿，叶珍珍正在陪皇后逛御花园。

    
皇后是怕叶珍珍受此事影响，特意带她去散心的。

    
孩子们最喜欢的就是千鲤池，惇儿喂鱼，两个小的看着，咿咿呀呀说个不停，高兴的不得了。

    
当然了，谁也听不懂他们在说什么。

    
“珍珍，你是我的儿媳妇，这件事谁也改变不了，外头的事儿交给齐宥即可，其他的你不用管。”皇后看着叶珍珍，笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->