    实际上朱清的骨头一点都没有事，因为朱清是修炼体之人，要不是修练体之人，骨头早就碎裂了。

    为何战龙的骨头会那么疼痛呢？

    因为朱清在自己的手臂上加持了阵法力量和霸道之劲，当然攻击到他拳头剧痛了。

    朱清的回答，让战龙摸不着头脑，他就不相信朱清没有事情。大喝一声，立刻冲了过去，对着朱清疯狂的出拳，朱清也迎着他的拳头，接连出拳。

    两人疯狂的互相攻击。

    经过数十回合的攻击，两人终于分开了。

    战龙不断的挥着手掌，说道：“疼死我了，疼死我了。”

    朱清却没有事情一样，站在原地。

    众人看到这种情景，都露出了惊讶的神色，朱清竟然没有事情一样，和一个充满了龙鳞的战龙防御互相攻击，战龙拥有那么强大的龙鳞防御，还喊疼。

    朱清却是没有一点反应，他是没有感觉呢？还是那里出了问题，根本就没有看到使出什么防御啊。

    并且近距离战斗的时候，是不可能施展出防御的。

    难道朱清自己的身体就是最好的防御吗？世上还有这么强大的自身防御吗？众人露出了惊讶的神色。

    一枝花这时说道：“父亲，朱清大哥怎么回事？他怎么没有事情一样的，难道他自己的身体就拥有强大的防御吗？”

    “不会，如果我没有猜错的话，朱清的是一个练体之人，并且他的肌肉防御已经达到了极高的境界。”

    “啊！怪不得他面对战龙的龙鳞防御，那么的淡定，两人互相战斗了那么久，一点问题都没有。真是厉害，比战龙的龙鳞防御还要坚固，可见朱清的肌肉是多么的坚固了。”

    “不错，因为拥有这样的坚固的防御，才放心他自己一人出来历练，要不登仙学院院长绝对会派人暗中保护他的。”

    “哦，暗中保护？”

    “当然了，一个剑圣的传人，未来登仙学院的继承人，要不是朱清拥有这样的坚固防御，肯定会派人暗中保护的，当然了，这个时候朱清拥有这么强大的防御，便不会派人暗中保护了。”

    “还是父亲看东西比较深刻。”

    这时，战狂回首看着一剑，说道：“族长，现在的情况对战龙很不利，要不你出面叫停这场比试吧，我就只有一个儿子啊。”

    一剑心中冷笑，这家伙真是卑鄙，要是自己的儿子处于朱清的位置，肯定是叫自己的儿子赶快杀死对方，什么都不要谈。

    现在自己的儿子处于下风，随时都可能被击杀的情况之下，让自己出面，那是不可能的事情。

    “大长老，我要这样做，就违规了，当然了，你可以叫你儿子求饶，让朱清不杀他，这个倒没有违规。”

    “你难道想看到你未来女婿被杀死吗？”

    “你嘴巴放干净一点，只是一个婚约，不要整天挂在嘴边，我听到十分的反感，一个落败的的人试问还有资格做我的女婿吗？”

    战狂一阵窒息，说的也是，一个落败的人，那里还有资格做人家的女婿呢？怒道：“你……”

    “大长老，你以为你真的有头脑，在我后面做的事情，我不知道吗？我只是念在我们多年共事的份上，没有动你而已，你还不知道收敛。特别是你那个宝贝儿子，搞到整个城池的人都厌烦他，现在不知道有多少想他死呢？”

    “今天我儿子要是被杀，我就带人造反。”

    “哦，看来你已经蓄谋很久了吧。”

    “哈哈哈哈，那又怎么样？我现在就造反，二长老三长老，还有九长老，带上你们的人，我们一起杀了族长他们一家，我会给你们很多好处的。”

    他的话声一落，二三九三个长老无动于衷，冷笑的看着他。

    大长老看着他们，说道：“你们怎么啦，还不行动？”

    二长老冷冷的说道：“大长老，你真是脑子进水了，我们扶你上台，对我们有什么好处呢？所以你这种人，族长早就应该把这种人除掉了。”

    三长老和九长老同时叫道：“族长，你现在下令，我们联合杀了大长老，就是他这样的人搞坏我们族人的团结。”

    “杀了他！族长下令，我们立刻动手杀了他。”

    其他长老纷纷起立表态。

    大长老战狂想不到面临危险的时刻，全部都会倒戈，想当初说好，现在全部都没有一个帮他的忙。

    这时他除自己家带来的三百多人外，便没有人可用了。

    看了一眼旁边的平凡，说道：“平凡，今天我们和他们拼了，你带着三百多人保护少爷。”

    平凡这时摇了摇头，走到了族长的身旁，说道：“三年前，族长已经收我为义子，我只忠于族长一人，我是不会帮助你的。”

    战狂登时脸色苍白，原来族长早就安排人插在他的身旁。内心感到恐惧，这个看上去和蔼可亲的族长，原来心机非常之重。

    早就对他有所防备了，自己所做的一切全部裸露在他的面前。怒道：“一剑，你这个卑鄙无耻的人，竟然在我身边安排卧底。”

    “我只不过是以其人之身还你其人之道而已。你对我的族长之位已经想了多年，一直在想办法谋夺，我不作出一点防备，怎么行呢？我看到你一直没有行动，便没有动你，给你留机会，特别是二三九三个长老，他们是我的人，是我派他们故意答应你的。在座的每一个长老都是忠于我的，只有一个大长老却如此的不堪，今天你对自己的所作所为，还不知道羞耻，我要是你自杀算了。”

    战狂放声大笑，说道：“你以为我这样就会失败了，你错了，既然大家撕破脸皮做人，我就没有后顾之忧，多年前我前往十万大山，得到了一个奇遇，白骨法宝，里面装满了无数的白骨灵魂，今天为了我族长之位，便放出来，让白骨将你们这些人全部杀了。”

    全场的人听到战狂的话，内心十分惊恐。

    战狂看到众人的神色，哈哈大笑，说道：“不想被白骨杀死的，现在表示效忠我，便绕他不死。”

    全场没有一个人表示效忠他的，顿时令他感到郁闷，难道这些人都不怕死的吗？

    “族长，我们誓死效忠族长！”

    全场的人同时高声表态。

    一剑露出了笑意，今天得到这么多族人的效忠，心里深感安慰，朗声说道：“多谢各位族人对我的支持，今天拔出仙剑，让我们共同面对吧，我们战斗最后一刻！”

    “战到最后一刻，战到最后一刻！”群情愤慨，纷纷拔出了仙剑，他们已经做好战死的准备，怒视着大长老战狂。

    战狂带来的三百多人，看到群情激愤，纷纷的走到一剑这边来，表示效忠族长。

    战狂看到自己的亲信都背叛自己，心里冲击非常的大，现在自己没有人帮助，真是失道寡助，神色非常的黑沉，一双目光充满了怒意。

    冲着战龙喊道：“不要比了，给我过来。”

    战龙一个箭身来到了他身旁，说道：“父亲，现在我们众叛亲离，怎么办？”

    “怎么办？不用怕，今天我有白骨塔在手，只要我法决一动，成千上万的白骨就会出来帮我们杀害这些人。”

    “那就再好不过了。”战龙知道自己的父亲有厉害的手段在手，心中大安，怒视着平凡，说道：“你这个叛徒，竟然敢背叛我们，现在我就杀了你。”

    说着，对着平凡挥出双掌，直接轰向平凡，只见平凡神色一点都没有变，淡定如水，看到战龙疯狂的扑过来。

    猛然大喝一声，一双虎目顿时冒出两道黄色的光芒，充满杀机，对着扑过来的战龙双掌挥出。轰隆一声，战龙被飞回去，在空中一个跟斗，落在战狂的身旁，惊讶的看着平凡，这小子什么时候变的这么强大了，难道一直隐藏着实力吗？

    平凡平淡的看着他，淡淡的说道：“你说你对我好？我从来没有感觉，让我住最烂的房子，嘴烂的饭菜，大鱼大肉从来没有我的份。老是让我帮你出头做坏事，要不是为了族长，我早就将你杀了，实在看不惯你的行为作风。”

    “我呸，你一个下等人，有什么资格跟我谈论待遇，让你跟着我就是你的荣幸。”

    “我觉得是耻辱，今天终于能离开这个人渣，我心里比什么都高兴。”

    “畜生，现在我就杀了你。”

    战龙怒叫着，疯狂的扑向平凡，两人再次战斗了起来。

    朱清站在擂台上，看着前方的变化，这是别人家族的内部矛盾，他不想参与到其中去，静静站在那里。

