    龙榻上见过算不算？

    罢了，她纯洁得像张白纸，暂时还是不調戏她了。

    正事要紧。

    李韬伸手摸到混元髻，也就是丸子头，并没有怪罪孙尚香，而是拍了下她的香肩道：“来人呢，赏她十个金元宝，这发型本大将军喜欢！”

    孙尚香错愕得都不再问白虎的问题了。

    这也行？

    他的嗜好当真与众不同！

    她尬笑道：“多谢大将军。那个……我还有一问，你不是准备休养生息，操练兵马了吗？为何还要挑衅明帝？”

    世人谁不知道朱元璋当过和尚？

    他让宦官站在这建功的城头上剃光头，面向的还是大明的方向。

    无疑是在嘲讽和恶心朱元璋。

    朱元璋必然动怒。

    听说蓝玉被诛了三族，连傅友德、冯胜、王弼等公侯在内，被株连杀戮者已经超过万人。

    蓝玉案马上就要告一段落了。

    朱元璋很有可能会腾出手来，攻打大唐，新仇旧恨一起算。

    而一旦大明和大唐开战，大唐刚成立的六大军团就别想安心操练了。

    他又在打什么算盘？

    李韬伸了个懒腰，语出惊人：“就是趁着剪发，顺便挑衅一下，反正又打不起来。”

    “再直白点说，就跟闲得没事干的时候，調戏調戏你是一个道理，不然这人生多苦闷？”

    “你……”

    孙尚香后悔给他扎混元髻了，应该让他头顶鸡窝的。

    像他这样的人，太能惹事了。

    她是拿他没办法。

    但朱元璋乃一代雄主。

    真把朱元璋逼急了，哪里还会以他的意志为转移？

    到时候他会没法收场的！

    事实上，这消息还没传播开来，李文忠晚上就率兵攻打建功了！

    这次李文忠也不再做做样子了，而是来真的。

    一直打到第二天晌午方才退兵。

    李韬也没让李元霸、李存孝等人去追。

    没必要。

    不是他夸海口，如果朱元璋不派人增援。

    他只需让人坚壁死守，李文忠根本不可能攻下建功。

    又过了两天，也就是袁天罡和李淳风断言的“荧惑守心”之时，李韬头顶混元髻，穿着道袍，带着众将来到那座正在修葺的破庙中。

    大量流民看到他这行头，瞬时欢呼了起来。

    李韬也是热情地跟他们打招呼。

    如果这会儿有拂尘的话，他肯定会挥上一挥。

    自从两位国师借天尊之口预言大梁帝星式微，将有新君取而代之，而大梁发生的一切也佐证了预言后，两位国师的名气大增。

    前来天启城的流民也猛增近十万。

    幸亏李韬准备了大量钱财，不然如何安置这些流民兴建城池，开垦土地都是个大问题。

    现在难得一见的天象将要降临，如果不趁热打铁，借题发挥一下，这么可遇而不可求的机会可就要白白浪费了。

    等了半个时辰左右，袁天罡和李淳风请李韬等人登上临时搭建的高达数丈的观星台。

    李韬留意到太阳已经落山，夜幕开始降临，而且万里无云，可以说是极为难得的观察这种天象的好时机。

    又过了大概一炷香的功夫，袁天罡连忙对李韬道：“大将军请看南方偏西的晚空，荧惑守心已经出现！”

    李韬颇为激动地抬头望去，瞬时看到了传闻中的“三星一线”。

    他在前世的时候也看到过一次。

    美丽的土星、距离地球最近的地外行星火星和天蝎座最亮恒星“心宿二”，三者依次连成了一条直线。

    这会儿他真有一种梦回前世的感觉。

    其实这就是一种火星侵入心宿的天文现象。

    只不过因为非常罕见，通常被寓意为帝王必有灾祸。

    根据史料记载，东西方历史上一共记录过“荧惑守心”天象共38次。

    李韬穿越到此没多久便遇到这种天象，可以说上天太给面子了。

    随着三星一线逐渐清晰，连在观星台下也能看到后，众多流民仿佛见到鬼一样，纷纷跪地，惶恐不安。

    让李韬有些无语的是薛万均、薛万彻、侯君集、张亮、孙尚香等人也是跟着跪了下去。

    最终也就李元霸横行无忌，李存孝无所畏惧，跟左右护法一样站在他身旁。

    “咱们三这样直愣愣地站着是不是不太好？要不意思一下？”

    看到袁天罡和李淳风也跪了下去，李韬看向李元霸和李存孝。

    李元霸乐呵道：“怎么……意思？”

    “我想想。”

    李韬抽了下鼻子，随后拿着一个道士的拂尘，盘腿坐了下去。

    李元霸和李存孝有样学样，立即照做。

    一时间君臣三人整得像是道观中的三座神像一样，看着好不滑稽。

    不过源于畏惧这种天象，没人笑得出来。

    袁天罡和李淳风跪了一会儿，也是盘腿而坐，借机占卜。

    袁天罡振聋发聩道：“值此荧惑守心之际，吾愿占卜问天尊，窥得四五天机。第一卦，东南，两王相争，真命在晋！”

    一人小声道：“这说的是大隋的杨勇和杨广之争？”

    另一人立即把头点得像是小鸡叨米：“现在隋国太子是杨勇，但国师占卜显示最终登上大位的将是晋王杨广！这下隋国的储君之争定然更加激烈了！”

    李淳风金声玉振道：“第二卦，西南，始皇死而地分，秦二世而亡！”

    “不会吧？”

    孙尚香感觉脑袋就像是被人给撞了无数次一样。

    大秦在中原十大帝国中的实力可是数一数二的。

    嬴政早已扬言一统天下，传至万世，还自称“始皇帝”。

    结果二世就没了？

    嬴政要是听到这预言，很有可能会派兵血洗天启城的！

    众多流民也很震惊。

    但没人质疑。

    袁天罡继续道：“第三卦，正东，两星异志，终难拱卫！”

    薛万均小声道：“这说的是大明？”

    薛万彻挠了挠头：“蓝玉案不是快结束了吗？怎么还有异志之人？而且既然说的是拱卫，想必是位极人臣。”

    李淳风道：“第四卦，东北，九龙夺嫡，五虫四龙。”

    袁天罡看了眼李韬，大声道：“第五卦，西北，霸主当立，天下归心。”

    众将听到这话，倍感振奋：“恭喜陛下，陛下万岁！”

    大量流民也是齐声呐喊：“陛下万岁！陛下万岁！陛下万岁！”

    李韬干笑道：“本大将军难道要被迫临时转换一下身份？也罢，这可是天命使然啊！”

    他站起身道：“自古福祸相依，朕必奋发有为，让这卦象早日彰显，救万民于水火，挽山河为一统！”

    说完，他还特意看向了袁天罡和李淳风。

    说真的，这么自导自演在心理层面上太尴尬了。

    毕竟他们说的这些，其实都是他让他们说的。

    倒也难为他们了。

    但为了天下一统，这种手段不用白不用啊！

    关键在这个时代还注定管用！

    只要前面的四卦逐渐变为现实，天下人就会越来越笃定他是那个天命之人！

    他的号召力和凝聚力将无人能及。

    另外，以这种方式干涉几大强国，在他们国内引起轩然大波和血雨腥风，对大唐也是极为有利的！

    接下来就看卦中牵扯之国和所涉之人如何应对了。

    如果他们斗得胶着，他也可以暗中让东西厂和鼠盟介入，争取利益最大化。

    而这一切都是造神带来的！

    很显然，好处还远远不止这些……

