　　东征？东面有什么？一片汪洋？不，不对，是辽东！要征辽东了？

　　李承乾的眼睛瞬间大了圈，难怪老头子会这么急着选人操控滑翔翼，竟然不顾自己已经被关进宗正寺的事实，也要让自己出来训练这些家伙，竟然是老头子想要征辽东了。

　　不过那不是贞观十九年才发生的事情么？为什么现在就发生了？

　　看着眼中闪过一丝恍然，但转瞬间又更加迷惑的李承乾，李孝恭苦笑说道：“别问我为什么，我也不知道，反正你有这个心理准备就行了。”

　　李孝恭虽然已经宣誓效忠李承乾，但是这种效忠更多的表现为一种立场，并不是像黑子、吴辰他们那种言听计从的那种效忠，毕竟这老家伙也是叔叔辈的，还拉不下老脸干出那种事。

　　李承乾也明白这一点，自然也不会要求李孝恭见了他像见到老头子那么恭敬，如果那样的话，他反而不敢接受这种效忠。因为现在不管怎么说老头子都是皇帝，如果有人对他李承乾比对老李还恭敬，那么就不是在效忠，反而是在祸水东引。

　　日子就这样一点点过去，没有滑翔翼生产出来，所有被选出来的人只能进行理论和体能训练，以为将来作准备。

　　而朝堂之上却已经吵的不可开交，主战派与保和派斗的那叫一个惨烈，五、六十岁的老头子被气晕好几个，甚至就连老孔都被程老货气的晕了三回，不过老孔很坚强，一直死战不退，本着轻伤不下火线的原则，站在‘战斗’的最前线。

　　“程老匹夫，休要猖狂，今日老夫便与你斗个你死我活。”

　　“孔老儿，快点回去抱你孙子去吧，与老夫斗个你死我活，也不看看你那小体格子，腰还没有老夫胳膊粗呢。”

　　“老匹夫要岔开话题，你且说说，如何应对辽东的沼泽，如何应对运输不便的问题，这些不解决，你们这些家伙拿什么去打仗，就靠你手里的小牙签，能把高句丽的城墙给砸烂喽？”

　　“老子吐口唾沫都能把他的城墙给吐倒喽，你信不信？不信咱就发兵过去，老子吐给你看看。”

　　孔老头和老程吵的次数多了，早就已经没了什么之乎者也，撸胳膊挽袖子拼的不比‘沙场老将’差上多少，不过说起不要脸来，却还是差的不是一点半点。

　　不过这些他们争论的问题却早就已经不新鲜，反反复复被提出过十来次，已经没有什么新意了。

　　李二坐在高高的御阶之上，冷眼旁观的看着下面一言不发，作为一个皇帝，看着儿子在外面折腾的风声水起，如果说他心里没点想法，那是不可能的事情。

　　可高句丽也不是一般的软柿子，墙高城阔的，想打下来也不是那么容易，隋炀帝三征高句丽而无果，便是一个很明显的例子。

　　魏征、孔颖达等人的正是基于前隋的例子，生怕一战之下损兵折将引起国家动荡，所以力主维持现状，不要轻易动兵。

　　而其他一些人则是因为各式各样的原因不愿意让李二出兵，尤其是各大世家，他们知道老李一直想要拿他们开刀，若是这一次出兵打赢了，无异于让老李的名声如日中天，到时候随便找个借口搞他们，挟大胜之威，他们就算是想反抗也是无力。

　　于是这样那样的理由都被翻了出来，近乎半个朝堂都在反对这次出兵高句丽。

　　不得不说名声的确害人，李二十分明白下面这些人的想法，可是却有些无能为力，因为他需要名声，想要一个伟光正的形象，所以他不能像李承乾那样蛮干。

　　想到李承乾，李二的眼前一亮，感觉好像到了放‘狗’的时候了，反正那小子也不在乎名声什么的，弄出来咬人也很不错。

　　莫名的，身处宗正寺的李承乾打了一个喷嚏，疑惑的揉了揉鼻子：“唉，又是谁在想我了？”

　　“太子哥哥，你这是感冒了，不是有人想你了。”程小四背着一个大大的背包，里面装满了负重，从李承乾面前跑过去，小丫头理论学习不过关，自然在被罚的行列之中。

　　“我感冒从来不打喷嚏。”李承乾看着小丫头远去的背影嘀咕着，拿出丝帕将流出来的鼻涕擦干净。

　　两天前，因为吃坏了肚子，一夜起了七次，最后嫌总是穿脱衣服太麻烦，李承乾很干脆的没有穿，结果就这样悲惨的染了风寒。

　　不过也正是因为这样，也终于让他告别了一个人的悲催生活，老头子和长孙体量的把杨雨馨和夜魅两个放了进来，让李承乾不至于独自与病魔做斗争。

　　“殿下，该吃药了。”正想着是谁在念叨自己，小雨姑娘就端着一大碗的药汤走了过来。

　　“不是刚刚吃过么？怎么还吃？”李承乾揉着略微有些发涨的肚子，靠在摇椅上痛苦的呻吟道。

　　“这是娘娘交待的，殿下……”小雨姑娘的意思很显明，这是你老妈交待的事情，喝不喝你看着办吧。

　　没办法了，喝吧，硬着头皮把一碗苦涩的药汤喝下去，抬起头梗着脖子与杨雨馨对视着，还有没有，来啊，看看能不能把老子喝死！

　　结果，让李承乾感觉无比悲催的是，小雨姑娘抿嘴一笑：“殿下，这才是一半，后面还有一些正给您温着呢。”

　　“还有？”李承乾艰难的咽了一口唾沫，抱着肚子站起来：“我先去方便一下，另外那一半先留着，晚上再喝。”可怜的太子殿下，终于被灌的忍无可忍，准备去放水。

　　而在李承乾的身后，则响起再次跑回来的程小四搞怪般的笑声。

　　不过当李承乾再次回来的时候却发现，关押自己的小院中竟然出现了一个绝对不应该出现在的人——方老太监！

　　“老方，你怎么来了？啥事？”带着深深的疑惑，李承乾抱着滚圆的肚子问道。

　　“太子殿下，陛下的赦令下来了，您可以回宫了。不过在这之前，陛下召您到甘露殿去一趟！”方老太监笑着说道。

(本章完)

