
　　“何意？”捧着笔的牛有道略显诧异，“高掌柜刚才话里的意思不是期待求到赤阳朱果治好刺史吗？这难道不是万洞天府的意思？”

　　高木兰颔首：“万洞天府自然是期望刺史早日病愈，可牛贤弟这是？”

　　牛有道：“既然期待求到赤阳朱果，不妨将诚意落笔成实，以求明鉴！”

　　高木兰脸皮略搐，盯着他手上笔，没有伸手去接的意思，慢慢站起，“诚意放在心中便可，何故要写出来？”

　　牛有道摇头，“高掌柜有所不知，在下听说的与高掌柜所言略有不同，在下听说万洞天府怕求取赤阳朱果会给万洞天府惹来麻烦，遂派高掌柜来杀我！”

　　高木兰心中咯噔，谁泄的密？

　　若放在早前，她随便牛有道怎么说都行，可如今对方和冰雪阁的关系不明，着实让人忌惮。

　　她连连摆手，肃然道：“绝无此事，是何人造谣生事？”

　　牛有道：“既然是造谣生事，高掌柜又何惜留下墨宝明鉴？”

　　高木兰搞不清对方要干什么，哪能轻易写这东西授人以柄，慢慢站了起来，“清者自清，浊者自浊，无需多此一举。”

　　牛有道颔首，手中笔搁下了，“说的也是，不如实际行动，既然万洞天府也希望求到赤阳朱果，求取赤阳朱果的事就有劳高掌柜向冰雪阁开口。”

　　高木兰凝噎，旋即道：“非我不愿意，万洞天府不是没向冰雪阁求取过，然而对方根本不答应，我开口也没用。”

　　牛有道：“这次也许不一样，我为高掌柜引荐，为高掌柜说话。”

　　高木兰：“此事我不能做主，还需禀明师门定夺，告辞！”拱了拱手，转身就走。

　　牛有道手指落在桌面“咚咚”敲了两声，“放你走了好回头杀我吗？”

　　高木兰心弦一绷，脚步一顿，回头转身，“我已说过，绝无此事，一定是有人造谣生事！”

　　牛有道看向吴空，“吴掌柜，有人要杀我，你答不答应？”

　　一直旁观的吴空一愣，天玉门如今和万洞天府是联盟关系，哪好乱说，干笑道：“牛兄弟，这事可能有什么误会，高掌柜要杀你也不可能跑到彩虹客栈来找你，是不是？”

　　牛有道：“你的意思是说，我离开了客栈，她再动手是不是？”

　　“不不不。”吴空赶紧摆手否认，发现这位有点胡搅蛮缠，“我的意思是，高掌柜若真有这企图，就没必要跑来找你。”

　　牛有道：“那你解释一下，她为何左也不肯证明，右也不肯证明？”

　　吴空欲言，可转念一想，自己也没必要使劲往里卷，叹道：“牛兄弟，这个你问我，我也不知情呐，让我如何回答？”

　　高木兰：“牛兄弟，我说了，待我禀明师门，之后定会给你个答复。”

　　牛有道冷眼斜睨：“你若是不怕死，大可以离开试试看，看看这客栈会不会放任要杀我的人离开！”

　　高木兰怒了，“欲加之罪何患无辞，牛有道，我好心来提醒你小心，你却如此无礼，不要欺人太甚！”

　　牛有道淡然道：“是不是欲加之罪你自己心里比谁都清楚，留下墨宝还是我带你去冰雪阁求取赤阳朱果，你自己选。当然，你也可以试试能不能杀出彩虹客栈！”伸手抓了桌上毛笔，递向她，等着。

　　一旁的黑牡丹暗暗咋舌，就不怕得罪万洞天府？

　　吴空在旁老神在在，情况不明，暂时当做什么也没看见，身为天玉门在此的代表，以天玉门利益为重，没必要给天玉门惹麻烦。

　　高木兰胸脯急促起伏，她真恨不得冲上来直接将对方给拿下，然而她不敢，真要这样做了，别说她能不能活着离开冰雪阁，还得给万洞天府带来灭顶之灾，别看万洞天府在赵国威震一方，若冰雪阁要灭万洞天府也就是一句话的事！

　　然而牛有道不给她多余的选择，就三条选项，必须选一个！

　　直接离开她不敢，留下笔墨的蠢事她也不会干，斟酌再三，觉得自己就算跟他走一趟去求取也没什么，大不了就开口求一下，冰雪阁若不答应她也不能勉强。“好！为萧刺史求药理所当然，我陪你走一趟，可随时来商铺找我，告辞！”

　　“事后再走也不迟！”牛有道轻飘飘一声，走到架着宝剑的架子前，抓剑在手。

　　拱了拱手正欲转身的高木兰身形一僵，怒道：“我起码得回去交代一声吧？”

　　宝剑唰一声抽出半截，窗外阳光折射在他脸上，“留在这里也一样，我会安排你商铺的人过来，有什么事你吩咐其他人去办就好。”

　　“你…”高木兰咬牙切齿。

　　吴空拱了拱手，“牛兄弟，话已带到，我商铺里还有点事，先告辞一步。”

　　牛有道：“不急，一起留下，有个人陪着也省得高掌柜独自寂寞。”

　　吴空脸一沉，“牛兄弟，你这是什么意思，是要软禁我吗？”

　　唰！宝剑归鞘，牛有道顺手一抛，抱臂胸前的袁罡探手一接，牛有道背手道：“吴掌柜想多了，我和天玉门也算是老熟人，留下为我和高掌柜当个证人也不肯吗？莫非心中有鬼，也想害我？”

　　吴空沉声道：“牛兄弟，话可不能乱说，逮谁咬谁不好！你要我作证，我答应便是，我在商铺又不会跑，有事可随时找我。”

　　牛有道：“会通知天玉门商铺的人来见你，有什么事让下面人去办。黑牡丹，你房间空着，请二位去休息吧！”

　　强势！果断而不留丝毫情面。

　　黑牡丹有些心惊肉跳，她看出了是在狐假虎威，只是会不会玩过头了，得罪了万洞天府，又得罪天玉门，这是想干什么？

　　“二位，请跟我来。”她走到吴空和高木兰跟前伸手相请。

　　两位掌柜敢怒敢言却不敢乱来，形势所迫，不得不屈从了，吴空甩袖冷哼一声转身，高木兰绷着脸跟上。

　　斜眼瞅着的牛有道又补了一句，“吴掌柜，若是放跑了高掌柜，别怪我翻脸！”

　　二人略顿停，没理会，走了。

　　袁罡走到架子前，把宝剑架了回去，转身走到窗前负手远眺的牛有道身边，看着他。

　　牛有道貌似自言自语道：“事情被捅破了，赤阳朱果的来路不正的话，有和没有没什么区别，带回去了海如月也不敢用。”

　　袁罡：“怎么会弄成这样？”

　　在他的印象中，后期的道爷不出手则已，一出手几乎已经不会失手。

　　牛有道：“碰到了高手，那个邵平波出手了，居然这么快就锁定了我，此人比我想象中的更难缠，我竟想不通他是怎么知道我要来冰雪阁求赤阳朱果的，此人很危险！”

　　袁罡：“我去趟北州，找机会做掉他。”

　　牛有道摇头：“太冒险了，他身边高手很多，硬来难有下手的机会。”

　　袁罡：“你想怎么弄？”

　　“你去打听一下邵家背后撑腰的是哪家，报我名号把对方商铺管事的掌柜请过来，还有留仙宗、灵秀山、浮云宗的，一并给我请来……”牛有道一番交代。

　　两人一阵商议之后，袁罡迅速离去。

　　刚出门的袁罡撞上了黑牡丹，黑牡丹拦了他一下，低声问道：“道爷这样搞不会出事吧？”

　　对她来说，万洞天府和天玉门的势力太大了。

　　“道爷自会把握分寸！”袁罡没有跟她废话，扔下话就走了，敲门找了魏多一起离去。

　　目送其下楼消失的黑牡丹嘴巴一阵乱碎，无声咒骂一顿……

　　客栈大堂，袁罡直接找到伙计打听了一顿，随后迅速招了段虎、吴三两和雷宗康，出了客栈直奔大禅山的商铺。

　　“客官，买点什么还是要卖点什么？”

　　几人一进大禅山商铺，伙计迎了上来问候，只是问候的语气渐变，目光不时瞟向袁罡身后的段虎等人，之前见过。

　　袁罡伸手一把拨开了伙计，目光盯向了柜台后面的人，边走边问道：“掌柜的在不在？”

　　跟在后面的段虎等人见到袁罡的举动，皆小汗一把，能支撑一州之地的门派岂是儿戏，这位对待起来还真不客气。

　　偏偏那伙计欲言又止，竟没什么反应。

　　柜台后面的人站了起来，正是掌柜的梅石开。

　　梅石开目光一扫，也注意到了段虎等人，徐徐道：“我就是掌柜，诸位有事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　袁罡：“道爷有请。”

　　梅石开大概猜到了所谓的‘道爷’是谁，邵平波虽然没让大禅山的人出手，但大禅山这边知情后不可能不关注。

　　“不知是哪位道爷？”梅石开明知故问道。

　　“牛有道！”

　　离开大禅山商铺时，袁罡身边少了一人，留了雷宗康为梅石开带路。

　　一行又直奔留仙宗商铺。

　　一进商铺，留仙宗弟子迎来，笑道：“客官…”

　　砰！袁罡忽然一记重拳，狠狠砸在了对方的腹部。

　　力道之凶猛，猝不及防之下的留仙宗弟子竟被一拳砸飞了出去，“噗！”一口鲜血狂喷而出，隐有肋骨嘎嘣脆断的声响，人轰隆一声砸翻了一排货柜。

　　魏多和段虎等人吓一跳，有点怀疑这位是不是疯了。

　　这动静惊的留仙宗商铺内一群人闪出，围住了他们，肖铁现身喝道：“什么人？”

　　袁罡屹立原地，漠然道：“当家主事的掌柜是哪位，跟我们走一趟，道爷有请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一八二章 道爷有请免费阅读。https://xs.23sk.com 