    第658章我梦见你给我生了十个孩子

    过了许久许久，感觉身下小侍卫快要喘不过气了，这才放开了她，蹭着她的脸颊，低哑道，“这么乖巧，是不是做了什么对不起本王的事,嗯？”

    沈飞抿了抿唇瓣，无语道，“王爷想多了。”

    夜锦辰抬手轻轻抚上了她红彤彤的脸颊，忽然道，“本王想多了？那日上雪幽堡，你是怎么做到准确无误的避开所有机关的？”

    沈飞淡淡道,“宁妃娘娘与聚宝阁安排了一出好戏,放出手中有温柔香的消息,引来了雪幽堡的人被属下捉住，属下从他嘴里撬出了上山的密道，所以才能顺利避开。”

    夜锦辰狐疑的看着她，“确定是这样？”

    他总觉得她对雪幽堡太熟悉了，有点不对头的熟悉。

    沈飞点头，“就是这样。”

    夜锦辰长指点了点她的额头，“最好是这样，还有，这段时间跟在本王身边，宁妃那边大把人侍候，不需要你去凑热闹。”

    沈飞还想说什么，可是想想自己的身份,只能作罢。

    夜锦辰睡了一觉，元气恢复，拉着沈飞起来陪他吃晚膳。

    而林苏苏这边，皇帝还没醒来,还在沉睡着。

    林苏苏躺在他的身旁，总觉得担心,不时的探探他的鼻息,一天下来，不知探了多少次。

    虽然着急，可是守着堡主的嘱咐，一点不敢吵醒他。

    就这样睡了两日两夜，夜千寒总算微微醒了过来。

    醒了过来，看着帐顶，一时间有点不知今夕何夕。

    他感觉自己沉睡了很久很久，梦里一时出现母妃的脸，一时出现林苏苏的脸，两张脸交替重复，占据了他的所有思绪。

    母妃还是一如既往的喜欢绣花，梦境中给他绣了一幅观音送子图，含笑的跟他说，希望他多子多福，儿孙绕膝，平安喜乐。

    然后画面一转，是林苏苏的脸，她笑眯眯的跟他说，夜千寒，我要给你生十个孩子,凑个十全十美！

    然后，她把十只葫芦瓜塞进了他的怀里。

    夜千寒看着怀里奇奇怪怪的葫芦瓜，然后生生吓醒了。

    他跟苏苏多子多福，怎么会生葫芦瓜！

    还好，只是一场梦！

    林苏苏一直都守着他，难得起身去净了个手，回来便看见男人醒了，正看着帐顶发呆。

    她一个箭步过来，一下子扑在了他的身上，惊喜道，“夜千寒，伱醒了！”

    夜千寒看着她精致美丽的小脸，心想的是，小丫头生得这么好看，绝对不可能生葫芦瓜！

    林苏苏看见他盯着自己不说话，担心的问，“夜千寒，怎么了，是不是哪里不舒服？”

    夜千寒捧着她的小脸，忽然道，“林苏苏，我刚刚做了一个梦。”

    林苏苏：“……”

    “什么梦，是皇上建了什么丰功伟绩，泽被苍生，恩泽天下了吗？”

    夜千寒看着她的眼睛，低低道，“我梦见你给我生了十个孩子。”

    林苏苏：“……”

    差点没被一口口水给呛死了！

    十个？当她是母猪呢吧！

    呵呵道，“皇上，梦都是相反的，你别想太多了。”

    (本章完)

