    “等一下！嘎！你别跑！我要杀了你这嘎瘪崽子！”

    血雾大师趴在地上痛苦地大叫着，因为它面前正有一个翡翠龙幼仔，它正拿着一块红色的结晶往远处狂奔。

    而血雾大师因为腿受伤了追不上，不过即使它腿没受伤，估计也是追不上的。

    血雾大师因此感到痛苦无比，至于欣赏周围升腾而起的无数碎屑这种事情，就交给别的龙吧。

    “这难道是传说中的那个时候……”“但现在还不到时候啊……”“嘎……咳咳！这实在是太奇怪了……”

    蒸腾而起的碎屑像是浓雾一般，弥漫在了翡翠龙港口的上空，在很多龙目瞪口呆的时候，也有不少龙趁机记录这一景色准备回去内陆向国王城的居民进行报告，也还有许多龙早就因为恐惧而上路，逃到了它们认为更安全的地方。

    这个现象是安全的……至少在所有有关于蒸腾者的记录中是如此，蒸腾……不会伤害任何的生物。

    它所伤害的，只有这个世界而已……

    许多的绒球以及别的兵种正在海上高速地飞行着，琳的思绪中有着无数的画面，而这些画面中，并没有蒸腾者或者教团生物的身影。

    它们好像消失了一般，不过目前琳所探找的地方并不是很完全，同时，琳也是在观察着蒸腾的影响。

    蒸腾似乎不会影响海洋，它没有让海水蒸腾起来，不过海上的多处岛屿都受到了蒸腾的影响，不过没有哪里比较严重，蒸腾现象都是一样的，可能蒸腾者这么做想更好地隐藏自己的位置。

    蒸腾者也没有扩展到全世界，它的范围大概在北之大陆南海，一个直径一千公里的圈内，同时也稍微影响到了北之大陆的沿海，所以琳要做的事情。就是……去找一下创造者幼仔。

    “为什么老让它们来守护我！我不需要守护！就算需要也不需要这种……可悲的东西来进行守护！”

    “什么？你说谁可悲！你不要说那么不能守护的话，不然我们就不守护你了！”

    “对！你们不要守护我，快点全都去死！”

    “你在胡说什么！快点乖乖地待着别动让我们守护！”

    最近琳经常让小护核者和创造者幼仔接触，结果几乎都是这样。它们互相之前表现的相当……不融洽，不过这也是很正常的事情。

    琳这么做主要是想看看它会不会有在危机关头求助绒球，琳有很多性格不同的绒球，比如说一个有着同情心的‘同情者’绒球经常表露自己能够帮助创造者幼仔。

    但是创造者幼仔从来都没有进行求助，这倒是很有趣的样子。它打算仅依赖自己的力量和小护核者进行‘抗衡’。

    虽然说小护核者不是那么简单就能解决掉的东西。

    而琳这次主要是想用创造者幼仔确认一下一些……创造者的遗传信息，比如说绒球世界的这个创造者。

    琳想看看这个创造者对蒸腾者的熟悉程度如何，既然真菌是它制造的，那真菌那里的信息也是从它这里获取的，它可能也是很早就认识了蒸腾者。

    琳在这里有着一些以前保留下来的创造者细胞，但不能确定有没有用处，总而言之就先……看看创造者幼仔能不能解析这种细胞从而诞生记忆。

    这个测试……很快就开始了……

    这个创造者幼仔应该也和绒球创造者有着‘血缘关系’，只不过它还很幼小，身上那些隐藏的信息不会显现出来，显现的时候通常是它遇到了相应的麻烦和情况。

    比如说它遇到一块石头弄不开。它体内就可能会显现出能溶解这块石头的生物的核信息。

    而它如果遇到蒸腾者为敌方，它体内也会显现蒸腾者的资料。

    但如果琳直接塞进可解析的信息给它解析的话，那它就无需遇敌这个过程而会提前获得资料信息。

    琳并不会放它出去和蒸腾者战斗，所以就使用这种方法来从它身上进行信息监测……

    在监测的过程中，琳发现以前创造者那里留下来的细胞还是……有用的，能够知道许多曾经不知道的事。

    比如说冰期时候的事情。

    创造者当初知道冰期要到来，因此它准备好了冰期的生物……一种毛玉，而且它也打算，在冰期的时候建造一个冰期的生态环境。

    至于过去的生物，它原本打算是吞噬掉的。但是它也不会吞噬整个世界的生物，它决定让许多的生物在冰期中灭绝。

    比如说像是真菌，也包括了一些古鱿物种。

    虽然创造不离开陆地，但是它知道海中有一些生物。这种古鱿会灭绝掉……只是琳的干扰创造者没有活到冰期的时候，而这种古鱿也活了下来。

    似乎创造者早就想它们灭绝，只是这里还不知道原因，从提取的资料中，只能知道创造者当初的一些计划。

    除此之外还知道了创造者体内有着很多的生物资料，有一种就是教团生物的。准确的说并不是教团生物本身，而是和教团生物同源的一种生物。

    这个信息应该是从祖先那里遗传下来的，虽然它们几乎从来不制造非细胞生物，但它们也记录别的总类的生物资料，那是为了更好地对付那种生物，真菌应该也有这些资料，所以能够制造溶解教团生物的溶解液。

    虽然知道了这些，但好像用处不大，只是了解了创造者可能很早就准备好了。

    那么，接下来应该从古鱿那里知道一些事情了，那些古鱿也不清楚蒸腾者的位置，实际上它们都不知道有蒸腾者这种东西。

    琳从学者那里看到了这些古鱿的资料，发现它们以前主要是活动在深海中，只是它们接到了一些……指令，所以开始进行对陆地的‘侵略’，给予它们指令的应该是蒸腾者，只是并没有表明身份什么的。

    古鱿在一些特别的地方接受指令，琳只需要去到接收的位置就行，在检测创造者幼仔的途中，琳的一个兵种已经接近了那个位置。(未完待续。)

