    就在王小二疼的死去活来的时候，一株巨大的藤蔓偷偷的潜入进了卡洛儿的房间。

    藤蔓一圈一圈的将卡洛儿连同她的公主床牢牢的缠起来，随着藤蔓一圈圈的缠紧，藤蔓交织成了一个巨大的圆球，一个难以逃脱的囚笼。

    囚笼落成，藤蔓伸展出长长的尖刺，尖锐的锋芒慢慢的朝着卡洛儿探过去，试图啜饮少女的鲜血。

    就在此时，一个手持银色长剑的黑袍暗影从远处掠了过来，他毫不客气的举起长剑将藤蔓斩断。

    藤蔓扭曲、纠缠在一起，很快便化为一团黑气散去。

    与此同时，周围想起了窃窃私语。

    “快看！那魔女受伤了！”

    “是啊！我们的机会来了！”

    “不！都别去！那是血月的使者，是剑灵！”

    “哦！我的天啊，这种怪东西怎么会出现在这里！”

    “嘘，别说话，他已经发现我们了！”

    黑袍暗影来到床边，伸出被银色亮甲包裹的手指，轻轻的摸索卡洛儿的脸颊。

    在他触摸卡洛儿的脸颊时，他的手掌竟然发出了低低的嘶鸣！

    在楼下的王小二察觉到了楼上的异动，他警觉的竖起耳朵，忍着疼迅速窜上楼。

    当王小二推开卡洛儿卧室房门的那一刻，看到一个黑色人影正试图抱起卡洛儿。

    王小二冷哼一声，抛出早就准备好的桃木剑，对着那黑影就刺了过去。

    “孽障！放开她！”

    王小二的桃木剑如一条蜿蜒的游龙，每出手一次，都能击中目标。

    黑袍暗影似乎极为愤怒，他不得不亮出手中的长剑才能挡住王小二气势汹汹的进攻。

    将王小二的木剑格挡开，暗影开口道：“你并不属于这个世界，最好不要多管闲事！”

    王小二将木剑挽了个剑花，不屑的道：“我确实不属于这个世界，但也不会坐视你们欺负人！”

    暗影似乎听到了很可笑的事，嗤笑了一声，指向躺在床上的卡洛儿，道：“你可知她是什么人！你愿意为她出头，是被她的外表欺骗了！她才是最可怕的魔头！”

    王小二握紧手里的桃木剑，“不管她是什么人，此时此刻，只要我站在这里，你就别想动她一根汗毛！”

    说着，王小二再次上前，那暗影却发出了一阵低低的笑声，似乎发现了什么可笑的事。

    王小二这一次扑了个空，却听那影子道：“你还不知道你自己到底是谁吧！既然你如此急不可耐，不妨代替她，成为血月的祭品！”

    王小二冷哼一声，祭品，那还要看你有没有命取！

    王小二划破手指，将血珠准确的弹到了暗影的身上。

    刺耳的尖啸声瞬间乍起，黑袍暗影不敢置信的看向王小二，随即化为乌有，只留下一把银亮长剑，当啷一声，落在了地上。

    王小二迅速上前，又用力挤出一滴血滴在了长剑上。

    可怜的长剑，失去了主人又被喂了毒血，躺在地上不甘心的剧烈抖动了片刻，才不甘心的陷入了沉睡。

    做完这一切后，王小二颓然的坐在了地上。他几乎抽干了所有的力量。

    王小二大口大口的喘着粗气，而就在此时，躺在床上的卡洛儿竟然猛然起身勒住了他的脖子。

    事情发生的太快，王小二来不及躲避，只能本能的抓紧卡洛儿的双手，哑声问：“你要做什么！”

    “杀了你！”卡洛儿低沉的说。

    “杀了你！”卡洛儿又用尖锐的声音说。

    “杀了你！”卡洛儿愤怒的咆哮！

    擦！

    王小二忍不住在心里骂了一句，这丫头的身体此时变成了一个容器，谁想进便能进去，进去后便可随意的操纵她。

    本以为只要回到房子里就会没事，没想到她还是被那些脏东西控制了。

    王小二扣紧了卡洛儿的中指狠狠地向外掰，又忙拿出红线缠在了她的手指上。

    卡洛儿被迫松开了手，几个声音同时发出了惨叫！

    王小二抡起桃木剑在卡洛儿身上的不同部位进行拍打，每拍打一下，便引来一声惨叫。

    拍打过后，王小二将桃木剑的剑尖抵在了卡洛儿的大椎穴上，狠狠的向下刺去。

    卡洛儿瞪大了眼睛，张开大嘴却根本无力发出任何声音。片刻后，卡洛儿重新倒在了床上，沉沉睡去。

    王小二忙用自己的血画了一张符，贴在了卡洛儿的额头上，防止再有脏东西趁机进入卡洛儿的体内操控她。

    第二天一早，王小二还没醒，就听到楼下有走路的声音。

    王小二忙从卡洛儿的床边爬起来，卡洛儿的气色好多了，呼吸也平稳了。

    王小二稍稍安心，又连忙转身出门。

    到了楼下，那些木偶仆人已经排成一排站在了一旁，王小二也悄悄的站在了队尾。

    伊芙果然带了一个中年女人来，这个女人长的很漂亮，甚至可以用艳丽来形容。

    容貌虽然惊人，可她浑身散发出的气息，却让人觉得十分不舒服。

    王小二刚刚在队尾站好，那女人的视线便立马追了过来。

    好在，她并没有说什么，很快就收回了视线。

    “我上次就说过，要严格遵守作息时间，这孩子！”伊芙看了一眼手腕上的表，有些不耐烦了。

    中年女人出声道：“也许是身体不舒服，待会我上去看看她，你放心！”

    伊芙似乎对这个女人极为信任，看向中年女人时脸上甚至出现了羞涩的神态。伊芙瞥了中年女人一眼，点头道：“我没想到爱莎嬷嬷竟然不愿意来教授卡洛儿，平时我待她可不薄！”

    缓了缓，伊芙重新调整了神态，柔声道：“艾琳，亲爱的，这次真的是谢谢你了！你能来教授卡洛儿钢琴，她应该感到荣幸。”

    中年女人优雅的低头，恭敬的说：“能为卡洛儿公主服务，是我的荣幸才对。”

    坐了一会，伊芙准备起身告退，中年女人一路把她送到了马车上。

    王小二看到伊芙把中年女人的上半身拉进车厢里，好一会中年女人才直起身，将上半身从马车里退出来。

