    第244章挑战马红俊

    由于唐三超强的控制力，那滴血缓慢地到了奥斯卡面前，让他也有了缓冲的时间。

    奥斯卡微微一笑，全身魂力勃发。

    刹那间，六个最佳配比地魂环同时出现在他身体之上。

    宁风致和骨斗罗相视一眼，看来奥斯卡这几年修炼没有落下，魂力等级并不在史莱克七怪的其他人之下。

    “第六魂技,照虎画猫镜像肠。”

    突然，奥斯卡脸上流露出一丝痛苦，原本充满自信地眼神中多了几分惊骇之色。

    他发现，自己的魂力并非以前制造镜像香肠那样减少三分之一，而是直接锐减一半。

    众人不解，也不知道这根肠的效果是什么。

    唯有奥斯卡的脸色有些苍白,这是魂力大量消耗的缘故。

    “小三，你的血液效果未免也太强了。”奥斯卡冒着汗道。

    “那你就赶快向我们展示一下，你的这第六魂技吧。”唐三轻笑。

    奥斯卡也笑着,“展示总需要对手，胖子，我们这么多年没见，来亲热亲热吧。”

    马红俊瞪大眼睛，觉得自己被奥斯卡挑衅了。

    他看向唐三，唐三递给他一个十分肯定的眼神，而另一边的宁风致和骨斗罗脸色都变得饶有兴致起来。

    “小奥，你没搞错吧？你要和我切磋？嗯，看在荣荣的面子上，我会手下留情的。”

    “谁要你手下留情，来吧。”奥斯卡道。

    闻言，马红俊胖乎乎的身体微微一晃，正打算攻击奥斯卡，不想奥斯卡已经直接打了过来。

    谁也没想到，首先动手的是奥斯卡。

    好家伙，食物系魂师竟然向强攻系魂师主动攻击。

    只见奥斯卡眼中银光一闪，还没等马红俊反应过来，十余根蓝银皇已经骤然从地面钻起,刹那间完成了一个网，将胖子那全身冒火的身体笼罩其中。

    这是他当初在全大陆高级魂师学院精英大赛上，大师提出最适合他的魂骨。

    “第四魂技，凤凰啸天击。”

    随着一道火光冲过来，蓝银草被震碎。

    就在马红俊的火焰往奥斯卡攻击时，却发现奥斯卡没有一点问题，蓝银囚笼将他保护着。

    没想到，凤凰火焰竟然没有直接烧毁蓝银囚笼。

    马红俊大吃一惊，下一刻，奥斯卡的右臂已经抬了起来，闪亮的金光混合着一抹血色开始在他右臂上飞速凝结。

    “火焰右臂魂骨技能，凤凰爆裂击。”

    巨大的火龙朝奥斯卡席卷而去，而奥斯卡也有了准备，想入飞飞蘑菇肠已经让他飞起来，躲开了马红俊的攻击。

    就在这个时候，奥斯卡眼中银光再闪，众人只觉得眼前一花，原本的一个奥斯卡骤然变成了两个。

    而这第二个出现的奥斯卡手中飞扬起无数蓝银皇,直奔马红俊飞去。

    镜像分身,镜像头骨之技能。

    突然多了一个奥斯卡,马红俊顿时有些不适应。

    虽然在他强横的爆发力下，那又被削弱了百分之二十的分身根本无法伤害到他，但也足以起到抵挡作用。

    轰然巨响中，凤凰啸天击就作用在了分身身上。

    而此时，奥斯卡准备良久的蓝银霸王枪也终于完成了。

    分身在凤凰啸天击面前毫无悬念的溃散，但那赤金色的霸王枪也已经到了胖子面前。

    “第五魂技，蓝银霸王枪。”

    “第五魂技，凤凰流星雨。”

    两种魂技的碰撞，让史莱克学院都震动了一下，弗兰德传来了一声爆喝。

    “谁啊，大晚上的让不让睡觉了！”

    可惜，他的愤怒没有让这里的人有反应，大家的目光依旧落在打斗中的两个人身上。

    马红俊此时已经处于蓝银霸王枪附带的眩晕状态之中，重重地砸在花坛中，但奥斯卡也并不好受。

    他毕竟不是唐三，虽然蓝银皇附带着火免疫效果，可他自身却并不能做到火免疫。

    再加上分身被破和魂力大量消耗，此时已经无法再进行任何追击。

    如果再继续打下去，获胜的肯定还是马红俊。

    假如奥斯卡能够提前准备好唐三血液为引的镜像肠，不是现场制作导致自身魂力不够，无法支持更多的魂技，加之对唐三的魂技使用又不十分了解。

    那么，获胜就毫无悬念了。

    可即便是这样，他也不会认输。

    只见他左手一伸，黑光涌动，唐三的昊天锤赫然出现在他掌握之中。

    马红俊此时也从眩晕状态中恢复过来，清楚的看到奥斯卡手中昊天锤落地的样子，忍不住大喊。

    “还来啊，丫的你竟然连双生武魂都能复制！”

    可惜，奥斯卡手腕一沉，昊天锤坠地，他也在大口喘气。

    “小三，你这昊天锤也太重了吧。”奥斯卡哀嚎。

    马红俊已经傻了，完全头大。

    “小奥，你现在简直强得变态，我差点就交代在这儿了。这五年，你到底是经历了什么啊？”

    “等你找到了那个你最想守护的人，你就知道了。”奥斯卡起身回答。

    说完，奥斯卡有些魂力不支，软软地倒下去。

    宁荣荣见状，再也顾不得其他的，赶紧上前将人抱住，还好只是魂力消耗太大了。

    “你的魂环魂骨，是同一只魂兽所出，对吗？”宁风致询问。

    奥斯卡点点头，“没错，任何人服用镜像肠后，三分钟内，都能发挥出提供血液的魂师身上百分之七十的威力。我制造出镜像分身后，威力还能提升到百分之八十。”

    宁风致看了一眼骨斗罗，微微一笑，上前一步看向奥斯卡。

    “奥斯卡，我现在给你一个选择。小三准备简历一个名为唐门的宗门，但我希望你能加入七宝琉璃宗。只要你跟我回去，我就同意你和荣荣的事。”

    “爸爸。”宁荣荣皱眉。

    宁风致看向女儿，“荣荣，七宝琉璃宗需要奥斯卡这样的人才，让他为宗门效力，你们的事也能少一些阻碍。”

    奥斯卡双手握紧拳头，陷入天人交战之中。

    此时唐三已经看出来奥斯卡的纠结，他上前走到奥斯卡面前。

    “你努力这么多年，为的是什么？赶快答应宁叔叔，这是你最好的机会。”

    (本章完)

