一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰走出了山洞，与他一同出来的还有六尊圣王级阴冥死将，如标枪一般杵在他身后，整整齐齐站了一排，皆双目空洞。

    他一步踏上了虚天，给其中一尊阴冥死将下了攻击他的命令，他以自身试试圣王级阴冥死将的战力，也算心里有个底。

    那尊阴冥死将动了，一步踏破了天宵，一拳轰穿了缥缈虚天，而且还自行融了秘法神通，威力堪称霸绝，战力更是强横。

    叶辰也豁然出拳，手握日月乾坤，乃巅峰一拳，与之对抗。

    双拳硬憾，雷爆声响起，空间震荡，寸寸崩裂，叶辰被轰的蹬蹬后退足有十几步，每退一步，皆会把脚下虚空踩得崩裂。

    果是霸道，叶辰悠笑，终止了阴冥死将进攻的命令，虽比不上真正的圣王修士，可它这一拳，足以轰灭一尊准圣王级。

    这还只是圣王级阴冥死将，若炼出大圣级，其威力会更强。

    叶辰底气多了一分，鲲鹏金乌两族虽强，可他准备与之明着干，他喜欢玩阴的，带着这么多阴冥死将，足够两族喝一壶。

    收了阴冥死将，他便寻了一处岩石，静待小猿皇他们归来。

    不知何时，才见远方天际有人影浮现，远远便瞧见是小猿皇和夔牛他们，速度极快，仅几个瞬息，便来到了这片群山。

    六人模样倒是搞笑，皆扛着一个大麻袋，怎么看都像小偷儿，而且清一水儿的鼻青脸肿，看样子被人拎出去揍了一顿。

    “一百份儿，不多不少。”六人甩下了储物袋，皆是黑着大脸看着叶辰，“你晓不晓得，你要的这些，有多他娘的贵。”

    “我借钱自己买，你们不给啊！”叶辰摇头晃脑的很不着调。

    “行，老子服了。”六人骂骂咧咧的，皆气的想笑，麻袋里的材料拿出去卖了，比九千万更值钱，偏偏他们选了后者。

    为此，从家族偷出来的时候被发觉，被自己老爹一顿好揍，差点给打死，来时都是一把鼻涕一把泪的，这爹坑的太上道。

    “放心，不白拿。”叶辰收了众多材料，又给六人一人塞了一壶酒，“终有一日我会还，这份恩情，老七我记在心里。”

    “别扯这些没用的，说，你到底要干啥。”几人纷纷盯着叶辰，这货看起来虽不着调，可一旦认真起来，贼吓人的说。

    “自然是要干大事。”叶辰悠悠一笑，“不久后，我会请你们欣赏一场大戏，算是借这些材料的利息了，到时可别晃瞎眼。”

    “大事？”小猿皇等人眉毛一挑，不晓得叶辰到底要干啥。

    “虽然不晓得你口中的大事是什么，不过必定是惊天动地的。”夔牛老大说着，将一储物袋塞给了叶辰，“此乃九千万源石，算俺们哥几个的心意了，省着点花，别他娘的到处浪。”

    “谢过大哥了。”叶辰一笑，接过了源石，转身踏上了虚天，“还是那句话，此番恩情，老七我记得，他年必定会还。”

    “还鸡.巴。”小猿皇撇了撇嘴，“给老子把命好好留着就好。”

    “老大，老七不会要找鲲鹏金乌族干架吧！”北冥鱼看向了夔牛，“以他的秉性，必是咽不下这口气，也多半会这么做。”

    “着实看不懂他。”夔牛深吸一口气，眸中还有深意之光闪烁，“此番不想让我等参与进去，必定是不想让我们难做。”

    叶辰走了，去了最近的古城，借助传送阵，去往了孔雀家族。

    时至深夜，他才偷摸混入了孔雀家，降临了孔雀山峰之上。

    孔雀大明王下一秒间便现身了，神色有些奇怪的看着叶辰，都不知叶辰是咋进来的，嗖的一声，连他这准帝都没看清。

    “前辈，我又来了。”叶辰笑了笑，“这没给您老人吓着吧！”

    “吓到不至于，不过你这身法，与你先祖有一拼。”孔雀大明王温和一笑，“能随意出入孔雀家，你是继他之后第一个。”

    “不想打搅孔雀家其他人，此番再回来，是有事请前辈帮忙。”

    “但说无妨。”孔雀大明王坐下了，“能帮，老夫自然会帮。”

    “于前辈来说，该是不难。”叶辰祭出了大鼎，悬在了孔雀大明王身前，“前辈乃准帝修为，能否帮晚辈将此剑炼化。”

    “准帝兵，焚寂剑。”孔雀大明王双眸一眯，好似认得被封在大鼎中的焚寂剑，三两秒后，他才微皱眉头的看向了叶辰，“焚寂老祖的本命法器，为何在你这，这可是一尊准帝兵。”

    “远古遗迹，他欲杀我，被我斩了。”叶辰笑了，云淡风轻。

    “你...你斩了准帝？”饶是孔雀大明王的心境，也不由得被惊到了，纵是远古遗迹压制修为，可被压制到准圣级的准帝，也不是一般的准圣能拿的下的，他们的战力，无比强横。

    让他震惊的是，叶辰竟是做到了，如此战绩，绝对的逆天。

    不晓得，叶辰若把屠戮天魔帝的事说出来，孔雀大明王会不会吓哭，那可不是帝道法则身，而是一尊货真价实的大帝。

    “还请前辈帮忙。”叶辰拱手一礼，“晚辈拿它，有大用途。”

    大明王慈祥一笑，收了震惊思绪，伸手将焚寂剑抓了出来。

    焚寂剑铮鸣，杀气横溢，让叶辰倍感压力，脸色也苍白了。

    不过，这种压力，对准帝级的孔雀大明王来说，可以直接无视，焚寂老祖来了，也未必是他的对手，更遑论是本命法器。

    孔雀大明王的确大神通，禁了焚寂剑，招手自叶辰体内牵引出了仙火和天雷，包裹了焚寂剑，直逼准帝兵中的强大器灵。

    顿时，便闻剑中呜嚎声，凄厉无比，叶辰能得见一道扭曲的剑灵，与冲脱出来，却难逃大明王禁锢，只得被强势炼化。

    “小家伙，此番算你欠我一个人情了。”孔雀大明王一边炼化焚寂剑，一边笑看了叶辰一眼，“此恩情，他年是要还的。”

    “还，必须还。”叶辰咧嘴一笑，“我若还不了，让先祖来还。”

    “还...还是你来还吧！”孔雀大明王干笑一声，提起叶辰先祖六道，他就浑身不自然，那是个狠人，而且脾气不是一般的怪异，平时不吭声，一旦发起飙来，就会变成见谁干谁的主。

    他犹记得千年前玄荒的一场**，玄荒五大禁区，被六道挨个干了个遍儿，出来时还活蹦乱跳的，惊得四方一愣一愣的。

    除了这些，还有五百年前，都不知六道发什么疯，一堆堆帝，被他一人干的怀疑人生，那些个准帝，此刻都还在闭关。

    “前辈，问你打听个事儿。”大明王的沉湎，纵是被叶辰一语打破，“这南域，可有强大的杀手组织，专干暗杀的那种。”

    “为何问这些。”孔雀大明王一挑眉，侧首看了一眼叶辰。

    “找他们有事儿。”叶辰笑道，“前辈若知道，还望告知晚辈。”

    “强大的杀手组织倒是有一个。”大明王没有深问，缓缓说道，“其名天灭，很是神秘，亦是极为强大，南域各大种族皆不敢轻易招惹，天灭信誉还是不错的，从无失手，他们索取的任务佣金，也不是一般的高，一般的人，绝对请不起。”

    “天灭，这名字起的好。”叶辰表面笑着，眸中闪烁了精光。

    这也是他的打算之一，花钱雇凶杀人，这也不失为好办法。

    虽是搞不定金乌鲲鹏两族的高手，不过暗杀低修为者还是绰绰有余的，不打则以，若打就给他们打痛了，不惜一切代价。

    孔雀大明王没有再说话，专心炼化焚寂剑，时而也会侧首看一眼叶辰，不知这小辈到底要干什么，总觉有大事要发生。

    叶辰并未注意到孔雀老祖深意的目光，他在思索，一步步计划皆要谨慎，毕竟是强大种族，可不能一着不慎满盘皆输。

    焚寂剑中的呜嚎声在继续，却微弱了不少，并未有开始时那般浓烈，炼它的乃一尊准帝，与主人同阶，器灵决然挡不住。

    叶辰已收了思绪，静静看着，暗想着焚寂剑的威力，必定斩天灭地，有它这尊准帝兵助战，此番复仇，必定如虎添翼。

    一个时辰后，孔雀大明收手了，拂手将焚寂剑送到了叶辰身前，“虽还是准帝兵，可器灵被炼化，它的威力，已大打折扣，若是你来用，发挥的威力会更有限，这便是境界的桎梏。”

    “多谢前辈。”叶辰咧嘴一笑，已迫不及待握住了焚寂剑，一滴圣体精血，也随之浸入剑中，这做法，也算是认主了。

    入手，他便感此剑沉重，若要挥动，需催动全身的法力精元。

    它虽无剑灵，而它的剑气依旧霸道，纵是发挥不出全被威力，也比大圣兵强了太多，若拿此剑去杀敌，必定一剑一片。

    “记住，欠我一个人情。”孔雀大明王走了，留下了温和的笑声，声音慈和，临走前也不忘颇具深意的看了一眼叶辰。

    “记得。”叶辰微笑，收了准帝兵焚寂，转身飞出了仙山。