    过年的气氛在大古村非常的浓郁，家家户户都是热热闹闹的，现在家里面有钱了，不缺吃不缺穿，自然高兴。

    郑山这边却开始逐渐忙碌起来，县里面这边石汇安来过，也交代过，倒是没怎么来人。

    不过也有凭借来大古村走亲戚，访友这些借口过来，然后‘偶遇’郑山的事情。

    随后就是市里面，省里面都来人了。

    现在大趋势其实已经逐渐明朗化了，改革开放势在必行，所以大家都在做一些事情。

    尤其是一些有远见的人早就看到了现在很多国企的弊端，想要改革也是需要资金，需要人员，需要项目的。

    不能一刀切，为了改革而改革。

    许多的问题都在困扰着他们，不知道该怎么进行改革，就算是有明确的方向，但是因为资金，技术等问题，只能暂时拖着。

    而现在郑山这个首富在他们这边，而且郑山还是上面称赞的爱国商人。

    这样的机会不抓住，那么真的要后悔了。

    所以一波接着一波的人，用着拜年的理由来拜访一下郑山。

    郑山也很无奈，人家都上门了，总不能赶人走吧，而且许多人过来，真的就是为了做实事，而不是为了拉关系这些的。

    所以郑山不管怎么样，都要热心接待，顺便给点建议，要是看好的，还需要给出一些资金和技术方面的支持。

    “三产公司确实是一个问题，而且是一个很大的问题，但是现在不好解决。

    每个企业的三产公司都养活着一大批人，要是一旦将这些三产撤销，这些人员该怎么安排？”黄振叹息说道。

    黄振作为主政全市的人，心里面也是有着各种盘算的，但是他们这边不管是地理位置，还是交通，都不占有优势。

    想要大刀阔斧的进行一些改革，也是巧妇难为无米之炊。

    刚才和郑山就谈到了企业三产的问题上面，三产公司就是第三产业公司，也就是多从事与服务业方面。

    而每个国企基本上都有着自己的三产公司，专门为公司的员工服务。

    稍微大一点的企业，甚至可以囊括一个人的从出生到死亡的全部过程。

    有医院，学校，食堂等等，反正只要有需要的，企业都全包了。

    而这些三产公司是服务于企业的，也就是不以盈利为目的，每年都要补贴大量的资金。

    也是因为这样，所以导致很多的资源浪费。

    郑山道：“其实先可以慢慢让一些三产公司承包给个人，这样既能够创造利益，有可以减少资源的浪费。”

    “而像是一些距离比较近的企业，可以将这些三产公司进行合并，然后再承包。”

    郑山也只能根据自己的一些想法提出建议，当然了，他这个建议在未来是行得通的，只是现在不知道效果如何。

    “我也有这样的想法，但是那些企业的员工不太愿意，毕竟以前不说免费，但确实是让他们省下了不少的钱。

    现在要是承包给个人了，那么他们就需要多花钱了。”黄振道。

    郑山笑道：“这很好办啊，让企业和这些承包人对接，每年固定给多少补贴，员工吃饭还是按照原来的价格。”

    “虽然这样看似没有改变什么，企业该花多少钱还是花多少钱，还让一些员工无事可做，但实际上这里面能够节省很大的开支和资源。”

    黄振闻言突然笑了，“那郑先生要不要承包我们全市的三产公司，只要郑先生愿意，我们市里面全力支持。”

    “如果郑先生想的话，我们这些市局里面的一些食堂，医院什么的，也都可以进行承包。”

    这就露出了他的真是目的了，郑山算是明白了，这位是早就想到了这一点，只是苦于没人能够接手。

    或者说有接手的人，但是也只能解决一两个企业的问题，更多还是没办法解决，另外就是工人安置的问题。

    一旦郑山选择接手，那么这么没事可做的工人该怎么办？你郑山是不是要意思意思，进行一些新的投资，让这些工人都有事情做，有钱赚？

    郑山苦笑，说实话，他现在也确实是有种感觉，玩心眼真的玩不过这种人。

    一点小事，就将你算计的明明白白的。

    当然了，黄振这样也不叫算计，或者说商量更为合适一些，而且也不是真的打秋风的，人家是真心做事，另外就是郑山肯定也不少赚罢了。

    看到郑山这样，黄振解释道：“我知道郑先生看不上这点东西，但我们这边实在是没办法了，想要改革，就必须现将这些工人都安置好。”

    “这是绝对不能出现问题的，一旦出现大规模的工人失业，那么带来的后果是我们绝对不愿意看到的。”

    郑山点头道：“这点我知道，市里面确实是有难处，我也能够理解。”

    “郑先生能够理解就好了，我其实也只是这么一提，如果郑先生不愿意，你就算了。”黄振道。

    郑山想了想道：“其实也不是不可以，不过这样的事情，其实不适合一个公司进行垄断，这样到了后面，可能也会引来其他的麻烦。”

    “而且你好像也小看了一些人的决心以及家底了，要不这样，你们先进行一些企业的食堂招标，如果缺额大的话，那么到时候我全承包了。”

    “另外就是投资的事情，这一点我其实也考虑过，不过现在市里面似乎并没有特别好的投资项目。”

    听到郑山这么说，黄振大喜，这已经足够了，有了郑山托底，那么很多事情，他都可以放手去做了。

    没办法，有的时候，钱真的可以解决大部分的问题，而郑山这个首富，在黄振的眼中，那绝对是不缺钱的。

    “我替全市的百姓谢谢郑先生。”黄振认真的说道。

    郑山连忙道：“我只是一个生意人，这么做也是有利可图的，没必要这样。”

    两人在这边聊着天，郑胜利就在院子里面待着，时不时的看向这边，脸上满是骄傲。

    当然了，他这边也有陪着聊天，都是黄振带过来的一些人，将老爷子哄得十分开心。

