 在如此怪异而紧张的气氛中，听到梁厚德这么一句“炒菜？”

的话，众人都一下子忍不住笑了出来！“噗——”“哈哈哈哈……”“哈哈哈……炒菜？

哈哈哈哈……”可这一阵哄笑声之中，赵旭却是一点笑的心情都没有。

他咬牙切齿道：“我……我要拿这铁锅，砸死那个天杀的色魔！”

说着，他便不顾众人的笑声了，直接朝着村长的家里冲了进去。

这下……众人就都傻眼了，笑声都很快停了下来。

砸死天杀的色魔？

什么意思啊？

谁是色魔啊？

众人都完全是懵逼状态。

只有梁厚德很快反应了过来。

他很清楚，赵旭平时可不会有这般表现。

他向来是个比较沉稳的人。

现在赵旭都抓狂成了这样，鬼知道冲进去会做出什么可怕的事情来？

所以梁厚德连忙开口道：“赵旭！等等！给我站住！”

赵旭却是连师父的话都已经听不进去了，径直朝着村长家的门口冲去……还好，孙少杰恰巧站得离这门口比较近。

在听到师父的话之后，他也比较快地反应过来，连忙冲过去，拦住赵旭道：“师兄，你冷静点，发生什么了？”

赵旭平日里跟孙少杰的关系一直很好，他喜欢师妹的事情，也曾和孙少杰说过。

所以此刻孙少杰问起，赵旭还真给了个面子，微微停下脚步，咬牙道：“别拦着我！那小子居然敢对师妹做出那种事情来，我一定要杀了他！”

这话一出……大家却是更加疑惑了。

做出那种事情来？

什么意思啊？

什么事情，足以让这赵旭抓狂成这样，甚至扬言要杀人？

而作为此刻在场众人中最有资格过问梁梦瑶的事情的人，梁厚德的眉头皱得更紧了。

他脸色有些沉了下来，对着赵旭问道：“说清楚，瑶瑶到底怎么了？

杨天怎么她了？”

赵旭听到这话，转头看了一眼，看到师父阴沉的脸色，突然觉得也该告诉师父。

所以他一脸悲愤地道：“杨天那小子，在山上……强暴了师妹！”

众人一听到这话，瞬间全部傻眼了。

方圆十几米之内，一下子鸦雀无声。

众人都瞪大了眼睛，脸上写满了震惊——这消息也特么太劲爆了吧？

不过，下一秒……“切——你在开什么玩笑？”

杜小可撇了撇嘴，道，“你那师妹，就算想投怀送抱，杨天都不一定看得上呢。

还强暴？

扯什么蛋？”

这话一出……虽然语气有点尖锐，但也让众人稍稍回过了神来。

的确……杜小可也是个地地道道的美少女啊，论美色又不输梁梦瑶，傻子才会把她丢到一边、去冒着坐牢的危险侵犯梁梦瑶吧？

而且……众人联想了一下刚刚杨天和梁梦瑶的反应，分明就很正常啊？

怎么会扯到强暴上去？

梁厚德也沉默了数秒，觉得赵旭的言语实在太扯淡了。

他看着赵旭，道：“赵旭，你为什么会有这种怪诞的想法？”

赵旭听到这话，浑身一僵，反而一脸惊讶地看着梁厚德，道：“师父，您觉得我这是怪诞的想法？

不！这可不是什么想法，这是事实啊！你们难道没有看到吗？

那小子赤果着上身，抱着师妹，师妹的身上还有好几处伤口、衣服都破了。

这难道还没让你们觉得不对劲吗？”

众人听完，却是纷纷摇头——被蛇咬伤了，摔在地上，身上有点擦伤什么的不是很正常吗？

有什么可不对劲的？

赵旭看到众人这般反应，反而有点懵了，道：“你们……你们都瞎了吗？

这么明显的罪证，你们都没有看出来？

你们难道还要放任那个强暴犯继续侵害小师妹？”

梁厚德听到这话，终于看不下去了，一脸失望、甚至有些生气地看着赵旭，道：“赵旭，你到底在想什么啊？

杨天他那样抱着瑶瑶回来，只是因为瑶瑶在山上被毒蛇咬伤了！瑶瑶刚刚都亲口和我们解释了，你还在瞎想什么啊？”

赵旭听完这话，顿时呆住了，手中的铁锅，都哐当一声掉到了地上。

呆若木鸡。

呃？

毒蛇？

被毒蛇咬伤了？

这……这是什么情况？

“这……不会吧……真的假的啊？”

赵旭简直都有点怀疑人生了。

“难道为师还会骗你？”

梁厚德有些生气地道，“你若是还不信，自己进去问问你师妹。

不过，你要是再这样胡闹，伤到别人，为师一定不轻饶你！”

这下赵旭真是彻底懵了。

心里有一万匹草泥马奔腾而过…………当一切平静下来之后……赵旭的表现自然就成为了一个有些怪诞的笑话。

晚饭时分，或许是觉得太丢脸了、无言面对众人……赵旭一个人去山上思过去了。

杨天从其他人的口中听到这件事，也不由得笑了。

他真得不得不佩服这赵旭的脑洞。

虽然他的确有故意误导……但这家伙想得，也歪得太远了吧。

……村子里病症较轻的病人，已经在晚餐之前全部由杨天和梁厚德诊治完了。

所以晚饭后，杨天和梁厚德便如在其他村子里一样，一户一户，走访起有重症病人的家庭来。

而这第一户，就是之前就有人提起的重病患者——老刘。

老刘家很穷。

不是一般的穷。

这片山区的人们都很穷，大多数人住的都是土房子，砖瓦房是根本不存在的。

可老刘更惨，住的是茅草房，看着就有点弱不禁风。

一进去，也是嗅到一阵不太好闻的无名气味。

屋内除了一些破旧的桌椅板凳之外，便是一张铺着发黄的床单的床。

床上躺着一个人，正是老刘。

他面容枯槁、身形消瘦、肤色蜡黄、脸色透着青紫。

眉眼之间仿佛凝固着一份痛楚，显然是长期承受着巨大的痛苦。

他的呼吸也相当不平稳，仿佛随时都可能彻底停下一般。

奄奄一息。

这是真正的奄奄一息。

带路的村民在杨天和梁厚德身旁小声解释道：“老刘家本来没这么惨的。

只是近几个月来不知犯了什么事、惹了老天爷啊，坏事接二连三地来。

先是他得了怪病，身体每况愈下，又是他的独苗儿子摔下山崖摔死了，尸骨都找不到。

真得是太可怜了……不过老刘是真得心善。

村里人看他可怜，想让他去他们家住，可他不愿意，说怕死在别人家里、让人家沾上晦气……” 