    很是愤怒。

    自己堂堂大衍皇朝的太子，竟然要向弃子下跪道歉，这是他无法做到的事情。

    黄玉郎很怕死，因为他没有怀疑苏辰的话。

    能够清晰的感应到，脑海里的灵魂被特殊力量禁锢，这种感觉很是特殊。

    “王老师，难道学院任由苏辰如此狂妄下去吗？”

    “你跟我来。”

    王坤明白苏辰的性格，软硬不吃的人，连他都无法阻止苏辰，难道要直接击杀苏辰？

    副院长办公室。

    秦烛悠哉的坐在沙发上，喝着手里的茶水，一股股茶香飘香四溢，满屋子都能够闻得到。

    “副院长，苏辰实在有些过分，仗着自己修炼了灵魂武技，竟然施展在同学之中，学院一定要管管此事。”

    秦烛没有说话。

    王坤看向黄玉郎，眼神里的意思已经很清楚，我能说的已经全部说了，能帮的也已经帮了。

    黄玉郎很明白，自己想要避开羞辱，必须要得到副院长的插手。

    苏辰就算再如何牛逼，也不可能抗衡整个学院。

    “副院长，苏辰让我下跪道歉，甚至扬言我不按照他的意思做，就会爆裂我的灵魂，让我死无葬身之地，完全是无视学院规则，还请副院长替我做主。”

    “苏辰真的很嚣张，要是任由不管的话，他日后甚至会连副院长，院长都不放在眼里。”

    放下茶杯，秦烛狠狠的伸了个懒腰，说道：“他让你下跪道歉，你照办即可，这样你的灵魂就可以不爆。”

    啊？

    副院长此话，直接让王坤和黄玉郎都彻底傻眼了，一个个眼神里写满了难以置信，似乎没有想到，副院长会如此说。

    让他下跪道歉？

    无视苏辰的嚣张？

    纵容苏辰挑战学院的规则？

    不等王坤说话，秦烛已经摆摆手，眼神突然变的冷漠下来，盯着面前黄玉郎，说道：“你和黄岐的事情，学院不会插手，不过这里是东荒学院，而你却无视学院规则，在万兽塔重创了黄岐，要不是苏辰及时救治，现在的黄岐已经死了。”

    “副院长，是黄岐挑衅在先。”

    “收起你的小伎俩，要是你敢再在我面前玩小把戏，我会让你后悔。”

    吓的身体一哆嗦，秦烛在学院是出了名的心狠手辣，无论对谁都是一视同仁，他明白秦烛肯定是为了万兽塔动了真怒。

    真是撞到枪口子上了。

    “你已经被册封为皇朝太子，不出意外，等你的修为突破到实婴境，便可以返回大衍皇朝，继承大统，而你却没有容忍之心，黄岐已经躲入学院，你还不愿意放过他，你认为他对你的皇位有威胁吗？”

    黄玉郎不敢说话，因为这种情况下，他只能是多说多错。

    心里狠狠的骂着秦烛，嘴上却不敢说。

    “你心里在骂我？”

    “不敢，”心中顿时一惊，黄玉郎尽量让自己保持的镇定一些，绝对不能招惹秦烛，哪怕是他背后的皇朝都不敢招惹学院，一旦惹怒学院，皇朝很有可能迁怒于自己，到最后甚至丢掉皇位。

    自己必须忍。

    “你心里骂我无所谓，你的事情，学院都看在眼里，现在给你两个处罚，一立刻去宿舍给黄岐道歉，不道歉也无所谓，你等着苏辰爆了你的灵魂，二收拾行李明天离开学院，终生不得再踏足学院一步。”

    啊？

    黄玉郎再次懵逼，他没有想到，秦烛对自己做出的两个惩罚，一个比一个狠。

    真是够狠，够绝！

    “副院长。”

    “王老师，你偏袒自己的学员，是不是认为学院不知道？”

    王坤心里咯噔一下，自己偏袒黄玉郎，要是放在以前，学院肯定会睁一只眼闭一只眼，毕竟初级班的学员，怎么可能和皇牌班的学员相比较。

    唯独这次，情况绝对不对劲，直觉告诉王坤，副院长似乎在偏袒苏辰。

    明知道偏袒，他也不敢多说什么，因为每个人都有喜欢的人，不喜欢的人，也许副院长不喜欢黄玉郎，喜欢苏辰。

    “王老师，作为老师，无论你是不是初级班的老师，你都应该做到一视同仁，而不是偏袒自己的学员，当众重创初级班学员，甚至会出现死亡，你没有做出惩罚，单单是这一点，学院就可以开除你。”

    “副院长，我。”

    摆摆手，秦烛有些不耐烦的说道：“念在你为学院多年效力的份上，这次的事情不对你做出任何处罚，不过你要好好闭门自醒，你们可以离开了。”

    “是。”

    离开副院长办公室。

    王坤拍了拍黄玉郎的肩膀，深深叹息一声，没有多说什么，转身离去。

    双拳紧紧的握着，黄玉郎到现在都是懵逼状态，原本是来告状的，偏偏自己受到处罚。

    最让他感到愤怒的是，秦烛竟然让他去下跪道歉，此事要是传回皇朝，他这个堂堂皇朝太子颜面何存？

    愤怒又能如何？

    现在连学院都不帮他，黄玉郎却不敢直接离开，因为他依然感受到灵魂被禁锢，万一苏辰真的能够做到，到时候连后悔的机会都没有。

    他不能赌，更加不敢赌。

    宿舍内。

    黄岐已经醒来，不过伤势依然很严重，没有办法，他需要的丹药，学院根本没有，就算是有，积分兑换，需要的积分也是庞大数字。

    立刻让柳煜前往丹塔，相信塔主不会不给，为了救治黄岐，他愿意欠丹塔这个人情。

    此时。

    “老大，黄玉郎来了。”

    “让他进来。”

    万逆云等人，看着走进来的黄玉郎，一个个眼神里写满了愤怒，要是眼神能够杀人的话，相信黄玉郎已经不知道死了多少次了。

    “黄玉郎，你来做什么？”

    “难道你打了人，还要来炫耀吗？”

    无视其他人，黄玉郎则是看着苏辰，冷冷道：“苏辰，只要不那样做，我可以答应你任何条件，如何？”

    黄玉郎的意思很简单，就是不想下跪道歉，除了这件事外，他可以付出任何代价，其他则是不知道黄玉郎的意思，一个个好奇的看着面前老大。

