    这是一个无声的，但是让人情绪复杂的场面，现场有人愤怒，有人痛心，有人依然暂时回不过神来。

    李森的话似乎说完了，他没有做任何解释。三楼的连廊上，陈不饿也还是没有开口。

    打破平静的脚步声传来是在会场方向，韩青禹的身影，再一次出现了。

    在场的蔚蓝将士们看见他，心里都有些惭愧，他刚拼死创造条件留下来的叶简，竟然以这样的方式离开了，考虑龙池大师的具体情况，也许就此逃脱。

    然后，吴恤和锈妹两个也从办公楼一扇窗户后面翻出来，默默走到温继飞和杨清白旁边。

    四个人靠墙站成一排，和大家一起，扭头看着那边，韩青禹肩扛他用窗帘布包裹好的蓝光星光柱剑，朝场中走过来。

    是的，韩青禹不知道从哪里找了一块破窗帘布，把他的宝贝柱剑裹住了，裹得严严实实，扛在肩膀上，现在正不紧不慢地往人群这边走。

    他的脸色麻木而平静，看起来就好像什么都没有发生的样子。

    “这是干嘛？！”人们不由得想到，“因为东西实在太好，不想暴露吗？”

    “可是，已经暴露了啊。难道这样子能消除记忆么？裹住了，刚才在这里的几千人，就都没见过那把很厉害的蓝色星光柱剑了？！”

    人群里大伙都有点懵，明明每个人都知道，现在的重点不应该是这个，但是注意力，偏又都被他吸引走了。

    “所以，我们要不要配合他啊？”

    “配合一下吧。刚才要不是为了大家，他估计也不会把那把厉害的大宝剑掏出来。”

    “那就都别问，别打听。”

    “嗯。”

    楼上，陈不饿也在刚才那场战斗结束后第一次偏移了自己的目光，扭头看了韩青禹一眼。这一眼一瞬间……老头的心情，相当复杂。

    “这是在搞什么？怕我过问那把柱剑，藏起来吗？！啧，瞧你这点出息……

    你要气死我啊，唉……

    作为一个蔚蓝天才，你就不能稍微关心点正事？现在这里……”

    老头气性大了，气到最后哭笑不得，但是等到转回去，情绪莫名地稍微轻松了一些。

    现场没有一个人开口。

    韩青禹就这么走到了广场中央，找到他之前掉在地上的那个长方形黑色木匣子。

    人蹲下来，韩青禹不紧不慢把木匣子打开，把蓝色星光柱剑连同裹在柱剑上的窗帘布一起，放回黑木匣子里。

    “有叛徒。嗯，可是这种事，微蓝高层都解决不了，我一个小兵能有什么办法呢？叶简跑了……跑了就跑了吧，我和瘟鸡以后小心点，尽量别碰上他就好了。”

    韩青禹想着，偷摸用余光瞥了一眼楼上的陈不饿。

    “现在场面气氛这么尴尬，这么大事摆在眼前呢，老头应该不至于有心思分神问我柱剑的事情吧？”

    这就是韩青禹选择现在这时候出来，并把柱剑裹起来的原因。

    事情只要陈不饿现在呈现出一个视而不见的态度，不过问，现场的其他人事后就会自动认为，这件事是军团长知情认可，或默许的……他就这样，蒙混过去就好了。

    到以后，也不会再有人质疑他为什么能留着蓝色星光柱剑。因为军团长现场看见了都没质疑，没问一句。等到那时，星光柱剑归属他这件事，就坐实了。

    “咵！”黑木匣盖子盖上了。

    锁扣翻下来。

    “喀拉，喀拉。”韩青禹伸手拨了两下，锁扣没能合上，看了看，似乎是上面部分松动了，得回去加颗螺丝拧一下。

    “这怎么办？就夹着么？那样不好放啊。”韩青禹灵机一动，把左手腕辛摇翘刚给他的发绳捋下来，一头穿过一边的孔，把锁扣上下两处系在一起，打了个结。

    辛摇翘在不远处看见了，鼻子皱一下，“……我家青子果然很听话啊，这就按我说的……拿来扎东西了。”

    韩青禹起身，把黑木匣子抱起来。

    其实木匣有设计，可以背在后背上，就像是学乐器的人背大件的乐器，不过这会儿他没背，直接抱了，朝温继飞几个走去。

    “青子哥。”涂紫在旁边打了个招呼。

    “诶。”韩青禹转头，看着他……

    “还。我带来了，这回攒够了。”涂紫跑过来，和他走一起，走到温继飞几个身边，靠墙站下来。

    然后，涂紫当场解下来背包，低头扯开拉链，准备去翻源能块。

    “别拿了，这些你先自己留着用吧。”韩青禹的声音传来，说：“抓紧多提升提升实力，万一发生全面战争，你也好多一点活下去的本钱。”

    他说的很平淡，但是低着头翻包的涂紫听见，一下怔住了。

    想起来自己刚跟同事说的“韩青禹第二定律”……所以，我和青子哥的友情，终于超过7块源能块了吗？！

    真的是，好大的情谊啊。

    对了，感动之余，涂紫突然又想到另一个问题：我一开始，是怎么欠下这7块源能块的了啊？忘了，反正不可能是我问青子哥借的。

    “万一以后我缺了，再问你要。我现在很多。”韩青禹接着说了一句。

    涂紫：“……好的。”

    一旁，韩青禹转头又和温继飞小声说了几句话。涂紫脑子乱，没听清。

    同时间，三楼连廊，陈不饿终于开口了。

    “知道军法处在哪里吧？”

    李森：“知道。”

    “自己去吧。”老人轻轻摆了一下手。

    “是。”李森下意识想敬礼，动作到一半收住了，改成点头。

    没再挣扎，李森低头自己走到几名认识的军法处军官面前，就这样，跟着他们走了。

    结束了？就这样结束了？除了龙池大师不知道是不是已经把人追丢了之外，似乎一切，确实暂时都平息……广场上纷乱议论一阵，安静下来。

    “时间好像差不多到了，还好没耽搁。”陈不饿低头看了看手表，又抬头，目光扫过广场上他的士兵们，一如平常说：“进场，开会。”

    人群愣了愣，是哦，开会了……涌向会场。

    “突然觉得这事跟以前人开武馆差不太多，大日子有人来踩场子，咱按道理应该给他当场打死，现在虽然没打死，但至少也把人打出去了……破了几张桌子，武馆还是那个武馆。”

    温继飞一边走，一边笑着说着。

    “嗯，而且还有那两把……顶级死铁。”一旁，难得开口的吴恤冷不丁接了一句。

    韩青禹一下站住了。刚才他心思都在蓝色星光柱剑上，忘了这茬，现在被提醒了，顿时想起来，自己最常用的双刀，都还是普通死铁呢，只不过工艺好一些而已。

    “那玩意可是我砍下来的。”之前的第二次碰撞，韩青禹就是一心冲着断叶简的刀去的，他知道自己的实力，不可能伤到叶简，就把所有攻击都放在了刀上，“而且，刚这一仗，只是蓝光柱剑保住了，我还一点收成都没有呢……这怎么像话？！”

    “断刀呢？你们有看见吗？”想罢，韩青禹着急问.

    “没注意啊，当时太乱了。”

    “我们怕你有事，就没顾上看。”

    “估计飞走了吧？”

    “也有可能被人捡了。”

    温继飞四个纷纷说。

    “所以，我要不要把断刃拿出来给青子哥啊？！可是他都有蓝光柱剑了，还好多好东西，我却连背后的双刀都是跟人借的……嗯，这次不给他。”

    “那就千万不能让他知道啊，不然肯定保不住。”

    涂紫想罢，眼观鼻，鼻观心，一声不响。他也不怕江愁会说出去，因为江愁自己，也捡了。