    林业不知道，完全是他想多了。

    这些材料，没有一个人不想要，哪怕自己没有设计图，可这些都是基础材料，再多也不会浪费。

    之所以没人购买，无非是放不下。

    哪怕是青铜级安全屋，空间也有限，放了一些家具和零碎，基本没什么空间。

    总不能全塞满暂时用不上材料吧。最终只能放弃。

    “听说剑星辰跟D9区域的第一强者钱坝打起来了。”

    “真的？在哪？”

    “就在鬼林坡。”

    “走，去看看！”

    林业刚想离开，耳边突然响起道道议论声。

    “剑星辰？”呢喃一声，简单隐藏了一下样貌，也奔鬼林坡而去。

    对剑星辰这小鬼还是不算讨厌，闲着无事，去看看也无妨。

    副本属于单独开辟出来的区域，其他地方却是互通，所有区域集中一起，抢怪现象也是存在的。

    鬼林坡并不远，很快就到了，不过此处已经人山人海，外围根本看不到什么，只能偶尔瞄到几道剑影闪过。

    趁着没人注意，林业直接飞到空中，所有人都被战斗吸引，根本没人注意。

    剑星辰依旧脚踩人字拖，长剑挥舞，密集剑气涌出，激荡长空，剑意弥漫。

    单论剑法而言，恐怕跟冷雪舞不相上下。

    对手则是一名壮年汉子，拿着一把大刀，浑身冒着炽热火焰，眉宇中透着一股野蛮气息。

    “剑星辰，你不是我对手。说实话，你们A3区域也就林业牛逼，没了他，你们什么都不是。”钱坝冷笑道。

     A3区域的人纷纷露出愤怒，当即朝剑星辰大吼加油。

    “轰。”剑气爆发，直接将他击飞出去。

    剑星辰冷冷道：“等你赢了我再说这些废话。”

    “不见棺材不落泪。”钱坝冷哼，烈焰长刀劈下，一道烈焰刀影出现。

    “九冥炼狱。”

    剑星辰手中长剑释放一抹幽光，下一刻，万道剑影同时爆发，朝对方冲去。

    “烈焰蛮王，岩浆爆发。”

    一尊高大虚影出现，全身火红，不断低落岩浆，炽热高温让一些观战的人都受不了，主动退向后方。

    “轰。”虚影一拳砸在地上，十几根岩浆柱喷出，冲击而来的剑影，直接被击散。

    “我战力是六千三，你连五千都不到，再怎么打也改不了结果。”

    钱坝冷声道。

    林业看这剑星辰并未说话，摸索着下巴。

    领地的出现，让许多人成功得到青铜宝典进阶卷轴，实力提升快了许多。

    按道理剑星辰比任何人都先进入领地，就算再不济，也不可能落下一个梯队啊。

    按照他这段时间调查来看，五千以下战力是普通。五千至一万是青铜。两万是白银，四万是黄金。

    林业战力已经达到四万整，除非进阶史诗，否则战力是不会涨了。

    不过战力虽被固定，可实力并不会因此停下增长。

    剑星辰此刻已掉出区域排行榜，可由于他上过一次，而且大庭广众下跟林业相爱相杀，到也被大部分人记住。

    不过，钱坝说的不错，无论剑星辰再怎么打，输也是迟早的事，实力摆在那。

    “轰。”终于，岩浆炸裂，剑星辰被击飞，重重落在地上，脸色微白。

    “A3区域除了林业，真一个能打的都没有吗？”钱坝对着所有人大喊道。

     A3区域之人脸上火辣辣的，恨不得挖个地方钻进去。

    但就在这时，一道身影快速掠出，一掌将钱坝拍飞。

    “欺负一个小孩，你还有脸了？”

    身材娇小，脸上带着一条丝巾，声音冰冷。

    但，却被人认出来了。

    “是我们区域第二虞欣儿。”

    “哈哈，我女神出现了。我看这钱坝怎么嚣张。”

    “虞欣儿战力高达八千多，只比世界第三冷雪舞少几百，绝对能完虐他。”

    “所有人都说虞欣儿有望超过冷雪舞，区区一个钱坝，垃圾不如。”

    ……

     A3区域在林业帮助下，实力普遍比其他区域高，这是公认的事实。

    虞欣儿作为区域第二，自然受到广泛关注。

    钱坝脸色难看的看着来人，忍不住道：“堂堂八千战力的强者，来欺负我这六千战力的？”

    “哦？现在知道不公平了？刚才你欺负一个只有不到五千战力孩子的时候，想过不公平？”虞欣儿冷漠道：“别废话，要么自己死，要么，我帮你。”

    “呵，别以为你八千战力我就怕你，说到底，你终究只是个臭娘们。”

    钱坝目光露出狠辣，抢先出手，岩浆从大地中升起，朝虞欣儿覆盖而去。

    “九驭仙凰！”

    纯净光华绽放，一头浑身散发华丽光芒的凤凰出现，全身羽毛犹如晶莹水晶，圣洁高贵，永恒级气息，充斥全场。

    钱坝能当上区域第一，自然不简单，烈焰蛮王是传说级荒兽。

    主人境界不高，契约兽阶级都不重要，所以倒是没多少人认为场面会一边倒。

    烈焰蛮王以攻击著称，在只有青铜境界实力的比拼下，哪怕是九驭仙凰也不敢说完全压制。

    所以A3区域的人也不敢放松。

    两千战力差距，说小不小，说大也不大，但并不是没有过以弱胜强的例子。

    万一被这烈焰蛮王战胜，就算A3区域有林业，只怕也会彻底沦为笑柄。

    “九驭仙光。”

    虞欣儿冷哼，九驭仙凰双眸微亮，一道五彩神光飞出，扫过岩浆直接让它落了下去。

    攻击并未结束，一道彩霞从天而降，直接笼罩在烈焰蛮王身上。

    顿时，烈焰蛮王发出凄惨叫声，全身冒着白烟，受到严重灼烧伤害。

    钱坝脸色骤变，急忙将烈焰蛮王收回宝典。

    他脸色难看，完全没想到这女人的能力这么霸道，要知道，烈焰蛮王可是能够吞噬岩浆的存在。

    却依旧抵挡不住那可怕的灼烧。

    “唳。”九驭仙凰一声长鸣，七彩霞光爆发，直接朝钱坝笼罩而去。

    “该死。”钱坝咬牙，当即发动天赋能力。

    那一刹那，他全身放佛变成岩浆，完全是个小型烈焰蛮王。

    “轰～”

    七彩霞光击中他，身体直接炸开。并没有现象中的鲜血横飞，而是岩浆飞溅。

    散落岩浆仿佛活过来，自动朝钱坝汇聚，不一会，恢复小型烈焰蛮王的状态。

    岩浆守护（传奇）:每天拥有三次豁免同等境界攻击的机会。并且获得伴生契约兽能力加持，不影响伴生契约兽本身，无需融合。

