    柳浩天的目光向远处看去，在那一群被电视台记者不断拍摄不断采访的人群的后面，大大小小几十辆工程车云集，看起来十分忙碌，道路两侧，一颗颗参天大树被连根拔起，被无情的电锯锯断，一簇簇的鲜花很快就铺放在了原先那参天大树的位置之上。马路两侧原本已经准备好的混凝土路角石被挖掘机一个个的霸气的抓起来，然后用花岗岩条石替代。

    看着眼前发生的这一切，柳浩天感觉自己的心在颤抖，尤其是当他看到那直径足有一米粗的梧桐树，被无情地锯断倒下的时候，柳浩天似乎听到了大树所发生的阵阵哀嚎。

    柳浩天的脚步不由自主的向着那群人的方向走去。

    而此时此刻，那群接受采访的领导们沿着之前既定的拍摄路线，也向着柳浩天的这边走了过来，双方在慢慢的靠近。

    就在此时，一名工作人员发现了正在迈步向他们这边走来的柳浩天和徐家俊以集陆天彪三人。

    工作人员那原本满脸笑容的脸庞上顿时寒冰密布，两名工作人员立刻快步向的柳浩天三人的方向冲了过来，其中一名工作人员用手指的走在前面的柳浩天，怒声呵斥：“闪开，快点闪开！”

    柳浩天看着工作人员那颐指气使的态度，他的眉头微微皱起，缓缓停住了脚步，目光冷峻的看向那个人：“这条路是你们家的吗？你让我闪开我就得闪开吗？”

    工作人员脸色顿时沉了下来：“我是西青街道办副主任，现在请你闪开，配合一下我们的工作可以吗？”

    工作人员看到柳浩天气场不凡，尤其是看到柳浩天身后那高达两米的陆天彪，略微犹豫了一下，说话语气稍微缓和了一些。

    柳浩天冷冷的说道：“这才像句人话。”

    对方气的脸色铁青，怒视着柳浩天，他从来没有想到，一个穿着普通的小老百姓竟然敢跟他这么说话。

    不过看到陆天彪那油光锃亮的脑门儿，他还是压下了心头那愤怒的火焰，捏着鼻子说道：“麻烦你们往旁边闪一闪，因为这样会影响记者的镜头和相关拍摄工作。”

    柳浩天轻轻点了点头，往旁边闪了闪，躲开了记者镜头的视野，那两名工作人员这才稍微松了一口气。

    徐家俊自始至终都冷眼旁观，并没有直接出面，因为他不知道柳浩天接下来要做什么。

    柳浩天闪到一旁之后，慢慢移动的脚步，向着那群接受采访的人群走去，此时此刻，在那些人的外围，已经汇聚了几十名群众，大家都在外围围观着。

    此刻，一名记者手中拿着话筒，对着站在摄像机镜头前的领导模样的人满脸含笑着说道：“吴区长，您是咱们天河市长安区的常务副区长，区委常委，也是负责惠民路这条城市道路的主要领导，我们想要替老百姓问一问，当初咱们区里策划重修这条路的时候，主要是出于什么考虑呢？”

    这位吴区长面对着镜头，露出一副和蔼可亲的笑容说道：“作为长期的副区长，我一直把以人民为中心作为我平时工作的核心原则，而这也是我们长安区区委区府的工作原则。

    当初我们策划这条路的时候，我们区委书记就明确指出，以前这条路只有4条车道，道路狭窄，经常堵车，所以，为了方便人民群众出行，为了给人民群众多办一些实事儿，多做一些好事儿，我们把这条路从4车道拓宽为6车道，同时把这条路从东风路改名为惠民路……”

    然而，就在这位吴区长说着官话套话，大力表扬他们区委区府一心为民做实事做好事的时候，周围却响起了一片嘘声，围观的群众开始窃窃私语，言语之间充满了对这位吴区长和他所说的这些冠冕堂皇的官话套话的不屑和鄙视，而柳浩天此刻已经站在了人群中，把周围群众所说的话尽收耳中，尤其是他听到有人满脸不屑的说道：“现在我终于知道什么叫做官字两张口了，这是能够把黑的说成白的，把红的说成黄的，把死的说成活的呀，这当官儿的嘴里tnnd没有一句真话呀！

    你们长安区要是真的想要给我们老百姓做事儿，有本事把惠民路这条断头路给我们打通了，都整整十几年过去了，东风路都改名成为惠民路了，但是就因为那二三十米的肠梗阻，导致这条路始终是断头路，逼得我们老百姓每次走到这里的时候，眼睁睁的看着小区距离自己只有二三十米远，却不得不绕行一2公里才能回家，这算什么为老百姓做实事儿做好事儿，说白了不就是惹不起老马家那户钉子户，不就是看着人家有背景不敢惹吗！

    区领导怎么了，一个个都也是欺软怕硬！要是普通老百姓敢当钉子户，早就被强拆了！一群懦夫！

    简直没脸没皮了！

    居然还有脸在这里接受记者的采访，真的是太不要脸了。”

    这个人的话立刻引起了周围群众的一片赞同。

    “就是就是！老马家周边的普通老百姓的房子早就拆了，就老马家的房子没有拆。

    普通老百姓家的房子拆迁的时候每平米只给人家8000块钱！

    就因为老马家的房子处于最咽喉的位置，他们一共才150多平米的院子，就敢直接要价8,000万元！还不是因为他们家有背景，没人敢去拆吗！

    这都十几年过去了，就因为老马家背景强大，这条断头路始终无法打通，我看不管是市里还是区里，这些当领导的就没有一个是真正想要给我们老百姓做事儿的！一个个都是欺软怕硬的软骨头！”

    此时此刻，那位吴区长面对着天河市电视台的摄像机依然还在滔滔不绝的自我表彰着，而周围老百姓却满脸厌恶的愤怒的抨击着。

    柳浩天站在人群中，将老百姓所反馈的信息不断地汇总的，只是听了一会儿之后，他便感觉到自己心底的怒火已经开始熊熊的燃烧起来。

    尤其是当他看到这位吴区长还在那里洋洋自得的指点江山激扬文字，柳浩天终于见识到了什么叫做死皮不要脸了。

    这个姓吴的区长胆子是实在是太大了，脸皮实在是太厚了。

    柳浩天再也忍不住了，他直接站了出来，大声说道：“区长大人，你刚才所说的话实在是太情真意切了，让我们这些老百姓实在是太感动了，我代表我们惠民路周边的老百姓向您表达最诚挚的谢意，我想和你说几句话，您看可以吗？”

    此时的柳浩天身着一身便装，脸上带着印有冰墩墩可爱形象的口罩，再加上为了伪装特地所带上的浅色的眼镜，此刻的柳浩天看起来已经换了一个人，一般人很难通过外表看出柳浩天的真实身份。

    此时此刻，柳浩天突然站出来大声说的这番话吓了吴区长一跳，不过听到柳浩天所说的内容之后，吴区长顿时脸上一喜，他是聪明人，他很清楚，自己在摄像机前巴拉巴拉的自我表扬的话说的再多，也不如这些围观群众说一句好话，他甚至早已经安排好了一些托儿过一会儿出现，来表扬一下区里一心为民的情怀，不过他没有想到，眼前这个群众竟然不按套路出牌，在自己接受电视台采访的时候突然站了出来，所以，他并没有生气。

    因为他知道，现在的天河市电视台已经在大型视频直播网站上，开设了自己的融媒体直播账号，这是天河市电视台的一次全新的尝试，这也是天河市电视台的生存之道。

    通过拥有海量流量的大型视频直播平台，天河市电视台可以把自己的新闻影响力做到最大。

    而这也正是吴区长所最为期待的。

    所以，天河市电视台和吴区长商量好了之后，决定在今天的这次采访继续使用融媒体直播的形式来进行，也就是说，今天的这次采访属于实时现场直播。

    因此，当柳浩天站出来打断了吴区长的话之后，吴区长不仅没有生气，反而满脸含笑着说道：“这位老乡，你有什么话尽管说，有什么意见尽管提，我们长安区一定会继续努力，为人民群众做好事儿，做实事儿。”

    说话之间，吴区长满脸和蔼的看到柳浩天。

    虽然他不知道柳浩天是不是自己手下所安排的托，但是这个人刚才所说的那番话，确实让他心花怒放。

    此时此刻，除了天河市电视台之外，现场还有天河市的两家比较有影响力的自媒体人通过现场视频直播的方式，来为吴区长这次采访营造声势。

    吴区长现在是全区的常务副区长，而长安区的区长还有半年时间就要退休了，吴区长瞄准了区长的位置，所以需要营造自己的政绩和良好的形象。

    所以他这次通过私人关系，请来了市电视台和两家自媒体人来帮他营造声势。

    电视台的记者都是聪明人，他们很清楚，能够说出刚才柳浩天所说的那番话的人，百分百都是吴区长手下安排的托儿，所以他们并没有任何的迟疑，直接把摄像机的镜头对准了柳浩天。这可是营造吴区长伟光正形象的搭好机会。

    在吴区长满满期待的目光中，柳浩天略微装出一副异常激动的样子说道：“吴……吴区长……我……我认为，咱们长安区区委和区府都是一心为我们老百姓做事儿的……所以……所以我……”

    柳浩天故意装出了一副激动难以自已的神情，演戏的尺度拿捏的十分到位，吴区长十分感动，这个托儿表演的实在是太到位了，他非常满意，立刻笑着说道：“这位老乡，你不要着急，不要激动，不要紧张，有什么话慢慢说。”

    柳浩天故意深深的吸了几口气，似乎是在勉强平抑自己激动的情绪，这才缓缓说道：“区长大人，我是一个文人，刚才有感于局长所说的一心为民情怀，突然灵感迸发，一首一心为民的散文此时此刻就萦绕在我的脑海中，我想现场吟诵出来，以表达我们长安区老百姓对吴区长以及对咱们区委区府的感激之情，您看可以吗？我可以现场念一下我写的这篇散文吗？”

    吴区长听柳浩天这样说，心中对于手下所安排的这个托儿更加的满意了，心中暗道，等回去之后一定要给小王加加担子，看这个托儿的表现，似乎还提前写好的散文来表扬自己，这正是自己营造政绩所需要的，他就满脸含笑着看向柳浩天说道：“既然是有感而发，那你就念吧。”

