    扈暖拿出来的是烤串，妈妈说了，烤串得先吃掉，不好存放。但显然扈轻一个现代人想象不到修士的手段，从扈暖上次回家到现在，烤串拿出来还是温热的，可见乔渝给扈暖炼制的手镯多给力。

    小胖子金信抓着一串烤脆骨：“好吃好吃，太好吃了。这么好吃的烧烤，为什么食堂做不出来？”

    废话，食堂里的掌勺师傅也是修士，瞎琢磨不如去修炼，现有的还养不活你们？

    萧讴：“咱们争取拿第一。”

    哈，这话，没一个有信心。

    林轩说：“咱没组队，只有六个人，不拿倒数第一就行。”

    萧讴不悦，这么没追求。

    扈暖捧着鸡腿，疑惑发问：“奖品是什么？”

    五人齐齐一顿，对啊，奖励什么啊？

    扈暖又道：“我不缺东西，师傅都给了。”

    五人心道，我们师傅也没缺我们什么。

    所以，扈暖睁着大眼睛看大家：我们为什么要表现？

    呃，好有道理，不对，不是这个道理。

    萧讴：“你不想比他们强？”

    扈暖问：“他们哪里比我强？”

    萧讴一口气没上来，你一个最后一名引气入体最后一名炼气二层是怎么问出这句话的？

    他说：“我要是赢了，我师傅会高兴的。”

    扈暖：“我赢不赢我师傅都喜欢我。”

    无言以对。

    金信：“唉，我师傅怎么就不是只有我一个徒弟呢？”

    大家看他，你师傅对你不够好吗？看看你那晶莹的肉。

    萧讴认真对扈暖说：“我们要抢第一，以后还有很多比试都要抢第一。”

    扈暖不赞同：“我妈妈说了，我只要开心就好。”

    萧讴：“不是一回事。你当第一你妈妈也会很开心。”

    扈暖：“我妈妈说，我开心她就开心。”

    萧讴：“所以你要不要当第一？”

    扈暖：“奖品是什么？”

    萧讴：“...”

    给殷宁飞纸鹤，问奖品。

    殷宁回话：“宗主给出神秘大奖，我也不知道。不过我师傅历来不小气。”

    扈暖当场来了句：“都不给我小乌龟。”

    上次扈暖在灵兽园挑了几个小动物，但还是不肯放手乌龟，玉留涯逼着乔渝要回去，本来他就没答应送。

    扈暖还记着这事。

    她说：“如果我们赢了，我能不能要小乌龟？”

    萧讴知道是什么乌龟，因为扈暖跟他和金信抱怨过，他帮玉留涯说话：“听我师傅说，那只乌龟是宗主的小伙伴，一起长大的，肯定不会给你的。”

    扈暖泄了口气，啃鸡腿：“唉，没有海产品，烤鱿鱼才好吃。”

    咕嘟，金信觉得他们应该去海边历练。

    萧讴：“小暖，我们拿第一，跟宗主要鱿鱼呀。”

    金信眼睛一亮：“对对对，跟宗主要啊。宗主这么厉害，肯定什么都能搞来。”

    扈暖眼睛亮起来：“烤生蚝也好吃，还有粉丝贝壳。”

    咕嘟咕嘟。

    为了第一，冲鸭。

    迅速吃完东西，一行六人忙活起来。

    萧讴带着三个男孩下了河湾，让卿佳佳带着扈暖不要走远。

    卿佳佳擅长采药，河湾附近生长着不少药草，一边挖一边教扈暖辨认。

    扈暖现在的记性很好，看几遍就会了，一时间跟卿佳佳挖得很尽兴，因为泥土里能挖出各种虫子来，甚至能挖出水。

    相比她俩的轻松惬意，四个男孩子那边却是狼狈了些。

    那河蚌生得大不说，还沉，且埋在泥泞里，烂泥混着草根特别难挖。队伍里有林轩这个土灵根倒是能找准位置，若是林轩修为高些能直接将土里的东西翻出来，可惜一个个修为都不到家，只能生挖。

    挖着挖着一道或者几道水箭射出来，射到脸上摔个屁墩，没一会儿玉白色的弟子服全变得脏兮兮。

    到底年纪小没经验，头脑一热硬往上冲，萧讴放出火和水箭拼，金信生出藤蔓去捆蚌壳，封彦转来转去找蚌壳缝撒钉子，林轩努力让蚌壳露出来。

    不远处卿佳佳抿着嘴笑，而扈暖是直接哈哈大笑后牙都露出来。

    扈轻没教她笑不露齿，教她自信张扬。

    累了半天，终于四人合力撬出一只大蚌，估计河蚌也累了，吐不出水箭只往外漏水。

    蚌壳里的珍珠能做炼器材料，炼制衣裳用得着。

    扈暖和卿佳佳跑过来，看他们开蚌壳，蚌壳也能做炼器材料，因此要完整的开出来。

    太硬了，咬合的太紧了，一筹莫展。

    扈暖：“烧，烧热，自己就张开了，烤贝壳都是这样。”

    这便是吃烧烤吃出的经验。

    萧讴眼睛一亮，放火去烧，火苗闪了闪，灭了。

    战斗太久，脱力了。

    扈暖一把御火符掏出来：“用这个。”

    萧讴都要嫉妒，他是火灵根，师傅给的东西多为火系，可他御火符也没扈暖多，一抓一大把什么的，果然做唯一的徒弟真香。

    “用不着这么多，一张就够了。”

    萧讴拿了一张，又酸了下，不是最便宜的那种，都是中品的。

    烧河蚌可惜了。

    扈暖催促：“快开快开，有珍珠。”

    卿佳佳也催，这是男孩子理解不了的点。

    萧讴心疼的把御火符甩在河蚌上，嘭的一声，火焰晃过，蚌壳嗖的打开，同时传出热腾腾的腥味。

    御火符一下就把大河蚌给烤熟了。

    六个孩子捏着鼻子蹲到一边，好难闻啊。

    金信：“好臭啊。小暖，你说这个能吃？”

    扈暖：“我说的是生蚝，生蚝不是长这样的，是大海里长的。”

    等味道散了散，他们才凑过来，封彦拿出剑用剑鞘在里头搅了搅。

    “呕——我这辈子都不要吃河蚌。”

    河蚌肉已经煮得稀烂如水，这么一搅，味道更加难闻，被风一吹，河湾另一处挖河蚌的一群弟子也想吐了。

    他们可记住了教训，开河蚌不能烧。

    里头有珍珠，个头不小，手指头大的米黄色珠子有几十颗。拣出来，臭的，把蚌肉倒掉，蚌壳也是臭的。

    怎么办？

    金信咬牙用藤蔓拖到草地上：“等师姐回来让她收。”

    殷宁：我谢谢你。

    萧讴一把把珍珠又扔进蚌壳里，闻了闻手上的味道，脸色很不好。

    扈暖嫌弃：“不是亮闪闪的珍珠，也不圆。”

    卿佳佳：“要处理的，我知道怎么处理。你要不要？”

    扈暖摇头：“不好看。”

    也是，不够圆。

    扈暖：“我妈妈说，大海里的珍珠才漂亮。”

    卿佳佳：“要是我们去大海历练多好啊。”

