    深沙巴士在贝希摩斯强大的浮力之下在空中不断挣扎着,琳终于看到了这种生物的全貌。

    这头深沙巴士全长二十七米,体型像蝎子般扁而长,不过没有那种钩尾,它的尾部是一圈一圈绕在一起,很像‘弹簧’的形状,上面没有甲壳,而是有一层硬可以看出是纯粹的肌肉组成的结构。

    估计它就是靠着这个特殊的尾巴,来从地底之中猛力冲出的吧。

    对了,似乎琳还没见过‘弹簧’这种玩意,但是琳却知道那是什么样的东西……

    深沙巴士的节肢一共有十只,并没有像蝎子那样的钳化,而都是适合挖掘的巨爪状,而背部则是像爬行类那样的鳞片,但鳞片都相当大块,每一片都至少有一米长,半米宽。

    深沙巴士被吊在空中,拼命地扭动身躯挣扎着,贝希摩斯能承载的重量大部分都用在了这头巨大的怪物身上,琳感到‘线’中的细胞已经有不少开始断裂了。

    看来得迅速的解决它才行,不然掉回沙漠中再让它钻进地底的话,就很难再次抓到了。

    贝希摩斯在身下丢出数十个空降仓,这姓降仓是空的,但它们能将内部的胶质液体渗出体外,这让它们相当的有粘性,而且在黏左这些液体会迅速硬化,到时就怎么弄也弄不开了。

    这姓降仓打在深沙巴士身上时,瞬间就黏住了它。接着,大量的空降仓一同黏在了深沙巴士的背部。腿部,各个地方,这种又大又硬的球形物体能严重妨碍它钻地,现在,贝希摩斯吊住深沙巴士的线已经快撑不住了。

    突然‘啪’的一声,线断裂开来,深沙巴士坠落到了地面上,压碎了无数蔓藤蕨。

    深沙巴士似乎受到的伤不是很大。毕竟贝希摩斯也没飞多高,而且下面还有一大堆蔓藤蕨做缓冲。

    深沙巴士一接触地面就开始急速地运转节肢高速挖掘起来,在极短的时间内就挖出了一个坑洞,但却因为身上粘着太多空降仓,导致身体卡在洞口处钻不进去。

    接着,贝希摩斯再次射出数十条钩线,精准的命中了深沙巴士身上所粘着的每一个空降仓上。在空降仓的粘液粘住这些线后就开始迅速硬化,当确认稳定之后,贝希摩斯再次全力上升,将深沙巴士拉离了地面。

    深沙巴士这次不管再怎么挣扎,也没办法脱离了,因为空降仓的粘液已经全数硬化。想弄开也不是那么容易的呢。

    总算抓到一只活的了,贝希摩斯要杀深沙巴士并不算很难,不过那样就没意义了,琳想到一个很好玩的办法,也许能帮助它彻底了解阿兹特克虫。

    贝希摩斯吊着深沙巴士往高空之上飞去。琳打算暂时把深沙巴士吊在浮空绿毯下面,这样就算万一给它挣脱了。它也会摔死,不至于会逃掉。

    当飞到极高的空中时,琳能感觉到深沙巴士出现了畏惧,害怕一类的情绪,许多生物都很怕高的样子,每当它们来到高处,它们的细胞就会释放大量的物质,琳称之为‘恐惧质’来传递进脑中,这使得该生物会迅速离开高处。

    不过也有恐惧质过量而导致生物脑袋晕眩的状况发生,这个似乎和生物的思绪有关系。

    深沙巴士开始还挣扎的很厉害,但贝希摩斯飞的越高,它就越不敢挣扎,直到飞到闪光林地之上的浮空绿毯处时,琳感觉到深沙巴士的情绪已经到达近乎晕眩的边缘了。

    好像这就叫做‘恐高症’吧,一般都是恐惧质过量的情况导致的,不过能经过一定的适应来减缓这种情况。

    贝希摩斯飞到浮空绿毯的上方,将深沙巴士放在了绿毯上,这片绿毯也能承载相当大的重量,即使是一头深沙巴士也不是问题。

    接着,琳开始研究了,贝希摩斯放出一猩以分泌强力溶解液的兵种——穿透者,它们身体如同蠕虫,只有十厘米左右,头部尖锐并能分泌溶解液,琳将大量的穿透者洒在深沙巴士的背甲上,它们会找到缝隙,或者溶出一个洞口深入目标体内。

    一些穿透者找到了深沙巴士鳞片上的缝隙,从中钻了进去。

    穿透者全身发出亮光,观察内部的环境,琳所见到的并不是常见的细胞和内脏器官结构,而是一个广阔的空间……

    果然,深沙巴士的背甲下有一个很大的空间,内壁也有被壳所覆盖,高度大概有两米,这里应该是安置阿兹特克虫的,不过这头深沙巴士体内什么虫也没有,可能是因为这头深沙巴士比较小的关系。

    据脑袋虫说,深沙巴士是阿兹特克虫中‘皇后’一类的角色,那深沙巴士应该能在这里繁殖出阿兹特克虫才对。

    这个体内空间黑暗而宽敞,而且有很多壳质柱作为支撑,穿透者在里面往深处移动,琳在接近深沙巴士尾部的部位找到了一个奇怪的东西,有些像是心脏,这个器官连在内壁的甲壳上,而且不断地收张着,在这个器官旁边,堆满了椭圆形的白色物体。

    那个大概就是阿兹特克虫的卵了吧?

    看来它是在这里繁殖的呢。

    看到这里,琳基本推算出阿兹特克虫的生活方式了,深沙巴士生产阿兹特克虫,阿兹特克虫多到一定数量时,就会被放出去,它们会在某个适合的地方种植苔藓,深沙巴士可能每过一段时间就会生出新的小深沙巴士,以此来不断地壮大种群。

    琳不知道它们是有性繁殖还是无性,不过这是一个典型的分工型物种,但应该没有像脑袋虫那样的种类。

    现在琳让穿透者继续深入,去看看深沙巴士的脑袋在哪里,以观察它的脑大小来判断这个生物的聪明程度。

    同时,琳也在山峰的山脚下做着准备,在冬季结束,冰雪溶解之时,这里的地面再次喷涌出了大量温泉,温泉吸引了比冬季时还要多的多的生物,而琳暂时没去理会这些,因为利维坦正在山峰的湖之中制造一个体型巨大的,运用于深沙巴士的……读脑者。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~是东方时代是~的赠送~T

