    “二小姐，老太太叫您过去吃饭。”外边一个下人来报。

    老太太这都好些天不见冥音了，前些日子嫌心烦就把冥音的请安也给取消了，今儿怎么突然要吃饭。

    “知道了，”春香先出来应下，说着往对方手里塞了袋刚出炉的点心，“老太太那边可有什么情况？”

    “听说老太太让人约了云家家主来家中做客。”

    “好的，你先回吧。”春香打发了传话的下人，回来与自家小姐商量。

    “小姐，老太太那边叫了云家的家主，让您过去一起吃饭。”

    “什么时候？”

    “今天中午。”春香一边说一边给冥音打点衣服，“咱们的人嘴严，老太太那边应该并不知道您前几天刚和云小公子见面的事，不然也不会这么几天又急急忙忙地请客。这样多少是显得咱们女方家不够矜持了。”

    “呵，就她的行事作为，什么时候矜持过。”冥音轻蔑一笑，带着丫鬟们去赴宴。

    一进门，就看见老太太拿出珍藏许久的上好的茶叶煮着，云家的人还没到。

    老太太抬头一见是冥音，也没给什么好脸色。拨弄着茶叶跟她说，“我今天可是好不容易把云家的人请来的。亏得我这把老骨头还有三分薄面。哼。”

    冥音非常无语，心想谁能看你面子，自己靠什么立身的心里没数吗？看你，也就那些叶三爷等不正经之流了。

    “我看云家的意思还可以，那么我跟他家就是准亲家。今天把你们都叫过来，就是把你和云家小公子之前闹得不愉快，说道说道。”

    老太太仔仔细细打量面前的少女，提防着她再闹腾。“你就给他们认认真真道个歉，他们看在我的面子上，估计这事儿也就完了。这样免得影响以后你们的关系。”

    “道歉？为什么道歉？”冥音也扭过头直视她，“他口出不逊，我打他多少都是应该的。”

    “你这死丫头！你怎么就不明白！这桩亲事现在属于我们高攀了云家，你还在这装什么装！”老太太咬牙切齿，恨不得过去伸手掐冥音两下。

    冥音懒得和她纷争，丢给她个眼神，满是不屑。

    老太太还想再叨叨几句时，门童就来通报，领着云家父子进来了。

    那些话就这样突然被噎回去，老太太讪讪的笑了下，马上转变态度迎接客人。

    变脸变得跟脸谱一样，简直没眼看。冥音得体大方地向云忠和云霄点头示意，又适当表现出对自家祖母这样谄媚的姿态的抱歉。

    云忠当然是人精，瞬间明白冥音的意思，笑了笑表示理解。

    “诶呀，亲家来了也没让人早告诉一声，我们这也没来得及去门口接你们。”老太太殷勤寒暄，领着云家父子落座。

    “不必客气。”云忠礼貌回应。

    “祖母，叫什么亲家，这还没成呢。”冥音忍不住插嘴。

    “哎呀，小姑娘还知道害羞了。那不是早晚的事嘛~你说是吧云先生。”老太太指挥着给云忠和云霄倒茶。

    云忠笑笑并不接话。老太太这样赤裸裸的暗示得不到反馈，有些尴尬地顿了几秒，只得又自己说着：“嗐，只要两个小孩，和和睦睦的，我就放心啦。”

    云霄那刚坐稳，就跟冥音挑了个眉，仿佛签了协议以后两个人就熟的称兄道弟了一样。

    冥音抿嘴，暗想这小孩除了任性点，还挺有意思的。

    两个长辈相互寒暄几句，就开始切入正题。

    “云先生啊，我这孙女被我们娇惯的不成样子，前些天竟然还敢跟云小公子动了手，真是太气人了。你不要放在心上啊，我已经狠狠教训这个小崽子了。”

    “老太太哪的话。两个小孩子打打闹闹，正常。”

    “哎，都怪我教的不够好。这么大了，三从四德还没记住。以后嫁过去了，也还请你们多担待，严加管教就是了。”

    “不，老太太啊，冥音这样我看就挺好的。一举一动都有巾帼英雄的风范，干脆利落有主见，是个不可多得的小人儿，以后必能成事的。”云忠偏就不爱听老太太这一套，随口反驳。

    云霄看自己“兄弟”被这样说，也立马开口帮腔，“那什么三从四德都是封建小脚女子的习惯，新时代女性就该像冥音这样敢想敢干！”

    老太太被打断，不由得一愣，怎么这云家父子是被灌了什么迷魂汤不成，都这样为冥音说话。越是这样，老太太越不爽，继续背自己准备好的话语。

    “哈哈。说到这，我们冥音倒是也有点优点。我们冥音吃苦耐劳，从小就能自力更生，洗衣服收拾卫生打个杂，什么都会干。嫁进云家，那就是她的福分，她做牛做马也得报答你们啊~”

    “如果冥音嫁进来，那也是做我们云家的当家主母。像掌管家事、协调外务才是冥音这样的人该做的，冥音有能力，要是能来那是我家的幸事。这些脏活累活，哪能让她做。”云忠不满，开始为“准儿媳”撑腰，真是不知道谁才是冥音的亲人。

    “怎么，冥音从小到大就是自己干这些粗活累活儿长大的吗？”云霄气势汹汹地插话逼问老太太。

    “啊，这···”老太太一时不知道怎么回，云霄继续输出。

    “你刚才不还说自己身为她的祖母，对冥音娇生惯养的？怎么又说的跟这么多年一直虐待似的？这么大岁数的老太太了，怎么说话还没个谱呢！”

    旁边布菜的小姑娘，一个没忍住，噗嗤就笑了。

    老太太这样被当众下了面子，脸一阵青一阵白的，但又碍于这是云家的公子她还不敢说什么，一只手在桌子下攥地衣裙都皱了。

    云忠对儿子的发挥很满意，但毕竟在别人家，还得做做面子上的功夫，便叫了下，“咳咳，霄儿。”

    老太太以为云霄这么不懂事，云忠至少会给自己个面子，帮她找个台阶下，不成想这父子俩是一伙儿的，完全不管她。

    她只能几个深呼吸咬紧牙，保持住面上的表情，假装什么都没听到一样，说着，“哈哈，尝尝这个鱼，东海捕捞上的深海鱼，难得一见呢。”

    冥音一直旁观看好戏到现在，现在可并不想放过这个没事找事的老太太。

    于是开口说道：“祖母一直对我都是严加管教的，可我毕竟父母去世的早，耳濡目染也没有个人能在前方好好引导，可能这么多年来，有很多欠缺的地方，望您见谅。”

