    明晃晃的八个字，直直地闯入她的眼帘。

    叶希，你的脸还好吗？

    叶希的神色也“唰”的一下变了。

    她是有黑粉，可是粉丝更多。

    她还有专门的公关团队，公关团队下还养了不少职业粉丝。

    这些职业粉丝就专门负责带领她的那些粉丝们给她做数据，拉踩其他明星。

    在团队的运作下，她的负面热搜是不可能进前十的。

    怎么回事？

    叶希就要一把夺过陈梨手中的手机看个清楚，陈梨却也死死地按住手机，不停地在刷着。

    越刷，陈梨的身子颤抖的越厉害。

    她让几百个营销号联动发出云和月故意伤害叶希的通稿，也全部都被秦灵瑜和谢曼雨的热度给刷了下去。

    一切准备，完全成了徒劳。

    叶希慌忙找出她自己的手机。

    一打开，就是一串“滴滴滴”的急促响声。

    导演将信号屏蔽机器撤了之后，网络一回来，叶希的微博消息栏直接爆了，全是99+。

    她发的那条要退出《青春202》的微博，已经被吃瓜网友们攻破了。

    底下是清一色的一句话。

    叶希，你的脸还好吗？

    她的那些粉丝也被嘲讽得体无完肤。

    【笑死人了，还坐等节目组磕头请叶希回来，叶希配吗？】

    【节目组：说请就请，打肿你们的脸。】

    【叶希其实这是故意耍大牌，想跟节目组要更多的东西吧？结果东西没要到，气得节目组重新招人去了。】

    【麻烦叶希多耍一下大牌，说不定以后那些不营业的大佬们都能够被你弄出来了，那我可有的看了。】

    看着看着，叶希的脸一点一点地变得惨白，背脊上都冒出了一层一层的冷汗，身子瘫软下来。

    她攥紧手机，抬头：“梨姐……”

    她和陈梨都料定了《青春202》节目组除了她之外，找不到最好的人选。

    可现在，节目组把谢曼雨和秦灵瑜都找来了！

    她在这两位男团发起人面前，根本就是一个微不足道的笑话。

    她连和秦灵瑜一拼的资格都没有，更不用说加上一个谢曼雨了。

    “梨姐，怎么办？”叶希慌得不行，“我们该怎么办？”

    陈梨见过的大风大浪比叶希多，现在勉强能镇定下来了：“先离开这里，回公司。”

    陈梨打开门，一出去，就碰见了刚从会议室出来的李制片、导演以及谢曼雨和秦灵瑜。

    谢曼雨一眼就瞧见了叶希，她走上前来，真情实感地道谢。

    “感谢感谢，让我有一个机会和这么多小鲜肉近距离地相处。”谢曼雨笑眯眯，“我已经好几年连一个绯闻对象都没有了，我粉丝都急了。”

    谢曼雨电影出身，没再电视剧圈混过，脸也是大银幕脸。

    气势太强，叶希根本招架不住。

    她的嘴唇哆嗦了一下，勉强挤出一个笑容：“谢、谢老师……”

    “哧。”

    一声短促的笑声落下，带着很浓的讽刺意味。

    那是秦灵瑜。

    她带着一顶棒球帽，一头深蓝色的挑染长发披散在肩头，紧身黑皮衣勾勒出完美的身材来。

    人间妖精的称号名不虚传。

    她环抱着双臂，睨了一眼叶希，很平很静的一眼。

    叶希的身子却是一寒，她莫名地从秦灵瑜这一眼中感觉到了杀意。

    叶希演过谍战片，也学习了怎么使用手枪，可她还从来都没有过这样感受。

    秦灵瑜收回了目光，从口袋里摸出一块口香糖放入口中嚼着：“无聊。”

    现在娱乐圈的什么顶流，真的是长得越来越难看。

    还不如她这个杀手。

    职业杀手，副业明星。

    秦灵瑜对叶希没有任何兴趣，她重新回到会议室，去找嬴子衿了。

    “导演，李制片。”陈梨咬了咬牙，还是不甘心，“你们什么意思？”

    李制片这几天都被气得要命，好不容易扬眉吐气了，当然不会放过这种打脸的时刻。

    “什么意思？”他冷笑，“你当初把节目组逼到绝境的时候，我问你了吗？对，我就是故意耗着你们，开心了吧？”

    陈梨气得脑子直嗡嗡。

    “还有，是你们违约。”李制片心情大爽，“现在带着所有的东西滚出节目组，把违约金交了。”

    说完这句话，他还觉得不够，又补了一刀：“云和月能不能出道看他自己，但陈梨，我告诉你，你手下的那个练习生，他别想出道了。”

    李制片懒得再跟陈梨和叶希废话，直接让工作人员把两人赶了出去。

    冬天的七点钟，天早就黑了。

    节目组盘下的这块用来建造训练营的大场地在郊区，四周都没有多少车。

    寒风刺骨，透心的凉。

    陈梨是真的有些后悔了。

    她要是先前没有晾节目组那么长时间，就不会出现这么多变故。

    可她到现在还是不能理解，节目组是怎么把谢曼雨和秦灵瑜请来的。

    谢曼雨倒是可以因为初光传媒给《青春202》做了投资，可秦灵瑜呢？

    “梨姐。”叶希的眼眶红红的，“我该怎么办？”

    “不怕。”陈梨咬了咬牙，“这件事情顶多是你被嘲讽一段时间，回公司，我联系公关团队那边，看看怎么帮你虐粉。”

    虐粉是娱乐圈惯用的一种手段，陈梨也用过好几次。

    她准备把叶希塑造成受害者，让叶希的粉丝觉得叶希很惨很可怜，这样一来那些粉丝们就会心疼叶希，从而变得更忠诚。

    这是一种心理手段，不过，像秦灵瑜和商曜之这样真正有实力的艺人根本不屑去做。

    叶希咬了咬唇，点头。

    她走了几步，又停下，目光略带迟疑。

    她刚才怎么好像在会议室里看见了云和月的助理？

    陈梨见她不动，来了火：“你等什么呢？”

    “梨姐。”叶希把自己的疑惑说出来。

    “怎么可能？”陈梨不屑一顾，“就云和月，能让初光传媒给她配助理？这一次是把节目组逼急了，和云和月有什么关系？”

    “你看着，云和月，我照样要接着打压，就算他出道了，我也迟早让他知道娱乐圈有多么的险恶。”

    陈梨这么一说，叶希也觉得是她看错了。

    云和月是个人练习生，他要是初光传媒的，她们不可能不知道。

    陈梨叫了一辆车后，带着叶希匆匆离开了。

    **

    三十分钟后，一辆黑色的保时捷停在了大楼前。

    傅昀深打开车子，下车。

    他看了一眼时间后，给嬴子衿发了一条微信。

    又等了五分钟，女孩从台阶上下来。

    她穿着双面毛呢大衣，带着帽子和围巾。

    很厚实的穿着，但依然能够看出一副好身材。

    傅昀深的视线在嬴子衿的身上顿了顿，略微移开。

    聂朝说他养了一年，还真的是越养发育得越好了。

    傅昀深眼睫抬起，接过嬴子衿手中的背包：“手冷不冷？”

    “不——”

    嬴子衿的话没有说完，手指被握住了。

    温暖顺着指尖，一点一点的蔓延至全身。

    她的手指动了动。

    “看来是挺冷的，都发颤了。”傅昀深挑了挑眉，“夭夭，你最近是不是气血不足？”

    “……”

    这有人有一种技能，睁着眼说瞎话，还一本正经。

    “还好，哥哥呢，身体好，火气也旺。”傅昀深就那么握着她的手，微微缩紧，“免费给你暖暖手，不花钱。”

    嬴子衿瞥了他一眼，最终还是没拆穿。

    别说她了，就算是那些刚修炼古武体内有了内劲儿的古武者，身体素质都有了一个很大的改善。

    这种零下几度的天气，根本不会受影响。

    她哪怕是穿着睡衣在零下五十度的天气里，依然能够看剧。

    傅昀深带着她往车边走。

    上车之后有了空调，他就松开了她的手。

    仿佛真的只是暖一暖，没有其他意思。

    温度骤然消失，某种残留的东西还在。

    嬴子衿看了看自己的手，陷入了沉思。

    不得不承认，她有点喜欢这种感觉。

    仿佛握紧了他的手，她能够感觉到这个世界是真实的。

    傅昀深的唇角弯了弯，见她出神，抬手抓了一把她的头发，语气闲散：“小朋友，你是不是忘了什么事。”

    “嗯？”嬴子衿靠在副驾驶上，系安全带，“什么？”

    “今天是我们的一周年纪念日。”

    嬴子衿的手一顿，抬眼：“一周年，纪念日？”

    “忘了？”傅昀深偏头，神情散漫慵懒，“去年的这个时候，我们第一次见面，哥哥呢，还请你吃了一顿猪肝大餐。”

    “……”

    一提猪肝，她就记起来了。

    那真不是什么美好的会意。

    “说实话。”嬴子衿淡淡，“我当时已经想打你了。”

    傅昀深眉挑起，慢悠悠：“那我得真感谢夭夭手下留情了，给我留了一命。”

    嬴子衿看向窗外。

    雪是这个时候开始下的，一片接着一片。

    鹅毛大雪，很快将地面染白。

    她收回了目光，一侧头，发现傅昀深还看着她。

    他的注视太过热烈炙热，让人难以抵挡。

    这一次，是嬴子衿先移开了视线：“怎么了？”

    “没什么，就是突然想到——”傅昀深垂眸，桃花眼敛起，眼睫微动，轻笑，“第一次见你的时候，也是下雪天。”

    所以从一开始，就注定了，他会爱上这么一个人，一直到白首。

    **

    和秦灵瑜还有谢曼雨签完合约之后，《青春202》就开始拍了。

    录制完毕之后，后期经过剪辑，2月1日的时候，就在葡萄TV上开始播放了。

    当天的播放量，就突破了5000万。

    微博热搜全部都被《青春202》覆盖了，热度空前绝后。

    【艹，我死了，秦灵瑜这是什么绝世妖精！】

    【等等等等，刚才摄像头从观众席上一扫而过，我怎么好像看见了我家嬴神？！】

    【前面的，别做梦了，嬴神才是真的不会营业的一个。】

    【那可说不定，你说万一哪一天总电视台和葡萄台联动了，然后叶希再耍个什么大牌，嬴神也营业了怎么办？】

    李制片看到了这个评论：“这个嬴神是谁？”

    导演搜索了一下后，说：“李哥，是一个学神，我的个亲娘嘞，长得比秦灵瑜还漂亮！”

    秦灵瑜这个名字，一向代表着娱乐圈的颜值天花板。

    现在居然还有人的颜值在秦灵瑜之上。

    而且这身材？

    “还有这种人物？”李制片也惊讶万分，探过头来一看，摇了摇头，很遗憾，“这种联动就是做梦，总电视台的宝贝，怎么可能随便露出来。”

    《青春202》节目组忙上忙下，看着不断增长的播放量，高兴得合不拢嘴。

    而陈梨这边，也终于动手了。

    她借着《青春202》的热度，再一次让营销号和职业粉丝出动了。

    【@叶希的：请节目组不要转移视线，正式粉丝需求，为什么希希会在节目组准备的化妆室里受伤？为什么偏偏是云和月的助理去了这间化妆室后，希希的脸就出问题了？

    是不是节目组早就请到了另外的男团发起人，才故意这么欺负我们希希？

    请节目组给我们一个说法！】

    下面配了一张图，女孩带着口罩，只是侧面。

    但也难掩她眼睫很长，皮肤白皙，气质绝尘。

    在陈梨的指挥下，职业粉丝带着节奏。

    【节目组不要装死！云和月这种人为什么能够参加比赛？】

    【合理怀疑希希是被算计了！】

    【我们要人肉这个助理！果然是女人对女人的恶意最大，是嫉妒希希比自己好看，所以要毁了希希的脸吗？】

    突然，有一条评论冒了出来。

    【等等，这不是……我嬴神吗？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章四千字，今天就木有了。

    明天开始开启半个月的考试，八门考试到1月6日

    没有三更的时候不要想我，我可能已经死了【啪，躺尸

