    殷夏最终还是没有跟他们讲薛曼道歉的话，她觉得薛曼不需要跟他们道歉。

    几天后，一个风韵犹存的妇人匆匆赶到小镇上，眉眼间依稀能够看出与薛曼相似的五官。

    殷夏拦住了她，妇人的脾气并不算好，一点耐心都没有，被拦住二话不说，就要跟殷夏动手。

    “你是来找薛曼的吧。”

    殷夏在她动手前开口，妇人手上的动作一顿，迟疑的看着殷夏。

    自己的女儿可能已经遇害，妇人心里清楚，那眼前这个女孩是什么意思？

    殷夏把浅绿色的信封交到妇人的手里，妇人怎么会认不出自己女儿的气息？抖着手接过信封。

    亲爱的阿妈，当你看到这封信的时候，我已经回归女神的怀抱，不要伤心，我的精神与你同在。

    年轻的妇人握着信纸，眼泪不停地往下掉。

    薛曼的信封里写了这些年对母亲的思念，以及对自己这次错误的认知。

    女巫和普通人是不一样的，不怪别人眼红，是她做的不够好，不够低调，她没有听阿妈的意见，这是女神给她的惩罚。

    “她那样好的孩子，怎么会做错呢？是我，都是我这些年没有给她讲过人性有多么可怕。”

    她颓废极了，在薛曼住过的废墟前站到天黑。

    薛曼的母亲气势汹汹的来，哭哭啼啼的走了。

    王老大三人松了一口气，夭寿了，自己没死在女鬼的爪牙下，差一点死在女鬼他妈的拳头下。

    这一晚，小镇终于恢复了宁静祥和。

    第二天，居民们发现糖果的苦味不见了，小镇可以自由出入了，晚上也不会莫名其妙地爬起来工作了，家家户户敲锣打鼓，撒糖庆贺。

    柱子看见外面的景象，没有下去和其他人一起庆祝，只是看着他们欣慰的笑，给自己儿子打了个电话，然后躺在床上合上眼。

    赵满堂躲在屋子里，听见外面的喊声也不敢出去看，他没有像其他人那样被长期折磨过，红鬼的出现把他吓傻了，只要有一点点动静他就神经紧张。

    等过了几天，有人发现不对劲的时候，柱子已经死了，赵满堂虽然没有死，但他的精神好像出了问题，疯疯癫癫的说着什么，都是他爸的错，他没有跟他爸说过薛曼家里有很多值钱的东西，是他爸贪心。

    而薛曼家里的那些东西，早就被薛曼她妈带走了。

    【叮——】

    【恭喜玩家完成主线任务】

    【现在开始核算任务积分】

    【你本次一共获得　?10分】

    王老大已经回到了游戏空间，他本以为这次的评分不会太高，没想到居然有十分。

    “主线任务不是我完成的，而且也没出什么力，就这样白白拿了十分？”王老大回味了一下，这就是有大佬带飞的感觉？也太爽了吧？

    汤文昊也在游戏空间里，他有些紧张，他平时就不怎么主动地去做任务，要么跟着别的玩家一起蹭经验，要么逮到机会抢别人的功劳，但这次的几个人完全没有给他蹭经验的机会，就更别说抢功劳了，那个女人看上去就不好惹，说不定会直接动手把他打死。

    【你本次一共获得　?-5分】

    汤文昊：“？？？”

    “游戏出bug了吧？怎么会有负的分数？”

    汤文昊瞪大眼睛，满脸怒火，这游戏有毛病吧？从来没听说过分数还有负的，就算他什么贡献也没有也就是零分，他那负五分是怎么来的？

    【正在加载详细分数记录，请稍等……】

    【加载成功】

    【逃离糖果乐园+3、获取线索+2、在黑户面前丢了游戏的脸-10】

    什么？什么丢了游戏的脸？他做什么了？

    “我不服！我要抗议！我要投诉你！”

    汤文昊吵吵嚷嚷的硬是要跟游戏系统掰扯。

    玩家已经离开了糖果小镇，殷夏也不太想在这里待着，系统载着殷夏赶紧离开，这什么破烂地方，连点能量都找不到，还是赶紧走吧。

    飞船上，殷夏盯着水晶球，这是薛曼送给她的礼物。

    “这玩意儿有什么用？”殷夏死皱着眉头，她又不是女巫，这东西给她真的能派上用场？

    她查阅了不少资料，上面都说女巫水晶球只有女巫能用，薛曼她妈走的时候也不肯要，固执的认为薛曼送给她就是她的了。

    “女巫的水晶球是个不可多得的宝贝，你先收着吧，也许将来用得上。”

    白黎坐在她旁边，给那只叫白清的坐骑喂食，白清每吃一口就发出高兴的呼噜声，身体一会儿膨胀成薄雾，一会儿又浓缩成棉花糖。

    梦魇一直围着它转。

    殷夏不开心，瞪了一眼梦魇：“你在那转什么呢？你跟它又不是一个物种，你看看别人长的，白白嫩嫩软软乎乎，你再看看你，黑得连个眼睛都找不到。”

    梦魇发出不满的叽叽声。

    殷夏又刺了它一刀：“连声音都没有它好听。”

    梦魇自从立功之后，就能够在飞船里随意乱窜了，尤其是白黎搞出来的练车场，又大又宽敞，最适合两只搞不清楚体积的家伙自由的飞翔。

    殷夏烦躁的跑进实验室里去折腾新的东西了。

    “接下来我们要去哪？”

    白黎看着忙碌的7749，问道。

    “等着吧，这次我一定找一个能量充足的世界出来。”

    系统这个世界一点能量都没有榨取到，也不是很高兴，它还没办法隔着世界屏障检测里面的信息。

    一块抹布从实验室里飞了出来，盖在7749的头上。

    “赶紧把你弄乱的地方打扫干净！”

    白黎仿佛看见7749委屈的瘪嘴，失笑，刚要动手帮忙，殷夏又吼道：“白黎不准帮忙！”

    白黎抿住嘴，浅笑着用口型表示：帮不了你了。

    虽然他也觉得7749挺惨的，作为整个飞船的主控系统，按理来说应该很高级，却总是被殷夏呼来喝去，扫地擦桌子当个清洁机器人也就罢了，有的时候还需要准备早餐，削皮切菜炖汤一个都不能少。

    难为它一只没有手的圆球，却要做这么多细致的动作。

    飞船晃晃悠悠的在黑暗中行驶了不知道多久，终于又到了下一站。

