    看着数学界的争议。

    各种无理的要求，让叶凡感觉到很是不爽。

    自己的验证有毛病吗？

    没毛病，而他们则是使用最传统的数学来验证，那能验证成功才会出了鬼。

    本来这件事就是一个小插曲，没想到闹得这么大。

    还给自己增加了四十万声望值。

    好人呐。

    既然你们对我这么好，那我怎么能辜负你们的好意呢？

    那就让暴风雨再来的猛烈一些不是吗？

    在贡献多一点的声望值，等注射了纳米医疗虫后，就能大量兑换科技单位了，到时候也不愁声望值。

    这简直就是瞌睡送枕头啊。

    叶凡嘴角上扬，噼里啪啦的敲击着键盘。

    ...

    杨天学是一名数学奇才，现龄32岁，虽然年纪大了，但是小的时候，他可是被人名为数学神通，尤其是在数学方面，有着很大的造化。

    以前还参加过少年天才班的导师呢。

    叶凡的莫德尔猜想，一直都是他最近关注的焦点，毕竟这件事闹得有些沸沸扬扬。

    引起数学界的争议。

    而且这争议还不小，简直就是引起整个数学界的战火。

    叶凡的公式自己也验证过。

    存在很大的漏洞。

    有一种对不上的感觉，仿佛是却了点什么。

    反正用正常公式来验证，完全是错误的答案，根本解答不了莫德尔猜想。

    莫德尔猜想刚被叶凡验证出来的时候，整个数学界都为之震撼，但是没想到，结果竟然是这...

    叮噔~

    就在他浏览国际新闻网的时候，突然，电脑微博自动弹出一个提示出来。

    这种弹出的提示，是代表自己关注的人发微博了。

    这大晚上的谁发微博啊？

    杨天学准备关掉弹窗，但看到关注人是叶凡的时候，直接给愣住了。

    叶凡已经可以说的上是新闻大牛。

    为什么要这么说呢？

    他浑身上下全都是热点，而且一点都不注意公众想象，各种话都敢说，谁不喜欢啊？

    而且数学界不是一直在等叶凡回应吗？

    他是不是回应了？

    杨天学连忙点开叶凡的微博，一条密密麻麻文字，起码有一千多字的微博直接出现了，里面还有各种公式，看的杨天学眼皮直跳。

    我去，叶凡真的要回应了吗？

    杨天学立马专心的看了起来。

    【@国际新闻网，关于数学界各位人士对于我的公式猜想有着很大的争议，甚至你们谴责，声讨，要我给一个说法，今天我就在这里，好好给你们上一堂课。

    莫德尔猜想，被命名为世界猜想难题之一，难吗？我觉得很简单啊，那些说难的人，那只能说明，他在数学方面，根本没学好，是体育老师教的吗？

    看到叶凡说的这句话，杨天学嘴角抽搐了一下，这么拉仇恨？

    这话说的也太狠了吧？

    杨天学继续看下去。

    现在我重新给大家讲解一下我的公式与验证方式，“莫德尔猜想”按其最初形式，这个猜想是说：“任一不可约、有理系数的二元多项式，当它的“亏格”大于或等于2时，最多只有有限个解记这个多项式为f(x，y)，猜想便表示：最多存在有限对数偶xi，yiQ，使得f(xi，yi)=0”

    而你们却连这个最简单的都解决不了，我的验证方式是，莫德尔猜想存在一组非零整数A，B，C，n，使得A的n次方+B的n次方=C的n次方（n&gt;2)，那么用这组无理数构造出的公式与有理数y的平方=x(x+A的n次方）乘以（x-B的n次方）的椭圆曲线公式证明不可能是模曲线。

    也可以这样计算，比如77，可以把它写成三个素数之和：

    77=53+17+7；

    再任取一个奇数，比如461，

    461=449+7+5，

    也是三个素数之和，461还可以写成257+199+5，仍然是三个素数之和。这样，我发现：任何大于9的奇数都是三个素数之和。

    但这怎样证明呢？虽然做过的每一次试验都得到了上述结果，但是不可能把所有的奇数都拿来检验，需要的是一般的证明，而不是个别的检验。所以，莫德尔猜想是正确的，而你们的计算方式有误，有很多人或许看不懂我的计算公式。

    ....中间省略

    这就是所有的验证方式，若是有人还觉得我的验证方式有误，可以随时探讨，但是你们连我的验证方式都没有学会，甚至都不认识，就直接谴责我不尊重数学界，我比任何一个人都尊重数学，数学才是科学之根本，我相信数学，我相信科技，你们觉得我不够尊重数学，而你们呢？是否尊重过？

    我没有验证自己的公式就直接发出去，增热度？我需要吗？

    你们是否又验证过我的公式呢？】

    杨天学在看完这份文章的时候，脸上尽是骇然，表情惊惧。

    眼珠子都快要瞪出来了，心跳在剧烈的跳动着。

    这..

    哗啦啦，杨天学立马拿起一旁的本子，直接开始验证起来。

    叶凡在文章说的一些公式，都是他前所未见的，但是他一眼就能看懂，不知道为什么，这些公式，仿佛是叶凡创造的一般。

    前所未见的啊。

    公式什么的都是正确的，而且，越是验证，杨天学内心就是震惊。

    但是这些公式并不完整，知识用来验证莫德尔猜想使用的一点，肯定还有更多的公式，只不过叶凡没有全部说出来而已，一直在保留。

    震惊的杨天学握着鼠标的手，都在微微颤抖。

    这次不会错了。

    莫德尔猜想是存在的，而且叶凡的验证方式与解答，都是正确的。

    杨天学倒吸了一口冷气。

    而就在这个时候

    叮噔~

    叶凡又发出了一条微博。

    【任何一个单连通的，封闭的三维流形一定同胚于一个三维的球面。

    简单的说，一个闭的三维流形就是一个没有边界的三维空间;单连通就是这个空间中每条封闭的曲线都可以连续的收缩成一点，或者说在一个封闭的三维空间，假如每条封闭的曲线都能收缩成一点，这个空间就一定是一个三维圆球？

    我的猜想，就只是一个课间小知识，相信你们，一定可以验证的！】

    在看到这条微博。

    那杨天学直接原地爆炸啊，头皮发麻的直接站了起来。

    ....

    