    叶钟鸣破门而入的时候，第一眼便看见了已经走到了前面的利莱其亚。

    已经习惯于有备而战的云顶之王知道这个人的名字，知道这个人在霍尔星族的地位甚至各种情况，他还知道，这是一个陷阱，一个专门为他为长虚水族人设置的陷阱。

    只是，陷阱能够猎取猎物才叫陷阱，否则，那只是一点麻烦。

    利莱其亚在叶钟鸣眼中，就是那一点麻烦。

    在叶钟鸣得到资料中，这位‘贩奴’队的队长付雷拉超过了七万。

    这样的人，在暗条城绝对是最顶级的高手了，不仅如此，他的手下还有超过一百的战士，实力都非常不错，平均付雷拉超过了三万，其中副队长的付雷拉超过了六万，同样是位高手。

    这样的阵容，已经羸弱不堪的长虚水族根本无力抗衡。以他们的战斗实力，可能需要付雷拉超过十万的人才能够和利莱其亚抗衡，而这样的人，基本上在这些年的抵抗和逃亡中都率先死掉了。

    就算是情况略好的星眼族，想要吃掉这支百人小队，可能也要出动全部的黄金面具战士和全部高手才行，还要承受巨大的损失。

    这也是星眼族明知道长虚水族和叶钟鸣关系极好却也只能在一边看着贩奴队耀武扬威的原因。

    他们不是不想管，而是没有那个能力。

    也正因此，他们对长虚水族彻底死心，不再做把人家掌握在手中的美梦。

    “送死的。”

    对于这张脸，利莱其亚有点熟悉，却有点想不起在哪见过。

    新手第一，说起来好像很牛气的样子，但在霍尔星族，有很多人都是新手第一出身，一点都不稀奇，他之所以有那么点模糊的影响，可能还是因为叶钟鸣创造了历史积分纪录，报道的多一点，利莱其亚可能在某个时候目光扫过……

    叶钟鸣此刻身上的气势很强，让其余的人都很心惊，但这种程度的付雷拉爆发，对于利莱其亚来说不算什么。

    他身上穿着的是适合宴会的漂亮战甲，功能自然和他平时习惯穿的比不了，不过这个也算是仅次于红凝级的装备，对付这个人足够了。

    至于说兵器……他的拳头就是他最强大的武器。

    霍尔星人并不知道今天会有人来袭击他们，但这个时候就体现出了超级大族战士应有的战斗纪律，几乎是在利莱其亚发出信号开始，一百多人便已经做好了战斗准备，跟在他们的队长后面杀向了闯进来的入侵者。

    他们的脸上带着残忍的笑容，他们看到了来袭人的数量，感受到了来袭之人的实力，这些在他们看来，无疑都是以卵击石。

    等一下，他们就将用这些人的鲜血和哀嚎，给这场宴会添入最美妙的注解。

    “叶钟鸣？”

    “星眼族？”

    高高在上的利莱其亚或许不认识叶钟鸣，但是生活在暗条城的人可都认识，这么多年，这里也就出了这么一位名人。那些参加宴会的八头族人们纷纷叫喊出声。

    他们最开始是惊讶，到了后来，便是兴奋。

    终于有一个机会，可以把星眼族这个种族从暗条城抹去了，他们的人口财富，以及已成规模的地下城堡群，都将是他们的财富。

    每一次在暗条城有小族灭亡，对这些中等种族来说都是一场盛宴，他们可以肆无忌惮的去分食吸血，来充实他们已经开始干瘪的身体。

    “果然和长虚水族人有关系！”

    叶钟鸣身后的五个人，哪怕和刚才看到的长虚水族人在装束方面有着极大的差别，但是那种气质一眼就看得出是同族人。

    ‘“来这里干什么？滚啊！”

    这种情况谁还不知道怎么回事，那些被俘的长虚水族人朝着族人大吼。

    对于族人的战斗力他们太清楚了，大概这么多年，也只有一个合对于战斗稍微擅长一点，可也是相对的。其他人来这里简直就给人白白抓的。

    他们为什么会这么糊涂，难道看不出这里根本就是一个陷阱吗？

    很多人长虚水族人都痛苦的闭上了眼睛。

    他们已经可以预料到结果了，这五个人，可能会有那么一个人被杀，应该是年纪最大或者实力最弱的那个，这是霍尔星人一贯的做法，是用来震慑长虚水族人和其他种族的。

    其余的人，会和他们一样，成为这个超级大族的工具和玩物。

    只是没等他们继续惊讶，便看见最先走进来那个看起来非常狼狈的年轻人身上蒙上了一层黑气，把他整个人都包裹在了其中，那个人身上的气势，也陡然提升到了在场所有生命中的巅峰！

    “嗯？”

    利莱其亚愣了一下，他不明白这个人怎么会有这样的变化。

    只是这一愣，却成为了他生命中的最后一个瞬间。

    叶钟鸣所幻化出来的黑影头顶，突然浮现出了一根仿佛在燃烧着黑色火焰的虚影长矛，骤然出现后又骤然飞出，直接就插进了就在不远处的利莱其亚头部。

    看上去，那里没有凹陷，没有鲜血，甚至利莱其亚的头部依然保持着完好，哪怕一个细微的伤口都没有。

    可他整个人却向后仰着，双臂叉开，嘴巴大张，仿佛在朝天怒吼似的，身体却动也不动。

    在场的人实力都很强，很轻易的感觉到了，此时的利莱其亚已经失去了生命，变成了一具尸体。

    “那是，精神力的化虚为实？！”一个有些年纪的长虚水族俘虏突然说了一句，给刚才这震撼人心的一击做出了解释。

    这种情况，是只有当精神力的总量和质量同时达到一个让人敬畏的境界时候才能够表现出的一种现象，已经可以算是一个大杀招了，因为这种攻击是用精神力锁定的，如果目标在这方面无法对抗，那么几乎连动弹和躲闪都做不到。

    利莱其亚显然就是这种情况。

    已经变成了一个黑雾人的叶钟鸣伸出了一只手，虚空一握，这根精神力长矛随即爆掉，暴虐的精神冲击，轰的一下在大厅之中肆掠开来。

