    周浩默不作声，只是继续往前跑，独孤博身形虚幻，右手变爪，刹那间已经贴近了周浩身边，抓住了他的衣领，准备快速抽身。

    同时眼中绿光大放，直盯向身后的暗金恐爪熊，身后一道巨大的蛇形虚影浮现，张开血盆大口，似乎是想要震慑对方。

    暗金恐爪熊愈发觉得收到了挑衅，双目已然血红，陡然加速，咆哮着冲了过来。

    独孤博无奈，刚要把周浩夹在胳膊下直接退走，却不想周浩全身忽然肌肉膨胀，骤然发力，挣脱开来，眨眼间已经在数米开外。

    独孤博大惊，怒吼道：“你小子不要命了！”而此时横贯长空的巨大暗金色利刃已经直劈而下，下一刻，就能让周浩死无全尸。

    纵使独孤博修为高绝，此时也毫无办法，周浩却毫不慌张，笑着从戒指上快速拂过，恐怖肃杀的死亡气息瞬间流露。

    他轻声问道：“你要来一发吗？”

    那是一个火红色的圆柱体，前端呈锥形，散发着淡淡的白色光晕，长度已经超过了一米。看似鲜艳的颜色却蕴含着无与伦比的恐怖煞气，让独孤博瞬间如坠冰窖。

    他几乎时瞬间跳起来，全身的魂环没有一个保留的全部亮起，甚至头部的魂骨也散发着荧荧的绿光，数十米长的武魂真身死死的将全身护住。

    那是他完全无法理解的力量，但他能清楚的感觉到，那股力量一旦爆发，恐怕超级斗罗也要饮恨当场。

    周浩右手一拍胸口，一个小巧的光罩展开，金光璀璨，然后金刚之躯再次发动，整个人如同一尊金像，猛然扣住了炮弹侧翼的一个黑色的骷髅头。

    剧烈的能量波动，让周浩不禁也有些胆寒，但事已至此，绝无后退的可能。

    一道炫目的紫白色闪光让周围的所有生物都陷入了短暂的失明，仿佛所有的一切都安静了下来，恐怖的冲击力与高温骤然爆发，形成一个巨大的火球，将方圆五公里的距离瞬间夷为平地，没有任何生物可以幸存。无尽的烟尘形成了高达四千多米的蘑菇云，升腾而起。

    没有人知道这里发生了什么，宛如一颗太阳在这里结束了自己的生命一般。

    滔天气势与周围的空间形成了恐怖的震耳欲聋的爆裂声，天地崩塌一般的气势将大地掀起，层层滚动犹如海啸一般席卷而去。

    中央区域的所有东西开始崩碎，融化，气化。

    足足直径两公里的大坑出现在爆炸的中心，超高温消融了一切，包括所有石块，土壤。他们将以新的结晶体出现。

    周浩处在爆炸的正中心，两重保命的无敌之技让他成功活力下来，但他也是相当的狼狈，全身的衣物几乎没有留下半点，头发倒是幸免遇难。

    他艰难的从大坑里爬出来，周围已经是重新结晶的岩石了，他换好衣物，放眼望去，满目疮痍，热浪滚滚。红色，黑色主导了这里，焦黑的土壤，火红的还未凝固的岩浆，活生生的人间地狱啊。

    独孤博早已不见踪影，或许能逃得一线生机，或许已经灰飞烟灭，自己也不想知道了。周浩一路寻找，终于在爆炸范围的边缘区域，找到了那只暗金恐爪熊的尸体。

    庞大的身躯已经全部焦黑，认不出本来面目，只有双爪的利刃还完好无损，着实让人惊讶，漆黑如墨的魂环静静的悬浮在尸身的上方，能量汹涌，凶威依旧。

    周浩感叹着暗金恐爪熊的强大，以万年的修为，硬扛了堪比绝世斗罗的全力一击，竟然还能留下全尸。

    他伸出自己同样的缩小版暗金恐爪，将它的双爪剥离，收入戒指中，然后盘膝而坐。

    他并未急着牵引魂环，而是取出了刚刚摘下不久的奇茸通天菊。

    此仙品中正平和，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    周浩的魂力并无其他特性，浩然博大，刚猛霸道。有了这株花的功效，定然会让修炼事半功倍。虽然之前的冰火炼体会导致奇茸通天菊的药力下降，但也完全在可接受范围内。

    周浩回忆着眼前这朵紫红色大花的吃法，先吃下中心的通天蕊，然后一个个将花瓣吃掉，扔掉根茎，立刻运转魂力，开始修炼。

    奇异的力量极为庞大，但却温和的出奇，就仿佛是水入沙海，快速的渗入周浩身体的每一寸地方，经脉，骨骼，肌肉，魂力甚至血液，无不沐浴在金色的能量中，变得更加充满力量。

    淡淡的金色光晕在强化了周浩的身体后，还有很大一部分余留。不一会，似乎受到感召一般的涌向右手的武魂印记所在，周浩大惊，却已经感到无法操控这些能量了。

    威严的熊影出现在周浩的身后，无尽的药力都在朝它涌去，周浩慢慢的感受着自身的变化，仿佛有一种即将破茧而出的急切感从心底滋生。

    武魂的虚影几乎已经被金光包围，形成了一个巨大的光球，仿佛在孕育新生！

    “这，难道是……”周浩瞪大了眼睛，掩饰不住的惊喜，答案已经呼之欲出。

    远处的冰火两仪眼山脚下，一道身影艰难的爬行着，他的全身几乎没有一处完好的地方，焦黑与血红交错着，眼神中尽是灰败之色。

    正是独孤博，他竟然侥幸在爆炸中心活了下来，在他快速的反映下，武魂真身的身躯帮他抗住了大部分的正面冲击。头部魂骨的石化功能将武魂具象的尸体石化，又拖了一瞬。

    剩下的高温有他自己来承受，但当时他已经稍微避开了爆炸中心，所以活了下来。他伸出手掌，其中的武魂印记若隐若现，仿佛即将开裂，差一点，数十年的苦修毁于一旦。

    他的眼中此刻生不起任何的仇恨，有的只是无尽的恐惧，那究竟是个什么东西，竟然能爆发出如此可怕的能量，这比自己的屠城之毒更加可怕，只需一枚，便可生灵涂炭！

    独孤博终于力竭，全身魂力再无半点，他此刻只能求助于山上的唐三了，世事竟是如此的变化无常。

    腰间的如意百宝囊蠕动，一条九节翡翠蜿蜒爬出，咬着一颗为唐三下山准备的解毒丹，快速爬去，独孤博也随之晕了过去。

    ……

