    绍定邦待绍锦阳视如己出。

    这当然也有血脉上的原因，亲侄子嘛，在自己没有儿女的情况下，和儿子也没什么两样。

    但是也有其他的原因。

    绍锦阳很小的时候就没了母亲，他才三四岁的时候，他的母亲江芹就得了重病，生命的最后两年，她一直都是神智不清的状态，生活不能自理，且长年卧床。

    就是这个时间点，绍卫邦和一个叫胡长英的女人走到了一起。

    没错，女主人还没有咽气，已经有别的女人蠢蠢欲动的计划着上位，并且还成功了。

    绍卫邦为老不尊的行径彻底惹怒了绍家二老，绍贺祥和杜秋华听说这件事情以后，直接不认这个儿子，甚至绍贺祥还放话，老子现在就是没有槍，否则的话直接毙了他！

    二老很生气，后果很严重。

    可即使这样，绍卫邦也铁了心要和胡长英在一起，甚至不顾影响地直接生下了孩子。

    你没有看错，原本江芹还没咽气的情况下，绍卫邦就和别的女人生下一个儿子。

    这个孩子不是别人，正是绍耀阳。

    一个耀字，足以看出绍卫邦对这个孩子的喜爱。

    年幼的绍锦阳就是在这种情况下，得到了更多的疼爱。不管是绍家老两口，还是他大伯绍定邦，大伯母孙玉香，都像是在弥补他似的，想要加倍对他好，让他感受到更多的关爱。

    可是看着缠绵病榻的母亲，再看看春风得意的父亲，绍锦阳幼小的心灵怎么可能会不受到影响呢！

    他那时候也不小了，什么都懂了。

    好像就是从那个时候开始，原本也曾十分活泼的绍锦阳变得越来越安静，越来越沉默。尽管爷爷奶奶，大伯父，大伯母都很疼爱他，但是双亲的爱和关怀，其实是无法代替的。

    江芹被病痛折磨的痛苦与绍卫邦怀抱新人的意气风发形成了强烈的对比，这一切都在年幼的绍锦阳心里留下了一颗阴霾的种子。

    江芹前脚咽气，刚刚下葬，绍卫邦后脚就娶了新人，竟然是片刻都等不了了。

    那年月，也就只有像绍贺祥这种地位的人能保住他，否则的话他怕是要为此付出巨大的代价。

    尽管如此，绍卫邦的工作还是很快就发生了变化。从一个手握实权的人，慢慢的向边缘位置靠拢，其中的变化不言而喻。

    当然了，这种变化并非是他希望看到的！但是事实就是，他只能听从安排，毫无回天之力！甚至于自己的老父亲也没有半点要为他出头的意思，还骂他这是他自找的。

    绍卫邦可能也清楚，这原本就是老头子的意思！

    绍贺祥认为，一个思想上贪恋温存，薄情寡义的人，如何能占据高位！？枕边风一吹，人就糊涂了，办错了事，对得起國家和人民吗？

    与其让他在那个位置上烂着，影响别人，还不如先把他挪走，找个闲职待着。

    所以，绍卫邦本来前途一片光明，可是因为一个女人全毁了，但是他不觉得这是自己的问题。他觉得父亲和大哥是在报复他，打压他，否则以他的能力，正是奋斗的时候，又怎么会被提前划入了退休行列！

    反观绍定邦，这么多年一直兢兢业业的工作，他头脑清晰，眼光精准，工作上的事全都烂熟于心，加上绍家的背景，一路高歌猛进，位置已经到了一个不可撼动的高度。而且大概是因为他没有孩子的原因，做起事来也没有那些瞻前顾后的顾虑，反而显得他这个人更纯粹，更雷厉风行。

    绍定邦这个人的心性远超他的弟弟绍卫邦，他很疼爱绍锦阳没错，但是疼爱不代表溺爱。

    绍锦阳从小到大吃了不少苦。

    每年的寒暑假，别的小孩都是快乐的玩耍，肆意地在胡同里跑来跑去！看电视啊，当孩子头儿啊，吃各种各样的零食，反正就是很快乐。

    再看绍锦阳，一放假就被扔到部隊里，小时候练体能，练毅力，从最基本的常规训练开始。跑步，越野攀爬，甚至是射击训练，他都有参与到其中。

    从七八岁就开始练，冬练三九，夏练三伏，一天都没有间断过，十六七岁的大小伙子，力气练得和成年男性一样，一身的腱子肉都在佐证他的努力和汗水。

    这个时候的绍锦阳与青春期叛逆的少年们完全不同，他们更像是青春的两面。比起那些躁动的少年，绍锦阳似乎过于安静和内敛，在别人肆意挥洒自己的青春，每一个细胞都在慷慨激昂的时候，他似乎已经提前进入到了收敛锋芒的阶段。

    或许正是这种非同寻常的经历和历练，才会让绍锦阳变得像现在这样老成持重。他十九岁就考上了軍校，见习期满后直接到現役連隊任职，本科毕业定副連职，授予中~~尉軍銜，才二十四岁，已经营级了，可以说是前途无量！

    相比之下，他那位同父异母的弟弟，可就没有这么争气了。从小就被惯得无法无天，学习不用功，苦也吃不得。

    绍卫邦也不是没有动过把绍耀阳送到部隊的念头，奈何绍耀阳自己不争气，吃不了那个苦，只能作罢。

    所以说，绍锦阳和绍耀阳虽然是兄弟，但是两个人能力和背景却是天壤之别。有绍锦阳这块珠玉在前，绍耀阳就显得平平无奇，甚至还有点拉胯。

    好在一笔写不出两个绍字，不管怎么说，到底是一家人，还是有利可图。

    就在纪新榆和祝望庭商量着上门赔礼道歉的时候，杜秋华也在和绍贺祥说着白天的事。

    “你都不知道那小姑娘多有正义感，一下子就站出来了，把我藏在她身后，那气势可足了，和我年轻的时候一样。”

    绍贺祥轻哼了一声，好像根本没把这话放在心上。

    “也不知道真的还是假的！”这老太婆，纯粹就是闲的。

    年轻的时候太忙，加上那时候工作性质特殊，恨不能生成个哑巴才好，所以她好像把一肚子话都攒了下来，留到了老的时候才说。

    可苦了他这双耳朵了！年轻的时候听枪声，炮声，老了老了要听老太婆的叨叨声！

