    很快羑里城。

    因为眼皮跳的多了，姬昌便也没事就在地上演一卦吉凶。

    结果这一次看着地上的卦象，却半天都没有动静。

    忽然外边有百姓的脚步声走来，姬昌也突然不禁流泪轻叹道：“我儿不听父言，遭此碎身之祸！今日如不食子肉，难逃杀身之祸；如食子肉，其心何忍？使我心如刀绞，不敢悲啼，如泄此机，我身亦自难保。

    孤身抱忠义，万里探亲灾，

    未入羑里城，先登殷纣台。

    可惜青年客，魂游劫运灰！”

    悲伤的一诗落下，便不由老袖擦擦眼泪。

    然而不想紧接进来的却不是羑里城朴实的百姓，反而是朝歌阴险的小人尤浑，慌忙便便不由吓跪道：“犯臣死罪。”

    尤浑满脸堆笑：“呵呵呵呵。陛下见贤侯在羑里久羁，圣心不忍，昨日圣驾幸猎，打得鹿獐之物，做成肉饼，特赐贤侯，还请贤候享用。

    姬昌赶忙恭敬跪在案前，揭开膳盒，依旧不愿意搭理尤浑，兀自道：“圣上受鞍马之劳，反赐犯臣鹿饼之享，犯臣谢过陛下。”

    接着就是拿起一个肉饼毫不犹豫一口咬下，顿时一股尿骚味，还有一股子屎味腥味，反正就是没有一点肉味香味。

    尤浑瞬间脸上的笑容更和蔼：“呵呵呵呵，贤候觉得味道如何？”

    姬昌老脸却是一脸的感激，直接再次拜倒道：“犯臣不能躬谢陛下之恩，敢烦大夫与昌转达，昌就此谢陛下赐肉饼之恩。”

    尤浑呵呵呵呵：“贤候且将肉饼都吃了，不可浪费，那我就回去禀报陛下了。”

    姬昌只得继续拿起来吃，尤浑也是真不多留，转身便就是向屋外走去。

    然后片刻，姬昌将五个肉饼都吃完，眼看外边再没了动静，却又再次忍不住轻声作一诗道：

    “一别西岐到此间，曾言不必渡江关。

    只知进贡朝昏主，莫解迎君有犯颜。

    年少忠良空惨切，泪多如雨只潸潸。

    游魂一点归何处，青史名标是等闲。”

    然而不想一歌刚落下，突然门口又是一个笑声道：“呵呵呵呵，好诗，好诗，贤候作的好诗，只知进贡朝昏主，不知贤候说的昏主是何人？”

    姬昌立刻不由再次吓一哆嗦，赶忙想也不想俯伏在地道：“犯臣死罪。”

    尤浑呵呵呵呵：“贤候莫怕，小人是贤候这边的，难道贤候忘了？小人自不会告诉陛下的，贤候可以尽管骂。

    另外告诉贤候一个好消息，陛下准备放贤候回西岐了，这次绝对不作假，刚才忘了告诉贤候，所以再回来告诉贤候一声。”

    姬昌赶忙再次磕头。

    终南山。

    虎儿崖上。

    雷震子依旧先拿腚在青石上蹭，蹭完了却又开始弯下身，然后将头伸在两条后腿中间，兀自一下一下的舔个不停。

    云中子也正不禁无声的站在一旁看着。

    结果看上片刻，也不由兀自一叹，直接土遁往昆仑山方向而去。

    片刻后。

    昆仑山玉虚宫内。

    元始依旧是淡淡端坐蒲团：“云中子，你来有何事？”

    云中子恭敬拜倒在地：“弟子启师尊，乃是奉师尊玉虚符命下世的西岐将星雷震子，自从上次出了意外，便一直不见清醒；

    如今封神之劫将启，弟子不得不来禀师尊一声。”

    瞬间一旁南极仙翁大肉头下两个小眼也不由眨一下。

    明显雷震子同样不是所谓雷生的，而不过是云中子装神弄鬼放那里的，也是跟灵珠子哪吒一样，都是奉玉虚宫圣人元始符命，一为姜子牙保周伐商的先行官，一为同样姜子牙保周伐商的西岐将星。

    只不过‘下世’的方式不同，灵珠子直接投胎转世到大商陈塘关总兵李靖的家里，雷震子则化为一个婴儿放在半路等着姬昌捡。

    所谓天命天数，明显都早已是安排好的，既然是人为安排的，又算什么天命？

    元始闻听，却也是直接淡淡吩咐白鹿童子道：“白鹿童子，你去往后边取两枚红杏来，乃是当初我在昆仑山下所见灵根上所结之物；

    只是其内力量有些不确定，故一直未与你等，服之或可生出风雷二翅，可与雷震子服用。”

    结果说话间，白鹿童子便至玉虚宫后取出两枚红杏。

    同一时间的朝歌。

    帝辛正忍不住心中荡了再荡，正跟石矶娘娘一起研究着七香车内的双修之法，突然外边殷破败便又报道：“陛下，袁洪在宫外有事求见。”

    袁洪？自肯定是真正的有事求见。

    于是暂放下七香车，等晚上再跟石矶娘娘一起研究不迟。

    很快袁洪便进入御书房，也依旧是忍不住心中激动道：“陛下，你让飞廉大夫炼制的红杏已经炼好，陛下吩咐过臣，等红杏一炼制好，便立刻来禀报。”

    梅山六兄弟全部由袁洪统领，袁洪自没有也一起往洪荒天地间传旨，却是跟高明高觉两兄弟一样，属于帝辛随时御用之人。

    帝辛闻听也瞬间反应，点点头道：“嗯，你带着飞廉炼制的两枚红杏，变化了往那云中子终南山一趟，去那虎儿崖下等着，很快那里应该会有两枚红杏；

    然后你将那两枚红杏取来，换上飞廉炼制的两枚红杏，你可以在那里等着，注意不要让云中子察觉，等拿到红杏再回来。”

    虽然心中不解，但袁洪还是立刻激动毫不犹豫领命道：“是，陛下！”

    最忍不住震惊激动期待的正是，陛下是如何知道那云中子的终南山虎儿崖下会有两枚红杏的？而且还让飞廉大夫炼制两枚毒杏。

    接着就是退出御书房。

    帝辛也忍不住一笑，解释道：“之前窥到的未来一幕，没有告诉娘娘，等朕放那姬昌归国的时候，云中子也会让他座下的雷震子往终南山虎儿崖下寻兵器；

    结果兵器没寻到，却寻到两枚红杏，吃下那两枚红杏后便生出风雷二翅；

    所以朕便让飞廉大夫提前炼制了两枚毒红杏，当然并不是要将那雷震子毒死，而是送他一对不一样的双翅，给那云中子个‘惊喜’。

    来娘娘，我们继续，这个姿势……

    殷破败！你退到远处宫门去，不许任何人前来打扰，有事情让孔宣和飞廉决定。”

    帝辛说着手指一下七香车内的一个图形姿势，干脆让殷破败去远处宫门等着好了，还是暂时不要让人打扰了。

    石矶娘娘则闻听本正忍不住心中古怪，陛下竟然要换走那云中子的仙杏？

    紧接再被帝辛一指七香车内的男女双修姿势，更吩咐让殷破败退到远处不许人来打扰，瞬间就是洪荒活了无数年的练气女仙，也不禁脸红心中微微一跳。

