    第184章战神队集体升级

    杜枭等人在两天前，全都离开了训练室，以战神队的身份，来到城墙和异能者们严阵以待的看向远处。

    如今他们几个人，因为按照沐辞出的方案执行，加上沐辞提供给他们大量的晶核，让他们短短几天里，全都突破二级。

    杜枭、余兴、孟蝶、钟博等几个人，都突破到六级，孙晨晨五级，姜宇接近四级。

    杜枭和余兴，隐隐约约触摸到七级的边缘，这种惊人的速度，他们几个人在这几天一直处于懵逼状态，他们不敢相信，他们真如队长说的那样，她会在短期内帮他们快速提升等级。

    孙晨晨最兴奋，他做到了，他做到队长的要求了，现在他不担心自己会被队长踢出这个队伍了。

    要知道，队长一开始对他的要求是一个月以内升四级，可现在，他超额完成任务，已经五级了，他感觉自己超厉害，他都开始崇拜自己了。

    孟蝶穿着一身战服站在余兴和杜枭中间，她小声说道：“今天已经是第九天没看见队长了，你们就不担心吗？”

    余兴满脸严肃的看着前方小声道：“队长有自己的安排，我们现在更要担心的是延延。他已经消失三天了，现在这么乱，他到底能去哪？”

    孟蝶叹了口气，满脸担忧：“队长虽然没说让我们照顾延延，但延延如今消失，跟我们疏忽也有关系。”

    “你们说他也没有战斗力，也不会主动招惹别人，还是那么乖巧的一个孩子，他能去哪呢？”

    余兴紧皱眉头道：“我现在只求他没事，不然我怎么跟队长交代？”

    一直没说话的杜枭，他一直观察四周，因为站在的地方是南门，这里除了他们异能小队，还有大批的军人和异族。

    他们这一群人分三个小区域，异族在南门最右边，而他们异能小队在最左边，中间的位置是留给军队的。

    杜枭大概估算了一下，就南门这边，四级到七级的异能者，人数大概在五百。

    军队的人数大概在三百，而异族，从三级到七级，数量大概在七百。

    而这里异族的领头是那只巨型猿猴。

    猿猴自从被星鬄吸走那么多能量，导致它从八级退到七级，不然它也不会站在这里当它们的领头，而是坐在后方等待信息。

    军队这一方领头人是杜枭不认识的，不过他看不出对方的实力，杜枭估摸着，对方起码在七级以上，那气场，太强了。

    异能者这边，领头人是异能组里的闫长老，火系八级。

    杜枭一边默默观察情形，一边听余兴和孟蝶的对话，当他们俩提到沐延，他沉默一会开口道：“我总感觉延延不像表面上看的那么人畜无害，相反，我觉得他的攻击性应该很强。”

    孟蝶奇怪道：“你为什么有这种想法？他明明很乖巧啊，而且他还很安静，也没有坏习惯。就跟可爱的小绵羊一样，哪里有攻击性了？”

    杜枭歪嘴一笑：“我从第一次见到他就有这种感觉了。你们也不想想，队长她那么强，我不相信她弟弟是个手无寸铁的普通人。”

    “相信我的直觉，我猜测不会错。如果我猜对，我就担心他被谁带走，如果是这样就麻烦了。”

    (本章完)

