    “拿……尼……加……”

    那副不详的面孔张着嘴，一字一句，说出自己的名字。

    “亚路嘉！”

    就在这时，从一旁的丛林里突然冒出一道白发矮小身影，“唰”地出现在伊路谜和拿尼加之间，双臂摊开将拿尼加护在身后。

    “你是什么人！”

    “向对亚路嘉做什么！？”

    突然出现的奇犽一副如临大敌的模样，似乎伊路谜会伤害亚路嘉一样。

    “奇犽！”站在一旁的基裘惊呼一声, 脸上立刻露出一副担忧表情，“快离开那里！”

    “奇犽，你的训练完成了吗？”

    席巴却是完全不担心，只是询问奇犽有没有将今天的训练完成。

    “已经完成了。”

    奇犽看了一眼席巴，声音平淡地回道，但完全不理会母亲基裘的担忧。

    “奇犽……”

    母亲基裘看到奇犽不理会她，顿时面露忧伤。

    “你是谁？想对拿尼加做什么！？”

    奇犽神色警惕地看着伊路谜，咬牙质问。

    “拿尼加, 这是你给它取的名字吗？”

    面对如临大敌的奇犽，伊路谜缓缓起身，居高临下地俯视着他们。

    配合他那覆盖着漆黑物质的猩红瞳孔，奇犽心中越加惊惧，带着身后的拿尼加连退七步。

    “梧桐，这个人是谁？”

    奇犽死死盯着伊路谜，口中向梧桐问道。

    “奇犽少爷，这就是我常向您提起的伊路谜少爷。”

    梧桐面色冷淡地回道。

    “伊路谜大哥？”

    奇犽闻言，这才将视线从伊路谜的双眸中移开，仔细打量着伊路谜，的确与大哥伊尔谜长得很像。

    但他却发现一点与伊尔谜大哥完全不同的地方，那就是对方身上完全没有一点杀手的气质。

    真要说气质的话，对方身上倒是充满着一种高高在上的气质，如同站在云端俯视着他们一样。

    “你看，我都跟你说过要常回家看看。”身后的伊尔谜这时出声，眼神空洞地调侃道：“现在连自己的亲弟弟都不认识自己了。”

    但此时, 伊路谜的心思只放在躲藏在奇犽身后的拿尼加身上, 并没有搭理伊尔谜的调侃。

    “那么, 伊路谜大哥。”面对从未见过的陌生大哥，奇犽放松了一丝警惕，但依旧挡在亚路嘉身前，看着眼眸全黑的伊路谜，问道：“你找亚路嘉有什么事？”

    “我只是想……”

    伊路谜眼中猩红一闪。

    “轰！”

    一股无匹的气势从伊路谜身上爆发，源源不断的黑色丝线其脚下迸射而出，于伊路谜身前凝聚、纠缠，化作一头全身漆黑，眉心生有一颗猩红竖瞳的庞然巨物。

    “嘭！”

    一只巨大的狼爪在伊路谜身边落下，引起地面震动，狼爪深深陷入地面。

    挡在亚路嘉身前的奇犽面色一震，“唰”地扬起双手，五指并拢化作手刀，尖锐的指甲宛如刀锋般反射出白光。

    奇犽咬牙抬头，一头体型达到十米的漆黑巨狼，正张大着它那布满尖锐利齿的漆黑巨口，向着他和拿尼加吞噬而来。

    “奇犽！”

    谷紨

    基裘和伊尔谜同时瞳孔一震，立刻就要出手阻止。

    “啪！”

    忽地，一只粗壮的手搭在伊路谜身上，令巨狼即将吞噬拿尼加的动作止住了。

    “伊路谜。”席巴的右手搭在伊路谜肩膀上, 神色淡漠，“你想杀了自己的弟弟吗？”

    伊路谜双目一虚，漆黑的眼珠缓缓转动，眼角余光瞥向身后的席巴。

    “怎么会呢。”伊路谜忽然低头，闭目轻笑一声，道：“我从伊尔谜那里得知亚路嘉弟弟的厉害，于是想着……”

    伊路谜睁开双眼，看向奇犽身后的拿尼加。

    “试探一下。”

    “既然老爸你不准，那就算了。”

    随着伊路谜话音落下，那头张口欲将拿尼加一口吞下的黑色巨狼瞬间化作无数黑色丝线消散在空气中。

    “真的是试探吗？”

    席巴双目虚眯，沉声问道。

    “当然，我怎么会对自己的亲生弟弟动手呢。”

    伊路谜转头看着他，嘴角轻扬，微笑着回道。

    “那好，人你已经见过了，我们回去再说吧。”席巴右手从伊路谜肩膀上离开，道：“听说你带了朋友回来，不介绍给我们认识一下吗？”

    “呵。”伊路谜伸手按在耳麦上，呼叫道：“莱莉，玩够了就到我这里来。”

    “嗨伊，boss。”

    莱莉愉快的声音从耳麦里响起，然后关闭。

    “回去吧。”

    伊路谜转身，率先走向豪宅的方向。

    “伊路谜……”

    席巴望着伊路谜的背影，不知在想些什么。

    “哒……哒……”

    林间小路上，背对着众人，伊路谜脸上表情逐渐冰冷，刚才的瞬间，他是真的想将拿尼加一口吞噬。

    注意力转移到左臂上，一股灼烧感从手背上传来，并且正在向着整条手臂蔓延。

    伊路谜抬起左手，掀起袖子，发现本来只存在于左手前臂的莫比乌斯环，此时竟然出现在了手腕处。

    “撕拉！”

    伊路谜突然撕开整条衣袖，只见在他的左臂上，手腕和前臂各有一个莫比乌斯环图案。

    “什么时候，多了一个出来？”

    伊路谜心中皱眉，刚才他面对拿尼加的时候，心中突然升起一股浓烈的吞噬欲望，这才有刚才动手的那一幕。

    “跟第一次看到编号S719的时候一样。”伊路谜低头凝视着左臂上的莫比乌斯环，“难不成，只要是和暗黑大陆有关的东西，都会有这种情况？”

    心中这样想着，伊路谜脑海中突然浮现出斯比特尔遗迹中挖掘出的那个黑红木盒，下次回到总部的时候，拿出来测试一下吧。

    “哥哥！”

    这时，已经重新恢复人类模样的亚路嘉小跑着上前，来到伊路谜身边，伸出肉嘟嘟的小手抓着他的风衣衣摆。

    “哥哥，刚才那是什么呀？”亚路嘉抓着伊路谜的风衣，一副极为亲近的模样，似乎完全不把刚才那一幕记在心里。

    “我还想看狼狼。”

    亚路嘉一副好奇的表情望着伊路谜，奶声奶气地拉扯着伊路谜的衣摆。

    “亚路嘉！”

    奇犽看到亚路嘉竟然和伊路谜待在一起，立刻上前抓住他的小手，轻轻一拉，将他从伊路谜身边拉开。

