    “我OK的啦！”

    自打《娱乐最前线》炮制出〈今晨后海北沿偶遇晏清，或在暗示必拿下翁教授！〉这一新闻爆点后，倚仗其适用范围甚广、出圈速度极快等优势，骑着电动车的晏某人淡定从容冲身后亮起OK手势的配文动图俨然成了本周全网最为风靡的表情包，一度登顶微言App热门表情排行榜单魁首。

    稍不留神亲妹妹差点被自己瞄准的猎物给掰弯，袁郁淳这还得了，匪面命之，言提其耳，一回粤财JW万豪酒店她便对袁郁玥连番循循善诱，直到不堪其扰的袁三小姐说出真相再又是好一通赌咒发誓，护妹狂魔才算做罢。

    …

    To_海伦，地狱难度：［海伦宝贝，回来了没？流连忘返啊，呵！老章那也叫有女人味，原来你喜欢这一套，对了，刚接到婉莹的电话，说有几门道具临时出了点状况，我打算明天回去亲自盯着，你呢？要不要订两张票…］

    …

    对章雅梦甩来的那十一行歌词爱不释手，再一想放下豪言的帝都之行全盘皆墨，外加霍海伦又迟迟未归，是夜袁郁淳可谓辗转难测，上边那条消息她反复编辑许久才发出去。

    …

    From_海伦，地狱难度：［路上，她超酷的，订呗！］（语音消息）

    .

    From_海伦，地狱难度：［我OK的啦——晏清靓仔骑车路过.gif］（表情）

    …

    连“对方正在输入”的提示都没弹出，霍海伦那头居然秒传来两条消息，这回复速度有点超乎袁郁淳想象，今晚热辣丰腴的法国妞表现得很反常，完全不抗拒章雅梦的撩拨，听到行程有变时语气里的惬意、轻松也不似作伪，这让袁导心底醋意荡漾的同时还松了一口气，通知助理订票又再读了几遍那份残缺版的歌词后，舟马劳顿的她旋即沉沉睡去。

    …

    墙

    …

    “啊！”

    一墙之隔外的贵宾楼829房，曲线博胜成功的袁郁玥这会毫无睡意，卧在美人塌上举着手机同章雅梦聊得是热火朝天，突然一声惊呼，电话砸在了袁三小姐的额头上，吃痛又难为情地冲着身边的抱枕一通粉拳输出后，她边揉着头边单手打字编辑出一条消息回复过去。

    …

    To_雅雅：［蛤？不会吧！海伦怎么什么都给你说！好雅雅，这件事千万别告诉憬姐，不然我要没脸见她啦，丢死人…］

    …

    少女的娇嗔随电波飘向什刹海，另一头刚卸妆不久的章雅梦正噼里啪啦着同时在跟好几个人交流着，快速回完邵卿、霍海伦几人发来的信息后，她努起嘴扫了眼自己与袁郁玥的对话框，冲窥伺在旁的苗妙狡黠一笑，老章运指如飞刷刷连发三条消息。

    …

    To_袁圆：［哈哈，有可能迟了，我刚给喵喵、卿姐分享过，不过没事呀，她肯定不会跟你生气的，说不定到时还要来借Lina拉上一曲《爱之欢愉》呢～］

    .

    To_袁圆：［说回和霍海伦投缘的那茬哈，她跟沪海第一磨刀石确实不像一路的，关键这个小姐姐很理解我和你姐这类人，聊起来就轻松愉快，不过我并没有想泡海伦呀，首选目标肯定是袁小玥～」

    .

    To_袁圆：［哈哈，别怕，开玩笑啦，虽然这姐们跟袁郁淳一般旗帜鲜明地力挺你，但不得不承认她的某些话说得还挺在理，我真有被触动到，讲正经的，现在太晚了～要不明天老时间、老地点，咱俩再好好聊聊？」

    …

    “你太坏了！老章，憬儿姐不记人家一笔就不错了，怎么可能会跟她借琴…”

    跟年糕似缠在章雅梦身上，苗妙几乎是将脑袋凑到了老章怀里才瞄完那三条消息，抬头满目游疑不定，她奶声奶气地追问着：“美人计都使上了，不对头，总感觉你又和卿姐在密谋想干坏事！袁圆她有那么好忽悠吗？”

    “行啦，不瞒着你了，今天霍海伦无意间给我们拓展了一条新的思路，科学来说，陷入僵局时往往需要引入新的变量，附耳过来，我好好解释一下…”

    半夜归家被苗妙抓了个正着，章雅梦拿看样子誓要打破砂锅问到底的喵总没辙，只好将邵卿、骆冰等参与制定的计划稍稍透露了几分给跳脚喵。

    “听懂了吧，所以卿姐管这叫借东风！喏，你看…”

    边咬耳朵章雅梦边揉着苗妙那头已渐渐留到披肩位置的黑发，撸猫动作相当之温柔，正在这时老章进入熄屏状态的手机“叮咚、叮咚”连响两声，看罢消息她眉飞色舞地将电话递向依然听得有些云里雾里的跳脚喵：“这不就来了～哈哈，大家都在用清哥这表情，好有喜感。”

    …

    From_袁圆：［谁怕谁，反正憬姐明天又不来排《梁祝》，哼！］（文字消息）

    .

    From_袁圆：［我OK的啦——晏清靓仔骑车路过.gif］（表情）

    …

    “哈哈，可怜的袁圆真像只小绵羊，一顿沙拉就被你们给卖了…”

    边伸懒腰边软糯糯地吐着槽，当提到沙拉时苗妙突然想到了什么，水汪汪的大眼睛闪了闪，她连忙从棉睡衣兜里摸出自己的手机，宛如献宝般递给章雅梦看：“刚我和佩佩也有发，给你看，咯咯，咱明儿也有憬儿姐手制的沙拉吃了。”

    …

    To_小富婆佩佩：［憬儿姐还没出来吗？一回家就钻进房间，咱们还能不能吃着啊，人家文案都想好了，今天的千岛酱，甜到眯起眼儿～］

    .

    From_小富婆佩佩：［保准没问题呀，喵喵姐，我有跟她说咱们买了六人份的沙拉食材，憬儿姐知道是你想吃肯定会顺手做的，当当当当！看～］

    .

    From_小富婆佩佩：［图片］（冰箱保鲜柜里处理过，被码得整整齐齐的牛油果、青瓜、苦菊、生菜等水果蔬菜）

    .

    To_大富婆佩佩：［我OK的啦——晏清靓仔骑车路过.gif］（表情）

    .

    To_小富婆佩佩：［辛苦了，咱们的幕后英雄佩佩可太厉害啦～］

    .

    From_小富婆佩佩：［必拿下！哈哈，憬儿姐好像在房里哼唱中午那首英文歌，声音可小可小了，笑死，防得住我？］

    .

    From_大富婆佩佩：［我OK的啦——晏清靓仔骑车路过.gif］（表情）

    …

    “哈哈哈，日防夜防家贼难防，你们都彻底坏掉了…”

    挤过来跟老章一块补完俩小只的聊天记录，忙碌了一整天刚洗完澡出屋的李寒鸢也没能端得住，同捧着小肚子的章雅梦、苗妙笑作一团，夜已渐深，上弦月静悄悄爬出云层，不知疲倦地漫天撒下清晖，晏家大院西厢这头的欢乐氛围却反随张扬的月色转浓。

    老老实实呆在主楼，夜夜沉迷手工活的某人倒是没能听着少女们银铃般的笑声，咯吱咯吱几道发条声响后，晏清手中刚组装完成的钢片簧组开始不断振动起来，受搭载了减速机构的滚筒驱动发出一连串清脆悦耳的音符，排序错落有致的滚筒浮点与钢片碰撞摩擦，编织出一段疏磬、温柔的大调圆舞曲式的旋律，正是先前他给翁怀憬吹过的那曲《Always with me》。

    机芯内的所有零件都由晏清亲手包办，随着核心部分的组装、调试完工，他再小心翼翼地用工具将其嵌入那座已提前完工的缩微芭蕾剧场壳体里，就此一台完美的翁怀憬限定版舞姬八音盒新鲜出炉。

    “大功告成！太像了…”

    目不转睛望着舞台中踮起脚尖，随明亮而舒缓的圆舞曲翩翩起舞的水晶芭蕾舞姬，晏清略显得有些痴迷，心上人清妍昳丽的容颜、孤傲淡雅的舞姿、秀颈延项的天鹅脖、惊心夺魄的一字美人骨、蓬松柔软的tutu裙、甚至连小腿肚上缠绕的塑形弹力带都被他以细致入微的雕工完美重现。

    「如果能再让我演一回索雷行，一定会比之前要更细腻和真实，演技即使再深入骨髓也远远比不上发乎内心的爱…」

    沉醉在翁怀憬独一无二的神韵中无法自拔，晏清不光觉着自己这些天熬下来的夜物超所值，甚至还顺境反思起先前在《今日暂停》中的表现来。

    “滴滴～”

    忙着在脑海中重构场景的晏清突然被一声跟I-message截然不同的提示音给打断了思绪，将八音盒妥善收纳进床头柜后，他才不紧不慢解锁开手机。

    …

    From_翁怀憬Lina Jungle：[我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了］

    …

    明显这是一条系统代发的微言消息，经历了有口莫辩的细语社死事件，晏清痛定思痛地决定将一些主流社交软件一一开通，自然少不了活跃用户比细语更多的微言，今晚甫一注册好便第一时间添加了翁怀憬，然而心上人那头不知发生了什么，直到将近凌晨才通过他的好友验证。

    「先把备注信息改了，对方正在输入？正好让我想想自己人生中第一条微言该发些什么才会比较有意义…」

    对话框上的提示消息显示了很久，翁怀憬那头像是来来回回编辑了很多次才把消息发出来，一看内容晏清大概也能囫囵猜出她之前在为何而忙碌。

    …

    From_即将长尾巴的嗡嗡嗡：[倚飒，明天能早点儿过来吗？我“找”了份适合今天那首歌的英文投稿，想让你帮着看一看～］

    …

    「是“找”而不是找，昨天冰姐还特意提了嘴目前英文投稿的数量和质量均无法满足需求，难道说嗡嗡嗡自己写了份？迫不及待了…」

    刚还在纠结人生第一条SNS（即时通讯软件）消息应该如何发的晏清突然灵光乍现，手指点向热门表情包一栏，他不孚众望地选择了消费自己。

    …

    To_即将长尾巴的嗡嗡嗡：[我OK的啦——晏清靓仔骑车路过.gif］（表情）

    .

     From_即将长尾巴的嗡嗡嗡：［你好骚啊——洪秀贤特别限定版晏清.gif］（表情）

    .

     To_即将长尾巴的嗡嗡嗡：[叔叔若有心，就吃了嫂嫂这半盏残酒——喻格特别限定版翁怀憬.gif］（表情）

    …

    （清憬第一次表情包大战）

    …

    傲娇憬隔空传递白眼：［讨厌你～晚安～］

    初恋清望月绵绵情意：［哎呦，有人的小尾巴打到我了，晚安～］

    就这样几轮表情包大战后俩人互诉晚安，一夜好眠不提。

    清晨六点半，天尚未蒙蒙亮，受伟大的爱情力量所驱使，晏清便早早起床练完功收拾好，可惜隔壁楼的那几位姑娘才刚刚揉着惺忪睡眼出来准备早餐，看这架势没个一两小时指定出不了门，这让惦记着跟翁怀憬约定的他内心有如天人交战。

    「天气这么冷，大概不会有那么多狗仔出没吧…」

    尽管尽职尽责的章雅梦提醒过晏清，最近自家周遭多出不少外形伪装得忠厚老实状的中年娱记，最后他还是毅然决然放弃了隐私保护更为周全的新车，远远打了声招呼后，顶着帝都凛冽的寒风某位“行走的表情包”铤而走险地再一次选择骑电动车出了门。

