    重山域，顾名思义，此域重山万仞，峰青翠瘴。

    千山勾连，俯瞰而下如同一柄柄利剑，直插云霄。

    只是！！

    这般地势，注定渊多诡谲，妖魔横行。

    隐隐间，在那大渊深处、高山之巅有妖气弥漫，遮云蔽日。

    此时在那重山域深处，两道身影并肩而行，朝着正北方向极速而去，正是雷韵与张九极。

    以两人的修为，想要赶往青苍中央，至少也要十数日的时间。

    只是不知，他们贸然登门，那凌族少主究竟会不会现身相见。

    “师弟，我们下去歇歇吧？”

    雷韵俏脸平静，低头看了一眼脚下山峰。

    这妖魔横行之地，对于人族而言堪称恐怖，可对于她这位雷龙少主而言，却无半分震慑。

    况且，雷韵天生神雷傍身，可破诸邪，但凡是有点脑子的妖魔，便不会主动招惹于她。

    “好！”

    张九极淡然一笑，当先迈步朝着山峰坠去。

    如今他心魔已破，整个人看上去神清气爽，浩然蓬勃。

    甚至！！

    与两日前相比，雷韵发现这位小师弟脸上的笑意都多了许多。

    母亲血仇，对父亲的仇恨，终究是禁锢了他两百年的心境。

    如今一切水落石出，张九极只感觉心中豪情万丈，再多磨难于他而言都是不值一提。

    什么十三禁忌，天魔天冥，这一刻都不重要了。

    道心清明，他的仙途必定是扶摇直上，于九天翱翔。

    这一刻，他迫不及待地想要装比，想要令这青苍一界知晓他张九极的名字！

    那凌族少主，单单一个名讳，就能令天狼、雷龙两大妖族忌惮。

    这般威势，当真是令人神往。

    少年郎，哪个不是心怀热血，想要扬名天下！

    心无羁绊，再无枷锁！

    天地辽阔，我张九极，当入序列，受世人敬仰！

    “轰！！”

    只是！！！

    就在两人身影坠落山峰的一刹，却见周围虚空，陡然有金光流溢，如同囚笼从天笼下，将两人身影尽数囚困。

    “嗯？”

    雷韵美眸微凝，脸上却不见一丝的慌乱。

    她乃雷龙少主，身上手段众多，哪怕圣境之人，亦无法伤其性命。

    至于至尊，又有几人会放下脸面，对他们两个小辈出手？

    “何人造次！”

    雷韵一声轻喝，周身妖气游走，隐有龙威冲霄，化劫云万顷，震慑人心。

    在其身旁，张九极脸上同样浮现一抹诧异，他倒是没想到，两人刚刚走出妖域，竟就被人拦下。

    可，无论是雷韵还是他，如今都无死敌，会是谁？

    直到天际有风云骤起，仙晕跌宕。

    一缕清辉自苍穹乍现，弥漫万里山河。

    然后，两人便是眼眸微凝地看到，一道修长出尘的身影缓步踏来，周身似被仙霞遮掩，完全看不清容貌。

    只是那一双迈步的笔直玉腿，比例惊人，摇曳生姿。

    玉足如雪，纤尘不染。

    哪怕她容颜未显，却给人一种神圣高贵，不可一世的惊艳。

    “你是何人？”

    雷韵眸中悄然闪烁一抹凝重，不知为何，仅仅一道身影，竟令她向来高傲的道心，有种…自愧不如的感觉。

    更不用说张九极，此时更是眼眸圆瞪，其中道纹弥漫，似是想要一睹这神女芳容。

    “死！”

    顾朝辞冷声轻喝，根本未有一丝的犹豫，玉手探出，凭空化作一方清辉神印，朝着两人镇压而去。

    神印百丈，其上似有真龙凰影蜿蜒腾飞，透露一股镇压天地的大势。

    恐怖的气机开始复苏，汹涌浩瀚，席卷天地，携着凛冽至极的杀意，轰然砸落。

    “师弟小心！”

    雷韵怒喝一声，身外妖辉轰然刺目。

    只见她一拳轰出，拳印之中似有神纹万道，化一头百丈雷龙，撕空而出。

    “轰轰！”

    天地崩碎，轰隆巨响声此起彼伏。

    整座山峰瞬间破碎，烟尘弥漫之间，雷韵两人脚下顿时崩裂出无数深不见底的裂痕。

    “轰！！”

    最终，两道攻势悍然碰撞，天幕顷刻塌陷，可怕的气息席卷而开，令人有种神魂破碎的惶恐。

    “扑哧！！”

    哪怕以雷韵的肉身强度，在这一印之下都是倒飞而出，口中鲜血狂喷，眼眸中早已见了惊悸。

    此时她能感觉到，那出手的女子，修为同样在尊境层次。

    可，她的战力却强到了一种离谱的程度。

    一瞬间，雷韵心中已有退意，道心颤栗。

    虚空之上，顾朝辞凰衣飘飘，宽大妩媚，三千青丝垂落下来，一丝一缕都闪烁着难言的仙韵。

    她就站在那，惊世雍容，道意横压，如同一尊谪落的仙，令天地失色，万籁无声。

    “你究竟是谁？！”

    雷韵起身，抹了一把嘴角血渍。

    这般仙姿，绝无可能是籍籍无名之辈。

    可放眼青苍，她并未有仇人宿敌，这女子，为何出手便是杀势？

    只是面对她的困惑，顾朝辞依旧未有回应，玉手横压，有真龙仙凰显化虚空。

    “哼！！不论你是谁，今日想要杀我，都要付出代价！”

    此时雷韵能够看出，这女子的敌意，在自己身上。

    换句话说，她想杀的，或许只是自己一人。

    “小师弟！待会我与她交手，你先行退去。”

    “不！五师姐，我怎么能将你一人抛下！”

    张九极摇了摇头，眸光坚毅。

    虽说！！

    以他现在的实力，远不是雷韵对手，更无法与那虚空仙影相提并论。

    可，叫他一人逃走，他做不到！！！

    “放心吧，我身上有雷龙一族的至宝，别说一个尊境，便是圣境之人也难杀我。”

    雷韵摇了摇头，以神魂传音道，“小师弟，我怀疑此人…或许只是为我而来，这一枚破空符你拿着，待会儿你先走，我自然容易脱身，之后我们于道天城汇合，等二师姐前来，再做打算！”

    “可是…”

    “犹豫只能败北！别婆婆妈妈的，放眼青苍，同辈之人能杀我的，绝不超过十指之数！”

    雷韵冷冷看了张九极一眼，却见后者脸色一颤，最终咬牙点了点头。

    “是！五师姐，我知道了！”

    “记住！道天城，天圣商盟，找花明兮！”

    雷韵叮嘱一句，俏脸上陡然浮现一抹浓烈战意。

