    叶孤城的眼角，同时悄悄的撇向一旁的陈大统领。

    陈大统领眉宇一皱，脸上带着调笑，淡淡的望着叶孤城。

    很明显，他是在等待叶孤城的选择。

    叶孤城一时间又急又怒，怒的是，韩三千这时候突然又有所行动，如果自己要是相信的话，而这信息又是错的，那么自己先前上当的笑话又将重新上演。

    可如果不信，万一这事要是真的，那到时候可是吃不了兜着走了。

    就在叶孤城踌躇之间，陈大统领冷声笑道：“哟，怎么，叶大统领不知如何是好了？要不，我帮你拿个主意吧？”

    “叶大统领，要我说呢，最好还是让前线部队做好战斗准备。否则的话，万一敌军来袭，你的人刚跑了一晚上，要还没准备的话，那损失可就惨重了，甚至，会让战局发生改变。”陈大统领旁的老书生笑道。

    叶孤城正觉得有道理，陈大统领却对旁边的老书生笑道：“怕就怕同样的坑，有人被耍两次。你也知道，人可以犯错，但同样的错误犯两次，那就不叫犯错了。”

    “那是犯什么呢？”老书生好笑的回答着，延伸却故意望着叶孤城。

    “犯傻。”

    “哈哈哈哈哈。”众人哄堂大笑。

    叶孤城脸上顿时气的青一道红一道，陈大统领这伙人，不明摆着嘲笑他吗？

    如果自己真的要是上当的话，恐怕那些嘲笑和讽刺只会来的更猛烈，甚至会成为自己的痛脚，任这些人随意抓捏。

    早不来晚不来，偏偏这时候来报消息。

    “孤城，为了慎重起见，还是让所有前线的兄弟打起精神，准备好对方的突袭吧。”吴衍此时轻轻的凑到叶孤城的耳边，小声给出意见。

    这显然是吴衍认为最好的办法了，毕竟安全为上。

    叶孤城想了想，有点不甘心，道：“韩三千那破话你也信？打我们疲惫之时？相比较他们刚经历了一场战斗，我们只是白跑一趟算得了什么？要打，也是我打才对。”

    “孤城，即便错了，可起码我们也是稳重为上，顶多被这帮人嘲讽几句罢了，可如果要是丢了阵地，那可是……”吴衍急声道。

    听到这里，叶孤城也觉得颇有道理。

    “命令前线所有兄弟，打起精神，随时应对他们的突袭。”

    “是！”

    陈大统领等几人见叶孤城已经拿了主意，此时也各自不屑冷笑一声。

    “都愣着干什么？风太冷，把你们嘴吹歪了吗？一个个光笑不会动了？”叶孤城抓住机会冷声嘲讽：“还是你们都聋了？听不到我刚才说什么？”

    “叶大统领刚才说了，让所有弟子准备好随时应战！”首峰长老得涩的冷哼道。

    一听这话，一帮陈大统领的手下顿时生气非常，想要站出来理论，却被老书生单手拦下，扫了一眼叶孤城，笑道：“既然叶大统领说了，那我们就要协助才对，都愣着干什么呢？听从调度吧。”

    说完，恭敬的看着旁边的陈大统领：“大统领，时候也不早了，帐篷替你搭起来了，咱们休息去吧。”

    陈大统领点点头，临行前望了一眼叶孤城，眼神中满是挑衅和不屑。

    “他妈的，这个陈容生，干！”等陈大统领一走，吴衍顿时怒不可遏的冷声吼道。

    叶孤城也眼中带火，陈容生这贱人，向来与自己不和，甚至因为他出身名门，而多次看不起自己。以前也就罢了，现在，自己一有点痛处，这王八蛋便顺着竿往上打，着实可恶。

    “他妈的，韩三千，你最好给老子今天晚上乖乖过来。”冷冷的望着前方黑压压的大山，叶孤城怒声喝道。

    而此时的虚无宗内。

    弟子们早已经集合了起来，秦霜也清点完毕，不过，清点完毕以后，秦霜便让所有弟子原地休息待命，而她自己则回了主殿，不知道去忙了些什么。

    至于韩三千这边，虽然房屋通亮，不过，屋内却并无任何一人。

    就在秦霜那边紧急集合的时候，韩三千料定那些叛徒必然会对自己有所松懈，所以晚上带着苏迎夏和念儿，来到了后山。

    再回后山，心情复杂。

    曾经第一次八方世界，差点生死两离的地方。

    不过，一家三口未有停歇，而是一路穿过当初的泉池，走向了兽王所诞生的那个山洞。

    山洞的平地之上，一帮奇兽早已经严阵以待。

    一虎一狮领在众兽面前，当初石猴死后，他们便被提拔了起来。从某种角度而言，他们能有今天，靠的便是当初韩三千，所以对韩三千的感激尽不一样。

    其次的是，韩三千如今身边更是有大小天禄貔貅，同样身为奇兽，它们又如何会不知道天禄貔貅是什么级别和段位呢？连他们都是韩三千的宠物，他们自然更对韩三千心服口服。

    最后，也是最重要的，虚无宗之战，这帮奇兽可都是知道韩三千本事的。

    “见过兽王！”

    “见过夫人。”

    “见过小姐！”

    万兽齐鸣，紧接着整齐的跪在了韩三千的面前。

    韩三千轻轻一笑，手臂上白光轻现，一只张着虎牙的兔子，此时出现在了所有人的面前。

    “参加二兽王。”

    许久未见，如今的小白防佛长大了不少。某个程度而言，它也算命运多孑，才重生出世便遇到了韩三千这个变态，其后认主不久又遇韩三千出事，折腾一阵后基本一直处于艰难状态。

    好在八荒天书里那段时间的能量吸收，终于对它形成了补充，经过这么长时间的消化，小白不仅重新苏醒，而且实力也强大了许多。

    今日重现群兽之中，威风凛凛。

    “都起来吧。”韩三千笑笑。

    众兽齐起。

    念儿望着身前这些古里古怪的成精一般的动物，却并不惧怕，很快甚至因为看到了小白而突然被它可爱的外表所吸引。

    趁韩三千一个不注意，直接就跑到小白的身边套起了近乎。

    “你是兔子吗？”

    “可是，我小时候看见的兔兔，它都有两个大门牙，为什么你没有呢？”

    “是不是你调皮？所以把门牙给撞没了？”

    “呀，你这两根牙好长啊，要不我帮你修修吧。”

    小白顿时一愣，然后弱弱的望向了韩三千，但不等韩三千反映，突然……

