    这让他们心中也是很难受。

    林寒对他们城主府有着巨大的恩情，若不是他，城主府早就已经覆灭了。

    而且，林寒这次参加仙脉大比，也寄托着他们的希望。

    只要他能在这里获得一个不错的名次，他们城主府的地位也会大涨。

    现在就这么陷入十死无生之地，也让他们心中像是被割了一刀般。

    瞧得他们这些人低落的心情，流云大师也是轻叹一口气，觉得林寒，的确很有可能万劫不复。

    就算他有再多惊世的底牌，又怎么可能在必死无疑的情况下，逆转过来呢。

    可惜，如此一个天赋惊世的妖孽。

    林耀天也苦涩一笑，心中升起一抹感慨，如果林寒不是林小怡的儿子，原本就是他们九仙族的一位成员该有多好。

    这样他也不会至此，以后成长起来，必可保九仙族百万年繁荣。

    这样的逆天之姿失去，对任何势力来说，都是切骨的疼痛。

    这一刻，所有人都觉得林寒死了，但事实情况真会如此吗？

    ……这是一片黑暗的空间，像是一片浩大的星空，永恒枯寂、冰冷无垠。

    此地没有任何时间、空间的概念，似乎不知过多少岁月，都是如此。

    人在这里，会有一种莫名的孤独感。

    就是在这片诡异的空间之内，一个少年的尸体，却是飘荡在其中。

    他全身是血，近乎都已经看不清原来的模样，体内也像是干涸的海绵，连一点神力波动都没有。

    气息十分微弱，如果不是好久，胸膛才会微微起伏一点，任谁都会觉得这是一具尸体。

    这自然是林寒。

    进入大宇恒钟之内后，他就来到了这里。

    由于受的伤太严重，刚进入的第一刻，他就直接昏迷过去。

    可以看到，在这永恒的星空之中，偶尔还有一道道黑色的裂缝，不定时的闪烁，在那黑色的裂缝中，透发着一股毁灭力极强的波动！空间裂缝！如果有人沾染，必死无疑。

    林寒的身体，无疑非常危险。

    只要那空间裂缝，在他身边出现，他就会被撕裂，彻底在天地间除名。

    好在，那些空间裂缝即便偶尔出现，也跟林寒有一段距离，所以林寒的身体，一直相安无事。

    也不知道过了多久，昏迷中的林寒，手指头子便微微的动了动，然后紧闭的眸子微动，睁开眼睛。

    眼睛先是空洞一下，然后才缓缓的恢复一点色彩。

    “这是哪？

    这就是大宇恒钟的内部吗？”

    林寒艰难的看了一眼四周，有些茫然道。

    他想让自己坐起来，但身上剧烈的疼痛，让他倒吸了一口冷气，像要散架一般，完全做不到。

    除了眼珠子可以移动之外，几乎没有任何地方可以动弹。

    这让他心中不由得苦笑了一声，他已忘记，有多久没有受过这么严重的伤。

    如果不是他拥有天魔体，可以想象，他早就坚持不住，魂归黄泉。

    “的确是大宇恒钟的内部，你先恢复一下伤体吧，这里有些不简单。”

    这时，鸿的声音响了起来，郑重道。

    还好林寒的醒的够快，如果再这样下去，恐怕那些空间裂缝，真的在他身边出现，他就万劫不复了。

    林寒嗯了一声，也是察觉到那些空间裂缝威胁。

    接着鸿催动洪荒铸剑炉，让其悬浮在林寒的身体之上，垂落下一缕缕瑞光，将他笼罩，进行保护。

    这样就算有空间裂缝在身边出现，也能够进行一定的抵挡。

    然后，林寒才心神控制着体内，开始疯狂的恢复起来。

    这么严重的伤，常人想要恢复，必然十分困难，但林寒毕竟曾经吞服过两株长生宝药，体内潜藏的生长气息，浓郁无比。

    平日里不容易发挥出来，但在这种身体近乎干涸的情况下，却是能够激发，修复伤体。

    可以看到，在他的骨髓、血肉深处，有一缕缕乳白色的光芒涌动出来，然后林寒那原本，千疮百孔的体内，便以肉眼可见的速度，快速的愈合。

    连半个时辰都不到，林寒的伤体就已经恢复一半左右。

    这时，林寒更可以运功疗伤，在天魔体的催动下，修复速度更快，又过片刻钟，他的身体便全部的痊愈，一双眸子内精光湛湛，透着一股精力充沛之感。

    “我的境界也提升了，达到二气境七层的地步。”

    林寒查看一下自己的境界，心喜道。

    略一思索，他便是明白，破而后立下，境界提升，倒也正常。

    他现在仿若有着使不完的力气般，比之前强大不少，一阵豪情。

    不过，他知道现在陷入很危险的境地，还不能放松。

    大宇恒钟内部的空间，让他有些不安。

    “向左前方去看看，那里有些门道。”

    这时，鸿笑道。

    林寒能实力增加也是好事，最起码在这未知的环境中，可以多一点，自保的本领。

    林寒点点头，的确发现，在永恒黑暗的虚空中，左前方有一道亮光。

    接着他心神一动，催动身法，动身而去。

    在这个过程中，洪荒铸剑炉，一直悬浮在他头顶上，守护着他的身体。

    那些空间裂缝，突兀的出现，就算他也承受不住，必死无疑。

    唯有洪荒铸剑炉，才能保护他的周全。

    几分钟后，他就算来到亮光处。

    让他有些意外的是，这竟是一座黄金大殿，悬浮在虚空中，大约有千丈大小，气势恢弘，沉浑磅礴。

    通体都像金汁铸成，透着一股神圣庄严之感。

    “这怎么会有一座黄金大殿？”

    林寒意外，觉得很蹊跷。

    在黄金大殿前方，有一片青石铺就的广场，占地大约数万平方米。

    林寒来到了广场之上。

    此地十分空旷，什么都没有。

    不过，他向前走几百米，就看到一具银色的白骨散落，透着一股凄凉之感。

    看外形，是一具人骨。

    在白骨旁边，还有一行字，上面写着：九仙大圣，饮恨此地，不甘……“九仙大圣？

    他是九仙族十几万年前，那位名震八荒的绝世强者。”

    林寒瞳孔骤然一缩，吃惊道。

    

