    “你们食堂的饭菜还挺丰盛的，居然还有红烧肉。”李之玉没吃过大食堂，上辈子上大学的时候，她都是出了学校开小灶。

    这机械厂食堂居然比村里办喜事儿的菜色还好呢。

    “红烧肉也是难得做一次的，你来的正是时候。”韩穆怀看着她高兴的侧脸，温柔的说道。

    “我就说我运气超级好，这么好的事儿都让我赶上了。”

    李之玉对于这件事儿真是一点儿都不谦虚。

    也得亏他们来的早，要不别说红烧肉了，大白菜都没了。

    李之玉要了一份红烧肉，一条焖鲅鱼，两份炒菜。

    “够吗？”焖鲅鱼不是什么正儿八经的菜，他怕李之玉吃不饱。“再要个汤吧。”平时在家李之玉吃饭都要用汤佐着的。

    “也成，那个豆腐条儿汤再来一份就成了，剩下的我吃两个馒头，两个小的一人一个馒头，你吃几个？”

    “那我就要四个馒头就够了，早清儿吃的多。”韩穆怀现在没什么大量的运动，消耗量也小，饭量他就控制了。

    决定好吃什么，李之玉带着两个孩子找地方坐下了，等着韩穆怀把饭送过来。

    “天，她就在那坐着啊，难不成等着韩厂长伺候她呢？”刚刚安静下来的几个人，都瞪大眼睛看着李之玉坐的地方。

    “不会吧，怎么可能？”

    “怎么不可能，你看看，韩厂长这不是正端着菜过去呢么？”

    “哎呦，这么多大馒头，得用多少粮票啊，这韩厂长不会过日子，厂长夫人也不会过日子啊，这小年轻儿的没个老人给把拎着真是不行。”

    “你看看韩厂长端的，又是馒头又是红烧肉，居然还有鱼。”天知道，她都多长时间不吃肉了，家里就这么两个上班的，孩子又多，每个月的肉票都让她卖出去了。

    现在看着人家吃红烧肉真是馋的不行。

    李之玉的到来确实让机械厂的食堂掀起轩然大波，只不过不是因为她长得好看，而是因为她不会过日子。

    四个人吃四个菜一个汤，太舍得了。

    李之玉可不知道别人怎么说她的，再说了她花自家的钱，干卿何事。

    “快，你赶紧吃，我给两个孩子盛汤。”李之玉让韩穆怀先吃。

    韩穆怀嘴上答应的很好，手却没有停下来，直接先给李之玉盛了一碗。

    “你先吃，带着孩子忙了一上午了，我就在办公室，没干什么事儿。”

    “那你也赶紧吃吧，两个孩子自己能吃的。”韩汐早就会自己吃饭了，至于韩潇，李之玉以前给他吃蛋羹的时候，他都是自己吃，虽然拿的不稳当，但也没有问题，这半年锻炼下来，勺子用的颇为威风凛凛。

    “嗯，好。”

    韩穆怀点头，然后把娘儿仨的汤都添上，才给自己盛。

    “我刚才听着好多人议论我，但是我不知道她们说什么呢，眼神怪奇怪的。”李之玉吃着韩穆怀给她挑出来的瘦肉，调笑的看着闷头吃饭的他。

    “嗯，他们都羡慕我，羡慕我找了你这么好的媳妇儿。”韩穆怀虽然不知道厂子里的人说什么，但是大致他心里还是有数的。

