    “杨兄弟，我这外号你想要，尽管拿去！”

    听到杨行舟的话后，苗人凤哈哈大笑：“我当初自己给自己起了这么一个绰号，为的是想要为先父报仇，引胡一刀入关。”

    他声音忽然低沉下来：“可是现在，胡兄已经亡故，我留着这个绰号还有什么意思？”

    杨行舟笑道：“绰号怎么能送人？绰号是实实在在打出来的！苗兄，你是用剑高手，那么我也用剑，咱们好好比试一场，无论输赢，只要痛快就好！”

    苗人凤见杨行舟想要与自己比剑，还道他年轻气盛，对自己这个绰号不服气。

    从之前杨行舟展露的轻身功法开始，苗人凤便已经暗暗称量自己与杨行舟之间的功夫高低。

    他是当世高手，光从呼吸脚步等诸多细节方面，就大差不差的推断出一个人的修为深浅，而杨行舟呼吸绵绵若断若续，脚步轻盈，偶有沉凝，单单从这一点，就可以看出他修为之高，已经比自己都要高出一截。

    只是江湖比斗，比拼的并不单单是内功与轻功的高低，真正比试的却是随机应变与斗战技法的应用。

    苗人凤生平不知经历了多少恶战，若论比武争斗的经验，天下不做第二人想，因此杨行舟内功虽高，他也不惧，见杨行舟执意要与自己比试，胸中豪气生出，长剑在手，对杨行舟道：“好，出剑吧！”

    杨行舟更不答话，身子陡然一闪，长剑化为一道白光，直奔苗人凤胸口，速度迅疾无比。

    苗人凤吓了一跳，没想到杨行舟出剑如此之快，手中长剑递出，斜斜迎了上去，也是出剑极快。

    当当当当！

    两人刚一交手，便是以快打快，两把长剑化为两道白光，匹练般在院内不断闪动，长剑交击之声密如雨点，两道人影在院内上下腾飞跳跃，风声呼呼，吹的院内烟尘四起。

    胡斐看的眼热心跳，他胡家刀法中也有一套快刀刀法，也是讲究以快打快，他平日里多有习练，自认为若论出刀速度之快，当世无人能够比拟，可是现在见到杨行舟与苗人凤的出手之后，心中登时生出沮丧之情：“若是我跟他们交手，不知道能撑得住几招！”

    旁观的锺氏兄弟更是面如土色，三人一开始来找苗人凤，目的就是想要一雪前耻，要与苗人凤再分高低，可是现在见到场中苗人凤剑光霍霍，如电闪，如雷轰，非但没有随着年岁渐长而剑法松散，反倒是比十多年前更要高明了许多，气势之凌厉，出手之迅捷，已经超出他们的想象。

    锺兆文一声长叹，对两位兄弟道：“咱们便是再练上三十年，也不可能达到他们这种境界，老二，老三，咱们之前还想着挑战苗大侠，嘿嘿，当真是夜郎自大在，坐井观天！”

    锺兆杰道：“是啊，你看他们出剑如此快，咱们真要是对上，苗大侠只需一剑，便能将我打伤，第二剑便能取我性命！即便是我严加防备，也不可能在他手中走出十招！”

    场中杨行舟长剑越出越快，剑身上附着的内劲也越来越大，剑光如水银泻地，密不透风的向苗人凤倾泻过去，这套剑法乃是水岱亲自传授给他的水家剑法，迅捷绵密，犹如江南刺绣大家，飞针走线，在方寸之地做出一片锦绣。

    但他这套剑法虽然高明，苗人凤竟然不落丝毫下风，但就剑法而言，杨行舟并不比他高明到哪里去。

    “好好好，苗家剑法果然了得！”

    杨行舟大声赞叹，剑法陡然一变，剑走弧形，发出一股缠丝之力，如水如胶，向苗人凤肩头刺去。

    苗人凤一挡之下，直觉的对方长剑不复刚才迅捷，变得虚不受力，顺势就将自己剑刃上的力道化去，剑尖一转，自然而的点向了自己的下腹。

    “太极剑法！”

    苗人凤身子倏然后退，叫道：“杨兄弟，你是太极门的人？”

    杨行舟跨步前追，笑道：“会太极剑法，就一定是太极门人么？”

    长剑画圈，向着苗人凤身上套去。

    苗人凤挡了一剑，还了一剑，道：“说的也是！”

    他两人手中不停，说话声音却一如平常，不徐不疾，若是闭了眼睛去听，决计想不到两人正在如此激烈的比斗。

    胡斐与锺氏兄弟在旁边轰然叫好，只有程灵素一脸担心。

    又斗了片刻，杨行舟长剑之上力道越来越重，苗人凤渐渐不支，他不是剑法不如杨行舟，而是内力上有所不如，每接杨行舟一剑，就会感到气血翻腾，初始还好，时间一长，便再也经受不住，眼前一阵阵发黑，浑身力气似乎都要被震散。

    杨行舟感应之下，已经知道是怎么一回事，忽然身子一闪，手中长剑刺向旁观的胡斐：“胡兄弟，一起玩玩吧！”

    胡斐大惊，身子猛然后仰，在地上打了一个滚，这才躲过了杨行舟这突如其来的一剑，爬起来后，叫道：“好，我也来领教一下杨兄的高招！”

    拔刀在手，向杨行舟冲去。

    杨行舟哈哈大笑，长剑画圈，将他与苗人凤同时圈起，拳打胡斐，剑刺苗人凤，拳风剑气呼啸生风，胡斐年轻气盛，伸出手掌硬接了杨行舟一拳，只觉得眼前一黑，胸口发闷，身子离地飞起，差点一口血喷了出来。

    他此时方才知道杨行舟拳头有多重，虽惊不乱，人在空中吸一口气，吐一口气，落地之后，已经是神完气足，转身叫道：“杨兄，你好重的拳头！看刀！”

    身子冲入，手中单刀砍向杨行舟。

    如此一来，变成了当世两名高手合战杨行舟一人，杨行舟怡然不惧，与两人交手还觉得不过瘾，拳打苗人凤，脚踢胡斐，身子闪动，长剑刺向旁边的锺兆文：“你们兄弟也都下场吧！”

    锺兆文一愣之下，肩头衣衫已经被杨行舟一剑挑破。

    他吃了一惊，犹豫片刻之后，与三位兄弟互相对视了几眼，同时点了点头，一起抄起各自的兵器，向着杨行舟杀去。

    砰砰砰！

    现场拳脚刀剑交击声不断，杨行舟人在院内左冲右突，五人合力与他相斗，还是无法取胜，时间一长，五个人竟然被他一人压制，呼喝声不绝于耳。

    斗到分际，杨行舟一声长啸，挥拳前轰，将苗人凤一拳轰飞，随后曲肘后撞，将胡斐撞的再次离地飞起，落地翻滚。

    “痛快！痛快！”

    杨行舟跳出圈外，来到程灵素身边，笑道：“苗大侠，我能不能拿到这天下第一的名头？”

    苗人凤与胡斐同时落地，闻言道：“天下第一我不知道，但是天下前三，必定有你！”

    杨行舟哈哈大笑，收剑回鞘，对程灵素道：“师妹，今天苗大侠的眼疾咱们也治好了，胡苗两家的恩怨我也已经全都说给了他们听，这里已经没有咱们什么事啦，咱们这便回去吧！”

    程灵素嫣然一笑，道：“我去把东西收拾一下。”

    