    温录没想到他爸爸会听说这些事，勾唇：“爸，你从哪听来的事？”

    温父笑了：“看来，你放下了。”

    温录更是一怔。

    过了半天才反应过来父亲的这句话是什么意思。

    他印象中，父亲除了工作外不会过问儿女的任何私事，苏女士会问，但他父亲不会。

    大多数时候，父亲都以时而威严时而温和的仪态出现在家中，但更多的时候，是沉默寡言的。

    而直到这一刻，温录才发现，不是。

    他爸爸居然知道舒沫的存在，而且很明显，他父亲还知道他跟舒沫曾经有过一段。

    什么时候知道的？温录不得而知。

    温录放下筷子，脸上表情寡淡从容：“都是过去很久的事了，舒沫确实是我前女友，但我早就跟她分手。”

    “我知道，她出国留学那一年，你跟她分手了。但在此之前，你有跟她结婚的打算。”

    听父亲提及这个事，温录先是一怔，随即笑了：“原来您都知道。还好没有，年轻时候难免会冲动，幸好她当初出国了，否则我会酿成大错。”

    以舒沫的脾气和野心，并非他的良配。

    “我不仅知道这些，还有一些瞒了你很多年的事，我一直都没有说。”温父缓缓道。

    温录疑惑，瞒了他很多年的事？跟舒沫有关？

    温录不解地看着父亲：“什么事啊？”

    “你大学跟舒沫谈了四年恋爱这个事，我早就知道，但你妈至今不知。我也明白你是刻意瞒着我们的，这个事，也就温雪知道吧？”

    温录没想到他父亲什么都知道。

    也是，他爸看上去纯良温和，但能在生意场上混的，哪个不是狐狸。

    倒是他妈，虽然咋咋呼呼，但性子单纯。

    “嗯，谈了四年。”温录也没想隐瞒什么，直言，“谈恋爱的事，没想让家里人知道。”

    “我明白，后来你打算跟她结婚，她一开始也是很乐意的，对吧？”

    温录更加惊讶，他爸连这个都知道么？

    当初他提出毕业后结婚，因为他不想在个人的事情上耗费太多时间，结了婚，他就可以安心将自己投入事业。

    一开始，舒沫是同意的，他甚至买好了订婚戒指，但某一天，舒沫突然说，她要出国留学了。

    她很坚决，温录丝毫没有挽回的余地。

    一气之下，温录就提出了分手。

    如今听他爸突然提起这个事，温录有一种时光穿梭的恍惚感。

    已经过去很多年。

    温录冲父亲点点头：“是，起初她同意结婚，但后来又非要出国留学。不过，现在看来，幸好她出国了。”

    想起上次在办公室舒沫勾引他的事，温录就一阵生理性不适。

    那些年，或许他对舒沫就一无所知。

    “阿录，当年她出国，是因为我找过她。”温父面色从容平静，“我找她谈话了，并不是说她真得有多上进，想让自己变得更优秀。”

    温录惊讶。

    原来还有这回事……

    他就说，当年舒沫执意要出国，他提分手，她还哭着试图挽回，说什么……只是想让自己更优秀。

