    花了一晚上时间，纲手将阴封印的修练方法完完整整的传授给了封火，没有丝毫保留。

    纲手之前跟自己‘索贿’，不过是个形式，毕竟阴封印的价值，绝对不是区区钱财可以比拟的。

    她的这份魄力，就已经超越猿飞日斩太多。

    想起猿飞日斩封印卷轴上的各种禁术，封火忍不住摇头。

    “啊，行了，剩下的自己练习吧，我要去睡觉了。”纲手打了个哈欠，伸了个懒腰，那胸前的丰满差点破衣而出。

    封火早已过了那啥，咳咳，天真烂漫的年龄，一看这画面，当时就失控了。

    纲手眼睛微眯，二话不说就一脚将封火踹上了天。

    这待遇，比起自来也有过之无不及。

    接下来几天，纲手继续在赌场厮混，不过没有封火的帮助，输多赢少，眼前怀里的钱越来越少，纲手心情自然不美好了。

    封火天天宅在旅馆静修阴封印。

    以他的见识以及脑洞，这阴封印对他来说并不难修练，虽然他已经有了阳属性三尾，再学这阴封印完全没有必要，不过技多不压身，反正闲着也是闲着。

    随着体内提炼出的查克拉源源不绝的汇聚到额头处，封火的眉心位置，逐渐浮现出一个棱形的印记。

    封火照照镜子，挺美。

    掌握阴封印后，剩下的就是日积月累，不对，是开发阳封印！

    根据阴封印的修练方式，封火完全可以照搬过来，将仙术查克拉封印起来！

    不过仙术查克拉比起普通的查克拉要强大许多，所以在封印方面需要更强大的束缚之力。

    查克拉可以封印在眉心位置，可仙术查克拉却有些悬。

    封火心中一动，闭上眼睛，精神在腹部处的封印世界显现出来。

    水潭中，三尾矶怃载沉载浮，悠闲的睡着大觉。

    记得刚将矶怃封印时，这乌龟一直闷在水底深处，怎么叫都不肯出来，傲娇得不要不要，现在却已然将这里当成了家，怎么舒适怎么来。

    封火轻轻一跃跳到矶怃的脑袋上，环顾左右。

    这处水潭空间很大，而且深不见底，如果用来储存仙术查克拉……

    封火摸着下巴思考这个可能性。

    这处封印空间的封印之力，足以将尾兽封印，所以封印仙术查克拉应该也不是问题！

    接着，封火在这处封印空间的一角刻下阴封印的印式。

    封印空间内，瞬间出现了一丝丝细微的变化。

    闷头大睡的矶怃猛得睁开了独眼：“吼！！”

    “鬼叫什么。”封火没好气的说道。

    矶怃伸出龟儿头看过来，摇头晃脑道：“我感觉到了封印的变化，你在干什么？”

    封火道：“我打算在这里开辟一个小封印空间，用来储存仙术查克拉。”

    封火修练仙术查克拉的事能瞒过任何人，却瞒不过矶怃。

    毕竟封火并没有将封印世界锁死，所以它可以通过查克拉感觉到外界发生的一切。

    “仙术查克拉？”矶怃闷声说道，“那玩意也能储存起来？”

    “事在人为。”封火道，“行了，你继续睡吧。”

    矶怃浮在水中，觉得这事特别不靠谱。

    封火睁开双眼，万事俱备只欠东风。

    接下来，就是提炼仙术查克拉了。

    之前他一直只在圣树上感悟、吸收过自然能量，但并不代表其它地方就没有自然能量。

    事实上，整个忍界各个国家都充斥着自然能量，只不过是有的地方浓郁，有的地方淡薄。

    而忍界最浓郁的三个地方，自然就是妙木山、龙地洞和湿骨林，也就是三大圣地。

    在这三个地方感悟自然能量，是最容易的，而到了其它地方，这个难度就有点大了。

    像自来也、波风水门，都需要蛤蟆的帮助才能顺利感悟自然能量，吸收自然能量，提炼仙术查克拉，可见外界的自然能量浓度有多低。

    不过，鸣人提炼仙术查克拉时就不需要蛤蟆的帮助，这说明……说明鸣人的确是救世主，比不了，比不了。

    不过，封火也有颗救世的心，于是他分出影分身，静心感悟外界，企图吸收那游离在空气中的自然能量。

    十分钟过去……

    三十分钟过去……

    三个小时过去……

    所有的影分身忽然砰砰砰全部炸裂……却是封火坐太久，直接睡着了。

    等他醒过来，他才无奈的叹了口气，这一次，他深深的感受到了来自整个世界的恶意。

    “果然是不行啊。”

    看来，自己还是得回泷忍村才行！

    等封火从屋里出来，才发现迪达拉正百无聊赖的在那玩黏土，哦，不，是在用黏土制造小熊炸弹！

    “你今天怎么没去赌场？”封火问道。

    迪达拉头也不回的说道：“那位传说中的大肥羊，已经离开这座城镇了，嗯。”

    “啊？”

    封火一怔，“纲手老师走了？什么时候的事。”

    “就在你睡着之后。”迪达拉道，“她输光了，想找你借钱，然后被那个叫静音的拉走了，嗯。”

    封火摇头失笑。

    不愧是纲手，这才几天，就把他赢了一个多月的钱全还给赌场了，真是不负肥羊称号。

    不过，静音倒是和原著一样非常懂事，虽然是纲手的弟子，但却一直照顾着她，又是当保姆又是当妈，不容易。

    “好了，那我们也走吧。”封火伸了个懒腰。

    “去哪？”迪达拉抬头问道。

    “泷忍村！”封火笑道，“放心，短时间内，我不会回木叶的。”

    迪达拉忽得好奇的问道：“你花了那么长时间找到纲手，就为了学阴封印，那到底是什么忍术？”

    “你还小，不懂。”封火不想多谈。

    “嘁！”迪达拉一脸不爽。

    “好了，收拾东西，我们出发！”

    当天傍晚，两人就离开了这座海港城镇，沿着海岸线朝北行进。

    “我们不是要回泷忍村嘛，从这里走的话，我们要绕很远的路，嗯！”迪达拉眼珠微转，“难道你是在躲避什么人？角都背后的那个组织？”

    封火看了他一眼，笑道：“迪达拉，或许那个组织的人不是在找我，而是在找你也说不定。”

    迪达拉一脸不解。

    “以后你或许会知道的。”

    讲真，封火也不确定晓还会不会要迪达拉，毕竟已经被自己污染了，二手货长门应该不要的……吧？

