
　　看来谭启骏跟她一样，低估了李士香的蠢跟坏，谭启骏以为李士香的所作所为都在他的预料内，没想到李士香会自作主张找了水军买了热搜，而且是悄不声叽的，事先没跟谭启骏吱一声。

　　谭启骏要是事先知道，肯定会拦着的。李士香以为她聪明，没提哪个豪门不会把火引到谭氏，可谭氏所在的商业圈子里稍有点能量的人谁不知道李士涛被抓起来的事？

　　李士香纯粹是掩耳盗铃。

　　在商言商，谭氏的商业圈子里的企业跟个人，要是看到这事有利可图，一定会把某豪门是谭氏、某董事长是谭启骏的事说出去。

　　等姜妍说完，妉华说道，“我这边不会有事。妍姐，我妈那边只能让你看着点了。”

　　“放心吧，有我在。再说芸阿姨不是个能任由他人欺负的人，我现在正往你家走，一会跟芸阿姨一起找律师发个声明，再研究一下怎么追究对方的法律责任。”

　　“声明跟律师函先不慌。”

　　姜妍奇道，“有什么问题？”天籁小说网

　　妉华说道，“姜家对谭氏有想法吗？谭氏很快会出事，股价可能会大跌……”

　　本来妉华只想着把资料匿名发给调查人员跟相关部门，不想公之于众。牵扯进刑事案件里，哪怕是受害人，仍会被人指点。

　　她跟程秋芸都喜欢过平静的生活，不想被人打扰到。

　　但她会一直盯着谭氏，一时搞不倒也会让谭氏慢慢走下坡路。

　　可现在，既然李士香想让谭氏早些倒，那她就不客气了。

　　都是商业巨头，姜家跟谭氏有商业往来，现在是合作关系，但要是有机会吞下谭氏，姜家不会客气，反正他们不吞有的是人动手。

　　妉华没想着把她弄来的资料给姜家，只传给了姜妍部分谭氏违反法则的证据，来源借口说是一个黑客传给她的。

　　她准备自己动手。

　　跟姜妍通完话，妉华给程秋芸打了个电话，说已经知道网上的事了，她现在在酒店里，很安全，事情会很快解决。

　　程秋芸跟她想的一样，越是在困局中越是清醒，她猜出来妉华可能不是在旅游，但已经这样了，她没有让妉华立即返回，只说让妉华自己照顾好自己。

　　放下电话，妉华打开了威信。

　　威信里的新信息提醒都达到99+了。

　　不老群里的最多，她浏览一下，基本都是震惊跟@她的，让妉华感觉不错的是，不管是不是面上话，大多数同学毫不犹豫地说不相信网上的爆料。

　　因为妉华在六中的出名，她的身世在六中不是秘密，都知道她不是本地人。

　　8班同学知道的更详细：生父意外去世，程妈妈带着没出生的她搬到了凌城，她的籍贯是南方城安县，随她的生父，程妈妈的籍贯是南方城本城。

　　爆料里程妈妈是凌城土著，二十年前跟豪门董事长在凌城勾搭在了一起。而二十年前程妈妈还在南方城没搬来凌城。

　　资料完全对不上，冲这些爆料就有问题。

　　但有的人动摇了，私信问她真相。

　　有六个相信了网上的，直接拉黑了妉华。

　　甚至有两个同学拉黑她之前私信骂了她，骂的可以说很难听了。在几天前，这两个同学还很高兴地跟她一起合影，并说做一辈子的朋友呢。

　　妉华饶有兴趣地看着这些反映着人性的可贵、善变、可怕之处的表现，把以上私信截图放到了不老群里。

　　【妉华：网上的传言是假的，很快会有澄清】

　　【杨一帆：我相信程文锦。不相信程文锦的，请自动退群】

　　【姜珊：+1】

　　【叶思琳：+1】

　　【罗东毅：+1】

　　【张慧：+1】

　　【……+1】

　　大多数同学都选择相信她。

　　拉黑程文锦的六人都退了群。

　　妉华又翻了翻围脖，她果然在热搜上，还好几条。

　　不光是她，程秋芸一起上了热搜。

　　爆料贴子里都有豪门秘辛之类的字眼。

　　大致都是同样的内容，说是上过《到底多天才》的程文锦，原来是某豪门的私生女，还把原配的弟弟送进了监狱，下一步大概要解决原配让她妈上位了。

　　#程文锦是私生女#

　　#豪门私生女原来是她#

　　#母靠脸女也靠脸#

　　#豪门争产大战#

　　标有此类话题的贴子满天飞，评论更是成几何式的增长。

　　跟程文锦有关的信息全都被翻了出来，贴了上去。

　　程文锦dh的帐号下，骂她的贴子已经好几千条了，这还是网站会把涉及敏感字眼的贴子自动给过滤掉的结果。

　　加上姜妍已让姜家出手帮忙了，又过滤掉一批恶心字眼的贴子。

　　即便如此，仍有大量的带有诸如【恶心】、【去死】、【不要脸】之类的字眼的贴子挂着。

　　程秋芸的曾经同学、曾经朋友、曾经同事、曾经邻居等等全冒出来了，说着早知道程秋芸不是好女人的话。

　　少有几个理智贴子，说等等看，说不定事情会有反转。

　　有人主导，水军作战，谁发理智贴子水军指挥着骂谁，最后没人敢发了，网上一面倒的骂程文锦跟程秋芸。

　　喷子们在网上狂欢，发泄着自己的从公司、家里、不敢得罪的人那里产生的怨恨之气。

　　又很多脑子不怎么灵光，即：蠢，的人，别人说什么信什么，自己蠢还认为就自己聪明、是正义使者，跟着水军的节奏走，骂的比水军还狠，甚至叫嚣着拼着被抓也要上门打母女两个。

　　一时间网上全是骂两人的。

　　好像不骂她们母女俩他们就不是个东西似的。

　　骂了她们母女俩，他们就是个东西了。

　　凌城。

　　程秋芸一脸不虞地对电话那头的人说道，“小锦是谁的孩子，你们当姥姥姥爷的还不清楚？我只说一次，小锦跟什么豪门没任何关系，没有万分之一的希望给你们。

　　好了，我知道，这件事连带着你们被人骂了，我会补偿你们的，等过了这段我再打钱过去。”

　　她随即挂了电话，静看着窗外好一会。

　　“芸阿姨，别生气。”姜妍安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六十二章 不做影后姐妹花（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 