    山口太古死死的咬着牙，神色不善的瞪着于枫。

    他非常清楚，于枫所说的，也只能是自己了！

    是他通过各种方式，将于枫给弄了进来。

    甚至，还不惜代价，让自己的秘书伊佐木空，这位半步封圣的武者，将于枫给杀了！

    谁知道，伊佐木空竟然被于枫反杀，闹到了这番田地。

    他不服！

    正当他恶狠狠地瞪着于枫的时候，忽然感受到了一道异样的目光盯着自己。

    于是，山口太古向着目光的来源看了过去。

    只见黑坂大介正望着自己，脸上的神色有些怪异。

    “你看什么看！”

    山口太古恼怒道。

    黑坂大介只能皱着眉头，非常无奈的看着山口太古，道：“山口社长……”

    “也算是我求你了，求求你暂时放下尊严，把于枫先生……请出去吧！”

    他的语气很是卑微，也很是无奈。

    一方是来自于外交组的压力，要是办不好这件事情，自己随时都可能会被撤职。

    另一方是来自于东城的本土势力，要是之后再出现交集，会非常为难。

    自己现在更像是一个中间人一样，将两边都要讨好。

    可是，偏偏有人不领情。

    “你说什么！”

    山口太古顿时恼羞成怒，带着一种怒意，瞪着黑坂大介。

    就像是听到了无法理解的事情。

    “请出去？你是不是脑子被驴踢了啊！”

    “老子的尊严，在东城，从来没有人叫我放下过！”

    “我……”

    黑坂大介哑然，苦着脸。

    山口太古更加恼怒，直接抓着黑坂大介的衣领，双目似乎是喷火一样。

    “你知不知道眼前的这个人是谁？”

    “这可是杀了我儿子的凶手！给我儿子下毒的阴险狡诈的华夏人！”

    “你却恬不知耻的跟我说，要放了他？”

    黑坂大介脸色也变得有些难看。

    山口太古这可是当着所有人的面在羞辱自己！

    自己还怎么在这些手下面前混啊！

    可是他只能把所有委屈打碎了咽到肚子里去。

    黑坂大介声音微低，小声附了上去。

    “山口社长，这也是为了长久的复仇计划好啊。”

    “狗屁！”

    山口太古直接辱骂道：“想要让我请他出去？你这是在做梦！”

    黑坂大介被骂的有些懵了，愣在原地。

    山口太古还不解气，冷声喝道：“你就是个废物！这里可是太阳国的地盘！”

    “你凭什么要让一个华夏人为所欲为，杀人不坐牢，给放出去？”

    “你凭什么要听一个华夏人的话，你真是当狗当惯了，想要换个主人了？”

    “你就是一个废物！一事无成的废物！”

    他不断地说着这些，眼神凶恶，言辞冷冽，对黑坂大介充满了怒意。

    他现在已经是铁了心，绝对不会去求于枫的！

    而且，他要让于枫在这里呆上一辈子！

    想着想着，他转身便走。

    “山口社长，您去干什么啊？”

    黑坂大介有些诧异的问道。

    “我现在就走，我到要看看，我不请他，他会不会这么强硬，一直在这个地方！”

    山口太古吼道，随后立刻离开。

    不过，黑坂大介立刻上前，挡在了山口太古的面前。

    “山口社长，您别做这么绝啊！”

    黑坂大介苦着脸说道。

    山口太古的眼神如同毒蛇一样，冷冷的看着他。

    “滚！”

    黑坂大介此时心里愈发的不爽了。

    他可是治安组的组长，给了山口太古这么多的面子，可是对方却不给自己面子！

    当着这么多的兄弟，他已经颜面无存，以后还怎么办！

    而且，这么求着他，山口太古都不肯答应，这……

    给脸不要脸！

    他大手一挥。

    只见身后的那些治安组的人，全都出现在了山口太古的面前，一个个都掏出了武器。

    “你这是什么意思？”

    山口太古脸色狰狞的说道。

    黑坂大介怒声道：“山口社长，你现在最好还是给我待在这里！”

    “而且，你必须，给我求于枫先生离开这里！”

    “要不然，小心今后山口社再打了人，治安组就不会像以前那么客气了！”

    “想要拜托我去别的部门疏通关系，也绝对不可能了！”

    黑坂大介的态度非常强硬，恶狠狠地说道。

    山口太古听到这些威胁，立刻气急败坏。

    “你以为你算是什么东西？你就是一条狗！给我滚！”

    他从没有将这个人放在眼中，直接向着前方走去。

    而前面的那些治安组的人，虽然人人都拿着枪，可是谁都不敢动。

    也正在这个时候，山口太古的口袋里，响起了电话铃声。

    他停了下来，有些不耐烦的接通了电话。

    正当他准备骂一通的时候。

    忽然，从另一端传来了紧张且惊慌的求救声。

    “社长！不好了！刚刚得到消息，我们准备在立坚上市的武神集团，突然遭受到了同行其他集团的猛烈打击，出……出事了！”

    “对方好像是龙炎集团背后的……人，短短几分钟，集团价值十个亿美金的合作，蒸发了……”

    “从台城湾也传来了消息，我们投资建造的芯片制造厂，遭到了全体工人的罢工，整个台城湾的业内，都在宣布我们不会得到任何人力资源去工作！”

    “而且做这些事情的人……也是龙炎集团背后的……人！人力协会还告诉我们，我们得罪错了人！这个花了三十亿台金投资的芯片制造厂，算是彻底报废了！”

    “还有南州！南州批下来准备做旅游项目的所有景点，全都被临时告知，这些景点成为了5A级风景保护区，根据律法，不能再让人进来参观了！”

    “我们投资了五十亿的钱……也都打了水漂了！”

    “还有……”

    山口太古此时已经懵了，彻底的僵在了原地。

    他的脑子里空白一片，耳朵也像是耳鸣一样，嗡嗡作响。

    那张脸上，充满了诧异，嘴巴微微张着，再也合拢不上。

    尤其是那双眼睛，瞳孔不断地收缩着，眼前像是被强光照射。

    这些山口社所投资的所有的产业，都在这一刻受到了严重的打击。

    这些消息，更像是一道道狂雷，将他劈炸的体无完肤！

    山口太古呢喃一声：“龙炎集团，这……这怎么可能？”

    “他们不是一个刚刚建立还没几年的新集团吗？”

    “怎么就把手伸到了立坚，台城湾，南州这种地方！这到底是怎么回事？”

