    

    仙灵龙一族其实早就对六龙子心生怨恨和不耐烦。

    此龙不但吞噬人族，败坏西昆天涯的名声，更是连同族都不放过，这些年吞食了三四位，要不是龙君身份，便打杀了。

    所以骤然一听有大冤种愿意接收，哪怕稍微觉得奇怪,也来不及细想，迫不及待的甩掉麻烦。

    至于仙灵龙君...叮呵，再浓厚的情分也抵不过时间的消磨，更别说妖类了。

    反正巫明在蓝星就曾见过，有人生育子女，天生有缺陷,照顾十几载后,扔在老家让其自生自灭了,下场凄凉，被人拐卖。

    在前方仙灵龙长老带领下，他一路来到山崖巅，下方众人吃惊，露出不贫，好在另有仙灵龙出来解释，带他们去另外一块地界考核。

    巫明则落下一座广袤的山巢里，脚下碧绿青翠的藤蔓交织，踩上去柔韧，一股浓厚的仙灵气扩散，能快速提高修为。

    仙灵龙有三大上等法种，[仙灵衍生]、[龙之妖术]、[蛟龙身躯]，后两者分别对应龙种天生对各种天赋妖术的掌握，以及自身强悍的身躯。

    哪怕仙灵龙不擅长肉搏，但那只是相对于其他龙种而言，本身该有的底蕴还是不差的。

    不过此龙种关键在[仙灵衍生]的法种，为万金油能力,可加持神通法术,能生产仙灵气，这方洞天福地就是此能力营造的。

    并且仙灵龙君和下位同族的区别，也就是三大上等法种，变成三大仙种罢了，本质一样。龙巢深处，一头与其他同类无二的丈许仙灵龙盘踞，唯有背后一双璀璨的紫翼得悉其身份，四阶仙灵龙君。

    它身上气势浓厚，一股沉重的龙威弥漫，开口沉声道“人类你当真愿意镇压六儿?而不是拿来收割灵材?”

    “当然!”巫明自然各种保证。

    龙君沉吟道:“难得见到如此青年才俊，不过吾六儿乃二阶巅峰的仙品龙君，战力勉强媲美三阶大妖，你要在仙灵长老手下支撑一段时间，吾才会认可你的能力。”

    巫明恍然，自信说道:“此事容易。”

    闻言，龙君点头，也没说什么，二阶巫觋可签约十大妖物,以多欺少围攻精怪屡试不爽,当然由于资源限制。

    大多巫觋只能选择性培养两三头。

    轰隆隆!

    没有太过谦虚,仙灵龙到位后，直接发起了攻击，清辉一洒，无尽仙灵气暴动，形成百丈范围的海潮绞杀巫明。

    他脸色肃穆，仙灵龙在三阶也算强悍，绝非那种下限修士可比拟的，当初本尊弱小时，也就越阶斩杀过一位低劣的金刚神通。

    还是借助各种外力而成。

    现在巫明以高境界本质俯视，战力还能加强，可那道天堑如何也跨不过的。

    嗡嗡嗡!

    “风从虎，幽冥白虎变!”

    巫明大喝，掐诀施法，一团黑红色罡风融入体内，接着又是一只盘踞成团的白猫蛊融入，身上气势霎时大涨。

    而外貌比起当年却没有一丝改变，这意味着他道行深厚，蛊为大道精华，也稍有诡气。这道四阶秘传创出，首次施展开来，威能强悍。

    一头百丈高的白虎浮现，长啸间天地阴风怒号，玄色气流如一丝丝刀刃般切开了仙灵气潮汐，短时间两者相互抗衡。

    龙君见状诧异:“到底哪方天骄，居然身怀秘传，看似还不弱。”

    这么多年来，西昆举行过无数次[择龙会]，老龙君自然眼光毒辣，从巫明虎风结合中瞧出了秘传的影子。

    当即它便叫停了，之所以考验来者，也是为了他们好。

    六龙子残暴，若自身实力不足反而会害死自己。

    “多谢龙君。”巫明拱手道。

    “无妨。”老龙转头吩咐道:“把那孽子牵来。”

    吼吼吼!

    在两尊仙灵龙拉扯下，远远就听闻一阵暴虐的龙吟声，坚硬不朽的锁链铿锵作响，一头高出其他同族一倍的深紫色仙灵龙出现。

    六龙子磨牙吮血，狰狞残暴，冰紫色双眸充斥冷漠混乱，没有一丝灵性。

    最后，巫明当着众龙的面，契约了仙灵孽龙，老龙君方才舒了口气，讲真它怕某些心怀不轨的巫觋把六龙子剥皮抽筋，当灵材采集了。

    现在契约了，意味着面前这位少年不能反悔，契约关乎三魂七魄，阴神法体，大道根基，还是颇为要紧的。

    它长叹道:“时也命也，这件困龙锁链是武器成精，为当年我请商君打造的，所用材料珍贵，位列仙品，本身也是三阶修为，你随身携带吧。

    说罢，巫明在仙灵族停留十几日，它们又是送护身之物，又是送灵材，仿佛很高兴自家丑女儿能嫁出去。

    或者说更为夸张。

    之后他突破心切，便告别了老龙君，自个去寻找一处灵地，准备突破三阶，在此之前先把仙灵龙君炼化成蛊虫。

    嗡嗡嗡!

    一座活火山在燃烧，里面盘踞一头仙灵龙君被锁链捆住，此妖物庞大，非寻常鼎炉能容纳，索性便以天地自然为熔炉。

    巫明面色淡然，没什么恻隐，此孽龙吞噬十万人口，被龙君保下，可那些凡人又有何说理去，无非弱肉强食吧了。

    一段时间，火山爆发，一轮昊阳升腾，约莫房屋大小的蛊虫光团，赫然达到三转地步。

    日仙灵龙君蛊，使用可变化成仙灵龙君，属于未来蛊道主流，按照那位蛊仙话语归在[变化道]下方，冥猫蛊也是如此。

    见状巫明欣喜，没想到六龙子潜力雄厚，本质混乱诡谲也是沾染了太多大道气息，此次梳理完，抑制多年的底蕴勃发，顺理成章迈入三阶。

    接着他感受到浩大的能力反馈，强行安奈住突破的冲突，他还要升炼[白煞冥猫蛊]，此蛊潜力最低，有些配不上[龙]属相。

    两者要平衡，阴神法体才能完美。

    一具庞大的白虎尸骸投入火山口，一枚拳头大小的蛊虫没入。

    数日转瞬即逝，火山再度喷发，又一轮房屋大的皎皎明月升起，里面盘踞一团的白虎，每根毛发晶莹雪白。

    三转[白虎山君蛊]

    巫明感知了一下，内心惊喜，和仙灵龙君蛊一般，拥有三大仙术，日摄魂通幽、白虎身躯、庚金煞风。

    两大三转蛊相互呼应，浩大的能量传来，龙虎共鸣!

    他抑制不住了，即将突破。

