    “嗤！”

    剑斗罗随手挥出一道剑气。

    一头看起来狰狞残暴，凶猛异常的三千二百年铁甲狮，根本连反应都没有反应过来。就被这区区一道剑气打成了重伤，看起来奄奄一息的样子。只剩最后一口气了。

    “大小姐，给。”旁边随行的魂王取出一柄长剑递给宁荣荣，让她去刺下最后一击。

    宁荣荣接过长剑，缓缓的走近倒在地上的铁甲狮，举起手中长剑狠狠刺下！

    一道紫色的魂环缓缓升起。

    而一旁的剑斗罗看到宁荣荣如此果断下手的模样，内心也不由得惊讶万分。因为以往，宁荣荣可是最怕见到这血腥的一幕了。杀魂兽的时候，都是闭着眼睛的。被溅到血的时候还差点被吓哭了。

    但现在却能面不改色，淡定的终结魂兽的生命。可见自家的小公主这段时间以来，确实是成长了啊。

    一旁的海明威和朱竹清看到宁荣荣如此果断的刺下去，却并没有觉得有什么奇怪的。毕竟近段时间以来，海明威杀魂兽烤肉的时候。偶尔也会让两女帮忙清理一下食材。开膛破肚啥的，血淋淋的模样看多了，也就逐渐适应，到最后见怪不怪了。

    在一剑刺死了铁甲狮后，宁荣荣旁边的魂王立即轻车熟路的取出一块软绵绵的坐垫，想要给她铺上。但是却被宁荣荣挥手制止了，她可不想给海明威留下自己娇生惯养的印象，所以直接拒绝，然后就地盘坐而下。开始牵引魂环，吸收。

    绮罗郁金香果然不愧为仙草中的极品，不仅让宁荣荣弥补了武魂缺陷，从七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔。甚至还大幅度增强了她的身体素质。本来依照她的情况，吸收一千七百年到八百年左右的魂环，就已经是极限了。

    但现在经过仙草强化之后，宁荣荣吸收这个足足三千二百年的魂环，竟然还意外的轻松。从这里就可以看出仙草对于魂师的好处究竟有多么大了。

    半个小时后。

    盘膝正坐的宁荣荣周身涌动的魂力波动慢慢平复了下来，显然，这枚三千二百年的魂环已经被她彻底吸收了。

    轻轻的睁开蓝宝石一般的眼眸，感受到自身的强大，宁荣荣俏丽的脸上忍不住露出笑容。尽管因为武魂特性的原因，魂技并没有因为吸收了这个高年限魂环而有所改变。但是毫无疑问，吸收年限越高的魂环，对于魂师自身好处也就越大。

    比方说潜力底蕴会因为吸收高年限魂环而提升，以后升级会更加容易。自身的魂力也会比同等级的魂师要多……总之吸收高年限的魂环好处多多，有百利而无一害。

    但如果魂师吸收的魂环年限不高，那就惨了。哪怕有一个好武魂，也会因为附加的魂环不好而被浪费。最显著的例子就是紫珍珠的父亲紫巨鲸，武魂是大海贵族深海魔鲸王。拥有如此强横的武魂，他本来达到封号应当毫无难度。结果就因为前几个魂环不够好，年限太低，导致潜力受到影响。只能终生止步于魂斗罗的境界。

    如果不是后来海明威帮助他提升了武魂品质，算是间接弥补了魂环品质不好的缺陷，他这辈子也就这样了。永远也别想再升级！

    从这里就可以看出附加一个好魂环，对于魂师而言有多重要了。

    “我达到三十七级了！”宁荣荣站起身，感应了一番自己的魂力等级，顿时惊讶道：“怎么会一下子就提升这么多级？”

    剑斗罗闻听此言也是皱起眉头，道：“三千二百年的魂兽，依照常理，以荣荣魂尊的等级大约只能够添加二三级魂力。怎么会一下子提升了七级？”

    一旁的海明威顿时开口解释道：“多提升的魂力，都是仙草给你带来的。依照我的估算，仙草大约能给你提升八九级左右的魂力，先前你只不过是因为没有附加魂环，所以才无法突破三十级。但是这些因仙草而来的魂力却并不会消失，而是会累积起来。等到你吸收魂环后一下爆发出来。这就是你为何会连升七级的缘由。”

    “原来是这样……”宁荣荣闻言顿时一脸恍然。

    剑斗罗的脸色也是缓和了下来，然后微笑着点了点头。心中对于那所谓的仙草，更加的好奇了。

    一旁的朱竹清看到宁荣荣一下子连升了七级，内心中此时也是有些蠢蠢欲动。心中越发期待，自己一会儿获取魂环后能够升多少级了。

    ……

    “竹清的武魂属于敏攻系，速度有余但攻击力不足，所以第三个魂技，最好是选择破坏力大一些，或者干脆拥有毒素特性的魂技。”海明威一边分析，一边闭上眼睛释放见闻色，开始探查周边的情况。

    旁边众人没有打扰他，只是静静的看着他用特殊手段探索周边的情况。

    一段时间后，海明威忽然间睁开眼，道：“有了！”

    “在那个方向！”

    一行人顺着某个方向快速前进，很快，就在一株参天大树前停了下来。

    看着面前大树那茂密的树冠，众人看不出里面隐藏着什么魂兽。但是有见闻色的海明威，却可以清晰的捕捉到那道隐藏在树丛中的小小身影。

    “接下来就不劳前辈出手了，晚辈一人足矣！”海明威转头冲着剑斗罗道了一声。随后再度看向茂盛的树冠时，表情严肃了下来。悄无声息的将霸王色霸气，凝聚成小小的一股避免扩散，然后瞬间冲着树冠上的某个方向释放！

    哪怕海明威有意收敛，但周围的众人也是受到了一点影响，只觉得在这一刻，海明威的身影忽然间变得无比高大，似乎直入云霄！但转瞬间这种感觉又消失不见，似乎只是一种错觉。

    很快，茂盛的树丛上传来稀稀疏疏，仿佛果子落地的声音。

    一只小动物从树冠内掉落下来，穿过树叶与树枝，最后直接掉到了地上。

    众人定睛一看，只见这是一只浑身皮毛呈现黑灰色的小动物，四只小爪子如钩一般锐利，并且黑的发紫发亮。显然这四只小爪子上有剧毒，而且不是一般的剧毒！

