
　　回到家中，敷了个面膜，正躺在床上闭目养神的卢冰，听到旁边床头柜上的手机响了起来，皱了皱眉。

　　这谁啊？

　　快十二点了，还让人休息不？

　　正准备直接把电话挂断，看到来电显示的人，她嘴角一抽，只得接了起来。

　　“雷总，还让人休息不？”

　　“咳咳，卢冰，有件事，我打听下。”雷俊也有些不好意思，“你对陈子安，还有雨声科技了解多少？”

　　卢冰有些奇怪，老板今晚是怎么了？平时没见这么八卦啊！

　　心中抱怨归抱怨，她还是将自己知道的事情和雷俊说了下。

　　“这么说来，雨声科技背后的实控人是谢氏，而谢氏是王家最近要对付的目标。”雷俊总结说道。

　　“不错。”卢冰说道，“我说雷总，谢氏和王家，跟咱们大米有啥关系？”

　　“没关系。”

　　“那你是不是管的太宽了！”

　　……

　　办公室中的雷俊挂掉电话之后，脑筋再次转了起来，谢氏？雨声？王家？向家？任飞？

　　他总觉得这几者之间有些什么关联。

　　今晚在趋光发生的事情或许不是偶然！

　　他决定先从陈子安身上做文章，老洪不是想约陈子安吗？

　　自己明天也正好见见。

　　光明正大！

　　他也想看看这个传说中让余承栋和任飞都赞不绝口的工艺工程师到底有什么过人之处？

　　……

　　另一边，洪辛在得到了有关陈子安的消息之后，随手在武道世家微信群中留言了一句之后，便上床休息。

　　消息很快便传开。

　　王家。

　　“一群废物！”王永年在电话中骂道，“让你们把人盯着，人都跑燕京来了，我们竟然都不知道！”

　　见家主发火，电话那头的王恒也不敢顶撞，谁知道这家伙竟然抛下了谢珊，一个人独自到了燕京。

　　“蓉城那边，谢氏的情况给我盯紧了！再出神呢事情，惟你是问！”王永年骂了一阵后挂断了电话。

　　……

　　王家客厅之中，王永年点上了一支雪茄，吸了一口。

　　“管家，你怎么看？”

　　“据说陈子安是来找卢冰谈大米八的加工订单的事情。”

　　“你信？”

　　“信，也不信。”王星海笑了笑，“不过，是不是，都没关系。”

　　王永年点了点头，“让王琪盯紧点，有消息随时汇报。”

　　“是，家主！”

　　王永年吐了几口烟圈，轻声说道，“钟展天明天约了我见面。”

　　王星海眼睛一亮，“好事！”

　　“老家伙胃口不小，谢氏农牧，他想分杯羹。”

　　“眼光倒是不错。”王星海眯了眯眼，“谢氏农牧可是现在谢氏这艘船上为数不多的优质资源。”

　　“你去一趟赣城。”王永年面色微沉，低声说道，“和肖博瑞谈谈，条件让他开，只要他愿意帮王家，以后王家接手了谢氏，好处自然少不了他。”

　　“家主是想明修栈道，暗渡陈仓？”王星海想了想道。

　　“嗯，他钟家不是想要谢氏农牧吗？我便给他。只不过，谢氏农牧还是不是原来的那个，就跟我没关系了。”王永年笑了笑。

　　“家主高见！”

　　“钟家这边下场了，咱们拿下谢氏就更有把握了。”不知怎么的，王永年心底又有一丝不对劲的感觉，但很快消敛了，无论从哪个角度来说，谢氏似乎翻不起太大的浪花了。

　　虽然最近谢珊那边，搅动了风云，拉过来了H.W这面大旗，任飞似乎也是有意无意之间表达了态度。但又如何？

　　王家这次的举牌计划，合法合规，无论从规则上还是从道德层面上，都没有瑕疵。

　　现在，王家一派，算上大大小小的马甲，持有谢氏的股份数已经快要接近百分之二十五！

　　一旦钟家点头。

　　下一步，这些马甲公司将和王家签署股权代持协议，这就意味着，王家持股将超过百分之五，而相关信息也将正式上报交易所。谢氏股权的争夺战将摆上台面！

　　然后，王家将正式举牌谢氏，以王家和钟家的实力，在二级市场上抢筹其他股东筹码，谢氏将无能为力。

　　本来，若是没有雨声最近的搅局，只怕王家现在都可以举牌了！而雨声之中，这个陈子安尤为关键，H.W的下场，就是此人所为！

　　能够让任飞看中的人，可不简单！

　　想到这儿，他不由慨叹了一声，果然都是别人家的孩子香啊！向家的向烟，钟家的钟百川，唐家的唐千里，其他几大家的二代都已经显露头角，唯独自己这个儿子，依然整天花天酒地，不思进取。

　　“王天华又在会所？”

　　“是……家主。”王星海见王永年有些微怒，也不敢隐瞒。

　　“让人把他叫回来！以后，每天十一点之后，禁止外出！”

　　王永年说完往楼上自己的卧室走去。

　　……

　　早些时候，向家。

　　向春福见向红背着吉他回来，微笑问道，“闺女，今天的演出如何？”

　　“别提了，爸，被洪涛那混蛋给搅黄了。”向红撅着嘴道，“老爸，这次你可要给我主持公道！洪涛欺人太甚。”

　　向春福皱了皱眉，“洪涛？怎么回事？”

　　向红将事情原委给向春福说了一遍，向春福见自己女儿没受啥委屈，放下心来。

　　“这么说，洪涛看上了你那伙伴？是叫姚娜？”

　　“嗯。”

　　“洪涛这孩子平时也算是稳重之人，今日倒是有些反常。”

　　“爸，你是不相信我说的？”见向春福有些质疑，向红有些不悦说道。

　　“怎么会呢，我闺女的话我当然相信。”向春福道，“明天我给你大伯说说，看他什么个意思！”

　　“又是大伯！”向红埋怨道，“你好歹也是个二当家，就一点主见也没有？”

　　“咳，咳，现在不是你大伯和向烟在当家吗？”向春福眼中掠过一丝黯淡之色。

　　此时，手机铃声响起。

　　“大哥。”

　　“春福。”向春和有些低沉的声音从听筒中传来，“听说向红今晚在趋光遇到些麻烦？”

　　“大哥，你都知道了？”

　　“嗯。有个小视频，我转你看看。这视频，据说是洪家那边传出来的，恐怕不少世家都已经收到。从视频上来看，和咱们向家倒没啥关联，此事，咱们也不要去找洪家了。洪家现在的目标不是我们，咱们就别参合了，多一事不如少一事。”

　　“可是……”

　　“就这样吧。对了，视频里的那个中年男人，你问问向红，看他是否认识。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　向春福挂断电话，脸色有些难看，虽然知道向春和的出发点是为了向家，但向红是你的侄女啊！

　　现在，就连去向洪家要个说法的勇气都没有了？

　　……

　　清晨。

　　谢磊家中，陈子安睁开眼睛，穿上衣服走出了自己卧室。

　　客厅餐桌上，已经摆满了丰盛的早餐。

　　牛奶，吐司，牛排，沙拉，油条，包子……陈子安揉了揉眼睛，有些不敢相信。

　　谢磊从厨房走了出来，端着两份煎蛋。

　　见陈子安走了出来，笑嘻嘻道，“陈哥，快来吃饭！也不知道你喜欢啥，中式，西式，我都弄了些。”

　　“表弟，这…是你一个人弄的？”

　　“是啊。”谢磊道，“陈哥，我都在外面生活了七八年了，要是连饭都不会做，说出去可丢人了。再说了，自己做饭，可能省不少的钱。”

　　“太多了，有些浪费了。”

　　“是吗？我听说练武的人，一般饭量都很大，因为消耗也很多。”

　　“哦？你在哪儿看到的？”陈子安坐了下来，将一块吐司塞进了自己嘴里。

　　“玄幻小说里面。也不知道是不是真的？”谢磊一边切牛排一边说道。

　　“有一定道理，练武之人气血和精气的新陈代谢比普通人要快，的确需要的补给要多些，可也不会那么夸张。”陈子安道，“所以，你不用弄这么多，一半我估摸着就差不多了。”

　　俩人吃完早餐之后，谢磊开着车去了经纪公司，陈子安则是打了个车，来到了大米这边。昨晚被雷俊打扰了好几次的卢冰，尽管敷了面膜，却依然觉得皮肤状况有些差。

　　她准备以后十一点就把手机关掉！

　　卢冰从斗柜里拿出了一袋咖啡豆，走到了咖啡机前面操作了起来。

　　不一会，一股浓郁的咖啡香味弥漫了整个房间。

　　“古巴水晶山的琥爵咖啡，味道果然香醇浓郁！”一个熟悉的声音在门外响起。

　　“陈总还是那么有品味。”卢冰微笑看着站在门口的陈子安，举起了自己的咖啡杯，“正好还有一杯！”

　　“来的早不如来得巧！卢姐的手艺我可得好好品尝一下。”

　　“绝对不会让你失望！”

　　……

　　“听说雨声最近正在扩张产能？”卢冰眯了眯眼，一杯咖啡下肚，她感觉精神要好了些。

　　“嗯。”

　　“Z1产品线？”

　　“是！”

　　“大米这边不考虑下？”

　　“这不来了吗。”

　　“来真的？”

　　“你觉得呢？”

　　“除了大米8，其它的机型你们能做吗？”卢冰问道。天籁小说网

　　“大同小异！”陈子安笑着说道，“从工艺上来讲，差别不大，差的主要是原材料的价格。”

　　“过段时间，我们会发布一个C系列产品。”卢冰看着他道，“算是大米的高端系列。”

　　“哦？”陈子安有些诧异道，“雷总这次居然没有走性价比路线？”

　　“咳咳，合着在你们心中，大米就只适合卖低价手机？”门口突然出现了一道人影，个子不高，国字脸，梳着上个世纪90年代流行的偏分，一双眼睛特别有精神。

　　“雷总？你怎么来了？”卢冰诧异问道。

　　“卢冰，你这咖啡煮的这么香，我这刚进办公室就闻到了。”雷俊笑道，“还有吗？”

　　“没了，就煮了两杯。”卢冰有些不好意思道。

　　雷俊瞪了她一眼，脸上有些挂不住，“再煮几杯，说的我好像没给你发工资似的。”

　　他又看了看陈子安，“陈兄，到我办公室，咱们聊聊？”

　　陈子安连忙点头。

　　虽然没有见过雷俊，但从卢冰刚才的称呼以及眼前这人的相貌来看，确实是大米的掌门人无疑。

　　陈子安微微有些激动，没想到今天还能见到大米的掌门人。

　　而卢冰也是心中一惊，什么情况？雷总要亲自见陈子安？对了，昨晚雷总一直在看陈子安的视频？

　　“卢冰，等会咖啡煮好了，给我送过来。”

　　就在卢冰自己陷入沉思的时候，雷俊也不管她，丢下一句话之后，领着陈子安来到了自己办公室。

　　“坐！”雷俊微笑说道。

　　“雷总，找我有事？”

　　“陈兄，今年多大了？”

　　“38。”陈子安有些不解，雷俊这是闲的发慌？

　　“不错。”雷俊赞赏道，“和洪涛居然能打成平手。”

　　洪家的洪拳他还是知道的，在南京几个武道世家中，洪拳那是排在首位的存在。

　　陈子安眉头微凝，有些猜不透雷俊的心思，难道说，这位和洪家关系不错？

　　雷俊再次笑了笑，“胆子也挺大，才到燕京第一天，就敢和洪涛叫劲儿！”

　　“这事，说起来，洪涛不对在先。”陈子安平复了下心情，平静说道，“就算我不出头，也肯定会有其它人出头。”

　　“你确定是因为这个原因？”雷俊挑了挑眉，“而不是因为某些人？”

　　“雷总说笑了。向家二小姐我只是听我朋友说起，谈不上认识，更谈不上有啥干系。”

　　“那姚娜呢？”雷俊看着他，玩味说道，“不要说你不认识，好歹你也是在H.W工作了好几年的人。”

　　此刻，陈子安确定，雷俊是认出姚娜的身份来了。

　　他没有说话。

　　因为他不太清楚雷俊跟他提这事出于何意。

　　见他似乎有些不太自然，雷俊摆了摆手，继续说道，“不用紧张，说起来，我还得替老洪谢谢你。老洪，洪辛，洪家家主，我俩算是朋友。”

　　“幸好你这次出手拦下了洪涛，不然这小子这次麻烦大了，以任飞那火爆脾气，怕是得从鹏城飞过来找洪家算账。”

　　“任总脾气火爆？”陈子安与任飞见过一次面，还深聊了几个小时，印象之中的任飞虽然有一种不怒自威的威严，但整个过程中也还比较和善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百一十一章 见雷俊免费阅读。https://xs.23sk.com 