    楚云飞当然知道方立功的心思，他微微一笑，拒绝道：“不！立功兄，我必须亲自走一趟王家村，不仅仅是因为那批物资。

    我对这个王承柱也颇感兴趣，所以想去会会他。”

    “一次两次以弱胜强击败日军，或许是运气, 可多次以弱胜强击败日军，就不是运气那么简单了。

    此人身上必定有值得我们学习的地方，说不定就能提升我358对日的作战能力。”

    “咱们都是军人，所以就没必要在乎那些繁文缛节了。”

    楚云飞虽然是一个很有立场和信仰的人，但却并不骄狂自大，更不像大多数国军军官那般故步自封，思想呆板。

    他识英雄重英雄, 是个一心忧国的军官, 真是因为如此, 才会在《亮剑》里面和李云龙成为至交好友，并说出那句振奋人心的‘名言’：不管是谁在打平安县城，我358团都一定帮帮场子！

    听楚云飞这么说，方立功只好点点头：“那好吧，我马上安排一下……”

    ……

    另外一边。

    杨村，独立团团部。

    李云龙上次视察王家村根据地，乘兴而去，败兴而归。

    回去后，他又仔细的琢磨了一会儿。

    虽然王承柱的各种解释都很天衣无缝，甚至还有附近的村民给他作证，但他总觉得哪里不对。

    独立营打了这么多胜仗, 怎么可能没有多余的战利品？

    再不济, 也不至于饿肚子吧？

    就像政委赵刚说的, 饿着肚子怎么打得了胜仗？

    假的，一切都是假的！

    这小子真是满肚子坏水，竟然瞒报战利品！

    但凡事都讲个证据, 没有证据, 李云龙也不好多说什么, 总不能像对待间谍一样，把王承柱抓起来刑讯逼供吧？

    上次王承柱不是说当时丁伟和孔捷也去了万家镇吗？

    于是，李云龙便假借访友之名，来到了独立团团部。

    一来是调查王承柱是否撒谎，二来而是找丁伟和孔捷要回物资。

    那些战斗品可都是新一团的，王承柱答应给他们，他李云龙可没答应……

    拿人手短、吃人嘴软。

    丁伟和孔捷在万家镇拿了独立营不少好处，因为担心李云龙这铁公鸡上门要账，所以二人让炊事班做了桌好菜，盛情款待了李云龙一番。打算把李云龙灌醉了，把这事儿糊弄过去。

    酒桌上，丁伟和孔捷你一杯、我一杯，不断的给李云龙敬酒。

    几杯酒下肚，李云龙不禁有些头脑发昏，他把酒杯往桌子上一顿，说道：“我说老孔，今儿太阳不会是打西边出来了吧, 你这只铁公鸡竟然这么慷慨？该不会是想把我灌醉，然后从我身上捞好处吧？”

    孔捷心头一惊，这李大夜壶果然不好糊弄, 不过他表面上却是不动声色，说道：“老李，我说你小子才喝几杯猫尿，就在老子面前装醉？”

    “这不咱兄弟三好久没有聚一块了，看你又是远道而来，所以才盛情款待你一番。”

    “你倒好，竟然狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    说到这，孔捷故作脸一沉，话音一转接着道：“要是这样的话，你把喝到肚子里的酒给老子吐出来，然后立马滚蛋！”

    丁伟也跟着附和道：“就是，就是，老李，你未免有点太小人之心，就算你不相信老孔，难道连我也信不过吗？”

    李云龙也不在意，哈哈一笑道：“我说孔二愣子，你小子真是不识逗，咱这不是跟你开个玩笑吗？”

    孔捷：“这是识不识逗的问题吗？你这是拿咱兄弟的感情开玩笑，自罚一杯！”

    丁伟：“对，老孔说的对，必须自罚一杯！”

    “好好好，咱喝，咱喝。”

    李云龙讪讪一笑，喝完后，又补充了一句：“咱还巴不得多喝几杯呐。”

    三人又简单闲聊了几句，李云龙话音一转问道：“对了老孔，我刚才来你们团部的时候，看到你们部队的装备更换了不少，最近在哪发财呢，带兄弟我一个？”

    来了，来了。

    该来的还是来了，看来是糊弄不过去了。

    孔捷和丁伟对视了一眼，笑道：“老李，你还真是会开玩笑，咱哪有什么发财的门路，不过是跟着柱子兄弟喝了点汤罢了。”

    “真要说发财，那也是你们新一团发财了才是。”

    顿了下，孔捷看了李云龙一眼，故作惊讶道：“怎么着，难道柱子兄弟没向你汇报？”

    根据那天在火车站的表现，丁伟和孔捷推测出，王承柱并没打算将万家镇的事情向李云龙汇报，而是打算独吞那批物资。

    毕竟那也不算违反纪律，而是李云龙有言在先，三个月内各部队的所有行动都不需要上报，所有战利品也都不需要上缴。

    当然，丁伟和孔捷也没打算将此事告诉李云龙，一来是卖王承柱一个人情。

    二来则是，如果将此事告知李云龙，以这家伙的尿性，八成会把王承柱给他们的东西收回去。

    这种吃力不讨好的事儿，他俩可不会做。

    现在之所以将此事挑明，乃是推断出李云龙已经知晓此事，故而将王承柱推出来当挡箭牌。

    李云龙脸一沉：“说了，王承柱当然将此事向我汇报了，而我今天前来，也正是为了此事。”

    “把你们咱万家镇得到的装备和物资交出来吧！”

    丁伟和孔捷已经想好了对策，丁伟说道：“老李，咱讲话可得讲道理，可不能因为喝了点酒就耍酒疯！”

    孔捷跟着附和道：“就是！咱是从柱子兄弟那里分了一部分装备和物资，可那是我们应得的……”

    李云龙打断道：“还应得的？据我所知，你们去到万家镇的时候战斗已经结束了吧？难道是见者有份？”

    “如果是这样的话，咱今天来到你独立团驻地，那是不是你独立团的装备和物资，咱李云龙也有一份？”

    孔捷也是浑脾气，他怒视着李云龙道：“李大夜壶，你如果要胡搅蛮缠的话，来我独立团可就找错地方了。

    是，咱去到万家镇的时候，战斗是已经结束。

    可是那一火车的装备和物资，仅凭炮排那点人手，根本拿不走多少。

    是柱子兄弟找咱独立团借兵搬运物资，然后给了三成做酬劳。”

    “咱这是公平买卖，是出了大力气的，可不是你口中的见者有份！”

    ……

