
东方旭看望轻尘那震惊万分的样子，蹙眉道：“轻尘，你见过这东西？”东方旭没见过，心想望轻尘要见过的肯定不是在昆仑山见过的。

何况这东西看着像是盔甲上的一个部件，望轻尘怎么会看到？他去世俗的时候正好有遇到打仗的时候？

就算看到世俗中将军的盔甲，也不会是这种材料，这么精工制作吧？

“我，我，我见过这东西。”望轻尘内心不平静，突然发现小金凤还在他胸口拱来拱去，才算正常下来，把它抱的姿势好点。

风云菱是见到小金凤的动作，唾骂道：“小家伙，你是花痴啊，太不要脸了吧？”

“小姐姐，你胡说，我才不花痴，是这个美男子身上也有味道，但不会外泄的味道，是他肉之中的味道。”小金凤连忙解释道。

风云菱愣懵道：“什么？肉之中的味道？是唐僧肉吗？”

“轻尘，你哪里见过这个东西？”东方旭已经迫不及待的问望轻尘，而且把地上的手盔甲模块捡了起来。

不过他是先给风云菱的，风云菱拿着看了一下道：“轻尘，这个是什么啊？好像是盔甲上的东西吧？”

“妈呀！”突然小金凤的声音居然直接在外面叫起来。

东方旭和望轻尘直接转头看向小金凤，都瞪大了不可思议的眼睛。

这只五彩鹦鹉能说话？

风云菱顿时心累，意念骂道：“小家伙，你这是想要惹祸上身啊，这是不想活了是吧？”

“小姐姐，我，我，我被吓到了啊，这，这个盔甲是，是战神盔甲上的一部分啊。手背上带上，刀枪不入，防御力无比强大！”小金凤意念里，是哭笑不得的说道。

一下子刺激来得太多，它一只刚出生的五彩金凤也有点消化不了啊。

“咳咳咳，鹦鹉本来就会说话啊，就是少字，两个字，三个字的还是会说的，之前我说妈呀，没想到这小家伙学会了。”风云菱有点尴尬的解释一下，好在解释得通。

望轻尘和东方旭缓过劲来，随即讨论这个东西。

“我，我之前做过一个很短的梦，就是在云菱的空间里做的，其实就是打个瞌睡，就看到灰蒙蒙一片烟雾中，有穿着银色战甲的巨人和黑色的怪物战斗，这个东西就是在那个巨人手上的东西，我不会看错的。”

望轻尘确实是没有看错，因为当时太震骇，所以画面里的一点一滴他都看得清清楚楚的，图纹，颜色，精工，特别之处都是脑子里都能描绘出来一样。

“做梦？”东方旭蹙眉，看看望轻尘，“这么古怪的梦？巨大和怪物？”

望轻尘只能再详细说一次，然后对风云菱道：“云菱，你之前不是问我有没有做过奇怪的梦吗？我说没有，但当我去看楚炎洌的时候，我瞌睡了一下，就做了这个奇怪的梦。”

他不想风云菱误会他是在骗她。

风云菱和东方旭对看一眼，两人心中有个一样的想法。

望轻尘的身世那么神奇，一个金蛋里面出生的孩子，那是不是现在这些是他慢慢会觉醒的东西呢？

东方旭想的更多一点就是望轻尘也许是因为风云菱这颗天星的到来，让他开始觉醒了吧？毕竟天星的影响力很强大，望轻尘若不是普通之人，受她影响也是很正常的。

就像风云菱来到昆仑，影响了很多事情是一样的道理。

风云菱就想他能认识这些东西，那一定是和他记忆觉醒有关系，这家伙指不定就是很牛的大佬转世呢。

“真的一模一样。”望轻尘拿过来细细看了一下后喃喃自语道，“怎么会这么巧合，这么神奇呢？”望轻尘自己都觉得太不可思议了。

小金凤的声音又在风云菱的脑海里响起道：“小姐姐，这位美男一定不一般啊！他居然能认出这是战神的盔甲！而且他肉中有一股味道。”

“战神盔甲？你也认识？”风云菱询问道。

“当然，我脑海里有印象的。”小金凤不敢说之前它进去楚炎洌的梦里看到了战神隐龙君，而这个望轻尘之前就在楚炎洌身边睡着了，才做了奇怪的梦。

而且现在看来，他做的梦和楚炎洌的梦境里似乎是很像的，都有巨人和怪物，难道这两人真的一个是帝君，一个是战神？

小金凤觉得自己已经被自己的想法雷到了，不可能，怎么可能，这样的大人物居然一起在这个贫瘠的大陆出现？这巧合也巧的没人信了。

但望轻尘肉中的味道是什么味道呢？它一下子又想不起来，只是有种熟悉感，应该是它接受的传承里的味道。

“这么奇怪，看来这家伙是真不简单。”风云菱意念说了一句。

“小姐姐，你说什么？什么真不简单，这家伙是有什么特别之处吗？”小金凤想要知道，之前它没有听到望轻尘其实是一个金蛋里出来的。

风云菱暂时也不多说，看向望轻尘，却看着望轻尘盯着手上的东西发呆，而且慢慢的开始蹙眉了。

“轻尘，你要是喜欢这个，就送给你吧。反正我也没什么用的。”风云菱说道。

望轻尘猛地清醒过来，随即立刻把手中东西直接扔了过来，好像这个东西是什么他厌恶的东西似的。

风云菱手忙脚乱的接住，很少惊讶的看向望轻尘。

“轻尘，你怎么回事？”东方旭不满的说道，怎么能突然扔向风云菱，要被砸到怎么办？

“我，我……”望轻尘俊脸变得有点苍白，“我突然感觉这东西好像我很厌恶似的，从心里涌出来一股厌恶的感觉，我也不知道为什么？我，我是不是生病了？”

望轻尘突然变得害怕无助的样子，让东方旭和风云菱都有点傻眼。

“怎么会这样？云菱，我看看。”东方旭说道。

风云菱立刻递过来，她也看了一下，这就是一件物件而已，怎么还能让人产生厌恶的感觉？问题这东西很漂亮很精致啊？

望轻尘真的有问题了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850491"  chaptername="这家伙不简单">加入书签</a>
</div>
