    这几天看着很多大家意见。

    林延寿对于大部分角色而言就是逗比，而对于我而言，其实更多是在写自己。

    因为我患有非常严重的中二病，生活在自己世界里，虽然现在病的好了一点，但不时还犯一下。书评区里有位书友说，越是亲人越不想对方过的更好，却又不想变坏的矛盾思想，这样距离感就不会太远。我觉得蛮有共鸣的，特别对于我这样从小在‘别人家孩子’的环境里长大的人来说。

    至于林延寿后面如何，我会给大家一个交代，肯定不会拖累主角，这个大家放心。

    还有就是书评区里，这几天看得实在很糟心。但再糟心，我对于大家的意见，都有一条一条认真地看过去。

    还是那句话，对于书评区里支持正版读者的任何意见，都是应得的权力。你们是我的衣食父母，没有你们，我今天就没有办法站在起点这平台上写这本小说。所以无论什么时候，你们看的不舒爽的地方，或者想要吐槽的，尽管在书评区里指出，我都会认真看的，并会适当听取意见。虽蒙很多读者厚爱，我也很想任性的按照自己喜好来写，但本书是商业文，还是以大家看得舒心为主，不过提意见时，谢绝人身攻击。

    还有暂时无力支持正版，但一直各种支持本书的读者，我也谢谢你。我记得追紫川时候，还是个学生狗，没钱付费只能看盗版的日子。因为那时我也是这么过来，但却不妨碍我对紫川的喜欢。

    最后要说的就是那些真正令我糟心的人，那些把别人劳动当作理所当然，到正版书评区里喷作者，一扭头去网盘感谢楼主的人。我只能送你四个字‘不知廉耻’。

    没有付费还整天叫嚷弃书，脑袋是不是给驴踢了？我说的是谁，那些人心底有数，麻烦你们立即言出必践。

    说到这里夹杂太多个人情绪，最后一件事，就是本书科举就要结束了，马上要入官场了。然后不知大家喜欢看哪个类型的官场，是贴近生活流，种田流一点的呢？还是贴近官斗流，类似于甄嬛传那种？我想听听大家的意见。

    大家可以在书评区留言，也可以加入本书书友群164.548.046提意见。最后祝大家生活愉快，万事顺利！(未完待续。)

