    时繁星见他似乎是真得委屈的不得了，好笑之余，忍不住感叹道：“你这话说的，怎么感觉我跟个负心汉似的。”

    封云霆抓住机会反问道：“那你是吗？”

    “我……时繁星见他是打定主意要跑来这边的写字楼办公了，知道再劝亦是无用，唯有无奈道：“好吧，反正要绕路上班的人不是我，你高兴的话，就随便你好了。”

    话音落下，她便又被封云霆抱了个满怀，他像是见到久未归家的大型金毛犬一般，将下巴搁在她肩膀上欣喜道：“我就知道你舍不得我。”

    “……你快松开，我口红都掉了。”时繁星推了推他。

    因着早餐后情不自禁的热吻，她今天已经被迫化了两次妆了，真的不想再化第三次。

    封云霆想起早上的事，连忙盯着时繁星的脸看了一会儿，见她跟刚见面时一样明眸皓齿，这才松了口气道：“放心吧，你的妆没花，我老婆漂亮着呢。”

    时繁星没好气地瞪他。

    封云霆见她一味的只是笑，却并不回答，小心翼翼的问到：“你得相信我的审美水准。”

    “相信相信，行了吧？”时繁星轻轻摇头，等到笑容淡了一分才又发问，“我只是忽然想起了陈盼。”

    他们结婚的那一日，陈盼如她自己所言，果然没能腾出时间来参加，不过她的礼物和贺卡却是寄到了的，只是上面的字句全都是祝福新婚夫妻的吉祥话，没有提到她自己近况的只言片语。

    时繁星眉心微蹙，担忧道：“满打满算的话，现在距离陈盼辞职也有快一个月了，可是就连财经新闻里都没有那边的情况。”

    冯家每况愈下，连带着自家的集团都快要保不住了，如今不过是苦苦支撑着，而记者们要的是能够吸引眼球的爆炸性新闻，自然也不爱报导这样温吞的消息，因此在网上竟是连相关的爆料都找不到。

    封云霆见时繁星表现得如此揪心，连忙也恢复了工作中一本正经的模样，他安慰道：“其实没有消息就是最好的消息，按照记者们的习惯，只怕再有报导就是冯家宣布破产了。”

    “那确实还是不要有消息的好。”时繁星真心希望陈盼能度过难关，又道，“其实我也想过要不要打电话问问她那边的近况，但一想到她先前叮嘱过我们的话，又觉得还是不要去打扰她为好。”

    陈盼是冯家的女儿不假，却一直没有在媒体面前公开出现过，更逞论是宣布身份，因此若是她的身世因为时繁星的关系，被记者拿去当成了花边小报的报导，事情可就麻烦了。

    封云霆深深的望着时繁星，在为她的善良美好而进一步着迷的同时，温声讲述道：“你不用太担心陈盼，我一直也有关注那边的情况，虽然那确实是个烂摊子，但她未必就收拾不过来。”

    时繁星还是担心，追问道：“情况到底能有多烂？她真得应付得过来那些找上门的债主么？”

    封云霆用平静的语气扔出来一个爆炸性消息：“现在的问题已经不在债主了，这都是原先的老问题，并且已经被他们公司的经理给解决的差不多了，但新问题就出在这个新经理身上，他一直想要把冯云阳拉下来，自己取而代之。”

    “不行，陈盼大大咧咧惯了，肯定应付不了这样的人精，我必须得去帮她。”时繁星倒吸了一口冷气，恨不能立刻飞到陈盼身边帮忙。

    封云霆眼见着时繁星就要不管不顾的跑去给陈盼打电话，连忙哭笑不得的把人拦住：“你倒是等我把话说完再做决定啊，其实对陈盼来说，这次的事也并非全无好处。”

    他身为封氏总裁，看人的眼光还是很准的：“你看，都这么久了，那个人不是照样没得逞？”

    时繁星闻言，则是将信将疑的看了过去，她一对上那双深邃眼眸，心情就奇迹般的平定了下来，一边点头一边淡声道：“但愿如此，不过许久没有陈盼的消息，我实在是有些放心不下她。”

    “要是你工作不忙的话，我们可以先回家去，到时候我再慢慢跟你说。”封云霆牵起她的手，顺势将腕上表盘冲着她亮了一下，两人在楼下聊了许久，眼见着就要到下班时间。

    “好。”时繁星温柔一笑，回应似的与他十指交握。

    与此同时，陈盼正在日盛集团的会议室里坐如针毡。

    她已经开了一个下午的会，却什么有用的结果都没讨论出来，真是掀桌子走人的心都有了，然而，坐在她正对面的长桌另一端的总经理却丝毫没有要散会的意思。

    此人姓江，名叫帜舟，是个人如其名，很有点浪子气质的美男子，远远的瞧见陈盼似乎是烦了，面上挂着一抹得逞的笑意开口道：“冯总，如果没问题的话，就签字吧。”

    