    第一百八十九章

    “是我，我们来救你了。”苏酥拍了拍孩子。

    小虎哇一声就要哭，可还没等发出声就晕了过去。

    “苏酥！”陆离赶过来，苏酥把虎子交给他，“孩子在发烧。”

    被苏酥踢开的两个中年男人围上来：“你们是什么人？敢来我们村抢孩子！”

    另一个女人想从陆离怀里把小虎抢过去，却被保镖拦住。

    他们一看这么多人，就想喊村民。

    可当他们看到警察时，脸一下就变了。

    “我什么都不知道！”那个女人急忙说，“是她让我给孩子找给好人家。”

    警察一愣，还没审就交代了？

    “不对。”苏酥盯着那三个人，“他们肯定不止拐卖了小虎一个。”

    她这话一说，那三个人转头就跑。

    警察冲上去把人按住，陆离让保镖挨家挨户搜人。

    孙导被张导扶着跌跌撞撞的跑过来，看到小虎后松口气：“孩子怎么了？”

    “发烧了，你先带他走。”陆离安排了保镖送孙导离开。

    其他人等着结果。

    然而结果是所有人都没想到的。

    这个村子里竟然不止拐卖儿童，还有七个女人，大部分身上都有伤，还有一个眼睛瞎着，一个腿瘸了。

    “你们凭什么带我媳妇走？”几个男人拿出锄头和警察打，不让他们离开。

    动静闹的太大，村民倾巢而出围住了汽车。

    “苍天有眼啊！”那个眼瞎的女人突然大声喊，“你们这些牲口终于要遭到报应了。”

    她死死抓住扶着她的警察：“是他们，我是被他们卖来的，眼睛也是他们弄瞎的。”

    “他们把人用铁链子拴着，活动范围就那么一间屋子。”一个警察声音愤怒，“你们难道不知道这是犯罪行为吗？”

    村民并不管那么多，只是叫嚷着不能带走他们的女人。

    两拨人在车前僵持，村民只要一上来就被苏酥踢飞，可苏酥他们也走不了。

    “附近县城有个武警支队，我已经叫他们支援了。”当地局长已经大汗淋漓，他知道这次完了。

    也不知道等了多久，两辆大卡车轰隆隆开过来。

    几十个武警战士从车上跳下来很快控制住了村民。

    一些妇女见状坐在地下开始哭，没人理她们。

    大家很快带着解救的女人们离开，天黑的时候赶到县城，接上在医院输液的孙导和小虎连夜返回市里。

    等小虎醒来的时候，他已经躺在录制节目的那套公寓里。

    “妈妈？”小虎揉了揉眼睛，似乎不敢相信。

    徐燕抱住他痛哭，“好孩子，妈妈在，妈妈在！”

    “小虎哥哥。”芽芽趴在床边说，“是我爸爸妈妈救你回来的哦！”

    小虎看了眼坐在对面的苏酥，红着眼圈说：“我，我看到苏阿姨了，我还以为在做梦。”

    “没事了，以后不要随便和人离开。”苏酥摸了摸他的头。

    小虎用力点了点脑袋。

    原来那天范老三偷偷叫他过去的时候，小虎并没有多想，因为他认识这是二婶的弟弟。

    “他说已经和节目组打过招呼了，要带我去吃饭。”

    小虎老老实实一个孩子，根本没想到范老三是骗他。

    等到发现不对时已经晚了，被喂了安眠药塞进车里，再醒来就到了吕家村。

    他挣扎着从三个大人手里跑出来，刚跑出门就看到了苏酥。

    一场意外差点天地两隔，孙导和徐燕第二天就带着小虎去福利院办收养手续了。

    苏酥问陆离：“几个救出来的女人呢？”

    “目前还在那边市里，她们身上都有伤，暂时住在医院。”陆离没说的是，那些女人不止是身体受伤，心理也遭受了巨大的折磨。

    苏酥看着窗外：“我听武警说，最小的才二十岁，是个大学生。”

    “她们已经得救了。”陆离搂着她，“警察联系了她们的家人，很快就会接她们回去。”

    “回去之后呢？”苏酥反问，“她们还能正常生活吗？还能融入社会吗？”

    陆离看着她：“你知道像她们一样的还有很多，有些被解救时已经有了孩子，甚至放弃了机会甘愿留下来。”

    她们是不幸的，但庆幸的是她们被拐的时间还不长，没有生下孩子，留下牵绊。

    “你想做什么，就去做。”陆离亲了亲苏酥，“有什么需要告诉我。”

    他发现苏酥对弱者，或者是遭遇灾难的女人尤其同情。

    陆离作为一个资本家，不太能理解这种感情。

    但他知道，这时候苏酥身上体现的就是一种武者精神。

    惩强扶弱，伸张正义 ，刻在习武之人骨子里的精神。

    因为发生了这种事，节目组和嘉宾商量了一下，提前结束了录制。

    张导一颗心放回了肚子里，台里没有追究责任，因为他拍到了解救的画面，经过和警局那边商量，后期会酌情播出去。

    “我感觉好累啊！”南希收拾好行李感叹。

    苗丽点点头：“只要是这几天大家都太紧张了。”

    孩子在他们眼皮底下不见的，谁都不好受。

    “丽丽姐以后你们可要看好孩子。”南希后怕的说。

    左开济来接芽芽的时候提醒苏酥。

    “那天你们在游乐园找人的事，许多网友都看到了，现在网上说什么的都有，节目组为了收视率不发声，但网友多少猜到一些。”

    苏酥当然知道，她微博下面有不少人在骂。

    一开始大家只是关心出了什么事，后来有人浑水摸鱼在里面煽动，如今已经谣传成因为他们的疏忽，一个孩子在录制期间出事死了。

    苏酥打开微博，正好看到一只酥糖的留言。

    “不管发生了什么，我都相信酥酥！”

    苏酥给她点了赞，然后把大家都叫来合了个影。

    很快几个嘉宾都发了同一张照片，上面不止也大人，还有几个孩子。

    孩子们对着镜头笑的可可爱爱，谣言不攻自破。

    节目组是个不嫌事大的，转发的时候说了句。

    【谁能想到这张照片背后是无数人好几天的彻夜不眠和牵肠挂肚。】

    “你们别看我，这也不是我发的。”张导手一摊，“台里的决定。”

    苏酥冷笑，想怼他。

    被孙导拦住了：“他也不容易。”

    这件事发生后张导的反应已经很好了，换了有些人第一时间就会发声明撇清关系。

    苏酥回到家休息了几天，就在陆离想找个借口带她出去散心时，苏酥约了王亚亚。

