    林桡欲言又止，终于还是没有说什么，只在心中叹了一口气。

    蒙擎是先太子的遗孤，谢谦又同先太子有着非同一般的情谊，如今要他眼睁睁看着蒙擎野心渐露，将二人推入对立的境地——

    也不知谢谦心中如何复杂。

    可只要谢谦一日效忠陛下，他便绝不会因为私情而有所动摇。

    男人淡淡提醒道：“头前杜蘅的案子，蒙擎出了大力，如今过去这么久，他们也该有所动作了。”

    林桡点头：“舅舅放心。这月余小王爷确实并未同杜蘅有过交集，不过只要二者有所往来，一定不会逃过我们的眼睛。”

    谢谦“嗯”了一声，不再多说什么。

    给阿志和阿思两个孩子准备的苦荞茶很快便送了上来，小厨房又送来些酸甜可口的糕点，正适合夏日用。

    林桡将妻儿重新喊回了凉亭，一家人其乐融融，凉亭内也时不时传来孩童清脆的笑声，回荡在平静无波的湖面。

    不论朝堂上的局势怎样风起云涌，至少谢府在此刻，是一片祥和安宁的。

    正如林桡与谢谦二人所言，蒙擎不可能平白无故出手去救杜府的大小姐；如今瞧来，杜蘅已经脱离了杜府，更加让人猜不透蒙擎的动机。

    不过万变不离其宗，只要把杜蘅看好了，蒙擎那边有什么动向都不会瞒过林桡等人的眼睛。

    林桡这些日子一直派人暗中盯着杜蘅的动静，只是杜蘅对此毫无所觉。

    她们主仆三人在新宅子安顿下来之后，杜蘅就一直忙着梳理自己手里的铺子，还有乡下的庄子，倒也着实忙碌了一段时间。

    有钱财傍身，这让主仆三人的心里都有了不少底气。

    这日一大早，阿素见杜蘅起得早，赶忙伺候她梳洗。

    杜蘅洗完脸，望着镜子里若芙蓉出水般仍然年轻鲜嫩的脸，一时间有些出神。

    阿素的声音将她从神游天外中唤醒：“小姐，今日要去庄子上看看么？”

    杜蘅回神，低声道：“也该去看看了。不过不是今日。”

    阿素这才意识道，小姐口中的庄子，与自己所说的并不是同一个地方。

    她这些天也隐隐听说了小姐与小王爷之间的交易，如今只有她和嬷嬷陪在小姐身边，很多事情，杜衡也不再结结实实瞒着她们。

    只是铁矿……

    每每想到小姐手中握着这样要命的东西，还要借此与京中权贵博弈，阿素不由便是一阵心惊肉跳。

    她不想将自己的慌乱表现出来，便垂了头，默默去给杜蘅准备今日要穿的衣裳和首饰。

    又听杜蘅道：“阿素，今日陪我去典当铺子转一圈。”

    小丫鬟应了一声“是”。

    典当铺子算是杜蘅手里最能赚钱的一个。

    这铺子在杜蘅母亲在世时便已经在京城站稳了脚跟，信誉不错，这些年也陆陆续续添了不少新客。

    只是杜蘅的母亲过世太早，她接手时年纪尚小，铺子里难免有些心思不正之人，又有周家虎视眈眈，想要从她手里夺了这么个香饽饽。

    杜蘅今日，正是要去把这件事情解决掉。

    阿素明白小姐的心思，特意选了一套颇为华丽的钗裙。

    早些时候在杜府，府上每个月会给家中小姐做几套新衣裳，一般人家嫡出小姐五套、庶出女儿两套；为了显示嫡庶之间的平等，杜蘅和杜芜便都是一人做三套衣裳。

    等杜蘅一个人出来了，手里银钱花不完，一个月让裁缝做十来套也是有的。

    单单是穿衣方面，她便觉得自由了许多。

    等穿戴整齐，她便带着阿素、嬷嬷一道乘马车去了典当铺子。

    大早上的，铺子里也没有什么客人，伙计守在柜台后面，懒洋洋地拿着一个鸡毛掸子，偶尔扫一扫柜台边上不存在的灰尘。

    瞧见门口走进来一个衣着打扮颇为华贵的女子，身边还跟着一个丫鬟、一个嬷嬷，伙计也不起身，只招呼道：“客人是来典当，还是来赎买？”

    他见惯了衣着光鲜、出门排场摆一大圈的达官贵人，来典当铺子只为卖祖辈留下来的宝贝。慢慢的，对这群人便失了尊敬，觉得他们虽看着高高在上，实则过的跟普通人也差不多，甚至还不如普通人。

    杜蘅见了伙计的模样，也不恼，只淡淡道：“叫你们掌柜的出来。”

    伙计似笑非笑地看了她一眼，心道这姑娘连蒙脸的面纱上都要镶着宝石，竟也沦落到来典当铺子这地步么？

    他只懒懒道：“客人有什么需求，跟小的说便是。大大小小的宝贝，小人也见过了不少，价还是能估出来的。”

    典当铺子里的人眼高于顶，这杜蘅是多少知道的，只是没想到，这开门做生意，竟也能这般了。

    阿素在一旁气不过，呵斥道：“睁开你的狗眼瞧瞧！我们小姐可是铺子的东家，才不是什么典当东西的破落户！”

    伙计手里的鸡毛掸子一下子僵住了，继而“咯哒”一声，被他放在了柜台上。

    他直起身来，拍了拍衣袖，脸上挂起笑容迎了出来：“早就听说咱们东家气质不凡，是大家小姐出身，今日一见，倒是小的眼拙了！没认出来，该打！该打！”

    说着，他双手左右开弓，轻轻在自己脸上拍了几下。

    杜蘅下意识厌恶这等市井小民的做法，可如今她已然不是杜府的大小姐，今后也必将同这些人打更多的交道，便将心头的不满压了下来，只淡淡道：“掌柜的不在？”

    掌柜的昨日在外面喝花酒，天蒙蒙亮才醉醺醺地回来，伙计也不好直言，只赔笑道：“掌柜的昨日才收了一个南边人送来的宝贝，连夜去锁在了库房里，还说今日一早要去请了专人来给清理清理，也好重新摆出来卖……”

    啰啰嗦嗦半天，杜蘅不耐，柳眉也慢慢蹙了起来：“就是说他不在？”

    伙计点头哈腰道：“不在，不在！”

    杜蘅倒也没有为难对方，只是在铺子里的桌椅前坐了下来，嬷嬷瞪了一眼伙计，吩咐道：

    “愣着做什么？小姐到了，还不送茶来？”

    伙计下意识听了话，去后面准备茶水。

    等他动作生疏地端了去年的陈茶出来，给杜蘅泡上，后者端起茶盏闻了一下，便立马放下了。

    半点喝的意思都没有。

    她神色疏离，淡声问道：“你在铺子里做了多久？”

    伙计有些被杜蘅身上的气场震住了，只老老实实道：“回东家的话，做了两年。”

    杜蘅美目轻扫，又问：“听说掌柜的是你舅舅？”

    见她连这都知道，伙计面上有些尴尬，只“呵呵”笑笑，点头应是。

    杜蘅也不多说什么，该给的下马威给够了，便把手里的茶盖往瓷盏上轻轻一放，发出清脆的响声，继而道：“既如此，你对铺子也该是十分熟悉的了。带我左右看一看，买卖记录，还有账本，也都拿出来。”

    伙计原想着这新东家不过是个娇滴滴的大小姐，今日过来，大约也只是一时兴起，没想到她竟是要动真格的，来检查铺子了。

    想到昨日他们方才偷偷运走的一件古董，账上还没来得及抹平，伙计便是一头冷汗。

    他赔笑道：“东家不如先坐坐，我喊人把掌柜的叫过来，也好带着您仔细把铺子里的东西都过一遍。还有咱们的库房，库房里也有不少低价收来的宝贝……”

    杜蘅的神色越来越冷，嬷嬷站在一旁，脸上也露出威严的神色，冷声道：“小姐的吩咐，有什么好推的？先把账本和记录拿出来便是！”

    说句实话，掌柜的和伙计也不过是给东家打工的，若是不肯听吩咐，杜蘅一句话的功夫就能把他们两个清出去。

    伙计无奈，只得磨磨蹭蹭把账本和买卖记录拿了出来。

    嬷嬷接过账本等物，也不用算盘，只一页页翻看过去，心里便已经把数字都算了一遍。

    不多时，账上的问题便了然于胸了。

    她在杜蘅耳边低声说了几句，后者微微点头，目光一点点冷了下来。

    伙计战战兢兢地等了不短功夫，才小心赔笑道：“东家，可要逛一逛店里？”

    杜蘅站起了身，示意阿素把桌上账本等物都收起来，声线清冷道：“铺子我不看了。这些日子我也听说了不少店大欺客、极力压低典当品价格，又高价转手出去的事情，你们没有少做。原想着若不过分的话，我睁一只眼闭一只眼便也过去了，只是没想到，你们竟连账都懒得给做平。”

    伙计一身身地开始冒冷汗。

    这眉眼精致如画的新东家，说出来的话却刀子一般割人，听得伙计胆战心惊：“今日把店门关了，你去把掌柜的叫来，等着衙门的人上门便是。”

    说完这句话，主仆三人头也不回地走了，只留伙计扶着桌子慢慢坐在了地上，冷汗如瀑……

