

　　    晚上，金达设宴宴请了汤言，孙守义和傅华等人出席作陪。这个宴会算是一个例行的欢迎宴会，大家都在说场面话，席间宾主倒还很客气，金达对汤言的到来表示了欢迎，也为上午海川重机工人的围堵表示了歉意。
　　
　　    正式的谈判在第二天展开，汤言拿出了他拟定的方案，按照他的设想，他希望市政府能够出面协调将海川重机欠银行的债务进行剥离，同时他提出的对海川重机的工人下岗的安置费用也是很低的。
　　
　　    对此海川方面表示不能接受，傅华提出了强烈的反对意见，认为说如果按照汤言的方案去做，海川重机的工人们绝对不会接受。
　　
　　    这是谈判开始的阶段，双方实际上是在试探对方的底牌，因此并没有因为互相差距很大，就终止谈判，谈判就入了拉锯式的磋商阶段。
　　
　　    经过几天的磋商，双方最后大致上达成了框架协议，海川市政府同意汤言提出的海川重机主业转换为房地产开发构想，并将为新进入海川重机的公司在海川开发房地产提供必要的帮助，同意了帮忙海川重机协调银行将贷款转换成股份，汤言也同意给予可以让海川重机工人比较满意的下岗安置费用。
　　
　　    框架协议达成，汤言一行人就准备返回北京，孙守义就决定在当晚设宴为汤言送行。宴会举行之前，临时发生了一点变故，孙守义突然接到了市委办公厅的通知，说是市委书记莫克要来参加这一次的送行晚宴。
　　
　　    这个通知来的有点突然，让孙守义感觉有点诧异，他把情况跟金达说了，问金达知不知道为什么莫克突然想要来参加送行的宴会。金达也是很茫然，按说莫克要插手海川重机的事情应该在谈判进行过程当中就插手了，现在汤言就要离开了，他才突然出现，金达也弄不明白其中的缘由。两人纳闷了半天，最后孙守义猜测说：“”是不是莫可不知道从什么渠道得知了汤言的背景，所以想来跟汤言攀关系的。
　　
　　    金达想想也没别的解释了，心中就有点鄙夷莫克的这种做法，不过他们也不好明确的去拒绝莫克来参加晚宴，只好顺其自然了。
　　
　　    晚宴按时举行，不过请客的主人变成了市委书记莫克，孙守义陪同。席间莫克谄媚备至，几次提到了汤言的父亲，说了一些拍马屁的话，听得孙守义和傅华直皱眉头，心中直骂这个莫克没有品。
　　
　　    孙守义至此就明白莫克怎么突然要来参加这次宴会了，一定是他不知道从什么途径了解到了汤言强大的背景，这才找上门来想跟汤言结交的。
　　
　　    汤言倒依旧是那一副倨傲的样子，有一搭没一搭的应付着莫克，傅华倒也看不出他对莫克是不是特别的厌恶。
　　
　　    看汤言一副不拿他当回事的样子，为了吹嘘抬高自己，莫克提到了北京的马睿副部长，说他认识马睿副部长，现在还一直有往来。当初他跟马睿副部长一起在江北省共事过，不过那个时候马睿已经是副省长，而他还只是个政策研究室的主任。
　　
　　    汤言愣了一下，他没想到眼前这个看上去有点猥琐的市委书记竟然是在江北省工作过的，还跟马睿共过事。他是知道马睿的，也更知道马睿跟方晶的关系。按照这个关系推算这个莫克跟方晶也应该认识的，怎么从来没听方晶说起过这个人啊？
　　
　　    汤言心中就有了疑问了，他笑了笑说：“莫书记，听你这么说，你是认识当时的江北省省长林钧了？”
　　
　　    莫克笑了，说：“那当然了，那个时候我们都是在林钧省长手下工作的，林钧省长是一个很能干的领导，我跟马睿副部长都是他培养起来的干部。可惜后来因为腐败，送掉了卿卿性命啊。我就是在那之后，受到排挤，才调到东海省来工作的。马睿副部长也是因为林钧，才去了北京工作的。”
　　
　　    莫克居然跟林钧有过这么一段交集，那他更应该是知道方晶的才对。汤言心中就怀疑方晶跟莫克是有往来的，只是不知道为了什么原因才故意隐瞒下这么重要的一层关系而不透露。
　　
　　    汤言是一个做事谨慎的人，心中有了这个疑问，不弄明白是无法安心的，便笑了笑，说：“莫书记，那我另外一个朋友你也该是认识的了？她也是江北省的，也在江北省政府工作过。”
　　
　　    莫克笑笑说：“谁啊，如果跟我同一时期在江北过，那我就应该是认识的。”
　　
　　    汤言笑笑说：“她的名字叫做方晶。”
　　
　　    莫可笑了，说：“原来汤先生说的是方晶啊，那太认识了，她原来就是我手下的兵。诶，汤先生你是怎么认识的方晶啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“她是我常去玩的一家俱乐部的老板娘。”
　　
　　    莫克笑笑说：“你是说鼎福俱乐部吧？这家俱乐部这么好啊，连汤先生这样的人都常去玩啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“莫书记也知道鼎福俱乐部？”
　　
　　    莫克笑笑说：“当然知道了，前几天我跟方晶联系的时候，她还邀请我去北京玩呢，她跟我说她开了一家叫做鼎福的俱乐部，我还没当回事情呢，没想到这家俱乐部还挺像个样子的。”
　　
　　    汤言笑了，说：“岂止是像个样子，鼎福俱乐部在北京是数得着的俱乐部，那里的会员都是很有层次的人。你说这个方老板也是的，我跟她说过我要来海川，她就没跟我提过还有一个老领导在海川做市委书记。”
　　
　　    莫克笑了，说：“可能她没来得及说吧。我也曾邀请过她来海川看看的，她答应说要来，却一直没有成行，下一次汤先生要是在来海川，约她一起过来，我负责接待你们。”
　　
　　    其实莫克今天来参加这个送行的宴会，很大的一部分原因是因为方晶，方晶当初找他要过海川重机的公司资料的，汤言来谈判海川重机重组，他就猜测这个汤言很可能跟方晶有什么联系，心想也许方晶或者汤言会主动找他这个市委书记帮忙的。但是汤言到了海川之后，丝毫没有要跟他联系的迹象，方晶那边也是一点动静都没有。这让莫克有点纳闷，他就查了汤言的背景，这才知道汤言是北京某高层的公子，来头很硬，这一次来海川更是书记吕纪打的招呼。这样一个厉害人物莫克自然是很想结识一下，再加上他很想摸清汤言跟方晶是不是存在着某种联系，所以他才主动地说要来为汤言送行。
　　
　　    18、汤言从莫克的话中感受到了很丰富的信息，原来方晶是跟莫克有联系的，而且跟莫克的关系还不错，莫克前几天还邀请过方晶来海川。那方晶不告诉他跟莫克的关系就很耐人寻味了，毕竟要重组企业所在城市的市委书记应该是一个很关键性的人物，运用得好的话，这将会是一个很大的助力。方晶却没有泄露一点点关于这方面的信息，这个女人留这么一个伏笔是想干什么啊？
　　
　　    说起来，汤言心中对方晶一直是心存警惕的，让方晶加入到重组，他也是掂量再三，没有更好的选择了才做的决定。让方晶加入之后，汤言一直对方晶是有所防范的，此刻发现方晶竟然还有这么一件事情隐瞒着他，心中的震惊可想而知。
　　
　　    汤言就很怀疑这个莫克对海川重机的重组知道了些什么，莫克突然要来给他送行就很令人诧异，他笑了笑，试探性的说：“”莫书记，你这么热心邀请方老板来，是有什么项目要让她做吗？
　　
　　    莫克心说方晶唯一在我面前提到过的项目就是海川重机，现在看上去似乎这个汤言并不知道这件事情，汤言只是说了是鼎福俱乐部的会员，可没说是跟方晶合作搞这一次重组，也不知道他们之间是什么关系，可能这两人之间存在一定的竞争关系也很难说。那就不好说方晶也对海川重机感兴趣了。
　　
　　    莫克便笑笑说：“也没什么具体的项目了，我是想我来海川工作了，也希望我的一些商界的朋友能够来海川发展，也算是我为海川经济尽得一点心力吧。”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“原来是这样啊，莫书记还真是关心地方经济的发展啊。”
　　
　　    莫克笑笑说：“主政一方，必然要为这一方百姓做点什么的。”
　　
　　    汤言笑笑说：“你真是一位好父母官，下一次我如果要过来，一定帮你邀请她过来。”
　　
　　    两人至此就放下了方晶这个话题，莫克开始感谢汤言这一次来海川展开海川重机重组谈判，称赞汤言是来拯救海川重机的，说了些什么海川市感谢汤言之类的话，这话说得让一向高傲的汤言都觉得不好意思了，谦虚的说他只不过是一个商人，在商言商，他重组海川重机也是为了利益上的考量，谈不上什么拯救。
　　
　　    一旁作陪的傅华看到这一情形心中感到十分的好笑，连汤言都被莫克说的谦虚了起来，可见莫克话说的是。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

