    “这...这太东西贵重了！我不能要！”

    远坂凛有些愣愣的接住了那面盾牌，而在意识到那其实是一件宝具之后，远坂凛立刻开口拒绝，并且要把那宝具还给凌泽，她可不能要这么贵重的东西。

    “并不贵重，只是无数宝具之中的一件而已，如果你想要的话，我还可以再多给你几件。”

    凌泽并没有接，而是又拿出了几件，他都已经送出去的东西，哪有再要回来的道理？

    如果远坂凛还不识趣的话，那他可就要再多给她几件了，毕竟很多宝具对现在的他来说，其实都是鸡肋一般，留着并没有什么用处，但是扔了也怪可惜的。

    因此当做礼物送人，反而不失为一个好用处，像这个对投掷武器特化的“炽天覆七重圆环”，对凌泽的用处就很有限。

    毕竟他有帝具【恶鬼缠身·修罗铠甲】和【魔兽变化·百臂巨人】，防御这一块拿捏的死死的，而且以他的速度优势，那个投掷武器除非也带着必中的属性，否则想要命中他，难度还是非常高的。

    “这个东西，对于你们魔术师来说，绝对是堪称概念性的神器，有了它之后，如果发生战斗，能够免除掉很多的伤害。”

    凌泽倒不是瞧不起这面盾牌的防御，虽然感觉它被用的已经有点烂大街了，但正是因为它的效果强力，所以才总是会被拿出来用，它甚至可以挡下没有全力使用的EA，这防御能力已经可见一斑。

    这东西拿出来对付现代的魔术师们，那简直是太给他们面子，能破防的恐怕真没几个，除了那些比较特殊的存在。

    “真的...没关系吗？”

    远坂凛迫于无奈，最终还是不得不收下了这件礼物，没办法，凌泽那个架势已经摆明，她要是不收的话，他是不会罢休的。

    所以虽然感觉很是不好意思，但她还是收下了这件概念化的防御型盾牌宝具。

    “当然没关系，就当是留个纪念品，毕竟我们以后，可能没什么机会能够再见了。”

    凌泽笑了笑，他觉得以后再回来的几率应该不大，所以送给远坂凛一件宝具，就当做是这些天在一起战斗的纪念品。

    “......”

    远坂凛沉默了，对于凌泽要离开这一点，她还是感觉有些难受，而这让她对凌泽给她的这件宝具，倒是更好接受了一点。

    “你不打算留下来吗？”

    Saber阿尔托莉雅有些疑惑，从刚才凌泽使用【王之财宝】的时候，她就已经开始疑惑，而在知道凌泽不会留下来之后，她就更是疑惑了。

    因为她和Caster美狄亚都留了下来，结果帮助她们留下来的凌泽，竟然最后选择了离开。

    “我和你们情况不同，所以没办法留下来。”

    凌泽倒是没有多解释什么，只是随口扯了个理由，便把这个问题给糊弄了过去。

    “伊莉雅，你应该不会被爱因兹贝伦家的人追杀吧？圣杯战争结束，大圣杯被毁，他们应该会认为你已经死在了圣杯战争中，所以你应该是没什么危险的吧？”

    见到气氛有些沉闷，凌泽果断转移了话题，而这个话题，自然也是吸引了大家的注意力，毕竟这关乎到伊莉雅的安危。

    而他们不知道的是，这其实也关乎着爱因兹贝伦家的生死，伊莉雅的回答，决定了凌泽要不要去德国那边走一趟。

    “嗯，是的，他们应该以为我已经死在了圣杯战争中，只要我小心一些，不被爱因兹贝伦家的人发现，就不会有任何的危险。”

    伊莉雅被点了名，先是稍微的愣了一下，她不知道话题为什么突然就转到了她这里。

    不过她在思考了一下之后，还是很快的就给出了回答，事情确实是像凌泽说的那样，只要她不被发现就不会有危险。

    “不被发现就不会有危险，这也就是说，如果被发现了的话，那他们大概率会想要来把你回收。

    毕竟你能活下来，肯定出乎他们的预料，他们肯定想要来研究一下，你究竟是怎么活下来的。”

    从伊莉雅的话中，不难得出这个结论，而这和凌泽之前所想的，也没有什么太大的出入，毕竟那些人造人可没把伊莉雅当人。

    但实际上伊莉雅确实和它们不一样，毕竟人家伊莉雅是有一半卫宫家的血脉的。

    凌泽思考了一下，目前卫宫士郎这边的最强战力，毫无疑问是Saber阿尔托莉雅。

    虽然她也不能战斗太长的时间，毕竟远坂凛和卫宫士郎两个人，可无法支撑她长时间的进行剧烈战斗，他们的魔力没那么夸张。

    但是有Saber阿尔托莉雅在，基本上也就代表着，这边的战斗上限是高到没谱的，爱因兹贝伦家没那个能力，能在Saber阿尔托莉雅的保护下杀掉伊莉雅。

    毕竟阿尔托莉雅自己的“回蓝能力”强的离谱，只要不动用咖喱棒那个等级的宝具，那远坂凛和卫宫士郎就足以支撑她。

    “卫宫士郎，我觉得你需要开发一下你的魔术天赋，这样至少可以帮助Saber减轻一下负担，毕竟伊莉雅是你的姐姐，你要自己担负起保护她的责任来。”

    凌泽最终做出了这个决定，卫宫士郎这个家伙，果然还是要学会投影魔术才行。

    学会了投影魔术之后，再加上有Saber阿尔托莉雅的剑术指导，这家伙的战斗力也不会差，虽然远没有到红A的程度。

    但是对付一般的魔术师、人造人什么的，学会投影魔术的卫宫士郎也是个大杀器。

    毕竟这家伙可是个在七天之内，就能够成长到“爆杀”吉尔加美什的地步的变态。

    “啊？！你要教我魔术吗？Archer？”

    卫宫士郎一脸的懵逼，不过如果是为了保护身边的朋友，为了保护伊莉雅、小樱她们的话，那他是愿意去学习的。

    “也不能说是教你吧，只能说是启发一下你。”

    凌泽有些尴尬，他又不会魔术，上哪里去教给卫宫士郎，他只能是代替红A启发一下卫宫士郎，让他自己开发自己的投影魔术天赋，对刀剑类武器的投影天赋。

