    凌兮依旧低垂着眼眸，说实话，她心在心情，不是一般的复杂。

    确认了闫宸的身份，可他还没有小师叔的记忆。

    两人这般相处，她总觉得有点别扭，好像做了什么对不起小师叔的事。

    闫宸突然开口道：

    “第一件事，我不会和谢雯雯订婚。”

    “第二件事……”就是他刚才没开口说完的那句话。犹豫了几秒，再次开口，却突然被捂住了嘴巴。

    疑惑的双眸看过去，凌兮仿佛知道他接下来想说什么，但她此刻并不想听。

    她道：“谢雯雯的事，我根本不在意。”

    闫宸神色好了几分，不生气就好。

    “其他的事，咱们之后再谈，好吗？”

    闫宸好转的心情顿时低沉下来，他想问什么意思，但凌兮一副并不想深谈的态度，让他又有点不知所措了。

    ＊

    深夜，风月会所。

    包间内，白鸿远和几个朋友正在玩牌，门被打开，闫宸走了进来。

    “真的来了。”白鸿远扭头，一脸惊喜。

    他就是试着邀请一下，没想到人真的来了。

    “这边。”白鸿选招手。

    “二爷。”其他几人纷纷起身喊道。

    闫宸什么话也没做，刚坐下就拿起一杯酒，积攒了一整天的沉郁，终于找到了一个宣泄口。

    一杯接一杯，也不知喝了多少，他脸色没有任何变化。

    白鸿远意识到不对，他对其他几人嘘了一声，又让几个女人出去。

    “二爷，心情不好？”他端着一杯酒在旁边坐下。

    闫宸倚靠在沙发上，看着杯中的红酒，不知道在想什么，神色暗沉。明明灭灭的灯光照过来，白鸿远竟然发现他眼角有一丝红意。

    他心里闪过“卧槽”两个大字！

    苍天，大地！

    这是哭过了？！

    正当他脑海里进行各种猜想时，一到视线瞥过来，让他立刻止住思绪。

    白鸿远嘿嘿一笑，“没事，心情不好就喝酒，醉了就什么事都没了！”

    “你都是怎么追女孩儿的？”一道幽幽的声音传来，白鸿远还以为自己幻听了。

    不过，看到二爷那张认真的脸，他觉得可能今天起床的姿势不对！

    二爷来请教怎么追女孩儿？！

    一大奇谈！

    “凌兮？”他小声问。

    闫宸不语，就盯着他。

    白鸿远耸耸肩，好吧，不说他也知道。

    除了凌兮还有谁。

    不过，“凌兮不是挺喜欢你的？”

    言外之意，还用追吗？

    闫宸清隽的脸上闪过淡淡疑惑，“你怎么看出来的？”

    如果喜欢，怎么会拒绝的那么明显。

    “嗐！”白鸿远放下酒杯，又坐近一点，眼里全是看好戏的意思，“二爷，这你都看不出来？”

    闫宸警告道：“别废话！”

    白鸿远心里暗笑，也有你二爷看不清状况的时候！

    “你看啊，要是不喜欢，人家一个小姑娘，还上高三呢，会来京市给你看病？

    还有啊，这次会跟你回家？我还听说，这两天，好像在给你送饭……”

    他一脸笃定的样子，让闫宸有些怀疑的神色渐渐松动，可听到下一句，他脸色立刻黑了。

    “还有个法子，可以证明。谢雯雯不是喜欢你，你和她多接触接触，没准凌兮就有动静了！”

    白鸿远觉得这个法子妙极了，期待的看向二爷，收获的却是一记警告。

    “有问题吗？”

    闫宸冷声道：“你口中的法子，今天已经发生了。”

    “真的？什么情况。”白鸿远忙问。

    闫宸不想说，他拿出手机，还是没有任何回复。

    微信里只有一条孤零零的消息，还是他出来时给凌兮发的。

    “远哥，二爷，过来一起玩儿啊。”

    见他俩一直在这儿待着，王天天走了过来，其他几个男人在不远处看着，佩服王天天的勇气。

    包间内酒气冲天，闫宸不适的皱了皱眉头，过来一趟，心情不仅没有好转，反而更加郁闷了。

    他起身：“你们玩儿吧，我还有事，回见！”

    “诶，别走啊。”白鸿远追了出去。

    门一关，包间里气氛先是一静，又顿时嗨起来了。

    “王天天，有你的啊！”

    王天天呵呵一笑，“闫二爷的性子我还不知道嘛，行了，他走了，咱们几个放开了玩儿！”

    没一会儿，白鸿远又一个人折回来了。

    包间内，音乐声震天，姑娘小伙儿一大堆。

    王天天喊道：“远哥，这边，快过来！”

    白鸿远刚过去，就被王天天勒住脖子，在他耳边喊道：“远哥，刚才和二爷说啥呢？”

    “好奇啊？”

    “嗯。”

    “自己去问！”

    王天天忙道：“哎呀，这不是不敢嘛，不过我听到几个字，是你们谁要追女孩儿啊？”

    白鸿远瞅了他一眼，“怎么个意？”

    王天天嘿嘿笑道，“要是你就算了，要是二爷嘛，你看我妹，这不最近从国外回来了，介绍认识一下？”

    白鸿远笑骂道：“滚，你自己怎么不去。”

    “这不是不熟嘛。”王天天心想，他要是和闫二爷熟，早把自家妹子介绍给他了。

    “行了，我劝你一句，别打二爷的主意了！”

    王天天耸耸肩，没把这话放在心上，“走，再去玩两把……”

    *

    闫宸回到家中，抬头看了看，凌兮的房间灯光早就熄灭了。

    也是，小姑娘作息那么好，早就睡了。

    他脚步轻轻上楼，没想到，旁边嘎吱一声，门被打开了。

    凌言揉了揉眼，“闫大哥，这么晚才回来啊。”

    闫宸点点头，准备回房间。

    凌言下了楼，开灯看了眼沙发，人还在呢，就是睡着了。

    “大姐。”他小声喊道，“回房间睡觉吧。”

    闫宸脚步一顿，手指一颤，折身返回。

    只见客厅的沙发上，凌兮蜷缩着躺在上面，听到凌言的声音后，翻了个身，眼睫微微眨动。

    闫宸一脸正色，对凌言道：“你还长身体呢，赶紧回房休息，我送小兮上去！”

    凌言当然不答应，深夜孤男寡女，他可得把大姐保护好了！

    凌兮揉了揉困顿的双眼，打了个哈欠，“小言，怎么还没休息。”

    凌言无奈：“大姐，你这么晚了，不也没回房间。”

