    桓霾缓茫涂赡芤⑷娴恼贰?br />

    谢文东抢占了南洪门在昆明内的场子，有了一块属于自己的立足之地，但却并不稳固，何苦现在首要的敌人南洪门还在，他也担心当地的黑帮向自己突然发难，如此一来，己方的形势就极为被动了。

    这时候，他拜托老鬼，让他去各黑帮游说，表明文东会只将南洪门视为对手，也只会对南洪门发动进攻，至于本地的黑帮，文东会秋毫不犯。

    老鬼对谢文东言听计从，接到他的吩咐，立刻行动，分别招商昆明当地的几个大黑帮，赚大了谢文东的意思。

    黑帮老大们听完老鬼的话，表面上不动声色，心里确实十分高兴，身在黑道，图的就是利益二字，只要文东会不来找自己的麻烦，愿意和平相处，他们也不想发生争端，毕竟，文东会自身以及背后的实力都不弱。

    将本地的黑帮的情绪稳定下来，谢文东按松口气，没有了后顾之忧，他可以放手取对付南洪门。其实，南洪门在昆明的势力若是彻底崩溃，接下来倒霉的就是本地黑帮，文东会和北洪门从来没有与哪个黑帮在同一处地方和平相处过，要么臣服要么就是敌对。

    偷袭完南洪门的第三天，下午，数量警车突然来到旅馆的门外，停下之后，跑出了二、三十号警察，为首的一位年仅五十，身材肥胖，进门时看不到人，先能砍刀他那鼓得高高的啤酒肚。

    这位中年人，正式昆明的市局长，洪尚彬。

    南洪门和当地的警方常有往来，对这位主管治安的市局长更是没少贿赂，现在他们遭受刀了谢文东的突然袭击，损失惨重，想靠自身的理想将损失夺回来，基本不可能，但若是从外地抽调援军，还需要时间，这时候他们就想到了警方，希望用警方拖住谢文东，为己方争取刀足够的时间。

    洪尚彬来此的目的也是受南洪门所托，来找谢文东兴师问罪的。

    身为市局长的洪尚彬对谢文东的了解不算少，来时他的心里也是七上八下，忐忑不安，毕竟谢文东可是不好惹的角色，只是他收受南洪门的好处太多，现在南洪门提出要求，他无法不从。

    等警察们都下了车，旅店里仍是一片平静，没有任何的声响，也没有迎出来一个人。

    洪尚彬深吸了口气，向身边的警员一甩头。两名警察掏出配枪，小心翼翼地接近旅店的房门，慢慢将门打开。

    （）好看的txt电子书

    旅店外一片沉寂，里面也是一样，只是在门口的柜台后面坐有一名三十多岁的汉子，正翘着二郎腿，无精打采地翻看着报纸。

    见状，两名警察同是一愣，将手中枪向下放了放，随后语气冷冰地问道：“你们这里有没有一个叫谢文东的客人？”

    柜台后的汉子放下报纸，看着两名警察，眉头皱了皱，耸肩说道：“对不起，我不清楚。”

    “你给我站起来！”

    一名警察厉声喝道。

    那大汉倒也强硬，对他的喊声置若罔闻，不为所动。警察面露怒色，随之将手枪抬了起来，再次喝道：“我让你给我站起来，你没听见吗？”

    “呵呵！”那名汉子咧嘴笑了，指指自己的脑门，问道：“你喊什么？有本事的你就开枪，向这儿打！”

    “你……”警察被汉子用话激得骑虎难下，脸色也随之变得异常难看。

    这时候，洪尚彬以及众警察们纷纷涌入旅店之内，先是大致打量了一番，接着，他对汉子说道：“我是市公安局的局长洪尚彬，我找谢先生。”

    那汉子正是旅店名以上的老板，他虽然是文东会的人，但在昆

    明生活已经有短时间了，自然认识洪尚彬这个人，在电视上也没少看过。他呵呵一笑，连忙说道：“原来是洪局长，洪局长大家光临，有失远迎，实在抱歉啊！”

    见对方的态度比较客气，洪尚彬疑问道“你是……”

    “我是这里的老板！”汉子笑道：“洪局长要找谢先生么？”

    “没错”

    “那请稍等一下！”说着话，汉子拿起柜台上的话筒，给谢文东打去电话。书包网电子书分享网站

    第12卷第126章

    不知道电话那边的谢文东说了什么，汉子点头答应了两声，随即放下话筒，对洪尙彬笑道：“洪局长，谢先生在一一六房间，请你进去。”

    呵！谢文东的架子可真是不小啊！洪尙彬心中暗气，可也没有多说什么，直向走廊里端走去，边走边查看两面各房间的门牌号。众警察们随后跟上，刚才那名骑虎难下的警察临走时狠狠瞪了旅店老板一声，冷声说道：“小子，以后你给我小心点。”

    “呵呵！”老板满面堆笑，针锋相对地幽幽说道：“以后谁该小心点还不一定呢！不要忘了，天有不测风云，人有旦夕祸福，没准那天，霉运就会降临在你的头上。”

    那警察肺子都快气炸了，可是现在又拿对方也无可奈何，怒冲冲地走开了。

    且说洪尙彬，在走廊里端他找到了一一六号房间，刚要抬手敲门，房门却先打开了，洪尙彬只觉得眼前一黑，在他面前多出以为彪形大汉，这名大汉身高两米开外，又粗又壮，又高又猛，活像是狗熊成了精似地。不用说话，也不用露出威色，只是站在那里，就给人一种强烈的压迫感。

    即使是见过世面的洪尙彬也被眼前突然出现的大汉吓了一跳，下意识地倒退两布，气势顿时间泄了一半。他看着大汉，又瞄了瞄对方碗口打的拳头，咽口唾沫，强挤出笑容，问道：“是谢先生吗？”

    “东哥已等你多时了！”大汉身材雄壮，说话时嗓音也洪亮，震人耳膜。他将身形一侧，让开房门，等洪尙彬进入之后，他又立刻站在门口处，将房门堵个严实，后面的警察们都被憋在外面。一个也进不来了。

    进入房间，洪尙彬举目观瞧，房间不小，里面或坐或站，有七八名青年和大汉，在正中央的沙发上端坐一人，年纪不大，只二十多岁的样子，两只丹凤眼弯弯眯缝着，嘴角上挑，脸上挂着微笑，身上自然而然散发出一股阴柔但又强烈的气势。

    打量了一番这名青年，洪尚彬走上前来，问道：“想必阁下就是谢先生吧？”

    洪尚彬认得没错，坐在沙发上的青年真是谢文东，看到洪尚彬，他连屁股都没抬，依然坐的安稳，只是含笑摆了摆手，柔声道：“洪局长请坐吧！”

    暗暗皱了皱眉，洪尚彬慢慢走到沙发旁，坐在椅子上。没等她开口说话，谢文东问道：“洪局长专程来找我，不知有何贵干？”

    洪尚彬吸气，停顿片刻，说道：我是来特意向谢先生求证在见事情。”。

    “哦？有事请讲！"；

    "；两天前，客运站附近的鸿运娱乐中心突然遭受到一群匪徒的袭击，他们打死打伤数十名娱乐中心的工作人员，而且还抢了大量的现金，最后又一把火将娱乐中心烧了干净，不知道谢先生是否清楚此事？”说完话，洪尚彬两眼直勾勾地盯着谢文东，查看他的反应。

    （）

    哪知谢文*然仰面大笑，说道：“这件事，我很清楚，严格来说不仅是清楚，其实那就是我干的。”

    扑！站在一旁的老鬼听完谢文东的话差点吐血，没错，了解内情的人基本都明白这事就是谢文东做的。但却不能主动承认错误啊，而且这不是小时，毕竟涉及到十来条人命呢！想着，老鬼急的直搓手，连连向谢文东使着眼色，而后者却假装没看见。

    想不到谢文东如此直接了当，毫无隐瞒，就这么轻描淡写地把事情承担下来了，洪尚彬也一证，过了好一会他才反应过来。也说不出心里是惊讶还是喜悦，故意将老脸一沉，冷声说道：“谢先生身为政治部的官员。却知法犯法，我虽然有心帮忙。但却也无能为力。看来。谢先生要跟我去趟警局了。

    "；然后呢？”谢文东含笑问道。

    “啊？”洪尚彬没明白他的意思，茫然地看着谢文东。

    谢文东笑呵呵地问道：“我跟你去公安局，然后怎么办。”

    洪尚彬正色说道：“谢先生请放心，我是不会对你动用私刑的。我会将你上交给公安部，对你如此处置，那自然会有公安部和政治部的高层进行调查和决定……”

    没等他把话说完，谢文东接道：“送我去公安部？好啊！洪局长是想让我将你接受南洪门贿赂，以至于南洪门在你的眼皮低下肆无忌惮的大设地下赌场的事全部说给公安部的高层听是吗？胡玲霞的事，已让公安部高层倒台了一大批人，现在正处于风雨飘摇之中，再出了你这档子丑事，那你真是火上浇油，罪加一等了。”

    听了这话，洪尚彬的脑袋嗡了一声，下意识地站起身形，两眼瞪得滚圆，结结巴巴地说道：“谢先生，你可不要血口喷人啊！”

    “血口喷人？”谢文东哈哈大笑，猛然间，他将笑容一敛，目光如电，好象两把刀子，直射在洪尚彬的脸上，冷冰冰地说道：“洪尚彬，你敢说你没有收过南洪门的贿赂吗？如果你真是清白的，可有胆量跟我去趟政治部接受调查？”

    “我……”洪尚彬没词了。政治部是什么地方，那里是好进不好出，就算没有错误，也能被他们活活逼出错误出来，更何况他还真没少收过南洪门的钱。他身子僵硬，站在原处，张口结舌，说不出话来。

    “怎么？洪局长不敢跟我走一趟吗？”谢文东挑起眉毛，疑声问道。

    扑通！洪尚彬两腿一软，站起来的身子又坐回到椅子上了，他脸色变幻不定，过了半晌，冲着谢文东没笑硬挤笑，干笑着说道：“谢先生，我这次前来拜访，并没有其他的意思，仅仅是听说谢先生到了昆明，所以特意过来打声招呼罢了，仅此而已，仅此而已……”

    洪尚彬见风使舵之快，令人咋舌。

    “恩！”谢文东含笑看着他，向前探了探身子，拍着洪尚彬的肩膀，笑道：“如果洪局长这么说，我们就什么都好商量。以后，你继续做你的局长，我也继续做我该做的事，井水不犯河水，至于南洪门那边，洪局长就不要多管了，那是只huo药桶，洪局长若是插手太多，不仅会*烧身，弄不好还会被乍个粉身碎骨呢！”

    闻言，洪尚彬的冷汗流了出来。

    南洪门的事，他岂能是说不管就不管的？他收了人家那么多钱，现在想置身于事外，哪是那么容易的，弄不好就会遭到南洪门的报复。

    看穿他的心事，谢文东轻松得笑道：“洪局长不用担心南洪门那边，我可以保证，他们在昆明的日子已所剩不多，只要将他们赶走，南洪门自然也就找不到洪局长的头上了，当然，想短时间内解决南洪门的问题，还需要洪局长你多多帮忙啊！”

    “是、是、是！”洪尚彬连连点头，苦笑不已。

    他本来是找谢文东兴师问罪的，连抓捕谢文东的人手都带来了，现在倒好，情况截然相反，他反被谢文东牵着鼻子走，无从招架。

    看着汗流浃背、如坐针毡的洪尚彬，谢文东笑道：“如果没有其他的事情，洪局长就请回吧！”

    洪尚彬如释重负，急忙站起身，刚要开口告辞，谢文东恍然又想起什么，冲着他笑眯眯地说道：“对了，我这个人做事很公平，等我取代了南洪门之后，他们每年给洪局长多少好处，我一分都不会少给，而且还会加倍。”

    洪尚彬愣住，好一会才回过神来，连连摇头，急忙说道：“谢先生的好处哪里敢要……”

    “哎？”谢文东挥下手，随即站起身形，走到洪尚彬近前，说道：“我对朋友，一向都是很慷慨的，当然，如果洪局长愿意做我朋友的话。”

    “哎呀，谢先生如此看重，实在是鄙人求之不得的事。”

    “呵呵！”谢文东看着能曲能伸的洪尚彬，柔和而笑。

    想让对方对自己服服帖帖，言听计从，必须得恩威并施，谢文东对这一点都已应用得如火纯情。

    等洪尚彬毕恭毕敬得告辞之后，带着一干手下警察离开旅店，老鬼擦了一把冷汗，快步来到谢文东近前，高挑大拇指，赞叹道：“高！兄弟的反将一军实在是高的很啊！”

    谢文东摇头笑了笑，说道：“如果洪尚彬真是清白，我想将也将不住他。”

    “没错！”老鬼点头，道：“俗话说的好，苍蝇不叮没缝的蛋嘛。”

    （）

    谢文东斜着白眼，冷冷看着他。

    老鬼拍拍自己的嘴巴，冲着谢文东不好意思得嘿嘿干笑两声。

    其实，洪尚彬不来找谢文东，后者也正想去找他，毕竟他若想在昆明立足，警方这关必须得过去。现在倒好，洪尚彬主

    

