    燕京卫视春晚数据监测负责人说陈雪琪在演唱《勇气》，然后事实上陈雪琪还没开唱呢，燕京卫视台长将电视台转到苏宁卫视的时候，配乐甚至还没响起。

    不过陈雪琪倒是登场了。

    依然是那副妆容，美得让人惊叹的妆容。再加上苏宁卫视运营组不余遗力地宣传，所以她始一登场，就将无数歌迷，无数观众、无数LSP的目光吸引了过来。

    台长看了陈雪琪的妆容，然后眯着眼看了张济一样，那目光让张济如坐针毡。

    就在此时，苏宁卫视的春晚舞台上响起陈雪琪的声音，但不是开唱，而是独白：“抱歉，借苏宁卫视春晚这个舞台，我说几句话。

    最近这段时间，因为我的恋情曝光，我遭受了很多流言蜚语，不过我一直没怎么在意，也没想过回应，因为我始终认为恋爱是个人私事，与他人无关。谈个恋爱还要在意别人说三道四，多累啊？对不？

    也看到很多之前喜欢我的粉丝因为我谈恋爱就脱粉了，对此我也无所谓。还是那句话，恋爱是我的个人私事，与他人无关。。

    你喜欢我，我开心，你支持我，我感激，可若是以此来威胁我，来干涉我的個人情感，那对不起，请自便。就连我公司都无权干涉我的个人情感，何况你呢？

    说句不客气的，那些为满足自己私欲而要挟自己喜欢的明星不准谈恋爱的粉丝都是畸形的，心理变态的，这样的粉丝离开, 我不但不会心痛, 不会遗憾, 反而会庆幸。

    题外话就说那么多，下面这首《勇气》就算是我的回应了，同时也将这首歌送给大家。爱一个人有时候真的要花光所有的勇气, 需要勇气去面对他人的目光，更需要勇气去相信能一起走到最后。恋爱是两个人的事, 从相识到相知到相爱再到相守, 爱情这条路真的很长, 应付彼此都足够让你挖空心思了，所以大家就不要太在乎他人眼光了。”

    陈雪琪的这段话, 在网上可谓引起了一阵争议。

    “支持，陈雪琪三观很正啊。”有人说道。

    “可得了吧？三观正？我看她就是飘了，连粉丝都不在意了。”有人嘲讽。

    “就是, 还真敢说啊。若是没有粉丝支持, 她算什么啊？她现在的一切不都是粉丝给的吗？她不感恩也就算了, 反而说自己的粉丝畸形, 心理变态。”有人附和。

    “滚滚滚！天天就知道无脑尬黑，恶心不恶心啊？”

    “无脑尬黑？我寻思着说自己粉丝畸形、心理变态的难道不是陈雪琪？又或者说不是她自己说的？而是我逼她说的？”

    “傻叉, 没上过学先去上几年学再说吧，连别人的的话都理解不了，还在秀存在感, 你不觉得丢人我都替你觉得丢人。”

    “就是，陈雪琪有说自己的粉丝是畸形的吗？人家特指那些为满足自己私欲而要挟自己喜欢的明星不准谈恋爱的人, 难道你觉得这样的人不畸形吗？心理不变态吗？如果你不觉得，那么很显然, 你就是这样的人。”

    “我说你们是不是吃饱了撑着啊？理这群黑子做什么？都说三观跟着五官走，我看他们连眼睛都是瞎的, 不然怎么会不喜欢陈雪琪。”

    “我也想不明白像陈雪琪这么漂亮、唱歌那么好听的小姐姐，居然会有那么多黑粉，难道就因为陈雪琪谈恋爱了吗？拜托，你还想跟陈雪琪谈恋爱不成？”

    “跟陈雪琪谈恋爱？他们配吗？就一群屌丝，还癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。”

    ......

    有人维护陈雪琪，有人黑陈雪琪，双方争论不休, 但支持陈雪琪的更多，黑粉们节节败退。就在此时，音乐响起了，很动听的钢琴前奏, 将众人的目光重新拉回了苏宁卫视春晚舞台。

    前奏过后，陈雪琪开唱：

    “终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切不容易

    我的心一直温习说服自己

    最怕你忽然说要放弃”

    这第一段主歌就让很多歌迷愣住了。

    这就是陈雪琪的回应吗？就如同她之前所说，恋爱是个人私事，与他人无关，所以她做了决定之后，别人怎么说她都不理，只要王轩同样肯定就行。

    她非常愿意天涯海角地跟着王轩，陪王轩一直走下去，可也知道这一切非常不容易，一如她之前所说，爱情这条路很漫长，相爱容易相守难，她什么都不怕，可最怕王轩突然说要放弃。

    不对！

    这首歌的词曲作者就是王轩啊。所以这是陈雪琪的回应，又何曾不是王轩的回应？王轩显然很清楚陈雪琪的所思所想，所以才特地为陈雪琪量身定做了这首歌吗？

    或者王轩也害怕陈雪琪突然说要放弃，才创作了这首歌勉励陈雪琪, 让陈雪琪不要太在意别人的看法和说辞？

    那他们呢？他们的爱情需要在意别人的眼光吗？面对世人的不看好，他们能否做到不在意别人的眼光？而坚持走下去？

    胡思乱想的瞬间，副歌来袭。

    “爱真的需要勇气, 来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里, 你的真心”

    如果说主歌部分让无数人愣神，胡思乱想的话，那这副歌部分，一瞬间就唱进了无数人的心坎里。尤其是一些到了一定年纪，有一定经历阅历故事的人，触动更大。

    “爱需要勇气来面对流言蜚语，我们都需要勇气去相信会在一起吗？”很多人喃喃。

    可问题是，当爱情面对考验，面对异样的目光，面对无数人的不看好，尤其是来自双方父母的不看好，又有几人能坚持下去呢？

    曾经的曾经，他们也有过初恋，也有过一些曾经想过一起走完一生的人，可最后，她已嫁为人妇，有了自己的家庭，而他也娶他人为妻，有了自己的孩子。

    曾经相爱的两个人，到最后却各安天涯，或许还是朋友，见面还能寒暄几句，或许已成最熟悉的陌生人，永远不会相见，或者再次相见，却连相逢一笑都做不到。

    他们之间缺的是否就是一点点勇气呢？若是当初他们多点勇气，现在是否会不一样？

    可是哪有如果啊？一切已成定局，一切都无法改变。只是偶然听到这歌，脑海里闪过你的影子罢了。有些遗憾，但我现在真的很好，那就祝你也幸福吧。

    “终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切不容易

    我的心一直温习说服自己

    最怕你忽然说要放弃”

    再次听到这段主歌的时候，很多人又有了不一样的心境，之前他们代入的是陈雪琪和王轩，现在他们代入的是自己。

    有人想起自己的初恋，有人想起自己某段不被人看好的感情，曾经也有那么一个女孩或许男孩，说过愿意陪自己到天涯海角，可现在因为种种原因，他们都放弃了。

    “爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里你的真心”

    而副歌部分响起的时候，再次让无数人感慨万分。

    有人想起自己的现任。

    曾经他们在一起的时候，也被无数人不看好，有人觉得他们不合适，有人说他们不可能走到最后，最艰难的是他们的父母也不看好他们，让他们分开。还好最后他们没有放弃，鼓起勇气一起面对，坚持了下来。现在他们已经结婚了，很幸福。

    所以爱有时候可能就真的需要那么一点点勇气啊。需要勇气去面对世人的目光，需要勇气去相信会在一起。

    那陈雪琪呢？当她面对无数流言蜚语的时候，她又是怎么做的呢？她什么都没做，可似乎又什么都做了。作为一个人气明星，在王轩身份还没曝光的时候，无数人不看好她们这段感情，可她被一次次被狗仔队拍到与王轩在一起浓情蜜意的照片。

    陈雪琪说过《勇气》这首歌就是她的回应，所以她的意思，她不管他人说什么，只需要王轩肯定，她就有了一起面对一切的勇气，有了她和王轩一定能走到最后的信念吗？

    突然发现陈雪琪很勇敢啊。

    有人又想到了王轩，他是否也有了与陈雪琪一起面对一切的勇气？他是否也坚信他与陈雪琪定能走到最后？

    答案是肯定的！

    很显然，王轩非常清楚陈雪琪的处境以及心境，知道陈雪琪面对着什么，也知道陈雪琪在想什么，他甚至连陈雪琪些许担忧都一清二楚，所以他为陈雪琪量身定做了这首《勇气》，目的就是告诉陈雪琪，别怕，只要你不中途放弃，我们一定能走到最后。

    “我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里，你的真心”

    陈雪琪唱完了，现场观众响起了热烈的掌声，主持人在鼓掌，苏宁卫视春晚后台节目组在鼓掌，电视机前的所有观众也在鼓掌，就连燕京卫视台长都在鼓掌。

    他们在为陈雪琪的歌声鼓掌，为陈雪琪的果敢鼓掌，为王轩作的这首《勇气》鼓掌，也为王轩与陈雪琪这对神仙眷侣鼓掌。

    这首歌真的唱进了无数人的心坎里。

    陈雪琪下台了，但属于她的风暴，属于《勇气》的风暴才刚刚开始。

    网上掀起了大片讨论，再次被陈雪琪的名字刷屏，也被《勇气》这首歌刷屏，就连王轩的名字都没少被提及。

    【你和她之间的距离是否就缺了一点点勇气？】、【陈雪琪很勇敢】、【爱真的需要勇气来面对流言蜚语】、【听听《勇气》，听听陈雪琪对爱的阐释】.....这类的话题很快就冲上了热搜，夹杂在一干央视春晚节目热搜里尤为显眼。

    要知道，以往除夕，前二十的热搜几乎完全被央视春晚节目占据啊。可现在，前二十的热搜，就被陈雪琪以及《勇气》相关的话题居然占据了七八个。

    【听听《勇气》，听听陈雪琪对爱的阐释】、【你和她之间的距离是否就缺了一点点勇气？】这两个话题更是进了热搜前五。

    【爱真的需要勇气来面对流言蜚语】这个话题则以肉眼可见的速度冲上了热搜头条。

    毫无疑问，《勇气》火了。

    陈雪琪火了。

    ......

