一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第268章铁云投降！

    目前残阳帝国正处于兵荒马乱，硝烟四起，边境在发生大规模战争，兵力大量缩减。

    二皇子此时起兵造反正是好时机，把握的相当到位。

    二皇子不傻，反而很聪明。目前东方白在外挂帅出征，绝对不会因为内乱而调头杀过来。

    更何况东方白并不在乎什么皇权，也不在意世俗权利。

    等他打完仗，想必自身已经夺得皇位。到时大权在握，东方白碍于家族名声，理应不会造反。既然不在乎皇权，谁坐皇帝与他何干。

    可真能如他所愿么？京城不仅有残阳帝在，还有其余两位皇子，尤其是老三。

    ……

    “咦？我好像听到下面有动静，不会出什么事了吧？”地道上面的四人，其中一人狐疑道。

    “地下有人看守，他们是人，不是木头桩子，当然会有些动静。”

    “也对！”

    “别疑神疑鬼的吓我一跳，刚才站着睡了一觉被你们吵醒了。”

    “……”

    这货也是奇葩，站着也能睡？厉害了！

    看似在站岗，实则人家在睡觉，一举两得啊！

    东方白出了密道之后，简单的给东方不凡易了容，相貌发生了巨大变化。不易容的话太容易被识破，因为东方不凡的名头太大，很多人都识得。

    就连东方白也跟着易了容！

    两人走在大街上，不慌不忙，一副平民百姓逛街的样子，没多久两人原路返回，混出皇城。

    “爹！关押你的密道有两条路，另一条想必全是机关陷阱之类的吧？幸好孩儿运气好，不然真会惊动铁云守卫。”

    “不是！据他们所说，另外一条可能是通往皇宫的。”

    “皇宫？”

    “嗯！”

    “爹！你自己先回去，孩儿想返回看一看。”

    “别去了，现在战况已到了末期，铁云败局已成事实，明日直接攻城就是。更何况现在回去，他们说不定已经发现我逃走了，到时候密道之处并不安全。”

    “额！”东方白愣神一下嘿嘿一笑，“还是爹爹考虑的周全。”

    “臭小子别拍马屁了，这次你挂帅出征取得了巨大胜利，为父十分佩服，以你为荣。”

    “还是遗传了爹的优良血统。”

    父子俩说说笑笑，来到了残阳攻下的城池。两人面貌已恢复本来模样，士兵一见老元帅回归，个个兴奋的不得了，很多将士流下了激动的眼泪。

    老元帅回归，被安全救出来了，以前我们都是他的兵，全部是他的属下。他对我们如同兄弟，如同手足，不曾怠慢过每一位将士，德高望重深得民心。如今他回来了，怎能不兴奋。

    “拜见老元帅！”众位将士齐齐跪下。

    “众位这是做什么？现在元帅一职是吾儿掌管，你们把我当做兄弟即可，快快请起。”东方不凡笑呵呵招呼众人起身。

    “老元帅可别这样说，您永远是我们的元帅，我们也永远您的兵，残阳三军永远听您指挥，这一点我相信乃众多将士的心声。”

    “对！”

    “没错！”

    “您之前被抓，若不是有老元帅您的帅令，以及您在将士心中的地位，吾等不可能会扶持少元帅。”

    “不过如此看来，少元帅比您可要厉害多了，大伙没有选错人，也没有信错东方家族。”

    “哈哈哈！”东方不凡开怀大笑，并没有生气。

    可怜天下父母心，每个做父母的都希望自己的子女有出息，能比自己强是好事，开心还来不及。

    东方白笑了笑走上前，“爹，明日攻城您老带军上阵？”

    “不不不！现在你是元帅，当然一切由你做主。”东方不凡摆手拒绝，想做个甩手掌柜。

    以前为了帝国征战，为了百姓征战，更为了家族不落寞，只能自己挺起大梁。现在儿子这么厉害，以后的重担要交到他身上了。

    “爹！您别谦虚了，难道不想感受一下最后一次带兵打仗？从此以后或许不会再让您劳累了。加上这些时日连续征战，孩儿真的有些累了。”东方白笑眯眯道。

    所谓的最后一次带兵打仗！在东方不凡心底认为儿子今后将要承担起自己的职位。

    实则不然，东方白而是要放手，东方家族不再参与朝廷的任何权利。

    ……

    “什么？你再给老子说一遍！”铁云元帅大怒，抓起桌上的茶杯狠狠的摔在地上。

    “元帅，小的不敢撒谎，东方不凡确实不见了。”底下一人战战兢兢道。

    “怎么会不见！负责看守东方不凡的人呢？”

    “跑了！”底下那人小声回答道：“除了密道几个人被杀之外，其余的全部跑了，可能怕元帅会砍他们的头。”

    “妈的！这群混蛋！”铁云元帅咬牙切齿怒骂不已，“备马，本帅立刻要去面见皇上。”

    “是！小的这就去！”

    现在东方不凡被救走，此等大事不汇报一下怎么能行？顺便商讨一下接下来该怎么办。

    东方不凡消失不见，不用想也可知乃被残阳帝国救走了。

    救走不打紧，铁云帝国唯一的底牌没有了，明日势必会发兵攻打过来。

    这可怎么办才好！

    ……

    明日，东方不凡穿上战袍，跨上骏马，威风凛凛，不可一世。身后士兵比之前更加威武，精神百倍，双眸中放射出嗜杀的意味。

    几十万大军浩浩荡荡集合，气势冲天。还未等出发，一阵马蹄声传来，甚是紧急。

    “前方何人？报上名来！”东方不凡呵声道。

    “吾乃铁云副帅，有事相商。”那人穿着铁云将服回应道，语气十分客气。

    “哼！没什么可商量的，两国交战不斩来使，你速速离去吧。”东方不凡摆手道。

    “东方元帅，在下奉陛下之命前来谈判。”

    “谈判？铁云到了朝不保夕的地步才想起谈判，不觉得晚了么？

    “是有些晚了，但东方元帅有什么要求可以提，我们尽量满足。”铁云副将脸红道。

    “没什么要求，今日必踏破你铁云皇城！”东方不凡霸气侧漏。

    “好吧！我们投降，无条件投降。”铁云副将见东方不凡如此铁心，无奈之下直接将皇帝陛下给出最后的底线抛了出来。

    东方不凡父子俩对视一眼，露出似笑非笑的意味。