

    江织认命：“我来孵。”

    周徐纺：“……”

    蹲在蛋上面，用双腿孵它吗？

    噢，她都有画面感了，太美，不敢再想，因为她会忍不住把江织想象成一只鸡……

    江织还在继续安排他的蛋，非常有规划地：“我江织的种，就算是颗蛋，也是世上最金贵的蛋，你尽管生，我给我们的蛋造个金窝，绫罗绸缎地孵着，让它做世上最幸福的富二蛋。”

    富二蛋的妈妈周徐纺：“……”跟富二蛋的爸爸小声说，“也有可能没有怀孕。”更小声了，跟蚊子叫一样，“你都戴了。”

    江织很淡定地来了一句：“可能被我们搞破了。”

    周徐纺：“……”

    这个小变态，总是乱用词！

    第二天一早，江织带周徐纺去了医院，两人都包得严严实实。

    孙副院已经等候多时了：“江少。”

    江织一只手搂在女朋友腰上，另一只手还要拉着女朋友的手，几乎走几步就要往女朋友那边看一眼。

    心肝都没他这么护着的。

    为了逼人耳目，直接走了特殊通道，孙副院把小俩口领到了一间特别准备的病房里：“已经都安排好了。”

    江织让周徐纺先坐着歇会儿，又去倒了一杯热茶给她，温声细语地说烫，让她慢点喝。

    又把围在女朋友脸上的围巾拿在手里，江织转身，把喝水的女朋友挡在身后：“我带女朋友来医院这事儿，不要让任何人知道，尤其是江家人。”

    我去！

    知人知面不知心！

    平时跟个祖宗似的小公子，在他女朋友面前，孙子一样！

    孙副院按捺住内心的荡动，脸上的表情很稳重：“您放心。”天！小公子肯定是个惧内的！

    周徐纺和江织在病房里等了几分钟，便走护士过来领路，将他们带到了一间坐诊室，他们进去后，护士带上门。

    坐诊的是一位女医生，五十多岁，戴着全框的眼镜，头发有些微花白，气质温和。

    她对周徐纺笑了笑，介绍道：“我姓陈。”

    周徐纺点点头，问好：“陈医生，你好。”

    “坐吧。”

    周徐纺坐在办公桌前面的椅子上，江织站她边儿上。

    陈医生很放松的姿态，双手交握放在桌子上，像是在聊天：“上次例假是什么时候？”

    周徐纺脸皮薄，江织又在旁边，有点不好意思，小声地回着医生的问题：“上个月的月中。”

    旁边，江织补充了个日子：“十七号。”

    周徐纺更害羞了。

    陈医生笑笑，见惯了来查怀孕的夫妇和情侣，很平常地对待，又问：“最近胃口怎么样？睡得好吗？”

    周徐纺刚想说胃口不好睡得好，江织替她回答了，答得很仔细具体：“她睡得比较多，每天差不多睡九个小时，中午和傍晚的时候容易犯困，胃口不好，不怎么吃得下饭，面食吃得多一点。”补充了一句，“但很喜欢吃零食。”

    江织不是个有耐心的人，更不是个心细的人，反而他被娇养伺候惯了，只不过是周徐纺的事情他都事无巨细面面俱到，了解得比她自己都多，她每个月的例事都是他在记着，若是不准时了，他管她吃东西就会管得更严。

    陈医生了解了，来了个单子：“先去做个血检。”

    江织道了谢，带着周徐纺去血液科做血检，也吩咐了孙副院不能留样，检查完必须全部销毁。

    周徐纺来医院检查的一事，江织特别谨慎，就怕走漏一点风声出去。

    血检的结果得十一点才出来，还有一阵时间要等，想着周徐纺早上没吃进去多少东西，江织带她去了一家口碑很好的粥店，她也就吃了一点。

    回医院的路上，周徐纺坐着在发呆。

    “徐纺。”

    “徐纺。”

    江织叫了她两声，她都没反应。

    想什么呢，男朋友在身边还走神，江织连名带姓地叫了：“周徐纺。”

    周徐纺扭头：“嗯？”

    他也舍得大声跟她说话，软着调儿说：“把车窗关上，你不能吹风。”

    周徐纺：“哦。”

    她把车窗关上了，继续沉思。

    江织看着前面车辆，开得慢：“在想什么？”

    周徐纺认真的表情：“想名字。”

    这就开始想宝宝名字了？

    是的，她在想宝宝的姓名，想了好多个，最后难以抉择，她问宝宝爸爸：“是江糖好听，还是江棉好听？江凌呢，好不好听？”

    江织心情又开始复杂了，一想到有个像周徐纺的奶娃娃喊他爸爸，他就心花怒放，可又一想到那个奶娃娃以后要占据周徐纺很大一部分的精力和时间，甚至周徐纺要把对他的宠爱分给那奶娃娃，他就觉得危机四伏。

    江织眉头一会儿皱一会儿松：“哪个糖？哪个棉？哪个凌？”

    周徐纺正正经经地取名字：“棉花糖的糖，棉花糖的棉，冰激凌的凌。”

    江织：“……”

    她该不会全是用吃的来取名吧？

    江织自我安慰，也还好，至少不叫江牛奶、江棉花、江AD、江钙奶、江冰激之类的。

    也不能打击女朋友的积极性，江织选了一个：“江糖吧。”

    江凌的话，容易想到江铃汽车。

    江绵的话，有点软趴趴的感觉。

    其实江糖也不好，跟红糖冰糖白糖一样，何况老子叫‘姜汁’，孩子叫‘姜汤’……越想越怪。

    江织有点想问女朋友，能不能叫江拉克。

    拉克是周徐纺最爱喝的那个牛奶的音译过来的中文名，江缪克也行，就是江牛奶的意思。

    周徐纺似乎很高兴，因为她跟江织‘一样的’喜好：“我也喜欢这个。”

    江织舔了一下唇，算了，江拉克、江缪克就不问了，随她吧，

    周徐纺开心了一会儿，又忧愁了：“可要是男孩子，叫江糖会不会太女气了？”男孩子取名叫糖，是有点女孩子气。

    江织睁眼说瞎话：“不会，你喜欢就成。”

    周徐纺说好，又很兴奋。

    大名就这么敲定了，然后是小名。

    周徐纺摸着肚子看江织：“江织，小名给你取。”周徐纺其实想让小名叫钙奶的，但她觉得她已经取大名了，小名得留给江织，毕竟宝宝他也有一半。

    江织顺嘴就取了：“叫富二蛋。”

    周徐纺：“……”

    她后悔了，应该她自己取的。

    她说江织，冷凶冷凶：“你都不好好想！”

    江织笑，眼里桃花明媚：“你不是担心会生蛋吗，这名字挺贴切的。”他还有歪理，“二蛋挺好，名字取土点，好养活。”

    周徐纺瞬间被说服了：“好，叫二蛋。”

    未来的江二蛋：“……”这么随便吗？不再考虑考虑？拉克缪克也行啊，再不济钙奶也行啊……

    名字取完，也到医院了。

    周徐纺解开安全带，刚要推门下去，江织按住了她的手。

    “徐纺。”他神色很复杂。

    周徐纺看他：“嗯。”

    江织边把口罩给她戴上：“我昨天一晚上都没睡。”

    周徐纺说：“我知道，你都没踢我，你睡着了就会踢我。”

    江织：“……”

    说正事呢，谁跟她说睡相了！

    他重新酝酿情绪，郑重其事地开口：“如果真怀孕了，先领证好不好？”他想了一晚上，最后的结论是他更想娶周徐纺了，想让她尽快做小江太太。

    周徐纺没有犹豫：“好。”

    江织亲了亲她，领着她进了医院。

    陈医生已经拿到血检结果了，听见敲门声，道：“进来。”

    “陈医生。”周徐纺进来便把口罩帽子都摘了。

    “请坐。”

    她坐下后，陈医生把眼镜戴上，检查报告还拿在手里，她问周徐纺：“周小姐，你最近有没有腹痛过？”

    周徐纺点头：“是不是检查结果不好？”她前天就肚子痛了，不知道是不是吃冰激凌把二蛋冻到了……

    周徐纺还在胡思乱想，陈医生一句话把她乱飘的思绪拉回来了：“不是怀孕，可能是胃炎。”

    周徐纺：“……”说不出来的心情。

    江织：“……”像被捆着从高处扔下来的感觉，绳子挣开了，先是放松，然后下坠。

    他连孩子户口落在哪里都想好了，甚至小学哪里上，他昨晚都想了，然后……胃炎……

    陈医生看着这年轻的小俩口脸上变来变去的表情，被逗笑了：“你们还年轻，不用着急，以后有的是机会。”

    周徐纺埋头，特别窘。

    陈医生把眼镜拿下来，说：“我已经联系好消化内科，最好明天早上过来做个胃镜，今晚九点之后需要禁食。”

    “谢谢。”

    道谢后，江织把耷拉着脑袋的小姑娘牵出去了。

    周徐纺一路上都闷闷不乐，闷着头，无精打采。

    “江织。”

    “嗯。”

    通道里没有旁人，江织还是把帽子和口罩都给她戴上。

    她叫了他一句，又没了下文，老气横秋地重重叹了一口气。

    江织好笑。

    她又冷凶冷凶的：“你还笑！”

    像只刚长爪子的奶猫。

    江织看她‘一蹶不振’的模样，笑得得肩膀都抖了。

    周徐纺不理他了，一个人往前走。

    江织跟在后面：“很失望？”

    她点头。

    好失望啊，她都想好名字了，不管男孩女孩，都叫江糖，小名二蛋。

    江织看她反应这么大，就想逗逗她：“这么想给我生孩子啊？”

    周徐纺不走了，把头扎进他怀里，不抬起来，又窘又羞又丢人又失落，她此时就是这个心情。

    江织也不知是正经不正经，说：“回家我把避孕套都扔——”

    他说正经的。

    周徐纺立马捂住他的嘴，然后往四周瞧瞧，特别紧张的表情：“在外面不要乱说话，别人会听到。”

    在家就可以。

    江织发现了，只要在家里，她胆子就大很多，如果把灯关了，哄一共，她也什么都跟着他说。

    又乖又纯。

    江织满眼都是笑。

    周徐纺还有点怏怏不乐，她看江织：“你不失望吗？”

    江织说：“都有，失望但也庆幸。”

    周徐纺才二十出头，他们还没有领证，他甚至连正经的求婚都没做过，这时候要个宝宝不太合适。

    更何况，她还是宝宝呢，怎么生个小宝宝。

    当然，也很失望，他欢喜她，自然也会期待跟她的一起孕育孩子。

    江织不玩笑了，同她说：“很想让你给生我个孩子，又不想这么早就让你当母亲。”他摸摸她的头，“我们再等等，或者顺其自然，不过如果你想生，就把床边柜子里的东西都扔了就行。”

    周徐纺觉得这个话题又正经又羞耻，好害羞，就点头，也不说话。

    江织不同了，江织什么都敢跟她说。

    “还有件事，”江织拉着她往出口走，“你腹痛为什么没告诉我？”

    “只是一点点痛。”

    真的是一点点。

    她经历过放大很多倍的痛感，可能稍微有点麻木了，或者习惯了，痛觉变得不那么灵敏。

    江织又开始心疼她了：“以后一点点也要说。”

    回去之后，江织只让她吃清淡的东西。第二天上午，江织带她过来做胃镜，结果出来得很快，消化内科的医生确诊了是胃炎，只是轻微，并不严重，而且病因是饮食问题。

    周徐纺做完胃镜，整个人都蔫儿了，不是痛，可就是很不舒服。

    江织看着都难受，带她去提前准备好的房间里歇息，对随同的护士说：“我女朋友不太舒服，麻烦你去帮我拿一下药。”

    护士颔首，让他们稍等片刻。

    “很不舒服是不是？”江织抱着她，揉揉她的肚子，又拍拍她的后背，有点手忙脚乱，不知道怎么才能让她舒服点，“痛不痛？”

    周徐纺脸色有着苍白，趴在江织怀里没什么劲儿：“不痛，有点恶心。”

    江织心疼坏了，也不能现在喂水给她喝：“这几天不要吃冰的，零食也不可以吃。”

    她乖乖点头：“我恢复能力强，应该很快就能好。”

    事实上，周徐纺也不是很确定，她伤口愈合是很快，但内脏就不太清楚了，不过平常她若是病了，都会好得很快。

    江织说：“好了也不可以再乱吃东西。”他绝对不会再心软了。

    事实证明，周徐纺内脏的恢复速度也比一般人要好上很多，她吃了药，比正常药量多一些，不到一天就一点事儿都没有了，活蹦乱跳的，可以蹿到楼顶上去飞檐走壁。

    不过，江织还是不让她吃冰的，零食也被彻底管制了，严苛到每天定时定量。

    周徐纺是没怀孕，不幸的是——方理想怀了。

    当她看到验孕棒上的两条杠时，整个人都懵了，半天都缓过神来。在马桶上坐了二十多分钟，思考着人生和未来。

    老方见她这么久不出来，去敲门：“闺女。”

    “闺女。”

    她把验孕棒藏到毛衣里，腿麻了，‘身残志坚’地走出去了，脸上的表情很像一缕刚死没多久还尚在懵逼中的游魂。

    老方拍了她一下：“怎么了，咋魂不守舍的？”

    方理想趿着拖鞋，披头散发，衣服褶皱，脸上因为最近没睡好还在脑门上冒了个痘，她冲老方挤出一个便秘的表情来：“没什么，便秘了。”

    老方：“……”

    亲生的闺女可能忘了她还是个女明星。

    老方让她吃点便秘的药，拿了件外套穿上，然后嘱咐：“我下去溜贵妃，厨房还炖着汤，十五分钟后帮我关火。”

    游魂方理想：“哦。”

    十五分钟后，这缕游魂出了家门，她把自己裹得严严实实的，去了当初买避孕药的那家药店，店员还是那个年纪不大却耳背的大爷。

    方理想是来算账的，气势走起来：“你们药店的药是不是有问题？”

    她当时怕吃完了不奏效，还特地加大了量。

    大爷日常耳背，听不到，嗓门就特别大：“你说什么？”

    方理想捂着脸上的围巾，戴着墨镜瞪人：“我说你们的药有问题！”她都快崩溃了！她是女明星啊，她就快要拍名导演的电影了，跟她在浴缸里的人都断片了，她呢？她居然怀上了！

    呜呜呜……

    怀小野种了……

    方理想都快哭了，大爷还不紧不慢地，继续耳背：“什么有问题？”

    “药！”

    “药怎么了？”

    方理想：“……”

    没法交流了，她直接去那个货架上，拿了一盒药，拆开来仔细看，看完，眼前都黑了。

    当时她太慌张，太气愤，没有看保质期。

    天啊，未婚带球这种狗血的事儿居然被她碰上了，她还恋爱都没谈过。

    她能不气愤吗？

    她气冲冲地冲到大爷面前，愤恨地说：“你们家的药过期了！”

    大爷照常耳背一波：“什么？”

    方理想大喊了一句：“妈蛋！”