    就在粉丝们担心被大校反奶的时候，YM-R的大龙BUFF推进也已经开始了。

    和上一局没有太多区别，依旧是四一分推。

    红色方自知在高地外没法接团，便在高地上统一防守。

    不过四一分推的作用就是牵制敌方主力，这样才好找到防守薄弱的地方打开突破口。

    等到兵线一到，独自带一路兵线的船长便将火药桶往高地上一扔，鳄鱼只能看着兵线推塔，自己却一点办法都没有。

    见状牙膏不得不去下路帮鳄鱼清兵线，只是这样就导致中路防守压力变得巨大。

    蓝色方这边也不急，反正有大龙BUFF在，炮车兵在防御塔外就能开炮，完全就不用担心防御塔拆不掉的问题。

    等到第二波兵线到了以后，很快中下两座高地的防御塔随之告破。

    红色方见状只能是退守门牙塔，期间两边在水晶的位置发生了一点小摩擦。

    不过蓝色方目标就是破两路高地，这样两边也就没打起来。

    随着红色方两路高地告破，两边的经济差也是随之来到一万三。

    蓝色方五人趁机回城补给，然后再次集结开始推上路高地。

    此时有两路超级兵的优势，破掉高地只不过是时间的问题。

    绿毛一看对面根本不给第二条大龙的机会，干脆直接给队友Pin信号示意处理一下兵线，然后最后一搏。

    队友也是很清楚，如果真要让蓝色方三路，那么这局游戏就已经没了。

    倒不如在高地外接一波，赢了就还要争夺大龙的机会，输了直接GG。

    最终，红色方选择在上半野区和高地围墙的位置开团。

    虽然鳄鱼成功绕后切到后排，但可惜两队的装备差距太大了，鳄鱼一套技能下去，宝石随便给了一个盾便将伤害挡掉了大半。

    跟着宝石用Q技能奶一口，大招再给队友套上，瞬间对于红色方有利的团战就被逆转。

    说到底，还是两边的装备差距巨大，要不然这一波还真有可能被红色方反扑。

    打到最后，蓝色方二换五一波结束了比赛。

    “哇，这波团，可惜了呀。”

    “YM-B已经开得很好了，可惜红色方觉醒的有点晚了。”大校忍不住叹息一句。

    “如果在十分钟前，YM-B要是能找到这种机会，这局比赛还真的很难说。”

    “是的，”记得点点头，不过很快话锋一转道，“但我们还是要恭喜YM-R用二比零的战绩拿下了今天这场比赛的胜利。”

    “不得不说，宝石加滑板鞋的组合也是给大家开了眼，看来香炉体系能挖掘的对象不止有璐璐和风女这些典型的软辅。”

    “没错，说实话我现在真的是越来越期待YM带给大家新的战术了。”大校也是补充一句。

    解说席上点评着，场上的YM-R的选手也分别起身小小地庆祝一下。

    怎么讲这场比赛也是将德杯的一箭之仇给报了，队员们也是很开心的聚在一起击掌庆祝。

    “走啦，别让对面以为我们故意拖着他们。”感觉时间差不多了，小明出声提醒一句。

    几人闻言也是想起来握手的事情，便起身来到对面的选手席。

    Zoom看见迎面走过来的几个人，便忍不住出声调侃道：“什么仇什么怨啊，直接让我坐大牢？”

    虽说大家明面上是两家俱乐部，但实际都清楚怎么回事。

    而且自从搬到了魔都的新分部，两支战队共用一个食堂，可以说低头不见抬头见了。

    所以没少在一起吹牛扯皮，这种调侃再正常不过了。

    小明第一个走过来，笑着和Zoom握了握手，两个人还抱了一下说道：“这个真的和我无关，是贡子哥要安排你的，没看第一波他连装备都没出吗，就是为了拿耀光恶心你。”

    金贡虽然在最后面，但距离小明并不远，也是听到这家伙说什么，当即反驳道：“西八，小明你又在胡说什么，Zoom你不要信他的话，就是这个批安排一级团的。”

    Zoom闻言再回头看小明，小明已经是来到了牙膏的面前。

    小明见状和牙膏抱了一下，回头解释道：“也不怪我呀，一级团我都准备撤退了，谁让左手一个插了一个眼。”

    YM-B几人一听，顿时齐齐地看向正准备和Zoom握手的Knight。

    左手显得一脸无辜，挠了挠头道：“不好意思，哈……”

    YM-B几人也清楚左手的性格，对此能说什么呢？

    不过这一点落在网友眼中确实给人感觉到，两支战队的选手关系非常不错。

    这样一来也是坐实YM-R和YM-B兄弟战队的身份。

    握手结束，YM-R五人来到舞台中央向观众鞠躬感谢。

    这时现场观赛的粉丝们，也是为台前的五人欢呼起来。

    “YM牛批！”

    “YM加油！”

    一阵欢呼过后，导播便将大荧幕的画面切回了解说席。

    此时两个人正在讨论赛后的MVP归属问题，大校的看法是给贡子哥，而记得的看法是给阿水和贡子哥都可以。

    毕竟两个人在比赛中的发挥都非常好，其中贡子哥的5-0的数据也是比较华丽了，而阿水同样是在整局比赛中贡献了最高的输出，而且战绩是4-0，也不错。

    最后官方是将MVP给到了贡子哥，显然是认为前期船长主导了比赛的走向。

    “其实给上下两路任何一个人都行，这一局贡子哥和阿水的贡献都很大，”大校说道，“其中贡子哥主宰了前期，而阿水则在对线期结束以后保证了队伍的输出能力。”

    记得也是点点头，然后说道：“好的，那么说了这么多，我估计粉丝们也都在等待选手采访的环节。”

    “那么就让我们把画面交给前方主持人骆欣。”

    随着记得的话音落下，直播的画面也是切到了采访区。

    骆欣今天穿着一身白色的职业套装，拿着话筒对着镜头淡淡一笑说道：“首先恭喜YM-R赢下了今天的这场比赛，同时也要恭喜他们拿到了本赛季的十一连胜。”

    “而今天我们也是邀请到了YM-R的AD选手来接受采访。”

    骆欣说着伸手对身边的阿水做了一个请的手势，旋即又道：“欢迎阿水，那么先和大家打一声招呼吧。”

    阿水这赛季也已经不是地第一次接受采访了，面对台下的近千人的观众倒也没那么紧张。

    朝着观众们挥挥手，阿水拿起话筒说道：“大家好，我是YM-R的ADC，Jackeylove！”

    说完，阿水还不忘甩了一下头发。

    要知道当时阿水的体型还没有像后世一样，发展成发面馒头、大头菜。

    如今阿水一头黑发柔顺至极，轻轻这么一甩，顿时一张俊俏而又显得有些稚嫩的脸颊出现在观众面前。

    再加上采访前化妆师将其脸上的几颗青春痘遮住，整个就是一个青春版小李子。

    现场不少阿水的女粉顿时尖叫起来。

    虽然这一幕有点饭圈的味道，但好在YM的官博不像那些饭圈微博将粉丝的三观带偏，而是主动引导其朝着一个正面的方向去走。

    这样一来，既可以排除一些未成年粉丝，又可以给那些三观正在形成的粉丝树立一个正确的榜样。

    等着欢呼声变弱，驼子姐便拿起话筒说道：“能看出来今天来到现场的粉丝都非常的热情，而今天的比赛也是同样的精彩。”

    “那么，我想我问一下阿水，之前从二队被调入YM-R以后休息了一段时间，如今和这些冠军哥哥们一起打比赛压力大吗？”

    “嗯……”

    阿水闻言拿起话筒沉吟了一下，接着便经典地啧了啧嘴道：“压力的话，啧……还行吧，反正他们能Carry，我就跟着混就可以了，啧，应该没什么压力。”

    网友们一听，顿时也跟着在弹幕发送“啧啧啧……”

    顿时虎鲨直播间的弹幕上去，直接被这个字给刷屏了。

    骆欣旋即又道：“那么阿水对于这赛季的目标有什么看法吗？”

    “目标吗？”阿水略微想了一下，“啧，都十一连胜了，肯定是冠军了。”

    “有考虑进入世界赛拿什么样的成绩吗？”骆欣再问。

    “世界赛？”

    阿水闻言笑道：“说实话，这好像和我关系不大啊。”

    “哦，怎么关系会不大呢？”骆欣奇怪的问道。

    “你看我们队之前翔哥一直首发，我也就跑跑腿给大伙接杯水什么的。”阿水笑着解释道。

    “等到夏季赛，那个男人一回来，别说我了，翔哥都得跟我一起守护饮水机，所以世界赛就别提了。”

    众人听完直接就被这个耿直boy给逗笑了。

    这家伙说得确实不错，乌兹一回来，这两个人确实就有点尴尬。

    不过这也让不少网友有些好奇，YM在R队囤积了两名顶级AD到底要干什么。

    这AD拿去给B队不香吗？

