    第6章 暗鸦   

    林源一下子就被四分五裂果实的效果吸引了，这可以在攻防战、奇袭战中可以起到极大的优势，而且摊主也没有给出劝退的预期售价，于是林源决定碰碰运气。

    

    “你好前辈，请问这个四分五裂果实最低可以卖到多少，晚辈诚心要。”

    林源语气显得十分谦和，毕竟想要低价买到别人的东西嘛。

    

    “嗯，你小子是大爷我今天遇到最有礼貌的，这样吧，一般蓝色最下级的宝物的指导价都在5000冥币左右，我如今直接五折卖你，怎么样，大气吧！”

    说罢，那小丑模样的摊主骄傲地仰了仰头，就等着林源那万分感谢的模样。

    

    只是下一刻，他期待的场景并未出现。

    

    “前辈......这......晚辈身上一共只有1150冥币。”

    林源低头小声说道。

    

    “滚滚滚，哪边凉快哪边去。”

    那小丑摊主自然是不乐意，毕竟摆摊又不是做慈善，每个天灾支配者对冥币的需求量都是极大的。

    

    林源顿感无奈，在各个摊位又兜了一圈，始终没有找到适合自己现阶段，自己又能买的起的物品。

    

    直到他看到那一笼漆黑无比的红瞳乌鸦。

    

    【尸兽：特殊变异暗鸦3只】   

    【等级：0级】   

    【战斗力：0】   

    【感染能力：无】   

    【特殊效果：可与天灾支配者共享视野。

    】   

    【打包售价：400冥币】   

    这平平无奇的三只乌鸦吸引了林源的主意，主要是其具备的特殊效果，共享视野，这可以说是林源建立指挥部的必需品，能够防止敌人偷袭，精确察觉敌人动向。

    

    “买！”

    林源一咬牙，也没有继续讨价还价，直接将这三只暗鸦尸兽买了下来，毕竟三只普通尸兽的售价可是可以去到600冥币的，自己要是在自打没趣地去讨价还价，要是搞得摊主不乐意卖给自己了，那就得不偿失了。

    

    终于买到心仪的东西后，林源终于是回到了现实世界，他的身上还有750冥币，为了能够快速提升自己的实力，他从系统口中再次深入了解了冥币目前的作用，准备尝试着用冥币升级自己的属性和升级之前得到的三名丧尸。

    

    【叮！】   

    就在这时，系统的声音再次响起。

    

    【检测到有7名敌人正向支配者大人靠近，发布系统任务，击杀7名敌人。

    任务奖励：一个绿色宝箱。

    失败惩罚：无】   

    林源顿时紧张起来，但紧张归紧张，他的头脑依然非常清晰，作战计划很快了然于胸，看来自己刚买的暗鸦马上就能用上了。

    

    “夜黑风高，杀人夜。”

    林源的脸上闪出一丝狠色。

    

    ......   

    午夜时分，凉风习习，呼啸而过，在废城的断壁残垣之间形成回流，发出怪异的声音，如果深渊的之中的鬼叫声一般，渗人心慌。

    

    黑夜之中，七个利索的身影在废城之中穿梭，他们分成了人数不均衡的两队，一队1人二队6人，从两个不同的方向向废城中央的黑塔潜行而去。

    

    这里离福音城也不算很远，但却是福音城未曾探明的地方，所以他们也不敢贸然乘坐交通工具，生怕触动了可怕的异种群。

    

    “该死，追个废物来到这种鬼地方。”

    二队中的一个微胖中年幽怨道，还以为是一个很轻松的任务，怎知林源居然跑到这么远的地方来了。

    

    “会不会是信号有误啊？”

    二队中的一个瘦子有些担忧道，他似乎已经察觉到了前方的极度危险性，预知到了死亡即将到来。

    

    在大灾变后，他便没有离开过福音城，虽然在福音城中如同劳役一般很辛苦，自己也曾经承受过惨无人道的人体实验，还变成了实验的失败品，成为了在上司面前毫无尊严的劣等人，但这总比大灾变那段日子要强多了。

    

    大灾变时期，异种横向，人类为对付各种各样的异种，大量使用核武器，甚至不惜耗光了地球上所有易提取的核原料，无差别的打击不仅没有将异种彻底清除，还伤害到了无数的人类同胞，对地球的生态环境也起到了毁灭性的打击。

    

    于是，大灾变后人类社会秩序彻底破坏，法律完全摧毁，文明的延续出现大量断层甚至是倒退，导致本就稀少的各种工业资源、能源枯竭。

    

    而为了争夺极为有限的资源和保障自身的安全，各种组织团体应运而生，丛林法则回归。

    也正是在这样的背景下，瘦子和他的朋友们被福音城抓来，成为新人类实验的一员，最终被改造成劣等人，成为了福音城安保小队的一员。

    

    同万千承受过痛苦实验折磨的劣等人一样，瘦子心底也是非常痛恨凯因斯的，但如今反正都从实验中撑过来了，为了活命，他也只能给仇人当下属。

    

    “喂，格兰，你在发什么楞？

    别掉队了！”

    二队的队长，一个带着鸭舌帽的青年低声催促道。

    

    “来了来了。”

    回过神来的瘦子急忙加快步伐跟了上去，也不再多想，这次上头可是给他们七名小队长都配备了枪支的，没理由制服不了一个在逃的实验品。

    

    除了瘦子，其他的人则没有察觉到危险，特别是一人为队头戴牛仔帽的男子，强大的自身实力让他就算碰到普通的异种也能全身而退。

    

    只是这一行人没有察觉到，不远处的三处电线杆上，正有三只赤瞳暗鸦观察着他们的行踪。

    

    ......   

    “都是小队长级别的。”

    林源通过暗鸦将一切都尽收眼底，通过身上的徽章不难看出这些人都是同大黑一个级别的，而且还都配上了枪支，目的性似乎很明显地朝着黑塔这边靠了过来。

    

    “这么快就追来了，是哪里出现了问题？”

    林源开始反思到，视线最后停留在了大黑他们的身上。

    猜想他们身上有类似追踪器的东西，看来这会还必须要留个活口盘问一番，否则被派来抓捕自己的人只会一波接一波。

    

    “要抓紧升级丧尸了。”

    随即，林源拿出了自己仅剩下750的冥币，危机关头，就不能再省钱了。

    

    

