    微波粼粼的大海上，一艘木质的小船正静静的漂流，一名好似猿猴的男子正小心的抓紧着一根绳子，奋力的朝上拉着。

    哗啦啦的水声中，随着男子不断的缓慢向上拉伸绳子，两名穿戴着潜水装置的男子从水下钻出。

    “呼-”

    分别翻身上船，两名已经精疲力尽的男子抬手用力的扒拉两下头上的潜水头套，终于将其摘除，露出一副金发的人类面容与一副猩猩的面容。

    “蒙布朗老大，这次怎么样？”

    “有收获吗？！”

    船上宛如人猿的男子飞快的凑到名为蒙布朗.库里凯特的男子身边，眼中满是期待的问道。

    “哈哈，这次不错，我们又找到一点信息了。”

    蒙布朗望着面前期待看着自己的人猿，手中一伸从背后取出一个在阳光下闪耀着迷人光辉的小型雕像，金灿灿的色泽一时间让名为人猿的男子眼中满是兴奋。

    “黄金乡果然是存在的！”

    “这样纯金的雕像肯定是曾经老大你的先祖诺兰度所遇到那个被称之为山多拉的黄金城市遗物。”

    “是啊，我也始终相信着，我的先祖诺兰度所遇到的黄金乡一定是存在的。”

    蒙布朗借着天空中明媚的阳光一脸出神的看着手中已经被清洗干净的黄金雕像，从小就一直坚持到现在的追求终于再次看到了一些希望。

    目光偏转看向天空中飘过的一朵朵白云，他始终相信，黄金乡一定存在这个世界上的某处，而他猜测，不是在海底，就是在天空。

    呜——！！！

    忽然，一道长长的鸣笛声将正在围绕着蒙布朗手中黄金雕像的三人惊醒，正在眼中带着激动的三人瞬间转身，看向鸣笛声传来的反向，同时身体紧绷做好战斗准备。

    “海军？！”

    当他们回头望去，才发现不远处的海域，一艘巨大的军舰正在朝着他们驶来，那种庞大的军舰，毫无疑义是海军本部的大型军舰。

    “蒙布朗老大，我们怎么办？”

    猩猩一边戒备的看着正在驶来的军舰，同时微微偏头小声的朝身边的蒙布朗问道，毕竟他们虽然是因为憧憬诺兰度汇聚在一起寻找黄金乡下落的海贼团，不抢劫也不乱杀人，可是说到底他们还是海贼，与海军的立场还是势不两立。

    面色凝重，蒙布朗望着已经越来越近的海军军舰，上面密密麻麻正在对战训练的海军士兵也能渐渐看清，双方的攻击速度与力量也能看清楚了一部分。

    “不要动手！”

    声音肃然且低沉的说道，蒙布朗飞快抬手示意自己的两位船员人猿与猩猩不要冲动。

    “你看那群士兵，他们的动作可都不是弱者，而且这还是普通士兵，看样子应该有一两千人。”

    “我们绝对不是对手，不要试图反抗，看对面的样子也对我们没有什么敌意，不然也不会这么缓慢的朝我们接近。”

    “等下见机行事，如果对方没有什么敌意只是询问消息我们就老老实实回答就行，如果试图对我们不利，我们马上逃跑，潜入大海深处。”

    “这片海域我们已经探索不少年了，只要潜下去我们就绝对不会被对面抓到。”

    “是，蒙布朗老大！”

    人猿与猩猩也已经将军舰上的情况看清，在听到蒙布朗的吩咐后微微的松了口气，放下些许戒备。

    毕竟对面一看就很强，自己这边才三个人，一但对上就是以卵击石。

    而且对面看上去也确实没有什么恶意，只要等下他们不上船陷入他们的包围圈，那么就不会有问题。

    数分钟后，巨大的军舰停靠在了他们十数米以外，涌来的波涛让他们的小船在海面上些许波动。

    “你好，请问你们三位是前方加亚岛的住民吗？”

    “我们想打听一点事情。”

    刚刚停下的军舰上，随即就有一名橘黄色头发的少女出现，双手成喇叭状放在面前朝蒙布朗三人大声喊道。

    心中正在紧绷的三人在听到少女的询问声的第一时间，顿时长长的松了一口气。

    眼神朝身边的两人示意一下，蒙布朗看向军舰上的娜美。

    “我们确实是加亚岛的居民，请问你们有什么要询问的吗？”

    听到蒙布朗的回答，正在军舰上的娜美面上顿时喜色一闪，身体一跃从军舰上跳下，踩着微波粼粼的海面噔噔噔的跑到了蒙布朗的三人面容。

    咚的一声，手中拿着一枚记录指南针的娜美跃上了蒙布朗三人的小木船，朝着三人露出一个明媚的笑容。

    “你们知道诺兰度与黄金乡的传说吗？！”

    “加亚岛是传说中大冒险家诺兰度寻找到黄金乡-山多拉的地方，我是一名海军的航海士，这次来到加亚岛就是想要寻找一下传说中黄金乡的消息。”

    “大冒险家诺兰度和黄金乡吗。。。。”

    低声的说着，蒙布朗面色感慨的看着面前一脸兴奋的海军少女，望着她闪闪发光的双眼中带着的期望，不由长长的呼出一口气。

    “小姑娘不认为诺兰度是大骗子吗？”

    “大海上现在流传的可都是这样的故事，大骗子诺兰度没有寻找到所谓的黄金乡，那个传说是骗子骗大家的。”

    平静的说着，蒙布朗带着手套的手掌在船舱中一摸，掏出一根烟杆拿在手中。

    “不认为！”

    双眼认真的看着面前忽然显得惆怅的中年男子，娜美欢快的摇摇头。

    “陆晨和我说了，黄金乡是存在的。”

    “所以黄金乡一定是存在的，我相信陆晨是不会骗我的！”

    看着娜美的动作，蒙布朗不由吧嗒一口手中的烟杆。

    “呵呵，还真是坚定的信心。”

    “海军的小姑娘，要知道大海上所有的人都在说诺兰度是大骗子，”

    “你觉得你口中的那名陆晨，他说的比大海上所有人的话都对？！”

    “嗯！”

    毫不犹豫的点点头，娜美开心的笑着道：“因为陆晨不会骗我的。”

    “是吗。”

    白烟中，蒙布朗望着娜美不由一笑。

    “我忽然有点想亲眼见见小姑娘你口中的那位陆晨了。”

    听着蒙布朗的话，娜美眼睛一弯，抬手指向盘膝坐在船上抽烟的蒙布朗背后。

    “他就在你身后啊。”

    “你好，我是陆晨，诺兰度的后裔。”

    随着娜美的话语落下，一直手掌忽然搭在了蒙布朗的肩膀上，将准备回头的蒙布朗直接吓得从船上蹦起。

    “谁！”

    瞬间与他的两名船员汇合，蒙布朗戒备的看向自己刚刚坐着的地方，然后一张看着十分眼熟的面孔出现在了他的目光之中。

    眼中带着一丝思索，蒙布朗飞快在脑海中回想自己什么时候见到过这么英俊的海军，而后他很快想起了昨天早上看到的新闻，顿时眼中浮现出惊恐的神色。

    “你是。。。最近那个海军的修罗大剑豪！海军少将陆晨！！！”

    “人猿，猩猩，逃！”

    认出陆晨的一瞬间，蒙布朗没有丝毫犹豫，朝着身边也同时汗毛直立的两人大吼，转身朝着大海跃去。

    至于反抗，蒙布朗没有这个想法，他的面前这位可是轻易的杀了比他强了不知道多少的十二个大型海贼团船长，更是一个人镇压了数千人的战场让己方一个人未损是怪物。

    而且就不说他昨天在看到的陆晨战绩，就刚刚陆晨悄无声息出现在他背后的力量，就足以轻松的碾压他了。

    “别激动，我又不会吃了你们。”

    刚刚转身准备跃出，熟悉的声音再次在蒙布朗的耳边响起，一只大手轻轻的搭在了蒙布朗的肩膀上，一股好似刀锋一般的气势直接笼罩蒙布朗三人的身体，让试图逃跑的三人身体直接僵住。

    轻轻的拍了拍蒙布朗三人的肩膀，陆晨朝正在惊恐无比瞪着自己的三人露出一个笑容。

    然后，三人的面色更加恐惧惨白了。

    “别害怕，你们身上又没有什么怨念，结合资料你们也不是什么作奸犯科的海贼，我不会对你们怎么样的。”

    平静的说道，陆晨收回震慑住三人的气势，抬手朝着蒙布朗三人招招手让他们坐下。

    “我知道你们的信息，猿山联合军，虽然是海贼团，可是你们所做的事情就是在这座加亚岛的海域中潜水，试图寻找到传说中黄金乡的信息。”

    扭头看向面色惨白坐在自己对面的蒙布朗，陆晨道：“诺兰度的后裔，你想知道黄金乡的下路吗？”

    陆晨的话语一出，面色惨白的蒙布朗三人顿时面色大变，惊愕无比的看向陆晨。

    “少将大人，难道你知道黄金乡的下落！”

    “对。”

    点点头，陆晨看着蒙布朗道：“我这次前来，就是为了前往黄金乡-山多拉。”

    “而这，我需要你的帮助。”

    “那么告诉我你的答案，诺兰度的后裔-蒙布朗.库里凯特。”

    咚！

    瞬间响起的声响中，蒙布朗站直身躯看向陆晨。

    “只要你能找到黄金乡，无论要我做什么都行！”

    “我只有一个希望，那就是敲响山多拉的灯，让我听听那传说中象征着先祖们的友谊声音！”

    嘴角一扬，陆晨看着面色肃然的蒙布朗道：“好，我答应了。”

    “山多拉的灯，我一定会让它响彻。”

