    “嗯嗯，玉姐，你说吧，无论是什么事，只要能帮你的，我一定尽力。”也许对于吃惯了山珍海味的张猛来说，在这家“大”馆子里吃的，只能算做是一顿普普通通的“便饭”，可就是通过这么件小事儿，却让他没来由的对这个神秘的女子不再像之前那么抵触了，甚至还多了些莫名的感激。

    “希望吧……”不知道为什么，一时间，秦玉竟好像被什么东西给触动了，过了好一会儿，才又说道：“在前面的第三个路口右转，再经过两个胡同后，你会看见一块写着飘香院的匾额。”

    “飘香院？姐，你，你不是让我去那啥吧？这，这不太好吧？”还以为秦玉会让他去什么危险的事呢，可一听到飘香院这三个字后，这小子的表情顿时变得相当的精彩。

    “臭小子，你要是再敢想那些乱七八糟的，你信不信我现在就把你给变成傻子？”这时，那一副副火辣的画面忽然又映入了秦玉的眼底，让她又被动的看了回“大片”。

    “不是……姐，你，你始终都不说要让我干啥，而且还说出了一个那么让人有想法的地方，这，这能怪我么……”张猛吞吞吐吐的说道。

    其实对秦玉的威胁他到是没怎么放在心上，反到是想给他那些“龌龊”的想法，找一个看似合理的理由。

    “行了！”秦玉也不屑于再和他这种满脑子男盗女娼的家伙去计较了，话风一转，十分认真的说道：“你听着，这飘香院是临城里唯一的艺伎之所，里面的头牌叫林雅欣。”

    “头……牌……”

    “你别说话！”还没张猛继续开动他的大脑，秦玉当即厉声的打断道：“你要做的第一件事，就是从王雅欣的花房里，找到一条镶嵌着和田血玉的纯金项链，并把她的三魂七魄，全都封印在血玉之中。”

    “啥？封印灵魂？”一听这话，刚才还一脸淫像的张猛顿时猛的一惊。

    “怎么，你不肯？”秦玉语气一冷。

    “不，不不，姐，我没那意思，别误会……”张猛赶紧摆手。

    “那你什么意思？”秦玉又道。

    “像你说的找项链啥的，那我铁定是啥问题没有，可你让我封什么印的，那也得我会才行啊，你，你这未免也太看得起我了吧……”

    确实，虽说在认识王长生之后，他或多或少的也接触过一些修行界方面的东西，可说到底，他毕竟还只是个普通人，让他打打架还行，可若像封印她人灵魂的事，他真的办不到。

    “哼，你紧张什么，我又没说要让你出手。”

    “那……”

    “到时候，你只要把那女人带到个没人的地方就行，别的，就不用你操心了。”秦玉补充道。

    “哦。”

    飘香院。

    十几个浓妆艳抹的妙龄女子在院门口搔首弄姿，用她们撩人的言语，不停的刺激着来往的过客。

    “哟，这是王公子嘛，您可是有些日子没来了。”

    “嘻嘻，李公子，快请，您里边请。”

    “陈老爷，您为啥就一心想着那个林雅欣呀，您看我哪上点比她差呀。”

    “就是，就是，她可能今晚都不会回来了，要不还是让我们伺候您吧……”

    当看到某个衣着光鲜的男士时，她们几乎个个都会不顾一切的冲上来，并熟练的用她们身上的本钱全力“争取”，而那些破衣烂衫的，则会遭到她们的唾弃、白眼。

    也许这就是现实，无论在哪个朝代……

    此时，张猛一动不动的趴在飘香院对面的屋顶上，密切的注视着院内的一切。

    “玉姐，你说她出去干啥了？要不我下去再问问吧？”由于在那些女人的言谈里，他无意中听说那个叫林雅欣的好像并没在楼里，所以秦玉也没急着让他去找那条链子，而是一直在暗中等待着。

    然而，时间一分一秒的过去了，直到深夜，他却始终也没等到那个被称为花魁的女人。

    “嗯，这么守株待兔也不是办法，要不，我们去城里转转吧。”

    临城本就不大，能让花魁亲身前往的，无非也是那几条区区的繁华街。

    说走就走。

    之后，张猛刻意的在最大的几间酒楼、赌场、妓院门前转悠，这些纨绔子弟，用脚指头都能想得出，无非也就这点爱好。

    看眼着夜幕渐渐降临，可那个什么林雅欣就像人间蒸发似的，要不是秦玉说她认识，张猛甚至都怀疑这里是否真的有这个主儿！

    就在张猛急得像热锅上的蚂蚁，四处乱转的时候，突然被两个随从模样的小厮拦在了一条巷子当中，“喂，小子，我家公子正在前面办事，识相的，就给爷滚远点。”

     

    “要是破坏了我家公子的兴致，保证让你吃不了兜着走。”

    另一个小厮又补充道。

     

    “你家公子？别说老子没提醒你，老子现在心情很不好，再惹我，可别怪我不客气了。”此时的张猛正在为林雅欣而闹心呢，对这两个小厮自然没什么好脸。

    “卧槽？小子，你特么装大了吧？在临城还有敢在我家公子面前装逼的？小子，实话告诉你，我家公子可是……”

    然而，就在那个小厮想拿着他家公子的名头好好吓吓这个傻小子的时候，巷子里突然传来了一名女子断断续续的哀求声。

    “公子，不要，……啊~不要，石公子，我求求你……放过我吧！” 

    “张猛，快，是林雅欣！”一听到这个声音，张猛的耳边立刻传来了秦玉稍显激动的话语。

        

    “冯公子？嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处！”张猛的嘴角突然勾起了一抹另人心悸的弧度，两个小厮只觉眼前人影一闪，便晕了过去。

    巷子的尽头是一堵厚实的墙壁，此时，一名二十多岁的锦衣青年正在肆意的撕扯着一个妙龄少女的衣裙，双眼中喷发着淫邪的火焰。 

    而那名少女则紧靠在墙壁的角落里，虽然全身都在瑟瑟发抖，但口中仍旧不停的乞求着，希望能唤起这个男人的一点良知……

    

