    看到这次模拟人生的评价，白石稍微有些满意了。

    不过哪怕拼命作死搞事，名声也才2，还有很大提升空间，

    至少，他只在火之国搞事，还没去其他国家呢，就嗝屁了。

    唉，这也是没办法。

    这种抢外道魔像切片，得罪本阵营，用孢子蒲公英吸收大量查克拉快速培育木遁植物的幕后BOSS路线就是会变成举世皆敌的情况。

    如果是在现实中，他肯定不敢这么做，而是会选择老实苟到无敌。

    那样，他一个新人别想得到外道魔像切片。

    而没有压榨大量忍者得来的查克拉，单单是一个最简单的孢子蒲公英，都要花上好几个月的时间才能培育出。

    至于十手木人、西瓜迫击炮这些强力木遁植物，恐怕以他这点查克拉进行催化更新换代，一年都未必能培育出一个。

    所以，能选择两个可以制造出相应木遁植物的木遁忍术，白石已经很满意了。

    白石果断选择综合战力最高的木遁·十手木人，以及木遁·土豆地雷。

    十手木人负责范围性攻击，土豆地雷负责阴人。

    除此之外，他在模拟人生本就掌握了两个木遁忍术，

    一是木遁·孢子蒲公英之术，二是木遁·孢子蘑菇之术。

    两个负责吸收查克拉，两个负责攻击，这已经能初步构建一个木遁塔防体系了。

    在白石选择之后，他的脑海中立即涌现木遁·十手木人和木遁·土豆地雷两个忍术的各种信息。

    只要消化完毕，他就能掌握两个强大的木遁忍术了。

    【今日模拟次数到此结束，请宿主明天再开始新的模拟人生。】

    两次模拟人生，于外界现实不过一瞬。

    旋涡状白绝阿飞刚解释完外道魔像，就看看到白石闭上眼，一副进入领悟的模样。

    阿飞看了，只觉得好笑。

    想啥呢？

    你不会真以为你闭上眼想几下，就能领悟出木遁吧？

    那是阿飞老师我逗你玩呢！

    别说你是宇智波一族的人，压根没和阿飞、斑爷两位一样移植柱间细胞了，

    就算你是千手一族的，甚至是新一代的阿修罗转世，也未必能觉醒木遁血继限界。

    “行，你在这慢慢悟吧，回头我再来找你。

    如果你没悟出木遁，我再教你其他遁术。”

    阿飞刚要走，正好结束第二次模拟人生的白石睁开眼，

    “稍等一下，阿飞老师。”

    他很想说，我已经领悟出木遁了，还掌握了几个木遁忍术，

    但问题是，系统奖励的十手木人之术他还没完全消化，根本无法展示给阿飞老师看。

    “要是我悟出木遁，我该去哪里找你，让你进一步指点呢？”

    他虽然在模拟人生中也培育出了十手木人，

    但他的木人，只能投射可以暴射出木刺的木枪，根本无法和阿飞老师的木人一样释放五系遁术。

    所以白石想等回头展示一下他的十手木人，然后请教阿飞老师，如何才能让木人释放各种遁术。

    阿飞很想说没这必要，你压根就学不会木遁，

    但这样无疑是打自己的脸。

    学不会你教个毛线？逗我玩呢！

    没办法，阿飞只好说了个地点，那其实是他住的地方。

    虽然作为白绝，阿飞根本不需要休息，

    但阿飞很好奇人类的生活，所以也像人类一样，要了个房子居住。

    当然了，他大部分时候还是待在地下空间，看守外道魔像的，

    那房子，大多时候只是个摆设，其他白绝兄弟偶尔也会去玩玩。

    白石点点头。

    “我知道了阿飞老师，我会尽快掌握木遁忍术，然后去找你求指点的。”

    真期待阿飞老师会如何指点自己的十手木人，让它变得更强啊。

    阿飞离开。

    白石一点点消化着系统奖励的两个木遁忍术。

    不知过了多久，白石总算熟练掌握了。

    他打着伞，来到阿飞提到的地方，结果发现阿飞根本不在家。

    等了会，也没回来，白石无奈。

    没想到阿飞老师居然外出有事了。

    没办法，只能把他的学习成果留下来，等阿飞老师回来检查了。

    白石在阿飞家门口分别种了个孢子蒲公英、孢子蘑菇、土豆地雷幼苗和十手木人幼体，

    只不过十手木人待机时，是伪装成正常树木形态的。

    然后白石留了个纸条，压在门口，说着四个植物就是他学会的木遁制造的，请阿飞老师指点。

    四种植物基本都是未成熟的状态，只要不给它们查克拉，它们就不会成熟搞出事来。

    想来也不会有谁会无聊到给这门口四株幼苗输送查克拉吧。

    而且纸条就压在门口很明显的地方，只要有人看到，就知道这些幼苗是怎么回事了。

    而且这下雨天，即使孢子蒲公英和孢子蘑菇成熟，也为因为淋雨而没法散布出去。

    白石觉得问题不大，便离开了。

    但他不知道的是，在笼罩整个雨隐村的雨水中，恰恰就有木遁植物进一步生长直到成熟的查克拉。

    雨虎自在之术。

    这是长门用来监视整个雨隐村的顶级感知忍术。

    长门用查克拉制造雨云，然后使之降落。

    每一滴雨水中，都拥有他的查克拉，因此都和长门的感觉密切相连。

    只要有雨隐村以外的查克拉遮住雨水，他就能感知到侵入者，并迅速定位其所在。

    结果就是，具有长门查克拉的雨滴在孢子蒲公英、孢子蘑菇等木遁植物身上，迅速被其吸收查克拉，然后加速成长。

    孢子蒲公英最先成熟，孢子花粉，以及带着绒球的种子受到雨水冲击，直接被打落在地，并顺着雨水，流到了各个地方。

    紧接着，孢子蘑菇吸足了雨水中长门的查克拉，也直接成熟了。

    而为了方便扩散，成熟的孢子蘑菇特别脆，稍加碰触就会变成粉末状。

    因此雨水打散了孢子蘑菇，带着它们流淌到各处，有的甚至与人接触，寄宿在其身上。

    蒲公英花粉和孢子蘑菇粉末，全都拥有吸收查克拉的能力。

    它们将吸收到的查克拉传递给孢子蒲公英的种子，以及阿飞家门口的土豆地雷幼苗和十手木人幼体。

    土豆地雷成熟，一个个比起爆符还厉害的地雷几乎要破土而出

    十手木人伪装的树木从小树苗，很快长成十来米高的大树。

    在雨水中流淌到各地的孢子蒲公英种子，在接收到孢子蘑菇和花粉孢子传递来的查克拉之后，也迅速发芽开花接种扩增下一代。

    结果就是，等长门察觉到不对劲，并且采取行动时，孢子蒲公英已经在雨隐村到处都是了。

    同时，不少人都因为接触到孢子花粉和孢子蘑菇粉末而中招了。

