    于众人的震惊眼神之中。

    苏摩洋溢着微笑挥了挥手，身影淡淡消失在了虚拟实境空间中。

    因为机器人身躯的缘故，其他人想要进行研究任务，必须还得呆在这地方。

    而留给他们的时间...

    却并不多！

    一旦在研究过程中，需要将物质转换发动机拆开，研究内里的构造。

    那么整艘船的电力能源供应，就要依托从远征基地里带出来的应急电池。

    届时，考虑到虚拟实境的恐怖消耗，以及维持脑箱等必要设备的储备电力。

    研究最多只能维持八个小时的运作，就要强制关机。

    “没想到过了这么久，又得和时间赛跑”

    “只能寄希望于下三次灾难不要太变态，否则...”

    “前路难渡啊！”

    在虚拟实境世界里呆久了，陡然回到真实世界，会有一种极为明显的割裂感。

    坐在凳子上，看着依旧正在运转的机器。

    有一瞬间。

    苏摩甚至想要用生存点替代众人的研究进度，强行推动整个计划。

    但考虑到即将面临的复杂局势。

    他还是站起了身，按耐下所有心思，踉跄几步后，踏稳步子走出了临时研究室。

    “所长好”

    啪！

    一走上一层，几个村民迎面撞了上来。

    继而在发现是苏摩后，他们又马上站的端端正正举手敬礼。

    “行了，孙昭礼，在我们船里，不要这么拘谨”

    看着一行九人恭敬的样子，苏摩拍了拍为首者的肩膀，脚步不停，继续往甲板上走去。

    不过。

    后面被他拍了的男子，却是一脸激动，嘴里连连念叨着：所长居然还记得我的名字。

    “咦，你们发现没有，所长好像有点忧愁啊”

    “是哦，我也感觉有点怪”

    “一会就要公布下三次灾难了，情况肯定不容乐观，我们还是早做点准备”

    “做啥准备？”

    “还能是啥，当然是拼命啊，难不成你还能跑路不成！”

    望着苏摩的背影消失在楼梯拐角，几个人叽叽喳喳的说了起来。

    在即将公布三次灾难的这个点，普通村民们也感受到了一重无形的压力。

    而这，还是考虑到他们在苏摩的庇护下。

    远在深海之内。

    在即将投票灾难的这个点。

    无数难民们已经停下了前进的步伐，原地开始了修整。

    他们既兴奋，又惶恐。

    80%的灾难幅度削减，并不代表着高枕无忧。

    一旦灾难里有天降陨石，或者火山爆发这种灾难，哪怕他们在深海里，有了灾难幅度减免也无济于事。

    “或许游戏将世界聊天频道关闭，是考虑到了我的影响力在人类族群里已经越来越高”

    “如果我还能发言，那么这个投票将毫无意义”

    “只要我振臂一呼，投票结果自然会因为我的想法而改变”

    目前希望号所处的地方，距离新大陆的距离已经不算远。

    回到主甲板上。

    苏摩遥望之间，隐隐约约已经能看到陆地的轮廓。

    而沿着这道轮廓往下走，再有个十个小时左右，便能来到距离选定位置最近的登海点。

    从这处地方上去。

    按照众人的脚力，以及初次登录新大陆时，可以获得的开拓者称号加成。

    一天半的时间，就能穿行而过，来到转移好的领地之中。

    “哥，我们马上要上岸了吗？”

    靠在船头，苏摩脑中思绪万千，但身后却传来了苏婵俏皮的声音。

    转过头，苏摩的脸上带上了一丝宠溺。

    “是啊，是马上要上岸了”

    苏婵惊喜：“哇，那岂不是可以建房子，种田，修筑属于我们的城市啦！”

    “对了，我们还能开一个大牧场，到时候我来放牧，保管个个养的膘肥体壮！”

    “要是爸妈过来，看到哥你现在这么厉害，肯定会很开心的！”

    言语之间。

    苏婵对未来充满了希望。

    她这话，倒是让苏摩一怔，脑中杂乱的思绪顿时消散了几分。

    曾几何时，对于自己的领地，对于废土上的未来，苏摩也是如此的规划着。

    他想要坚固的城墙，能抵御任何夜里会过来偷袭的生物。

    想要快速发展的科技，能在末世里不断给人带来向前的希望。

    想要上百亩良田，一到秋天麦浪滚滚，到处都是收获的味道。

    想要牧场，动物悠闲的走在其内，牛奶，鸡蛋每个人都能喝到撑。

    想要大楼拔地起，每个人不用再受严寒燥热。

    想要武器满仓，不用看任何人的脸色。

    但不知何时。

    在苏婵的话里，苏摩陡然回过神来。

    自己的初心，自己的目标变了！

    每天枯坐在书桌前，每个夜晚躺下，他的脑子里都是如何与异族扳手腕，如何与游戏斗争。

    怎么样勾心斗角，怎么样给领地争取更大的利益。

    进攻，入侵，防御，反入侵。

    甚至在学习知识方面，苏摩也不由自主的倾向于能快速投入战斗力的科技。

    就连刚才站在船头，脑子里想的也全都是如何更快的提升基地战斗力，如何与这些异族搏斗。

    正确吗？

    望着苏婵的脸，苏摩扪心自问。

    随后，他的内心自动跳出了答案。

    “好，等到我们去了领地，哥给你建一座大牧场，给所有人盖房子，我们要有良田，要有坚固的城墙”

    “到时候，我们要让每个人都能安然睡下，幸福醒来！”

    郑重的点了点头。

    苏摩的眼神中罕见的带上了一抹认真！

    而他这份认真，也让苏婵的脸上露出了一丝偷笑。

    “那我们可说好了啊！”

    “一言为定！”

    ...

    下午六点钟。

    坐在会议室的苏摩，准时打开了游戏面板，进入了正在闪闪跳动的灾难投票面板。

    和之前的慌乱不同，如今的他，心态已经完全调整了过来。

    而下首。

    十多个管理成员，以及苏德本的姿态倒是不一。

    有人脸上满是压不住的焦急，心慌。

    有人则是看起来沉稳，实则浑身抖得已经和得了帕金森一般。

    就连陈审，在这个时候也连连咽下口水，整个人紧张的胳膊上青筋暴起。

    马上抵达新大陆。

    第一次灾难，完全决定了希望村众人的发展路线选择，以及紧张程度。

    除了操控着机器人身躯的苏德本，以及稳坐中间的苏摩，没人能在这个时刻以平常心看待。

    渐渐地，随着时间一过，众人都进入内里查看后。

    一声声惊呼如预料中准时响起。

    张龙：“我的天，为什么我感觉灾难好像又上了一个层次，这也太吓人了吧，三个灾难，无论是哪一个先来，对我们都是严峻的考验啊”

    刘能：“距离下一次灾难还有23天时间，算上我们去到领地内，剩下的时间最多也不可能超过20天，这么点时间怎么能够我们渡灾的啊？”

    齐秦：“零下四十度的天气，这游戏是不是疯了？还是他以为我们是皮糙肉厚的异族，冰天雪地里也能在地上奔跑？”

    陈审：“不简单，你们看看其他两个灾难，我怎么感觉，这一次灾难好像就是瞄准我们来的，选择上都是针对我们人类发展的限制。”

    按照游戏之前的预告。

    新的灾难方式共有大中小三种灾难，人类需要利用全民投票来决定三次灾难的顺序。

    而灾难间隔上，则为递减式。

    如果选择小型灾难，那么灾难结束后所有人票选完毕的第7天，第二次灾难就会降临。

    如果选择中型灾难，休整期则为14天。

    最厉害的大型灾难，休整时间最长，共为28天。

    一个休整周期，共计七七四十九天！

    按照选择原理来讲，以现在的人类局面，第一选项肯定是小灾难起手，尽可能的延长发育时间。

    顺带给后面的大中灾难积攒足够的对应物资来应对。

    这是最科学合理的办法，能最大幅度的减少伤亡。

    只可惜，魔高一尺道高一丈。

    设置这个规则的游戏，很明显也考虑到了这一点，给出了一个藏着“毒药”的蜜糖陷阱。

    完美的将新大陆和深海里的人类进行了分割。

    【灾难投票投票开始时间还有00.13.35】

    【请所有玩家仔细阅读以下投票规则，一旦违反规则，惩罚无任何申诉机会】

    【第一，本次投票原则上做到了绝对的公平公正，参与者仅为全体人类，所有异族及其他生物不准许有任何方式的操纵参加。一旦其他生物涉及到以下手段：限制人类投票，强迫人类投票，诱导人类投票等违规行为，将直接抹杀，参与人类也将丧失后续投票机会，永久禁用游戏面板，以及游戏相关功能】

    【第二，本次投票每一位成年人类将获得固定一票，每一位未成年人类将获得固定半票，投票后不可进行反悔，不可进行修改，确定即视为结束】

    【第三，空投规则改动，具体改动将在灾难开启后进行预告】

    【第四，抗灾规则改动，具体改动将在灾难开启后进行预告】

    【...】

    【所有规则解释权均在游戏，后续有所改动将全体通知】

    【代号：001，本次三次投票灾难：】

    【小灾难：暴风雨（解锁）】

    【灾难描述】：雨水乃万物之灵，于暴风雨中，生物才能更好的触摸到前进的路。

    【灾难范围：全球】

    【灾难幅度：新大陆：单日800毫米降水，十级风；深海：单日6000毫米降水，十二级风】

    【灾难时间：72小时】

    ...

    【中灾难：大降雪（解锁）】

    【灾难描述】：瑞雪兆丰年，这场雪带来的不仅有生物灭绝，更有春天的希望

    【灾难范围：全球】

    【灾难幅度：新大陆：第一日500毫米降雪，依次递减，气温：-15度；深海：单日1000毫米降雪，气温：-25度】

    【灾难时间：168小时】

    ...

    【大灾难：超低温（解锁）】

    【灾难描述】：极度严寒之下，经历过生存考验才能更明白生命的珍贵。

    【灾难范围：全球】

    【灾难幅度：新大陆：气温-40摄氏度；深海；气温-65摄氏度】

    【灾难时间：120小时】

