    第1612章  你值得信任吗   

    看到皇后的怀疑，春桃一颗心都紧张得快跳出来。

    

    但她仍旧故作镇定：“娘娘，奴婢与您久居深宫，又如何能遇到外面的人？

    按魏国夫人的供词，除了奴婢之外，还有她的那些属下全都知道。

    她的属下人多眼杂，心术不正，难保没有人会为了利益背叛她。

    春桃是无辜的，还请娘娘明鉴。”

    

    皇后一愣，是啊，魏国夫人派了那么多人把银子搬去她的别庄。

    

    说不定她那些下人早就背叛她了。

    

    如此看来，应该不是春桃出卖的她。

    

    苏明的目光幽深的睨了春桃一眼，对皇后道：“行了，此事应该不是她所为。

    依我看，肯定是若清那些下人出卖了她，还连累了你。”

    

    皇后顿时松了一口气。

    

    虽然她也以为不是春桃，但是怀疑的种子一旦埋下，她怎么都看春桃不顺眼了。

    

    她道：“春桃，你先退下去。”

    

    “是，娘娘。”

    春桃说完后，赶紧退了下去。

    

    她一走，皇后就咬牙切齿的说，“大哥，如果不是春桃的话，那应该就是若清的那些下人。

    这个若清真是的，办事一点都不牢靠，这次差点把我也折进去。”

    

    苏明却冷幽幽的看了春桃的背影一眼，“不一定。

    依我看，这个春桃也有问题。”

    

    皇后大惊，“什么？

    春桃可是我亲自培养出来的姑姑，她怎么会有问题？

    大哥，你刚才不是说她没问题吗？

    怎么又会怀疑她？”

    

    苏明目光阴鸷，“凭感觉。

    我看她明明很害怕，却故作镇定，不过我也没有证据，也只是猜测。

    你最近派人盯着她，看她有没有奇怪的地方。

    如果没有的话，那可能是我多虑了！”

    

    光凭一些眼神和动作，苏明还是不敢确定这春桃有没有问题。

    

    不过，小心些总是好的。

    

    听到这话，皇后心里的怀疑更重，她点头道：“好，我一定派人盯着她。

    不管她有没有问题，以后我有什么事，都不敢在她面前说了。”

    

    她刚才怀疑了春桃，春桃心中肯定有芥蒂，这人也不能重用了！   

    苏明喝了口茶，起身道：“嗯，记住，这世上靠得住的，只有自己。

    你能相信的，也只有你自己。

    除了自己，谁也别信！”

    

    “那大哥你呢，值得信任吗？”

    皇后突然看向苏明，眼里有一丝冷意。

    

    苏明淡淡道：“我说了，你只能相信你自己。”

    

    “所以我就连你也不能信任？”

    皇后冷笑道，“大哥，自从天煜与常笑和离后，你就再也不管他了。

    我知道，你已经在暗中支持贤王，想把玉瑶嫁给贤王，扶持贤王上位对不对？”

    

    听到这话，苏明也不否认。

    

    他老谋深算的道：“我本来一直支持的就是天煜，谁知道他个性那么冲动，脑子那么蠢，屡屡成为楚玄辰的手下败将。

    这样的人，你要我如何扶持？”

    

    “那你就不管我了么？

    我是你妹妹，我们都是苏家人。

    我们一荣俱荣，一损俱损，我要是不好过，你也好不了！而且，我就算没有天煜，我还有六皇子子凌。

    等子凌长大，他一样可以接天煜的班，有望成为太子！”

    皇后怒道。

    

    

    

