    就在双方分离后，有一名岩隐忍者还是忍不住说道：“不知道为什么，我还是觉得刚才那些人有问题。”

    “有什么问题？在他们身上找不到任何的战斗痕迹。回答的问题细节也都和我们调查后的线索对的上，应该不是假话。”黑土有些心不在焉的回了一句。

    “可是刚才那家伙也未免有些太嚣张了吧？非但不害怕我们，还敢管我们要钱。”

    “哈哈，我就知道是因为这件事。说实话，不止你不爽，我也很不爽。”

    “确实，这么有胆色的流浪忍者还是第一次见到，难道他真的就不怕激怒我们吗？”

    “要我说还是黑土大人太善良了，不然要是换了我，呵呵！”

    “这群人淡定的样子真的好欠揍，就好像我们根本不敢拿他们怎么样似的...”

    。。。。。。

    嚣张、有胆色、淡定？

    淡定？！

    黑土突然有些不淡定了！

    她终于想明白之前的过程中到底是哪里总感觉怪怪的了。

    那些人有点太淡定了！

    正常情况下被一群陌生忍者给包围了，难道不该是害怕和警惕吗？

    可不管是那个赤木慎司，还是其他的人，全都异常淡定，就仿佛已经提前知道了他们要来一样。

    并且全程没有任何的害怕，即便是里面的女人和小孩。

    这未免有些太不同寻常了。

    而且每次当她有些忍耐不了，想要发火的时候，她都给下意识的压了下去，就仿佛一旦她做出了冲动的事情，就会造成非常可怕的后果一样。

    当时她以为是她太敏感了，不愿意节外生枝。

    现在再回想来看，这明明是因为某种无形的压力，让她本能的选择了‘自保’的做法。

    “那群人确实有问题！”

    黑土几乎已经可以确定了。

    可随之而来的问题是，对方到底是不是敌人？

    如果不是的话，她再深究下去，会不会反倒有危险，给村子树敌？

    可如果真的是他们的话，她就这么放弃，岂不是眼睁睁的看着敌人在她眼皮子底下溜走？

    不行，绝对不行！

    黑土忽然停下了脚步，她想再回去看看。

    可就在这时，她注意到一个问题，队伍里面少了两个人。

    难道是遇到了敌袭？

    “嗯？巨石和水光怎么不在？警戒！”

    她立刻警惕着四周，甚至是怀疑赤木慎司那些人在暗地里悄悄对他们出手了。

    可然后她就看到有几个人脸上的不自然表情。

    “发生了什么事？说！”

    “巨石和水光心中不忿，想去教训一下刚才那伙流浪忍者，所以悄悄回去了。”

    “什么？！”

    黑土顿时大吃一惊，没想到自己带来的人居然敢绕过她，私下行动。

    而且其他人还帮着打掩护，不告诉她。

    这是什么样的行为？

    如果她不是突然停止了行进，等一会儿那两个人回来后，她可能还什么都不知道，被蒙在鼓里。

    黑土的脸色立刻变的十分难看，“你们到底想干什么？眼里还有没有我这个队长？”

    见她是真的生气了，其中一人连忙解释道：“黑土大人，我们真的不是针对你，而是觉得刚才那几个家伙确实是太嚣张了，想着有人教训他们一顿也好，所以才没跟你说。”

    只是他们不解释还好，一解释反而让黑土更加的愤怒了。

    “该死的！走，回去！”

    “看看那两个蠢货还有没有救。”

    黑土在心中暗骂了一声，希望还能来得及。

    与此同时，巨石和水光再次拦在了慎司等人的面前，一脸不怀好意的狞笑。

    “不过是几个流浪忍者，到底是谁给你们的勇气敢那么跟我们说话！”

    “现在黑土大人不在，识相的就乖乖把钱都交出来，然后跪地磕几个响头，说不定我们兄弟一高兴，就饶了你们。”

    “可惜，时间太紧了。不然还能照顾照顾两个小美人儿~”

    “那就抓紧时间，反正你也是个快枪手！”

    “滚蛋，你才快，你全家都快枪手！”

    见状，慎司不由得叹了口气。

    然后扭头开始给佐助上课，“看到了吗，有些时候不是我们非要杀几个人助助兴，而是总有一些不知死活的人会专门来送人头。那我们能怎么办？”

    佐助想了一下，“成全他们？”

    慎司含笑的点了点头，“孺子可教，去吧，两个普通中忍而已，下手麻利一点，等下应该还会有人来。”

    “明白。”

    巨石和水光原本是想看到这些人恐惧害怕的样子，结果事情的发展根本不是他们想象的那样。

    对方非但不害怕他们，还派了一个小鬼出来送死，真是可笑！

    “流浪忍者果然都是一群垃圾，自己怕死不敢反抗，就派一个小鬼出来。”

    “喂，小鬼！现在逃跑还来得及，不然等下可别被吓的尿裤子了，哈哈哈！”

    佐助眼中寒芒一闪而过，万花筒写轮眼立刻开启。

    “天照！”

    哗！

    漆黑的火焰瞬间在两人身上燃烧起来，使得巨石和水光直接发出了凄厉的惨叫声！

    “啊啊啊！这是什么火焰，为什么熄灭不了，快救我！”

    “水水水，哪里有水...”

    又过了几个呼吸，惨叫声戛然而止。

    只剩下了地上两具燃烧的面目全非的尸体还在继续燃烧。

    虽然将他们挫骨扬灰更解气一些，但是考虑到慎司大哥的叮嘱，佐助还是收回了天照。

    不过即便这样，他的消耗也不小。

    原本佐助并没想这么做，但谁让这两人急着去投胎，非要用那种话来激怒他。

    “干的不错，下次别这么干了。”

    慎司也无奈了，但也没有多说什么。

    毕竟这是佐助自己的眼睛，人家爱怎么用就怎么用，就算真瞎了，还有鼬给佐助兜底呢，他管那么多干什么。

    然后急忙赶回来的黑土等人就恰到好处的出现了...

    看着地上的两具焦尸，黑土等人全都沉默了。

    这才过去了多久？

    他们已经用最快的速度往这里赶了，可还是没能阻止悲剧的发生。

    更重要的是，她连一点战斗的动静都没有听到！

    巨石和水光即便是在村子里也属于最厉害的那批中忍了，可是却死的无声无息。

