
　　朱竹清和族宗早就认识，朱竹清千里迢迢来史莱克学院不是找戴沐白，是来找他男友的。从玉小刚的叙述中，众人得出结论：想要横刀夺爱的是戴沐白，不是族宗。

　　“那大师，能给我们讲讲族宗的事吗？”宁荣荣眼中闪出亮光。她也想知道这个天赋出众的少年是个什么样的人。严格来说，她和族宗总共见过两次，第一次是因为对方的容貌，忍不住和他搭话；第二次则是对方所表现出来的实力。尤其是听到对方十一岁就突破魂尊，更是无比震惊。

　　玉小刚点了点头，正色道：“那还得从六年前说起，我带小三去猎魂森林猎取第一魂环。说来惭愧，当时我们被一条近四百年的曼陀罗蛇追杀。好在遇到了刚猎取完第一魂环的族宗和诺丁学院的教导主任。族宗仅仅凭借刚入魂师的实力就将那条百年魂兽控制住，而后由教导主任击杀。否则恐怕我和小三已经不再这了。”

　　“这不是好事吗？那为什么小三还要讨厌族宗啊！”孟依然问道，一提到唐三她就表现的格外关心。

　　宁荣荣等人也是反映过来，“昨天我好像听族宗说过，唐三还在因为第一魂环的事怪他呢！”

　　玉小刚脸色一青，嘴角有些抽搐，沉思良久，开口道：“说来这事怨我，当时族宗与诺丁学院教导主任一心为了救我们二人，出手过重把曼陀罗蛇打死了。众所周知，魂师在达到等级瓶颈后需要亲自杀死魂兽才能吸收它的魂环，而当时曼陀罗蛇很适合小三。小三知道后认为族宗是故意的毁了他的魂环。”

　　说到这玉小刚无奈的苦笑起来，只是配上这僵硬的脸庞，笑的比哭还要难看。

　　玉小刚继续说道：“若只是这样也就罢了。后面族宗和教导主任决定帮助唐三获取一个新的魂环。可能当时是我中了曼陀罗蛇微量毒素的缘故，有些神志不清，等到发现，为时已晚，小三已经吸收了一条一百年出头修为的‘赖皮蛇’做第一魂环。”

　　“赖皮蛇？”众人惊呼出声。

　　弗兰德恍然大悟道：“难怪唐三从来不用第一魂技，刚开始我还以为是杀伤力太大。你不让他用的，没想到啊。毕竟赖皮蛇可是号称最废物、恶心的魂兽之一啊。不过这唐三也真是的，怎么能怪帮他猎取魂环的族宗呢！”

　　玉小刚苦笑出声，“可能这就是族宗不愿来史莱克的主要原因吧！毕竟小三和他有矛盾。”

　　族宗（翻白眼）：错了，小爷我纯粹是嫌弃史莱克环境太差不来的。

　　众人一阵唏嘘。好家伙！感情唐三是这么的不辨是非。要怪也该怪自己的这位理论大师啊！当然这句话他们是不敢说出来的，若是被弗兰德听到可没好果子吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯有孟依然眼中寒光一闪而逝，心中暗道：“看来得让小三离这大师远点了。”

　　索托城，玫瑰酒店附件某间早点铺。

　　族宗、小舞、叶泠泠三人正在享受着早餐。

　　“噗噗”，三下五除二，小舞就喝光一大碗的胡萝卜粥。

　　族宗瞥了一眼，四个胡萝卜馅包子，一大碗胡萝卜粥，一根新鲜的胡萝卜。

　　这兔子还真是够能吃的，吃的比小爷我还多。还有这小肚子是什么鬼，异次元胃吗？吃这么多，还是那么平坦。完全一副没有吃饱的样子。

　　果不其然，小舞喝完之后，大大咧咧的喊道：“老板，再来碗胡萝卜粥，多放胡萝卜少放米。”

　　“好嘞！”老板回答道。

　　族宗白了小舞一眼，习惯性的来了一句：“小姑娘家家的，注意点形象。小心以后嫁不出去，看看人家泠泠吃饭多斯文。”

　　“我不管，我饿了就要吃。反正本姑娘已经赖到你了，嫁不嫁的出去无所谓。”小舞显然是死猪不怕开水烫，自从服用族宗送给她的那颗奇怪“糖果”后，她发现自己不但身上特有的魂兽气息消失了，修炼速度也快了许多，唯一诟病的就是饭量成倍增长。好在她发现自己不管怎么吃都不会胖，食物入体后就会转化成精纯的魂力。吃的越多，修炼的越快，否则她也不会如此肆无忌惮的胡吃海塞。

　　看着族宗与小舞之间日常的打闹，叶泠泠嘴角微微一翘。心想：这两人在一起时还真是对活宝啊。

　　“还在吃着呢？”一个清脆的女声响起，还很熟悉。

　　族宗抬头一看，是自家小猫咪。只不过为什么唐三会跟过来？

　　族宗拍了拍身旁的椅子，微笑道：“竹清，吃饭了没？快过来坐。”

　　朱竹清没有拒绝，坐到了族宗旁边。接过族宗递过来的茶杯，抿了一口，“我已经吃过了。”

　　“门外那个长得跟个路人甲似的家伙是怎么回事，他来干嘛？”族宗指了指。

　　朱竹清白了族宗一眼，虽然早就知道这是个腹黑没正经的家伙，可没想道会这么不正经。哪有当着别人面喊熟人路人甲的啊！

　　朱竹清俏脸一红，凑到族宗轻声喃喃了几句。

　　“噗嗤。”族宗刚喝到嘴里的茶没有忍住喷了出来，好在关键时刻脑袋调转了方向，否则就喷到人家叶泠泠身上了。

　　他是真没想到，昨天才给戴沐白种的火毒，没想到这家伙倒好，当天晚上就忍不住跑勾栏去了。现在命估计能保住，但那里恐怕已经成一团死肉了。

　　小舞也是好奇的凑了过来，问道：“小宗、小宗，竹清和你说了什么？是什么有趣的事，快说出来给我也开心开心。”

　　族宗眼睛一转，立马有了主意，戴沐白那玩意废了也就废了，但可以利用这件事做些什么。比如让他签下与小猫咪的婚约解除书之类的。

　　想到这，族宗将小舞的小脑袋招了过来，凑到她耳前说出来了戴沐白的事。

　　这下可让小舞憋红了脸，“呸，那头‘邪眸Yín虎’活该。’”

　　然后，族宗又给朱竹清说出了自己的想法，这让朱竹清感动不已。她和戴沐白的婚约这么多年来就像梦魇缭绕着她一样，令她苦不堪言。如今有可以解脱的机会，哪怕是名义上的解脱，那也是好的。

　　听从族宗的指示，小舞也将事情经过和叶泠泠说了下。

　　闻言，叶泠泠脸色微红，淡淡道：“你教我训练，我欠你人情，这事答不答应由你做主。”

　　族宗点了点头，既然如此，那就得去传说中的史莱克学院一趟了。

　　ps：求票票，今天下午还有第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第六十五章 想横刀夺爱的戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 