
　　天韵会所。

　　在小蝶的引领下，他迈步进入一座布置精美典雅的茶室。

　　茶室内。

　　屠芸正陪着一个和她年龄相差不大的短发干练女人说着话。

　　洞察眼开启。

　　对方的数据在他眼前浮现。

　　姓名：罗冰

　　年龄：31

　　身高：171cm

　　颜值：85

　　身材：80

　　魅力：86

　　体质：98

　　精神：86

　　实力：化劲巅峰。

　　身份：s局副局长。

　　友好度：50

　　特殊：95

　　快速扫过这份数据提取重点，首先，对方是化劲巅峰的强者，其次，对方来自一个他从来都没有听过的部门s局。

　　“芸姐！”

　　高言朝屠芸点点头，然后跟着落座，目光落在罗冰身上：“这位就是你要给我介绍的朋友？”

　　“不错！”

　　屠芸轻笑着点点头：“弟弟，我给你介绍下，这位是来自s局的副局长罗冰！”

　　“s局是什么部门？”

　　高言不习惯不懂装懂，直接发问。

　　“这个我来解释吧！”

　　罗冰开口了：“s局是个比较特殊的部门，全部由武者组成，主要职责为处理武道界的案件，以及警方处理不了的大案！”

　　“哦，原来是这样！”

　　高言恰当的露出了一丝恍然之色。

　　只听罗冰继续道：“高先生，我们可是早就听闻过你的大名，像你这样的武道天才，可是当世唯一！”

　　“罗局过奖了，我也只是有个好师父而已！”高言谦虚道。

　　忽然。

　　高言话锋一转：“罗局，你刻意让芸姐把我请来，不仅仅是为了认识我吧？”

　　“的确！”

　　罗冰点点头：“我这次是为了你手上的药酒而来？”

　　“你们s局也想要药酒？”

　　高言道。

　　“出自你手上的药酒对武者的提升有着极大的好处，我们自然是需要的！”

　　高言道：“行啊，我卖给秦家是200万一瓶，一瓶的量约莫500克，如果你们s局需要，我收你们100万一瓶！”

　　罗冰脸上表情微微一滞，然后解释道：“高先生你有所不知，我们这个部门的经费全靠国家拨款，所以，在经费上有些紧张！”

　　高言眉头一皱：“那你什么意思，想白嫖？”

　　“话也不能这么说！”

　　罗冰听到白嫖两字，眼中闪过一抹尴尬之色，因为她的心思被说中了，她的确是打算来白嫖的。

　　她继续道：“我们s局虽然拿不出这么多钱，但可以和你在某些方面进行合作来换取你的药酒！”

　　本来她还打算提出讨要药方，但从屠芸这里了解到药酒的售价后，她就不好意思再提。

　　人家出售给秦家1000瓶药酒，就足足卖了20亿。

　　而且这还是仅仅出售给秦家一个武道世家。

　　如果再多与几家武道世家合作。

　　那一年销售数百亿也没有问题。

　　价值这么大的一份药方，她又怎么好意思开口讨要？

　　就算讨要估计高言也不会给。

　　反而会给对方留下坏印象。

　　“比如呢？”高言问道。

　　s局这个部门虽然比较特殊，但自己只要不仗着一身武道肆意妄为，根据就无惧对方，他还真想不出，他和对方有什么好合作的！

　　“比如我们可以向你提供一些武道世家的情报！”罗冰道。

　　“我要武道世家的情报干什么，我又没有打算当武林盟主！”高言摇摇头，显然，对这个并不满意。

　　其实还有半句话他没有说出来，那就是屠芸就是贩卖情报的，以他们的关系，他完全从屠芸这里获知，根本没有必要找s局。

　　不过想了想还是没说，给人家留点面子吧！

　　“罗局，我这里倒是有个提议！”

　　一直没有开口的屠芸突然说道。

　　“屠总请讲！”罗冰道。

　　“我家弟弟也是个生意人，做生意最难的还是和官面上的人打交道，如果s局能在这方面给予方便，我相信我家弟弟还是愿意和你们合作的！”

　　闻言，罗冰露出了若有所思之色，半晌后，她缓缓开口：“只要高先生的公司不违法律，我们还是愿意帮忙解决一些问题的！”

　　“行吧！”

　　高言点点头：“为表示我的诚意，我可以赠送s局20瓶药酒，以后如果需要你们帮忙，我再视情况赠送一定量的药酒，罗局觉得如何？”

　　罗冰脸色浮现出了笑容：“那就多谢高先生了！”

　　“不客气，我车上正好有20瓶药酒，我去取来！”

　　高言起身离开。

　　不一会儿，就带着20瓶药酒回来。

　　拿到药酒后，罗冰没停留多久就告辞离去。

　　“芸姐，为什么要我和他们合作，我觉得没有必要吧？”高言道。

　　“毕竟是官方组织，得给个面子！”

　　屠芸轻笑着解释道：“你背后虽然有丹劲师父，但s局也有丹劲高手坐镇，能不得罪尽量不要得罪！”

　　“行，我知道了！”

　　高言点点头，反正20瓶药酒的实际价值也就那样，最为重要的还是药方。

　　又在天韵会所待了一会儿。

　　高言就准备离去。

　　但屠芸却提出让高言和她过两手。

　　高言没有拒绝。

　　十多招后，屠芸主动罢战。

　　因为她发现，她的实力提升到了化劲后期，但高言的提升更大。

　　“恭喜芸姐，突破到化劲后期！”

　　“比起你这个小怪物差远了！”屠芸翻了个白眼道。

　　高言笑了笑。

　　他如果不是压制了自己的实力，屠芸连他一招都接不了，毕竟他可是丹劲中期。

　　傍晚。

　　高言正和陈幼薇姐妹以及姥姥吃晚饭。

　　突然，收到了来自陈雨欣的微信：老板，我的新歌《我的他》还有十分钟就上线了，记得去听哦。

　　高言：行，知道了，我会去听的！

　　这首歌早就录制好了，但因为《往事》实在太猛，横扫各大榜单，也能避其锋。

　　当然。

　　也有不信邪的歌手在这个时候发新歌。

　　结果，都被《往事》压制得很惨。

　　现在网上有种说法，这首《往事》简直有毒，哪怕单曲循环一个晚上依旧相当的耐听。

　　当然。

　　作为这首歌的演唱者的于菲菲也是名利双收。

　　昨晚李超楠给他发了一份收入表。

　　从《往事》上线截止昨晚31日。

　　短短十多天，于菲菲凭借商演、走穴、代言、上综艺、上节目等加在一起的收入足足达到了8320万。

　　而且到现在，《往事》的热度不但没有降低，反而还在持续上涨，这种情况恐怕还得持续几个月。

　　星辰娱乐内估算，截止今年12月底，于菲菲至少还能捞金两亿到三亿。

　　不过也因为于菲菲的爆红。

　　许多娱乐公司都朝她投来橄榄枝，打算挖星辰娱乐的墙角。

　　好在于菲菲还是比较清醒。

　　知道她能走火全靠《往事》这首歌，没了这首歌她啥都不是。

　　而且这首歌的版权也在星辰娱乐。

　　一旦她跳槽，根本就没法把这首歌带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第270章 交好免费阅读。https://xs.23sk.com 