    虽然军卡被文玉白改造成了房车中，她还有个单独的小单间。可如今这世道，房车上的人，估计除了符湘丽小萝莉以外，谁也不敢真的陷入睡眠中，因此这二十天以来他们谁都没睡过一个好觉。

    回到家之后，尤其是这个家被她打造成了铜墙铁壁，文玉白才敢放松狠狠的睡一觉。她睡到差不多中午才起来，而文维哲还在和他的床缠缠绵绵难舍难分。

    等文玉白出了自己的房间，才发现赵雪慧、玉宝莲、叶怡芬、王沂珍、郭洪丁、王书伦六个人竟然在一楼客厅里等她，也不知道谁告诉他们自己回来了。

    文玉白有些不好意思了，难得睡一次懒觉就被人抓包了。

    “团长！”那六个人却只顾着高兴的喊她。

    二十几天不见，这六个人的修为都有所上升，尤其是玉宝莲的木系异能更是升到了二级。以她现在的能力，只要不是断肢之类的重伤，她一次就能将重伤治成轻伤，而轻伤就能很快治愈了的。

    可能自从到了五号基地有一个多月了，文玉白在基中呆的时间还不足五天，未来纪佣兵团的众人已经习惯老大不在家，他们自个组队自个玩去。

    但文玉白虽然不在基地中，可她的影响无所不在，是未来纪佣兵团众的底气。

    佣兵团众人大多很听她的话，就算她离开基地这么久了，大家依然坚持按照她留下的章程行事。

    文玉白不在的这二十几天里，又有十八人激发了异能，未来纪佣兵团的异能者足有八十多人。

    在五号基地里，单从异能者数量来说，未来纪佣兵团异能者的数量仅次炎龙佣兵团了。

    如果不是因为其中大半的异能者是新近才激发异能的，异能等级偏低综合武力值不高，否则可以说是五号基地第二佣兵团了。

    不过如果未来纪的综合武力值加上文玉白这个大佬的武力值，说他们是五号基地第二佣兵团，也没有人敢反对的。

    而未来纪佣兵团中那些没能激发异能的团员，有十几个人在这二十天里就将体术修炼到了第二重，这也差不多等于有一级体系异能者的体能了。

    就连文玉白也惊讶他们是怎么做到的，要知道就算配合着用能量剂提升体质，他们也不应该能够这么快就修炼到了第二重。

    原本文玉白估计他们之中修炼天赋最好又最刻苦的，最快也要两个多月才能修炼到第二重，可他们竟然一个多月就修炼到了。

    不过她文玉白想了想这其中的原因，她估摸这里应该有两个原因。

    一是他们都淋过能量雨，在末世开始不久就开始强化过身体素质了。二是他们都喝了系统出品的强化药剂，虽然是稀释过的，加在他们平常喝的能量剂中，现在看来效果不错。

    而剩下其他没能激发艺人的小伙伴，也都修炼入了门，也等于零级体系异能者了，和真正的普通人不一样了。

    修炼体术是极辛苦的，天赋不好的人想要入门晋级，就要反复的修炼，直到因为熟练到因量变而质变达到入门的级别。

    而未来纪佣兵团中这一百多号非异能者，不可能每一个人修炼天赋都好，他们能够在这么短的时间内就入了门，可见他们每一个人都很努力。

    文玉白其实也将体术教给了张喜英，也叮嘱她要好好的修炼，而且文玉白觉得她的修炼天赋还过的去。

    但是现在看来张喜英明显毅力不足，离入门还远的很，按照这速度起码还有两个月才能入门。

    在六个佣兵团骨干的询问之下，文玉白跟他们说了一下他们这一路的经过，其重点之重自然是变异蚁群的事情，然后又借这个案例提醒他们要注意变异昆虫。

    对于变异蚁群的事情，赵雪慧他们六个人听得毛骨悚然，哪个地方没有蚂蚁呀，这东西神出鬼没的，防不胜防。

    说完这些事后，赵雪慧有点不安不敢说的看了文玉白一下。

    “有话就说。”文玉白淡淡的说道。

    “团长，A大有些跟肖德生走的人，来找我们说想要回来。”赵雪慧说道。

    “不收，一次不忠百次不用。如果不是大家坚定的跟随我，我都没想过不打算建立佣兵团的，我本来只想建一个佣兵队而已。你们现在这样很好，如果接纳那些人麻烦多了我会辞去团长一职的，没那个心力。”文玉白说道。

    文玉白这话可是实话，她可不是慈善家，若不是未来纪佣兵团这两百多人就算有外界的诱惑，都还想要追随她，她绝对不会当这个团长。

    而那些走了又想回来的人，也是文玉白意料之中的。

    炎龙佣兵团之所以那么画那么大的饼，敢用提供激发异能药剂的诱惑招那么多普通人，他们可不是在做慈善，而是为了人才。

    炎龙佣兵团那样做，不仅可以筛选出五号基地中那些潜在的异能者，得到一批有生力量，壮大他们自己的实力。

    普通人想要激发异能，可在服用药剂之前，必须要和炎龙佣兵团签订霸王合约。

    所以这些人在激发异能之后，因为有合约在前，炎龙佣兵团的武力威慑在后，十年里都必须得留在炎龙佣兵团效力。

    这也是炎龙佣兵团能够迅速崛起，以及能一直保持第一大佣兵团的最主要原因。

    而那些喝了药剂之后，还是不能激发异能的普通人，在炎龙佣兵团里的日子就难过了。

    这还是因为炎龙佣兵团受限于基地的规定，不能过于压榨自己的团员，否则他们还不定要落到什么悲惨的下场。

    但是，没有比较就没有伤害，大家都是从A大中出来的，关系套着关系，不是同学就是舍友。而且那些人也是和平离开的，大家又没有撕破脸面反目为仇。

    所以就算那些A大生离开了，未来纪佣兵团的A大生也做不到和他们完全断绝了关系。

    两方在外免不了会相互说话，一来二去就的，那些离开的A大生知道大佬组建了未来纪佣兵团，也提供能够特别激发异能的药剂。

    而那些没能激发异能的普通人，在未来纪佣兵团中还能享受不差的待遇。

    未来纪佣兵团的人被人欺负了，大佬就亲自出面找场子，强大如炎龙佣兵团的团长都被大佬打肿了脸，都没办法对付大佬。

    自那之后在五号基地中，明面上没有人敢对未来纪佣兵团的人使脸色。

    单单这一点就让很多人向往未来纪佣兵团了。

