    夏灵溪看了眼后面哼哧哼哧喘气的小虎子，是他去找爹他们来的？

    她小嘴一扁，委屈的抱着老爹的腿：“呜呜呜……爹，我疼……”

    夏淮生轻轻的抱起来，拿起她的小手看了看，再次发问：“谁干的？”

    地上的女人缩着脖子不吭声，害怕的发抖。

    其他女人也不敢看夏淮生。

    “若是没有人开口，那我就自认为你们都害了我闺女，那么，你们所有人都要滚出山寨。”

    没有涉及到自己利益，她们还能装聋作哑，可现在要被赶走，哪里还会隐瞒。

    全都指着地上的女人：“是她，是她干的，我们本来是来求妞妞去我们家治病的，她抓的妞妞的手，还说……还说……”

    “还说了什么？”夏淮生怒声。

    “说妞妞是不要脸的小贱人，跟她……娘一样。小小年纪不学好，就知道勾引男人，现在还这么邪门，肯定是妖怪！”

    夏淮生气得发抖，还没说什么。

    旁边的夏元霁一剑拔出来，削掉了女人的脑袋。

    “啊……啊……”此起彼伏女人的尖叫声，害怕的往后一退再退。

    夏灵溪也愣住了，这……

    夏元霁脸色如墨，打断父亲想说的话：“这些人一而再再而三的不听话，父亲善良，不与责怪，可她们却再三的欺负妹妹。

    我们保护山寨，努力挣钱都是为了什么？不就是为了保护妞妞，让她过得更好？”

    “无规矩不成方圆，既然父亲下不了手，儿子可以代劳！”

    他知道自己有些残忍，不讲情面，对于别人来说，这女人罪不至死。

    可他绝对不允许有人伤害妹妹。

    夏淮生也很生气，但没有想过要伤害这些人的意思，只是想着赶出山寨算了。

    可眼见儿子如此，又想着他三令五申，这些人都没有记在心上，还对女儿出手……

    “你做得不错！”

    然后拍着女儿后背，挡住她视线，轻声哄着，“乖乖，没事了，爹爹在呢。”

    夏灵溪闭了闭眼，然后软软糯糯开口：“爹爹，咱们一起去给大家看病好不好，不然他们会痛痛哒。”

    既然二哥已经痛打一棍子，现在该她去送糖了。

    “妞妞，你怎么这么乖呢，让爹如何能不喜欢你！”

    从这天过后，山寨的人都叫她小姐，再没叫过妞妞！

    诊治结束，她就跟着师父去了隔壁山头。

    不过没去采药，在屋里调配药粉，制作药丸。

    “师父啊，你这把药材熬成药膏我理解，要弄成药丸我也理解，可你为什么用手搓啊？要搓您至少也洗下手吧？”

    “洗什么洗，我手干净着呢。”

    夏灵溪没眼看，您老刚上完茅房拉完屎呢！

    她以后绝对绝对不吃师父的药丸，太特么恶心了。

    “师父啊，为什么不做个东西出来专门搓药丸呢？”

    她以前见中医们都是用两块特制的木板，这么一划拉就做好多药丸出来。

    “华而不实的东西，用手捏的，能清楚的感知到药丸的质感，经常接触，有助于与药草培养联系，增加药效。”

    夏灵溪嘀咕：“你直接说懒不就成了？都是一锅煮出来的，手捏的和别的捏的能有什么区别。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二哥夏元霁内心强大腹黑，心也比较硬，会做出杀人的举动也不奇怪，毕竟这些人再三伤害妹妹

