    风势一开始并不大，顶多算是给燥热的天气带来了一丝波动。

    可随着时间的推移，风势越来越大，甚至已经开始卷起了尘埃。

    王霄满意的摔着衣袖，目光看向粥棚那边。

    等到那边施舍粮食已经结束，他这才挥舞桃木剑，挑着几张符纸在半空中这么一抖。

    没有明火接触，几张符纸居然自己燃烧起来。

    四周没有见识的人，都是惊讶的大喊大叫。还有人敬畏的跪拜行大礼的。

    而见多识广的骆养性，则是不屑的撇嘴。

    ‘不过是江湖伎俩，小手段尔。’

    锦衣卫抓过的人太多，自然也是有行走江湖的道士的。

    经历过锦衣卫的审讯，那真是小时候偷看过谁家的那谁洗澡的事情，都能给说出来。

    这些行走江湖的小伎俩，自然也是知无不言，言无不尽了。

    骆养性知道，那符纸之所以会自己燃烧起来，完全是因为上面抹了硫磺和磷粉罢了。

    行走江湖之人的这些小手段，简直是数不胜数。

    看到王霄继续踩七星位，骆养性弓着腰上前取出新的符纸，准备放到贡桌上去。

    ‘咦？’

    打量着手中的符纸，在用手搓一搓。

    ‘不对啊，这怎么没有磷粉？’

    骆养性不相信，特意举起符纸在鼻头上嗅了嗅。也没有硫磺的味道。

    ‘不可能吧，居然是真的？！’

    对于身怀九阳神功的王霄来说，点燃几张符纸算个屁啊。

    再次走了一段方位，王霄抓起一壶酒灌下一大口，随即喷在了桃木剑上。

    之后他高举桃木剑，直刺天空。

    “云来！”

    远处天边，逐渐昏暗起来。

    那不是夕阳西落，即将消失在地平线之下。而是大团的黑云开始逐渐向着这边汇聚。

    ‘啷！’

    手中拿着铃铛的骆养性，直接把手里的东西仍在了地上。

    他一副傻愣愣的模样，傻傻的看着远处逐渐靠近过来的大团黑云。

    “怎么可能？！”

    骆养性自诩见多识广，王霄在他心中一直都是一个行走江湖的骗子的形象。

    充其量，就是这个骗子的本事很高强，是他前所未见的，甚至是超出想象的。

    可是现在的话，骆养性的心中却是掀起了惊涛骇浪。

    喊风起，大风就刮起来了。

    喊云来，漫天的乌云就真的飘过来了。

    接下来再喊雨落的话，是不是就真的要下雨了？

    实际上七星坛上正在摆姿势的王霄，此刻心里也是晃荡的很。

    他这是第一次用诸葛亮送他的法术，也不知道是不是真的能成功。

    之前王霄心中，只报了十分之一的希望。

    没想到的是，这东西居然这么给力。

    此时他心中大致也已经明白了。

    这东西不是人人都能用的，得是能力出众，并且有缘分的人才行。

    而且消耗寿命很严重，普通人根本就用不了。

    费尽心思学了多少年终于学会了，然后兴高采烈的呼风唤雨，雨还没唤过来，人就已经因为折寿而没气了。

    王霄之所以这么快就能拿着就用，并非是他天赋异禀...他在学习法术上的资质很普通，可身体某些地方是真的天赋异禀。很‘木’的那种。

    虽然资质一般，可王霄真心是看了多少年的相关资料与书籍。

    早已经是达到了倒背如流的程度。

    基础打的好，自然而然学的也就快。

    至于折寿什么的，以他现在的超强身体素质来说，寿命早已经是远超常人。

    等以后到了高能世界，什么天材地宝都弄到手，那就更加不是问题。

    面上表情凝重的王霄，微微转动身躯迎着最后的夕阳。

    酒红色的阳光穿透云层，洒落在了他的身上。

    那种迷离的朦胧感觉，让四周见到这一幕的众人，不由自主的心生一种高大上的感觉。

    哪怕是骆养性，也是下意识的认为，这是苍天在联络王霄呢。

    没人知道，这是王霄从‘演员的自我修养’上学来的知识。

    借助光线来展现自己最好的一面，这可是演员的必备素质。你若是全都去依靠灯光师，呵呵呵~~~

    什么的角度才能展现出最好的自己来，这些都不懂的话，还是别混这一行了。

    懂得唐氏表演法的王霄，抓得住重点。

    等到浓密的云层逐渐覆盖住了京城，王霄再次走了一遍流程。

    就是桃木剑刺穿一摞符纸，然后念念有词的说咒语，脚踏七星什么的。

    挥剑把符纸点燃抛向半空，纷纷扬扬洒落的火星之中，王霄再次举剑望天，大喊一声。

    “雨来！”

    回应他的，是天空之中咆哮的雷鸣。

    乌云就像一块帷幕一样黑压压地布满了整个天空，夺目的闪电和惊天动地的雷声此起彼伏。

    粗大的闪电，银蛇般横贯天空。一道道的劈下来，给人一种世间万物如此渺小的感觉。

    雷鸣声响，那就是真正的惊雷。

    霹雳一声在耳畔炸响，是那种让人的心脏都跟着为之一紧的雷鸣声响。

    王霄站在祭台上，高举桃木剑就像是一个大号的避雷针一样。不时就会有闪电在附近的天空闪过。

    “没事，木头不导电的。我只是在凸造型，再凸一会就好。”

    身边电闪雷鸣的，骆养性早已经是吓的趴地上不敢动了，王霄还在咬着牙摆姿势。

    不是说他不怕雷劈，而是这个时代的人就相信这个。

    为了减少以后做事情的阻力和难度，王霄不得不强行撑着，在电闪雷鸣之下为自己增加世外高人的砝码。

    他想要尽可能的帮助大明百姓，单纯依靠人力太难了。

    只好是借用神明之力了，这也是无奈的事情。

    虽然说有危险，不过王霄相信自己的运气，也相信自己强悍的身躯。

    干燥的木头的确是不导电，可这祭台上可不仅仅是只有木头。

    在祭台的四周，插着二十八星宿的旗帜。而这些旗帜的旗杆，那都是铁棍。

    闪电越来越近，终于是在王霄想要结束装比的时候，直接一道雷劈了下来。

    一瞬间，整个祭台都是亮的晃眼。

    等到亮光消散，四周众人看过去。首先看到的就是冒着黑烟的骆养性，翻滚着从祭台上摔下来。

    他也是倒霉，祭台上就他和王霄两个人。

    区别在于，王霄是站着举剑。而骆养性，则是趴在了地上。

    王霄装比凸造型，想要增加神秘感提高比格。最后真的是招来了天雷。

    骆养性属于倒霉没跑掉，正好处在了覆盖区域被连累。

    好在他是趴在边缘，海拔又低。所以只是被波及到，吃苦头是肯定的，不过还不至于要命。

    毕竟闪电是击中了旗杆，之后在祭台上绽放形成了一道电磁力场，而不是直接命中。

    而王霄的话，为了凸造型，他是高举桃木剑正好站在了这个电磁力场的正中间位置上。

    虽然闪电的力量经过了稀释，可依旧是让王霄身上的道袍成了卷曲发焦的布条道道。

    王霄此时的形象，的确是不太好形容。

    而且他暂时动不了了。

    大量的电子在他那强壮的‘木’形身躯之中游走。强烈的麻痹感让他暂时失去了对自己身体的控制力。

    王霄的身躯是真的强壮，远超常人十余倍的身体素质，带来的是让人难以置信的超强体格。

    从肌肉纤维到骨骼，细胞组织到神经网络。

    他身躯的每一处都极为强大，蕴含着难以置信的力量。

    现在这股庞大的电流在他身体之中流窜，反倒是激活了他身躯之中潜伏的许多力量，让他更加强大。

    而且这些电流，最终是汇集到了他的丹田位置，并且在这里凝聚起来。

    虽然暂时还无法使用，不过肯定是会有用得上的一天。

    身躯之中的麻痹感觉逐渐消散，正准备收回造型的王霄，突然感觉鼻尖一凉。

    狂风挟持着雨丝，像是无数条鞭子一般狠狠的抽了下来。

    雨水拼命的往下打，打的干枯的大地噼里啪啦的作响。

    电光闪闪，闪电像是巨蟒般在云层之中飞跃。

    雷声隆隆，惊雷之声雷霆万钧。

    干枯了数月之久的京城大地，终于是迎来了一场狂风骤雨般的滂沱大雨。

    所有人都在哭着喊着叫着，老天爷终于是下雨了。

    王霄抓住机会，一把扯掉自己身上的破烂道袍。单手拎着桃木剑，让自己精壮至极的身躯迎着冷冽的大雨，一步步的从祭坛上走下来。

    时时刻刻不忘凸造型的王霄，算是完全把握住了演员的精髓所在。

    看着一身肌肉的王霄走过来，骆养性直接推开身边的心腹，拔出绣春刀就来到了之前那几个被五花大绑的锦衣卫身前。

    你要说他之前还有保下几个人的心思的话，那现在就是一点都没有了，而且巴不得他们立马完蛋。

    呼风唤雨真的成功了，可老天爷却是还没有收到祭品。这可如何是好？

    之前那道天雷，直接就被骆养性当作了老天爷的提醒。

    ‘你丫再不送祭品过来，那就拿你当祭品了啊。’

    “兄弟们，对不住了啊。”

    为了自己的小命着想，骆养性毫不犹豫的就举起了绣春刀。

