    第八百五十七章无法抵达的

    张东的话是很有道理的，对于任何一个好的政策来说，具体的监督都是一个十分重要的问题，毕竟很多政策都是好的，就是因为监管不力，这才好事变坏事，使得群众利益受到了损害。15

    听到张东的劝告，陆睿也明白这里面的问题所在，晚上回到家，他把电话打给了韩定邦。

    到仁庆市工作已经有好几个月的时间了，陆睿这还是第一次主动联系韩定邦。

    韩定邦对农村工作十分的关心，听完了陆睿的汇报之后十分的高兴，农村土地流转工作已经在全国开展三四年了，但是始终都没有形成一个比较系统的规划，各地大多是在观望，中央也只是在几个省份和地区进行试点。而陆睿这个时候想到的这个计划，韩定邦已经敏锐的察觉到其中所蕴含的机遇。

    “小陆，你这个想法很不错，最近中央也在讨论这个事情，准备在全国推广实施土地流转工作，你如果能够整理出一个系统而有效的经验，那就是一个非常好的事情了，对于你自己来说，也是一个极大的机遇。不过我要跟你声明的是，这个事情既然决定要做，那就要做到尽善尽美，毕竟土地关系到农民的根本利益，我们的三农问题一直都是党中央关心的问题，你要有思想准备啊。”

    陆睿知道韩定邦说的没错，农业问题是一个关系华夏民生的大事，一直以来都备受关注，中央近几年来的一号文件都是关注着三农问题，自己如果能够在这个事情上面做出成绩来，那可是一个大大的政绩，也许就可以凭着这个一直进步下去。

    “韩书记，您放心吧，我一定做好充分的准备。”陆睿向韩定邦保证道。

    既然有了上层的支持，陆睿的心里面就有底了，自己只要按照设想走下去的话，就有可能把这个事情做好。

    在仔细的调查了仁庆市的实际情况之后，陆睿详细的写了一份计划书，提出了一套关于如何在仁庆市实施土地流转工作的办法，虽然仅仅是一个计划，但是在市长办公会上面陆睿提出来之后，得到了大家的一致赞同。

    当然，也有人提出了顾虑，毕竟这个事情的关系重大，做的好固然能够解放农村生产力并增加农民收入，但是做的不好，搞糟了的话，那可就是要掉乌纱帽的事情。

    出人意料的是，第一个表示赞成的居然是常务副市长姚光明，原本众人甚至以为姚光明会是第一个跳出来表示反对的，毕竟他跟陆睿之间的矛盾大家都很清楚，但是没想到的是姚光明竟然表示了赞同。

    姚光明不是笨蛋，他一眼就看出来这里面所蕴含着的机遇，固然做砸了可能会影响前途，可如果真的能够做好了，这对于每一个参与其中的人来说，都是能够影响一辈子仕途的巨大政绩，在这样的利益youhuo面前，姚光明怎么会反对陆睿呢，他巴不得这种有政绩的事情多一些呢，毕竟自己也是常务副市长，一旦陆睿这个市长因为政绩而升迁了的话，他就是市长的最佳人选。

    经过协商，陆睿又把这个计划简单的修改了一部分，然后找到了市委书记黄占军。

    “市长今天怎么有空过来啊？”黄占军满脸微笑的看着陆睿，对秘书说道：“让外面的人等一下，我跟市长说几句话。”

    陆睿端起黄占军的秘书给自己泡的茶，抿了一口，然后把茶杯放下，伸手递给黄占军一份计划书道：“黄书记，我来是跟您汇报一下关于在全市农村开展土地流转工作的事情。”

    “土地流转工作？”黄占军故作惊讶的看了一眼陆睿，低头开始看起来那份计划书。他其实早就知道这个事情，从陆睿一开始到各个部mén去调研，再到陆睿在市长办公会上拿出这份计划书，黄占军就已经知道了这个事情，之所以一直都没有过问这个事，一方面是因为他在忙于准备接待省长吴质的视察，另外一方面，则是因为陆睿这个市长不管要怎么搞，最后都得跟自己这个市委书记进行汇报，与其主动打草惊蛇，倒不如等陆睿找上mén来的时候见机行事好了。

    细细的把陆睿的计划看了一遍，半晌之后黄占军抬起头道：“之前就听说你在搞这个土地流转的事情，想不到现在已经拿出这么详细的计划书了，能不能给我介绍一下，到底具体是个什么样的情况。”

    陆睿点点头：“黄书记，只要是这样的，我们仁庆市现在的经济虽然发展的不错，但大多数都是集中在城区，农村的经济发展相对还是比较缓慢，农民光靠土地的收入已经无法维持生活，不得不到外地去打工养家。这样就形成了一个不好的结果，那就是农村剩下的大多数都是老弱fu孺，这些人没办法承担繁重的土地劳动，使得越来越多的耕地荒芜起来，对于全市的发展是非常不利的。”

    黄占军点点头：“你说的没错，不仅是我们仁庆市，全省乃至全国很多地方都出现了这样的状况，留守人口大部分都是老弱fu孺，土地大量的闲置荒芜，实在是很严重的问题。”

    陆睿道：“我经过这段时间在全市各地的调查研究，并且跟有关部mén探讨之后，大家都觉得采用新的土地管理办法对于仁庆市的经济发展和人民生活水平尤其是农村群众生活水平的提高有着很大的好处，土地流转可以把闲置地土地利用起来以把农民的收入大幅度增加。这对我们仁庆市贫困人口的脱贫致富有很大意义的，您看………………”说着，陆睿开始给黄占军逐条讲解起来自己的计划书，主要就是如何使得土地流转过程当中的农民获得利益。

    必须要承认，陆睿这份计划书做的很完美，黄占军又不是那种固守成规的人，能够被黄系重点培养的人才自然眼光非同一般，很快就看出陆睿的这个计划的可行xing很高，他认真的听完陆睿的介绍之后，黄占军缓缓说道：“这个事情倒是好事，不过现在全国各地都没有成功的经验，要是出了岔子的话，就有些麻烦了。”

    他这个担心是有道理的，不管是他自己还是陆睿，各自背后力量把两个人放在仁庆市的目的，都是希望能够锻炼一下他们的能力，为下一步的晋升做准备，所以小心谨慎一些是正常的。

    陆睿点点头，他自然明白黄占军的担心：“书记，这个事情我也考虑了一下，土地流转既然是国务院颁布的办法，那就有他的合法xing，我们要做的不仅仅是把土地在农民当中进行流转，还要进行招商引资，把农业朝着集团化、规模化和产业化的方向发展。”

    顿了一下，陆睿沉声道：“如果书记担心结果不好的话，是不是可以挑选一个区县来做一下实验？”

    黄占军有些犹豫，在他想来这种冒险的事情还是不应该做的，不过想到这个事情要是做好了既能给农民带来好处，自己又能够得到政绩不说，最关键的是，这个项目是陆睿提出来的，即便是错了也是陆睿的问题，他的心思又有些活泛了。

    他的心思其实很简单，既想把这事做成，帮村民们提高一些收入，自己捞取一点政绩，又害怕事情砸了会影响到自己。

    想到这里，陆睿决定再加一把火。

    “书记，这个事情要是搞好了，咱们仁庆市就可能进入中央领导的法眼，毕竟这个土地流转工作，现在全国都没有一个系统的做法，我们如果做了第一个吃螃蟹的人，那……”

    陆睿的话没有说下去，但是意思已经很明显了，就是在拿政绩youhuo黄占军。他其实也是没有办法，黄占军是市委书记，这个事情无论如何都绕不过他，而且还必须要得到他的支持，既然如此，那索xing就把黄占军也捆上自己的战车，有了相同的利益，最起码两个人之间不会因为某些事情而发生争执。

    沉yin了一会儿，黄占军捏着手中的烟久久不语，最后缓缓说道：“陆市长，这个事情非同小可，关系到我们仁庆市广大农民群众的切身利益，我看还是召开常委会，在会议上议一下比较好。”

    陆睿顿时笑着点点头，他明白，黄占军是不想自己承担这个责任，反正到时候有了政绩全体班子成员都会跟着受益，没道理这个时候偏偏让自己来遭罪，所以倒不如拿到常委会上面去表决，最起码形成了集体决议之后，这也是一个分担责任的机会。身为市委书记，有时候并不需要那种勇往直前的冲劲，反而是要稳重一些。

    只不过，陆睿要的就是他这句话，毕竟书记不点头，这个事情没法进行，但是只要黄占军心动了，那就好办了，陆睿相信，在能够为大家带来巨大政绩的youhuo面前，没有人能够抵挡得住。

    不想当将军的士兵不是好士兵，不想升官的干部，算是好干部么？

    ……