    跟众人阐述清楚当前任务的问题后，赵白开始思考接下来的对策了。

    百花娘娘确实比藏巴要强的多。

    因为她是法攻怪！

    前期很少有玩家是主加精神的，所以法攻怪几乎是初期所有玩家们的噩梦。

    而百花娘娘作为一个法攻怪，伤害法术、治疗法术、控制法术、增益法术、减益法术，可以说是样样精通！

    极为难以对付！

    可以说，本次副本，百花娘娘绝对是最难对付的BOSS，没有之一。

    赵白已经在想着接下来是否该动用巴坤魂匣的事情了，巴坤魂匣可以给予强大的战斗力，可以将任务难度大幅度降低。

    仔细回想了一下以前打过的这个副本，各个BOSS的战力。

    赵白觉得将巴坤魂匣用在百花娘娘身上是最为合适的。

    其他的BOSS就算有强力的，也是物理方面强力，比起法术方面强力的百花娘娘来说威胁简直低了太多了！

    稍微思索了一番，赵白便决定好了要对百花娘娘使用巴坤魂匣了。

    决定好了该如何对付百花娘娘，接下来的任务就是给云天和绿姬寻找安身之处了！

    赵白眼下思路清晰，可是他的队员们可是一个个心中充满担忧。

    毕竟一会有一个比藏巴还要强的百花娘娘到来，而此时此刻众人还要想办法为云天和绿姬在这茫茫世界寻找人族和妖族都不会涉及到的安身立命之所，这着实让众人不知道该从何入手，加上此时此刻众人被百花娘娘完全锁定，根本无从逃脱，他们自然是更加不知所措了。

    看到众人的神情，赵白淡笑了一声说道：“大家不用太过于担心了，船到桥头自然直，一个素未蒙面的敌人，无需将它想的太过于强大！大家走一步看一步吧！”

    听到赵白这么说，众人也只能点点头。

    毕竟此时他们也不知道该如何是好了，眼下赵白就是他们的主心骨，赵白说什么就是什么了！

    “救人救到底，送佛送到西，云天、绿姬，你们两个现在有想好什么去处吗？”此时赵白忽然看向云天两人问道。

    云天思考了一下说道：“眼下我也没有想好该如何是好，只能走一步看一步，人族领地内，我和绿姬恐怕已经难以立足了，但是妖族领地之中更加没有我们的容身之处，唉！这天地之大，我们却无处为家！”

    云天哀叹了一句。

    “那么在人族和妖族之外，或者说交界之处呢？你有想到这样的地方吗？”

    赵白说道。

    “嗯？你这么一说，我倒是想起一个地方——【云梦之城】！”

    “云梦之城？”听到这个地名，其他人当即好奇重复一句。

    “嗯，那是一个神奇的城镇，也不知道城主是谁，但是无论人族还是妖族，进入其中都不可引发争斗，否则轻则会被云梦城卫兵清除出云梦城，重则直接当场击杀。

    那里是人族和妖族唯一可以共处的地界了！”

    听完云天解释，众人不禁觉得那一定就是任务的最终目的了。

    唯有赵白一人知道，云梦之城并不是安全之所，真正的安全之所，另有他处！

    不过位置目前还是和云梦之城属于同一个方向的，所以先朝着云梦之城前进也无所谓。

    “叮！你们获悉了云梦之城的信息，地图信息已更新！”

    随着系统提示响起，众人当即看到地图的遥远某处，亮着一个光点，光点附近写着【云梦之城】四个字。

    这就是赵白要询问云天的原因，记忆已经久远了，没有地图信息，要找到云梦之城还是比较困难的。

    现在有了地图一切就简单许多了。

    得到了地址，众人当即开始动身朝着云梦之城进发。

    与此同时百花娘娘也已经在急速的朝着他们追赶了过来！

    护送云天和绿姬开始上路，路途中也不能说就是完全安全。

    总是会时不时的冒出一些小妖怪出来对众人进行骚扰。

    但是在赵白和童童两位超级强力的输出的掩护下，任何的小喽喽上来了就等于是白给！

    在大量小喽喽尸体的陪伴下，众人有惊无险的走过了近半的路程。

    就在众人觉得路途还算是轻松的时候。

    忽然间系统提示疯狂响起！

    “叮！警告，百花娘娘已经接近到了你们附近，请及时做好战斗准备！”

    ……

    一连三次的强力警告响起，赵白小队众人当即全都神色紧张，全身戒备了起来。

    此时大家正要走出一个丛林，到达宽阔的道路上。

    数秒钟后，随着众人离开丛林，只见丛林外宽大的道路上，早已经有五个人在等待着了。

    为首之人的脑袋上，赫然显示着四个大字【百花娘娘】！

    至于其他四人，则是分别以春夏秋冬四字加一个花字组成了名字。

    “绿姬！”

    百花娘娘见到众人，目光无视了所有人直接落在了绿姬身上，淡淡的喊出了她的名字。

    只是这一声，便让绿姬身子一颤，不敢再有丝毫动弹。

    见到这一幕，云天连忙握住了绿姬的手将她拉到了自己的背后。

    此时百花娘娘的目光方才扫过云天，“就是你这个人族的野男人拐走了我的绿姬！”

    百花娘娘皱眉说道！

    “绿姬和我是情投意合，她是心甘情愿跟着我离开的！”云天感受到了百花娘娘身上强大的气息，颇为忌惮的看着她说道。

    “哼哼哼，心甘情愿？好啊，绿姬我且问你，你是不是心甘情愿跟着这个人类离去的？”

    百花娘娘的声音很是轻柔，听不出来一丝一毫的威胁之意。

    但是绿姬听到她的声音，却不知道为什么，总是显得特别的害怕。

    此时此刻被她如此询问，绿姬甚至于都不敢做出丝毫的应答。

    看着默不作声的绿姬，百花娘娘当即咯咯咯的怪笑了起来。

    “看来绿姬是被逼无奈啊！人类，你还敢说不是你拐走了我的人！？”

    看着百花娘娘的这幅姿态，再看了看绿姬奇怪的反应，云天不禁深深的看了百花娘娘一眼，原来绿姬都还好好的，为什么这个女人一出来她的状态就变了！

    