    戚风摇头离开后，炼器房里的光便慢慢暗了下去。

    男人停住摇扇的动作，静静的站在锻造炉前，在深蓝色的九幽地火包裹中，升起了一件半成的灵器。

    男人穿着一袭灰色长衫，一脸斯文样。

    “要不，扔进去试试？”

    火光映出男人嘴角的邪笑, 这自言自语般的话，直让人头皮发麻。

    小黑瞪大了眼睛，眼睁睁看着那苍白的手掐住了自己的脖子。

    有着世间十大异火排名第三称谓的九幽地火，从男人掌心冒出，迅速将他整个人包围。

    灵魂湮灭的那一瞬，他看到自己血肉凝成的精华，被投进了锻造炉中。

    这人究竟是人还是魔, 为何比他魔族中人都还可怕？

    ……

    轩辕青霜一行从昭阳国都离开。

    皇位继承人成了荷华公主, 这就导致皇帝祸水东引之策失败, 非但如此，他还严令众人死守太女身份，以防招致亡国之祸。

    一行人离开不久，昭阳国存在神器碎片一事被人泄露。

    修仙界震惊，各大势力皆派人前往，妄图将九州大陆有史以来第一块神器碎片收入囊中。

    九州大陆风起云涌，顶级势力却按兵不动。

    更让人奇怪的是，勉强能跻身三流势力的昭阳国，竟在此番风雨里安然无恙。

    荷华公主承继大统，稳坐皇位！

    其中内情，引人深思！

    不过，那些都不是轩辕青霜要考虑的，要头疼就让掌门师兄头疼去吧！

    一月之后，轩辕青霜终于寻得一处极阴之地。

    它有一个很好听个名字，叫做月亮湾，这是距离他们最近的极阴之地了。

    月亮湾虽以“湾”字明命名，却不是河湾海湾, 而是一处常年雾气袅绕、湿气极重的森林。

    位于悬崖之下，大面积背阴，当中水系纵横，犬牙交错，林间植被茂密，树木高耸入云。

    森林间的雾气遮天蔽日，从外无法窥见其中的情况。

    相传满月时，会出现异象，会在翻滚的白雾间，照出一片有着“海上生明月”之景的海滩。

    传说里，有关月亮湾的奇闻轶事不胜枚举。

    比如在里边，可以看到离世多年的亲人，可以遇见命定的恋人，可看过去，可窥未来，甚至还有可以得到有助修炼的宝物！

    一言以蔽之，谓玄之又玄。

    找到这个地方之后，轩辕青霜就迫不及待的领着萧寒宇往里走。

    主要是这一月来, 也不知道怎么回事，萧寒宇体内药性越来越难压制。

    最开始施一次法术，好歹能维持七天，到后来三天两头就得加施一次术法。

    虽说她是个修为高深的大佬，也禁不住这样浪费灵力吧？

    再者，小崽子药性一发作就红着脸，咬着唇，一双勾人的丹凤眼，水波潋滟的，强行压抑着人类的本性，低哑着嗓音哼唧唧的叫着。

    怪……可怜的！

    最重要的是，这些天因为他耗费了不少灵力，导致冰寒之气发作的期限隐有缩短的征兆。

    要是再那样维持下去，恐怕救男主还是救她自己，二选一的送命题，就要被提上日程了！

    她时刻记得，自己是个配角！

    “宋秘书，接下来一段时间，他们二人就由你负责了，一定要注意安全。”

    临行前，轩辕青霜作着最后的叮嘱。

    宋蔚然一惊习惯了这个怪异的称呼，抬眸定定的望着女子，眉间带着点儿忧色。

    “师叔，真不需要我们帮忙么？

    “月亮湾太过诡异，听说好多探险的修士，都没能回来，恐怕那里很不简单。”

    少年穿着紧袖白衣，面貌端方，清风朗月，关心人都是一本正经的模样，真是可爱得紧！

    轩辕青霜心里痒痒，抬手就摸上了少年的头顶。

    在看到少年淡然的模样肉眼可见的皲裂，正气得仿佛能照出朗朗乾坤的眉心皱得能夹死苍蝇，并在对上如炬的双眼后，她默默的收回了手。

    小崽子，真烈！

    轻咳两声，打破僵滞，莫名带点儿衣冠禽兽的味道，说道：

    “正是月亮湾太过诡异，我才不能带你们去。

    “我在外围大致观察过，里边迷障重重，危机四伏，说是极阴，还不如说是集尸地。

    “而且里边阴气太重，乖徒儿体质不同，体内又有魔族秘药，这阴气对他来说不会有伤害。

    “但你们不一样，你们去到那里的话，会给你们的身体带来不可逆转的伤害。”

    她所言句句属实，当然，还有一个原因，她不想多带三个拖油瓶！

    这话就不能说出来了，会打击小孩子的自尊心的！

    宋蔚然微微垂头，心知轩辕青霜有理有据，去了说不定没法帮上忙，反而会拖后腿。

    再三思量后，沉声道：

    “师叔，我会看着他们俩的。”

    顿了顿，看向在雨花石砌成的小院子里撒欢的小虎崽，承诺道，“我也会照顾好小橘子的。”

    曲毅停下摇晃狗尾巴草的动作，抬起头来。

    “师叔放心，小橘子有我看着！你只管给萧师弟治病就好，这三天两头发病，着实磨人！”

    司空竹刚给茅草屋里的萧寒宇添完冷水出来，轻轻点头：

    “师叔，我们好歹也是金丹修士，不用担心我们。”

    轩辕青霜嘴角微微上扬，看着三个小崽子，眼睛里带了点儿自己都想象不到的溺爱神色。

    而后大步跨入茅草屋中，右手一抬，浸在冷水里的萧寒宇就被她捞起。

    只一瞬间，衣衫便干透。

    双手一伸，一个公主抱。

    病弱湿发美少年与冷艳无情女大佬，眨眼就消失不见了。

    去往月亮湾的路，是一条千仞立壁之间的夹缝。

    里边漆黑一片，隐隐能看到上方的一线天，当中蛇虫鼠蚁巨多，看得人直犯恶心。

    她也想过寻方便，直接从悬崖上跳下去。

    但她不是没脑子的人，里边迷障深深，天知道那么一跃下去，会不会闯入什么天然阵法。

    实力虽高，却不是她横行无忌的倚仗。

    在这个危机四伏的世界，还是小心为妙！

    一线天的路很长，走了半个时辰才走完。

    还是她留了个心眼的缘故，不然的话，怕是要在直路里边绕到死。

    还没走进去，就遇上了鬼打墙，看来还真是不简单嘛！

    从一线天出来，就进入了不见天日的原始森林。

    树根处一片幽深，黑得难以见底，仿佛它们是直接从地狱里长出来的。

    轩辕青霜知道，那只是因为淹着水而已。

    指尖一弹，面前雾气散开，水面上凝结出一条一尺宽的冰路。

    右脚刚准备踏上，便赫然撞入一双含水的黑眸。

    “师尊，这是在哪里？”

    察觉自己被师尊抱在怀里，萧寒宇耳尖烫的可以点火。

    轩辕青霜收回脚，犹疑道：

    “醒了，有力气自己走吗？”

    萧寒宇恨不得找个地洞钻进去，钻进去后还要拿石头封住！

    好丢脸，他一个大男人怎么能被师尊公主抱么？

    “我，我能。”

    语气弱的自己都听不清。

