    一个人影从坦克炸开后，漫空的火焰礼花中掉落，出乎王凌的预料，菲利普斯居然没有死在这么猛的爆炸之下。

    古代机械兽被击炸，火焰引起了内部炮弹、发动机、油箱等的连锁爆发，这绚丽的大烟花，释放出的能量绝对是匪夷所思的强，怎么可能炸不死一名梦想者？

    除非对方使用了某种保命道具。

    事实上就是这样，菲利普斯用掉了一件来自冒险岛世界的无敌道具，一只小蜜蜂在头顶出现后，他的身上笼罩了一层闪烁的彩光，这时所有的攻击都会是浮云。

    这是他在辉煌战役中，用来对抗必死危机的底牌！

    无敌的时间，自然是极为短暂的，这只怪鸭吸血鬼，已经变的心惊胆颤。

    从30米的高空掉落在地面，小蜜蜂随即消失，在这一瞬间，他一挥身后的披风，整个人像白纸上的铅笔画，被橡皮擦去了似的，身形悄然在空气中隐去。

    “隐身了？”

    王凌微微皱眉，下令道：“施展炎魔之手，将前方变成烈焰之域，把他给我烧出来！”

    作为准传奇能力，只要炎魔之心内的火焰能量足够，就可以连续的使用。这个能力对付磁石战车时，曾经施展了一次，剩下的能量还够烧个10多秒钟。

    炎魔的虚影在坦克上出现，将右手伸入红光交织成的火焰法阵中，随即一股恐怖的炎流从法阵中冲出，将前方的大范围地域，化成了一片黑烟滚滚的火焰海洋！

    隐身，并不代表在这个世界上消失，炎魔之火的火海烧灼下，隐身能力立刻被破。一个着火的人影在火焰中显出了形体，发出了恐怖的惨叫声。

    炎魔之手的火海显现，恐怖的炎流立刻重创了菲利普斯，毕竟这攻击和黄金闪电类似，都是坦克对抗时使用的能力，人体无法抗拒，没在第一时间就被烧死，已经算这家伙实力强大了。

    “可恶啊！”

    在大叫声中。菲利普斯立刻用掉了全面恢复药剂。同时身上亮起技能光芒，大量透明的波动在身体下汇聚，拖着他升向天空。

    居然是飞行的技能！

    不，准确的说这应该是翔空，飞到空中20多米之处，菲利普斯脱离了下方恐怖的炎魔火海。从空中向远处滑翔而去，拼了命的飞逃。

    从这一点，就能看出这家伙的强悍。能拥有飞行能力，哪怕是短时间的翔空，也足以让任何人吃惊。

    王凌不会飞行。安吉拉不会飞行，哪怕变身后拥有天使之翼的白凤，目前都无法飞行。至于其他梦想者，林奕雷修炼道术，能使出御剑术。但也没有达到御剑飞行的地步。

    菲利普斯居然会飞！

    王凌的嘴角，再次浮现出冷笑，继续下令道：“发动雪魔女之眼！”

    急速飞行的菲利普斯，很快就脱离了炎魔之手的火焰烧灼范围，想用炮弹打中飞行的他，那简直是痴心妄想。然而雪魔女之眼，做为定点打击兵器，能精准射向任何目标之处。

    一道晶莹剔透的冰光束，从淡蓝色的雪魔女之眼上射出，在空中平射穿行。极度严寒的冻气，瞬间扫过光束经过的任何区域，空气骤然受冷，凝结出了点点雪花冰晶。

    “蹭……”

    清越悠扬的冻结声中，极冻射线直接命中了飞行的菲利普斯，这个家伙连惨叫都没来得及发出，就被冻气笼罩在身上，人立刻冻成了一具冰雕，随后从空中向下方摔落。

    “咔嚓！”

    从20多米的空中掉下来，冰雕竟然像瓷器一般，摔的分裂了开来。飞溅的碎冰块中，可以看见菲利普斯的一张鸭嘴，已经冻成了乌青色，整个人在冰霜的包裹中，倒在地上惨嚎。

    …,

    冰雕摔裂开时，他被冻脆的四肢全部摔成了数瓣，只有主干躯体还算基本完好，现在的他已经成了一个“人棍”。

    并没有任何怜悯，雪魔女之眼中的极冻射线继续发射，美丽的冰光线射在菲利普斯身上，冰霜迅速蔓延，很快就将他和地面冻结在了一起，那坚硬的冰壳，连超级坦克想要挣脱，都要费上一番力气！

    冻在地面的菲利普斯，已经彻底失去了反抗和逃走的可能，极寒冻气使他思维都僵硬而麻木了，他眼睛看到的最后景象，就是白发魔女在刺耳的汽笛中，全速开来的画面。

    “咔吧咔吧咔吧……”

    这辆61米长的金属坦克，顺着结出冰层的冰冻路径向前行驶，从坚硬的冰层上压了过去。一阵并不明显，就像是咬棒冰般的崩裂声，这个强大的怪鸭吸血鬼，变成了一地粉碎的红色冰渣。

    “你掌握的主战坦克，击杀了一名参加辉煌战役的梦想者，你得到了3梦想技能点的奖励，你的功勋点数值增加了1万点。”

    徽章再次传来了这样的提示。

    “又死掉了一名梦想者，现在整个辉煌战役中，还剩下9人，只要再击杀3人，哪怕不用等到战斗结束剩下的几天过去，也能直接结束这个世界的任务了。”

    王凌微微吐了口气，进入坦克大战世界的所有人都是顶级强者，能在这场战争中，利用坦克击杀的对手越多，最后的时间中，能安稳度过的可能性就越大。

    特别一点：死掉的菲利普斯，是鬼剑士团体中的人！

    和重装炮手文森特一样，这怪鸭吸血鬼同样死的很憋屈，根本没有发挥出自身的实力。

    他的核心能力，是来自fc怪鸭历险记中，主角“达寇拉伯爵”的吸血怪鸭血统，他从这个血统中开发出了吸血——吸收强者血液的基因，个人属性会得到提升，还有可能得到对方的某种能力，隐身——在吸血鬼讨厌的阳光下能隐去身形。

    上次吸了白凤的天使之血，他的体力提升了3点，敏、体、智都提升了1点，抗性永久提升了10点，自身的怪鸭吸血鬼血统，也因为吸到特殊血液而有了进化的迹象。

    如果能一直成长下去，他未来的实力之强可想而知，到最后恐怕会成为一名让任何人恐怖的超级强者！

    只可惜这次辉煌战役的主题是坦克大战，菲利普斯自身的实力再强，能力再变态，也不可能附加到坦克上，拥有古代机械兽的他，根本无法对抗白发魔女和黄金战神的联合。

    坦克被击炸之后，失去保护的他，根本无法对抗传奇坦克的特殊能力，死去的文森特变成了一团肉泥，而他最后变成了一滩冰渣。

    鬼剑士、邪恶屠夫总共8名梦想者的联盟团体，已被击杀两人。林奕雷算是机灵，开始时见势不妙就立刻使出坦克的准传奇能力，分裂逃走，布鲁斯操纵的钢铁巨鹰，也是见势不妙连忙开溜。

    起码在这次战争中，两人算是安全了，但损失了这些战力，特别是作为传奇坦克的钢铁巨鹰离开，即便铁处女强大无比，进攻辉煌城堡的一方，也陷入了劣势。

    “下一个目标，仍旧是准传奇坦克，继续削减对方坦克的数量！”

    王凌注视在远处的猛犸巨像上，这辆坦克正和蝎子战士战斗，炮击对轰加近战搏斗，蝎子战士的一只金属巨螯，已经被獠牙和炮弹轰掉，八条金属腿全部断裂，而猛犸巨像的装甲，也被钻头般的旋转金属尾，捅刺出了一个个凹坑。

    …,

    如果单对单继续打下去，失败的应该会是蝎子战士，毕竟猛犸巨像的近战能力实在太强，在准传奇坦克之中绝对是第一！

    可惜机炮卫兵、古代机械兽全部爆炸，王凌的下一个击破目标，自然就轮到了他，白发魔女、黄金战神两辆坦克，向猛犸巨像逼近了过去。

    两辆准传奇坦克大破，也被金刚用潜望镜发现，他连忙查看特殊地图，发现文森特、菲利普斯的名字消失，顿时心脏狂跳，连忙结束了和蝎子战士的战斗，猛犸巨像的发动机最大出力，毫不犹豫的拼命逃跑。

    这个做法无疑非常明智，八条辅助金属腿全部被打断的蝎子战士，速度比不上猛犸巨像，用集束弹和毒刺弹也不可能将其拦截下来。

    白发魔女、黄金战神的强化寒冰炮弹、已经全部用掉，用炮弹无法有效的阻拦这辆坦克离开。

    “只能依靠速度了。”

    王凌并不担心金刚能成功的逃走，白发魔女是风型坦克，速度本来就快，成为传奇坦克后，140公里/小时的最大行驶速度，几乎有其他坦克的两倍之多！

    “逃是逃不掉的，上次没能杀死你，这次你逃不了了，乖乖的死在战场上吧！”

    白发魔女追逐在猛犸巨像后方，不断的用烈焰燃烧炮弹轰击，炸出片片黑红色的烈焰火柱时，异变突然发生了。

    这个异变，是来自于铁甲龙和咆哮山岭的战斗之处，却波及了绵延万米的整个战场。

    铁甲龙用强大的近战暴力，将对手揍的装甲上满是凹陷痕迹，接着在恐龙外形的状态下，发动了另一个传奇能力：暴龙火焰！(未完待续)rq

