    钟古站在大树之前，面对扑来的众狼，嘴下怒喝一声，劈斧而出！

    迎面扑来的一头青狼，当即被他劈中狼首，脑骨碎裂。

    左右四头狼夹攻而来，钟古左拳横击而出，先后栽中两只座狼侧腹，将其击飞数步之远。

    右狼此时已至他身边，钟古曲臂为肘，斜击而下，将一狼砸落在地。

    剩下的一狼已咬中他的小腿，钟古一斧斩击，令其肚破肠出，同死狗一般侧翻在地哀嚎。

    他拳斧相交，宛若魔山立于树前，群狼一时竟是无法近其身。

    青狼徘徊在他身前，不断游离，想要找寻他的弱点。

    处于此等凶险之境，钟古面无丝毫惧色，气势十足，只待与群狼血战至死！

    青狼们又攻了一轮，见他凶猛，便改了战法，几头狼绕至树后，去咬万宝，其余青狼则在前方、侧方继续佯攻。

    万宝本就受伤，没甚战力，此时胡乱挥舞斧头，怎也劈不中青狼，不停被其进退撕咬。

    钟古听到他的痛叫，不得已回身救援。

    他这一回身，后面青狼立刻扑至他背上。

    一时之间，钟古背上匍匐了三、四头青狼，拼命撕咬他的脊背。

    钟古腾手去抓背上之狼，顿时其余青狼又扑至，咬住他小腿、大腿、侧腰、前胸。

    万宝见十几只狼扑在钟古身上，目眦欲裂，拼了命朝前挪，用斧劈砍咬住钟古之狼狼，大喊道：“钟古哥，别管我，快逃！”

    此时一头青狼从树后方扑来，一口咬住万宝后脖颈，令其面容扭曲，血沫从唇齿剑溢出。

    钟古听到万宝惨叫，怒极，胸中有雷霆奔涌，巨力涌现，硬生生携着两三千斤的十几头狼而奔，猛撞在了大树之上！

    剧烈的撞击，当场令四、五头狼肋骨断裂，摔裂在地哀嚎。

    钟古腾出脚来，将咬住万宝之狼踹飞，又掀飞背上之狼。

    万宝得救，气喘吁吁，见钟古为救他浑身都是伤口，衣裳被血浸透，血肉翻飞，十分凄惨，一时间悲从中来，哭喊道：“快走，快走，别管我！”

    钟古怒目喝道：“我答应了你阿娘，入山好生照顾你，如何会抛下你！”

    他扭过身，抬手便将衣裳撕碎，露出虎豹一般的肌肉，奔至身侧，抱住一棵小臂粗细的古木，怒吼道：“今日便杀光这些畜生！”

    他浑身青筋爆涨，犹若蛟龙，脚下土石翻飞，直接将古木径直拔起！

    青狼被他气势所骇，缓缓后退，一时间竟是不敢进攻。

    “啪！”

    正犹疑间，远远传来一道微弱拍击声响，青狼眼中霎时红光大盛，凶性爆发，再次发起扑击。

    钟古斜眉怒目，嘴中厉吼，持木便挥！

    两丈长的古木呼呼作响，横扫间，如山岳撞在群狼之间。

    哀嚎之声连绵起伏。

    钟古朝前踏出一步，古木再扫，又是一片哀嚎！

    两下间，十几头狼躺倒在地，只余下几狼畏缩在后。

    “砰！”

    钟古将古木立于身前，呼出一口浊气，狠瞪着剩下几狼。

    青狼见他犹若杀神降世，终是胆怯，慢慢朝后退去，消失在了迷雾当中。

    见狼群离开，钟古将古木丢了，捡起烂掉的衣裳，来到万宝身旁，急忙绑住他出血的脖颈。

    “万宝，撑住！”

    钟古绑好伤口后，将万宝背在背上，扯下树干上挂着的藤条，绑住两人肩膀，令其不致脱落。

    他站在原地，又朝着四周喊了几声，没有猎户回应，顿时心知众人皆已走散。

    如今万宝伤口严重，必须返回山前大石处处理伤口，只是这大雾弥漫，看不清方向，乱走恐怕也得迷失在这山中。

    钟古正犯愁间，猛然想起腰间一物，急忙将清音铃给摘了下来。

    他摇动清音铃，发出清脆无比的铃鸣之声。

    顿时身侧的迷雾渐渐散去，露出前路。

    钟古大喜，清音铃乃貊巫师所赐，平日里只是用来完成祭祀之礼，他抱着一试之心，不成想果真有用，心中不禁对师父感激涕零。

    稍远处的迷雾虽仍未散去，但好在身前已明，加之钟古在来路上做好了标记，便几步一摇铃，循着原路朝山外而去。

    行了约莫有一个时辰，终于来到了山前。

    隐见大石，钟古急忙高喝一声。

    大石旁守着猎物的两名猎人听到呼声，急忙跑来。

    “这是怎么了？”

    两人见钟古浑身是血，万宝也受伤不轻，大惊失色。

    “此事稍后再说，先替万宝处理伤口！”钟古说道。

    两人不敢耽搁，急忙接了万宝，扶到大石边躺下，用袋中伤药处理伤势。

    钟古靠坐在大石边，饮了几口凉水，望着远处雾气起伏的青山，说道：“我等追寻一狼至某处，山雾猛起，弥漫至身侧，还不等有所反应，几十只青狼便袭击而来。”

    其中一猎人听闻惊骇，说道：“这黄屋山外围如何会有这般群狼？莫不是你等闯入了狼窝。”

    “为何只有你二人出来？其余人怎不见。”

    钟古呼气道：“我也不知是否迈入狼窝，当时群狼袭来，我大声呼喝，召集众人想要相抗，但众人被狼所袭，惊慌失措，四窜而逃，迷失在了大雾之中，等到狼群退去，我实不知去哪寻人。”

    万宝此时声线虚弱说道：“钟……钟古哥为救我，力博群狼，险些命丧狼口，我实是无用。”

    钟古叹息一声：“万宝，你莫要多言，好生养伤，我还得去山中寻那众人。”

    他身为小队领袖，如今众人失散，恐还有性命危险，他十分愧疚。

    “钟古哥去不得啊！那山间大雾弥漫不说，还有狼群，再去过于凶险！还是等乡长等人出来再说。”一名猎人劝诫道。

    “乡长托我领队，如今众人生死未知，我如何在这安坐，趁着如今天色还未晚，我再去一趟。”

    钟古稍微处理了一下自己的伤势，灌好水袋，又借了一柄斧头，便朝山中而去。

    两名猎户无法，只能一边照管万宝，一边不时在山前翘望，期盼另外一队能早些出来。

