    原来金燕一直以来都在意这件事情，虽然她也参与过这件事情，虽然不会换来感激，但也不想被误解。

    “金小姐，那件事情，我想.....”叶颜兮皱着眉想解释什么。

    可是话还未说完，金燕就等不及地打断她：“不管你找什么理由，现在输的那个人都是我，你赢了，肖煜的心在你身上，你现在应该很开心吧。”

    也不知为何，今日的金燕一点都不像她曾经在电视上看着的那样，感觉情绪有些不对。

    “金小姐，我没想和你争什么，感情的事情也不是说谁能控制的，而且我也没觉得是我赢了，你输了这样的感觉。”叶颜兮还是耐心地说出了自己心里话。

    可是她真心实意的解释，在金燕看来确实赤裸裸的炫耀，以居高临下胜利者的姿态，看着她。

    叶颜兮还年轻漂亮，真是朝气蓬勃的时期，而她呢却像是一朵就要枯萎的玫瑰，青春不再，现在一条腿又基本废了，工作上更是无法再胜任了。

    本来作为一个女外交官，她的身份就已经引得很多人异样歧视的目光，现在又有了缺陷，这样的姿态还能再外交部待下去吗？

    此刻，金燕对于叶颜兮只有深深的厌恶，和恨意。

    自己什么都没有了，而她却什么都得到了。

    还记得那次，在医院叶颜兮来看望她的时候，脸上装的担心和关切的样子，实则，心里指不定怎么笑话她呢。

    如果她真的就这样一副清纯无害的模样，肖煜怎么会和她有交集，主要是她还没点儿背景。而如今事实说明，她就是一个心思深沉的女人，装出来的一切都是表象罢了，这手腕简直了得。

    眼前的叶颜兮，又是那样一副看起来纯良无害的样子。

    金燕只觉得说不上的厌恶。

    她双手握紧了扶手，紧紧地盯着叶颜兮，她早就见惯了各种大场面，什么情绪也不会显露在脸上，即使此刻心里不住地翻涌，也没有表现出来，仍旧是一副很淡然的样子。

    “你说，我曾经是你的偶像，很崇拜我，是吧？”金燕垂眸问了一句。

    “是，我一直将你当做我的偶像，第一次我还问你要了签名，你记得吗？”想到曾经活生生地见到了金燕的场面，叶颜兮心里不禁一阵激动和开心，那时候她真像是一个小粉丝一般，狂热地崇拜着自己的偶像。

    也是，那时候她也认为叶颜兮只是一个名不经传的单纯的女人而已。

    当时在肖煜的办公室，碰见了她，或许那时候，肖煜已经被她给迷上了。

    所以，之后她有意无意地提出要和肖煜在一起的时候，肖煜会那么干脆地拒绝她。

    现在，她不仅工作前途没了，连爱情也丢了，而这一切的根源，都是眼前这个看起来很善良无辜的女人，不得不说她的手腕高出自己太多。

    也许那时候，叶颜兮就在心里嘲笑她了吧，简直不自量力。

    “以你的能力，超越我只是时间问题。”金燕自嘲地笑了。

    “你太夸奖我了，我会一直以你为榜样的。”叶颜兮真诚地说道。

    可是听着叶颜兮的话，心里又是一阵厌恶，阴阳怪气地说道：“就你现在的本事，不用以我为榜样了，目的不是已经达到了吗？”

    叶颜兮皱了皱眉，满头雾水：“金小姐，你为什么这么说？”

    金燕轻哼了一声，眼中情绪难以明辨：“你是真不明白，还是喜欢装糊涂？”

    “我不知道自己说错了什么？还请金小姐明说。”

    “我没说你说错什么，只是人啊，有时候不要装的太过了，什么事情都要讲究适可而止，不然很快就被人拆穿的。”金燕淡淡地喝了一口咖啡。

    叶颜兮彻底是懵了。

    “金小姐，我还是不懂您说的什么意思？能不能请您说明白一些，我有说错什么吗？”

    金燕抬手将咖啡将桌子上狠狠地一丢，语气透着不耐烦：“好，既然是你让我说的，那你就仔细地听好了。”

    叶颜兮不明所以，但还是正襟危坐地等着金燕说下去。

    “煜是个很优秀的男人，吸引了很多女人的目光，当然了，费尽心思一心想要往他身上贴的人，也不再少数，你很年轻漂亮，也很聪明，手腕更是了得，即使我为他废了一条腿，可是他的心依然牢牢地拴在你身上，这点我甘拜下风。”金燕扯了扯嘴角，笑的勉强。

    叶颜兮猛然瞪圆了眼睛。

    她从金燕的眼里看到了‘厌恶’，和一闪而逝的恨意。

    所以，她一直以为肖煜会和她在一起，都是因为自己城府深，会耍手段，故意将肖煜从她身边抢走的。

    亲耳从金燕口中听到这些指责的话，叶颜兮心里不是没有难过和失望的。

    但是她不想金燕误会自己，可事实又怎么都无法洗白，这一点让她也很难抉择。

    只是说这样的话让她真心很难过。

    金燕看人的脸色锐利而一针见血，此刻自然也看出了叶颜兮心虚的表情动作，眼神冷了下来。

    “怎么了，是不是被我说中，所以在想什么理由反驳？”金燕继续冷酷地逼问着。

    “我没有！”叶颜兮还是硬着头皮解释了一句：“我和总裁之间，不是你想的那样。”

    “还能是哪样？”金燕嗤笑一声：“或者你想告诉我说，你们两人之间是两情相悦，天作之合的一对，所以你们就该在一起，还是说前世的缘分早就已经注定，不然还能是煜先追的你？”

    越说到最后，金燕的情绪似乎就越激动，握着咖啡的勺子都有些不能自己地颤抖着。

    可是，她能说就是肖煜从一开始就设置好陷阱，步步引诱着她入瓮的吗？她们之间的缘份十六年前的确是注定的了。

    将这些告诉金燕，她又会信吗？

    不过看着这样冷酷而疏离的金燕，对着她的态度更是怨恨，说出来，只怕会让她更觉得自己在狡辩吧。

    只是被人这样误会，心里始终是不好受的。

    叶颜兮咬了咬唇，沉默着。

    她的沉默在金燕看来，似乎都是极有力的证据，是被人拆穿后的无话可说。

    金燕闭了闭眼，再次睁开眼睛的时候，有着一丝疲惫：“今天我本来不想说这些的，但是还是忍不住说了出来，如果你要告诉煜，那随便好了，即使他怨我，我也无所谓。”说着便推动了轮椅，临走前扔下一句：“我还有事，先走了，你好自为之吧。”

    叶颜兮最终还是站了起来，拦在了金燕的眼前，她看着金燕的目光满是厌恶和鄙夷：“金小姐，我知道我现在说什么都不会让你信的，但是我还是想说，我从一开始都没想要伤害过你，信不信随你。”

    说完，叶颜兮便抢先离开了包间。

    心里不是没有委屈了难过的，出了咖啡厅之后，站在门前，叶颜兮有一瞬间的迷茫，正好手机铃声拉回了她的思绪。

    是肖煜打过来的，看着屏幕上的名字，叶颜兮鼻子突然有些不争气涌上酸涩，按了接听。

    “喂。”她尽量缓和了一下语气。

    “还在赖床，没起？”肖煜的语气低沉透着轻快，还带着一丝笑意，让叶颜兮几乎控制不住地想哭出来。

    等缓了好一会儿，才强压下心里的委屈，嗔怒地哼道：“我哪儿还没起，你才爱赖床呢？”

    “既然没睡懒觉，那在哪里？”

    “外边，和妍妍约好一起逛街的。”叶颜兮顿了顿，又问了句：“你在干嘛？”

    “你在外边潇洒的时候，我还要开会。”这语气听起来似乎抱怨忒多。

    叶颜兮‘扑哧’一声笑了，“那你好好开会，还等着你发发工资呢。”

    “原来在你眼里，我就是一个给你发工资的人？”肖煜的语气有些不满。

    “不然呢，你觉得你还有什么用？我想想......”叶颜兮此刻突然玩笑心气，装模作样地想了一会儿，“嗯，除过这个似乎也没其他作用了！”

    电话那边，肖煜似乎沉默了一会儿，接着才传来那带着点危险和狠厉的声音：“小兮，今晚，我会让你明白，我到底还有什么用。”

    这好像搬起石头砸自己的脚了。

    叶颜兮立刻反悔了：“我刚只是开玩笑，别当真。”

    肖煜却是慢条斯理地，“我从不开玩笑。”

    叶颜兮一阵气馁，都怪自己这嘴巴啊，可惜说出来的话不可能吞回去啊，悔之晚矣啊！

    肖煜就是个小肚鸡肠，心胸狭窄的男人，爱记仇，小心眼，混蛋，大坏蛋，叶颜兮心里骂了肖煜一个痛快，当然只能在心里不满而已。

    因为肖煜的话，叶颜兮也懒得再和他说话，正好抬头的时候看见赫初妍在对面的公交站朝她挥手，边往这边走来。

    叶颜兮心里的郁闷一扫而空，也欣喜地朝着赫初妍挥了挥手。

    肖煜的电话还没有挂，“怎么不说话了？”

    叶颜兮立刻就对着话筒扔下一句：“妍妍来了，先不和你说了。”

    可是边说着准备挂了电话，此刻却突然看见了惊险的一幕。

    两个骑摩托车的人从赫初妍的身旁经过，其中车上后座的一人紧紧地盯着赫初妍的包。

    眼看着那人就要擦肩而过伸手朝包抓去，叶颜兮想要提醒赫初妍也已经来不及了，只来得惊呼一声。

    那人伸出了手，可是，此刻赫初妍似乎是习惯性地扯了扯包，以至于那人拽着包时，连带着赫初妍都被扯得摔倒在地上，并且还被拖出去好远。

    包里的东西全都散落在了地上，对方抢走了包，发现里边什么都没有，想回来捡时，看见叶颜兮已经走了过来，于是便骑着摩托呼啸而去。

    赶到赫初妍身旁的时候，将她赶紧扶了起来：“没事吧，妍妍，有没有哪儿受伤？”

    叶颜兮将她扶起来之后，边又焦急地查看着她身上，衣服因为被强行拖着几米远，已经破了，露出了擦伤的皮肤，不禁有些心疼。

    赫初妍刚动了动，便嘶嘶抽气，疼的龇牙咧嘴，“好疼。”

    叶颜兮又将散落一地的东西都收拾好，放回了包里，再次过来搀扶着赫初妍：“妍妍，你身上擦破了好几处，走，我们去医院。”

    “哎，小伤没事，就附近的诊所处理一下就好了。”

    “那怎么行！”叶颜兮立刻坚持：“现在天气这么，万一发炎了呢，还有你也不知道伤没伤到筋骨，还是去医院检查下，我才放心。”

    最后还是赫初妍拗不过叶颜兮，只好跟着她去了医院。

    到医院骨科挂了号，又拍了片子，检查结果只是手腕有些扭伤，其余的都是些皮外伤，后来医生来处理了伤口，亲耳听见说没事，叶颜兮才放心了。

    等着赫初妍包扎伤口的时候，叶颜兮才拿起手机看了下时间，发现还是通话界面，肖煜的电话没有挂，显示已经一个多个小时了。

    叶颜兮看着手机，试探地拿在耳边说了一句“喂？”

    那边肖煜立刻回应，“我在。”

    叶颜兮有些惊讶，他竟然还在。

    “你一直都在？”

    虽然这句话说了和没说一样，但叶颜兮还是很震惊。

    “你朋友没事了？”肖煜问了句。

    “嗯。”叶颜兮心有余悸地拍拍胸口：“幸好没有伤到筋骨，哎，今天出门没看黄历，竟然碰上了这事。”

    叶颜兮坐在外边的凳子上，手中拿着赫初妍给她的快递，是陈大妈寄给她的。

    拆开之后，里边似乎是一封信，很轻，可是当叶颜兮打开信封的时候，只是一眼，便觉得全身的血液都似乎凝固住了。

