    距离雁荡山大概还有十里路，那里有一个叫平乐的小镇。

    此时，镇上来了一个戴着黑色斗蓬的少年，他骑在一匹枣红色的骏马上。

    这人正是叶欢，他一路没精打采的，整整一天都没有喝一口水，虽然他不饿，但马已经又累又渴了。

    他牵着马，走进了一家酒馆，要了壶好酒，又切了一大盘牛肉，另外叫小二给马喂一些上等的草料。

    “欢哥，那个店小二的背影和你有点像呢！”米龙突然冒了一句。

    叶欢没有在意，嗯了声，一边喝酒，一边把玄天金鼎取出来，拿在手心，用神识问里面关着的韦玉全，那个女子被他藏在山上什么地方？

    韦玉全吱吱唔唔地说，在雁荡山西南方向，半山有个无名小洞。

    他还说，那个洞子不好找，只有他亲自带路，才能找到。

    叶欢皱眉，总觉得韦玉全有阴谋诡计，一时之间，又无法从他嘴里套出来。

    因为这个老家伙总是一口咬定，他关了一个女子在那个无名山洞中，除此之外，他什么也没有做过。

    叶欢甚至叫玄天金鼎用闪电抽打了他十八次，直打得这个老东西哭爹叫娘，但他还是坚持说，他没有撒谎。

    米龙说，为什么要怀疑他？

    叶欢答：没有原因，就是一种直觉，这种老狐狸很狡猾，不值得相信。

    米龙问：可他坚持这样说，你又拿他有什么办法呢？

    叶欢冷笑了一声，害人之心不可有，防人之心不可无！我当然有办法。

    米龙不信，叶欢当即把店小二叫了过来，说自己有件事情需要他帮忙。

    店小二开始不肯，直到叶欢拿出了两块金币，他马上就答应了。

    像他这种小工，一个月只能赚到一块金币，等于说，叶欢给了他两个月工资。

    贫穷真是会限制想像力的！

    有钱还能使鬼推磨，也能让人铤而走险！

    叶欢心里不忍，答应事情办完之后，再给他两块金币。

    店小二喜得合不拢嘴，就差没跪下喊叶欢大爷了！

    毕竟叶欢交给他做的事情太简单，简单得来让他觉得这简直就是天上掉馅饼的大好事！

    表面上看，这事儿是真简单，不过一旦出事，那就是生死攸关的大问题！

    叶欢让店小二和他互相换了衣服，然后又到镇上买了一大包硫磺，再叫他跟着自己上雁荡山。

    韦玉全是个养蛇的高手，他的同伙可能也不差，趁着现在有时间，买些硫磺，以备不时之需。

    雁荡山并不高，但连绵不断，且一直连着金雁门的驻地金霞山。

    上山时，叶欢有意放慢了脚步，因为走得稍微快了，店小二会发出较重的喘息声。

    这让叶欢有点不安，他索性给店小二吃了半粒灵丹，让他保持充沛的体力。

    之所以只给他吃半力，是因为店小二只是普通凡人。

    像这种聚蕴灵丹，里面蕴藏着的灵力相当多，店小二要是把一整颗吃下去，估计会面目赤红，甚至会当场暴毙！

    吃下了灵丹的店小二，马上就变得来生龙活虎了！

    他虽然不是修炼中人，但他对于修真人，似乎还是知道得比较多，所以很清楚灵丹的妙用。

    他还说，金雁门那些美丽的道姑，经常到他这店里来吃酒呢。

    也不知是真是假。

    到了半山，叶欢仔细查看了下，附近并没有那种隐藏着的高人。

    他有点意外，心道，莫非自己看走眼了？

    难道韦玉全不是那种奸诈小人？

    叶欢把韦玉全从鼎炉中取出来时，店小二大为惊讶，当时就问叶欢：这人是怎么回事？

    叶欢沉声说，从现在开始，你只要不说话，我给你另外加两块金币。

    店小二大喜，连忙闭嘴。

    韦玉全同样惊愕地看了叶欢一眼，叶欢马上用神识告诉他，韦老头你最好闷着头带路，要是敢乱说一句话，我立刻取你狗命！

    韦老头紧皱眉头，没吭声。

    叶欢又冷冷地交待：要是敢用神识同不相关的人暗中交流，同样会从重惩罚！

    韦玉全唯唯诺诺地应了一声，表示接受，但他眼里却又闪过一丝诈色，似乎在说，我偷偷地放出神识，你这种贤灵级的角色，又如何感知得了？

    就在这时，叶欢照准他的大腿踢了一脚。

    “韦老头，你要是不听话，后果很严重！”

    韦玉全大吃了一惊，心说，我刚才放出神识，非常小心，且还有意呈直线往前面放出去，姓叶的这小子明明在自己身后，他又是如何感知到的？

    难道他只是猜测的吗？

    他正想到这里，叶欢低声说：“原来你在这里真的藏有伏兵！既然你存心找死，那我就只能成全你了！”

    说完，叶欢拿出玄天金鼎，扣在了他的头上。

    “你这是冤枉我啊……”

    韦玉全的话还没有说完，玄天金鼎便“嗡”的一声，把他吸了进去！

    “这货果然狡猾！幸好米龙察觉了他发出的神识！”

    叶欢咬了下牙，他在这山上，真不能确定，藏了一个女子！

    米龙虽然感知到了韦玉全的神识，但并不知道他具体发出了什么消息。

    叶欢大概能够猜到，可能韦玉全已经告诉了洞里面那个伏兵，，押着他过来的两人当中，伙计才是正主！

    韦玉全多半还会叫他那个伏兵不要轻举妄动，更不要轻易放出神识，以免被叶欢发现，一定要等到他把叶欢带到洞前，再一举发难！

    藏在洞里面那人多半功力不低，不然也不配做韦老头的伏兵。

    “药材不在多，来一个抓一个！来两个抓一双！”米龙眼里露出了凶光。

    叶欢一怔，本来不想招惹，但是，韦玉全早在伤情谷被自己抓获时，就已经暗中放出了神识。

    换句话说，他通风报信招来的伏兵，多半已经知道自己是谁。

    那么，如果今天不能把他的伏兵斩草除根，这些人日后很难说不会再来纠缠自己！

    想到此，叶欢带着店小二继续往前走。

    穿过一片草丛，米龙已经远远地看见那个隐藏在石壁中的洞子了。

    叶欢小心翼翼地用神识察看，这个洞子很深，里面还有岔洞。

    叶欢的神识不够强大，无法穿过那些厚厚的石壁，呈扇面状扫过去时，转过弯就探不到了。

