    这是一场灾难。

    如此巨量的修格斯足以跨越大洋，若是没人制止他们，这些修格斯将会吞噬所到之处的所有生命。

    到那时，地球将会变成这种怪物的巢穴，而其他生命都将化作食粮。

    这种事，无论是杰克还是乔治，都是不能接受的。

    失去了修格斯领主，这些潮水般的生物兵器就像是一盘散沙，它们失去了统筹的能力，无法再有选择的进化出对应的奇怪。

    只是很普通的对有机质的腐蚀性魔法。

    污秽的能量脉冲涌入修格斯海洋，瞬间大量的修格斯被杀死。

    它们似乎完全不知道躲避魔法，也不会自主的进化，侵蚀的能力入侵它们的肉体，它们依旧不知疲倦的朝前方涌去，将腐蚀的能量传递给其他修格斯。

    就这样，一次简单的施法远远胜过之前，有巴里统筹的修格斯们。

    可是，魔法再有效，修格斯们再蠢，也禁不住它们不要命的冲锋，以及那令杰克绝望的数量。

    朝贝加尔湖中倾倒硫酸，如果只是一卡车，那又有什么用呢？

    杰克双眼充血，他握住一管理性药剂就往自己脖子上扎去。

    强行压榨着体内的魔力，腐蚀的能量脉冲在他掌心成型。

    “给我，停下来！”

    伴随着一声怒吼，能量脉冲击中了黑色的海洋。

    一瞬间，无数修格斯死去，腐蚀的脉冲传递至整个海洋。

    然而魔力是有限的，当数百只修格斯死去化作无生的有机质。

    蔓延的海洋停了下来。

    它们终于发现了头顶这两个不停骚扰它们的人类。

    群体的趋向性让它们停下来脚步，无数修格斯向上蔓延，类似搭人梯的方式，一只表面流动的怪物拔地而起，短短几秒钟便来到了两人头顶上空。

    “你害怕吗？”

    乔治喘着粗气，他的魔力还足以他打开一道传送门，可他并没有这样做。

    地球上还有战斗能力的调查员此刻都在星空之上，如果他们跑了。

    地球就真的完了。

    “很高兴认识你，老头。”杰克松开领口衬衫的扣子。

    “如果你能活下去，记得去学校帮我像一个人带句话。”

    “谁？”

    “他叫布鲁斯，是史密斯教授的学生。”杰克抬起头。

    “你帮我告诉他，我战斗到了最后一刻。”

    吼——

    宛若高山雪崩，成群的修格斯如奔腾的雪花铺天盖地。

    这一刻，就在所有逃生路线即将被锁死的刹那。

    “走！”

    杰克一把推向身旁的乔治，但他的手却推空了。

    “哈哈哈，想留遗言自己去，你个老家伙一大把年纪了还扭扭捏捏的，我可不当你的传话筒！”

    一道光门在杰克身后打开，乔治的身影突然闪现在他跟前，反手推在杰克的肩膀上。

    “你这个老家伙，我还不知道你。那个布鲁斯是你的学生还是干儿子？从没见过你要给人留遗言的，快去找他吧！”

    杰克失去平衡，他从空中掉落，身体落入光门。

    最后一刻。

    他看见乔治含笑看着他，这一瞬，这个老家伙满是褶皱的脸出现了熟悉的光彩。

    那是一个青年手持圣枪的身影，他仿佛又回到了西伯利亚，那个风雪交加的小木屋内。

    “叔儿，好想再吃一次你的烤肉。”

    一只手拖住了他的后背，时间仿佛暂停，满天的修格斯停在了半空。

    他看着转身的乔治，面前出现了一张熟悉的青年面孔

    叔儿？

    杰克转念一想，叔儿现在应该还在太空准备应对外星人吧。

    怎么可能在这儿。

    果然是我的幻觉吗？

    “小杰克，是谁把你伤成这样的。”

    清朗的嗓音在杰克耳边响起，一只有力的臂膊揽住了他苍老的身躯。

    “叔儿？”

    时空传送门内，一个身穿黑色长风衣的青年缓缓走出，他单手揽住杰克的肩旁，气势磅礴，杀意将时间都彻底冻结。

    不，不是时间静止了。

    鼻腔还能呼吸，地面的修格斯们依旧在狂乱的涌动。

    是元素！

    方圆五公里内，所有的元素都被下达了静止的指令，包括无处不在的空气，将无数修格斯冻结在了里面。

    杰克愣愣地看着布鲁斯从光门内走出，他依旧是那一身百年都不曾变化的装扮。

    西伯利亚的雪与南极的冰同样寒冷。

    那年带着年幼的他击杀神灵的背影，在此刻重新出现。

    他依旧如百年前那般，时光无法在他身上留下痕迹，他挡在自己面前。

    这一瞬，杰克紧张的心绪落地。

    他知道，叔儿会解决一切的。

    “叔儿我就知道。”杰克面颊红润，他仿佛回到了百年前的小木屋内。

    “我知道，即便跨越时空，你依旧会出现在我的身前。”

    乔治说不出来话了，眼前的青年彻底颠覆了他的认知。

    元素在他面前如卑微的臣子，只是一个眼神便让它们冻结形成时空冻结的现象。

    “就是你们打伤了我的小杰克吗？”

    布鲁斯缓缓上前，千米高空他却如履平地，风元素卑微地弯下身子，任由布鲁斯踏上他们的背脊。

    “不说话，我就当你们默认了。”

    被冻结在空中的修格斯们无言以对，他们甚至连一个细胞都动不了。

    “小杰克，你想怎么处置他们？”布鲁斯将选择的权利交给了杰克。

    此刻，他就是一个帮自家孩子讨回场子的恶霸家长。

    “叔儿，它们是古老者的生物兵器，不能让它们离开。”

    “好。”

    布鲁斯缓缓点头，他扭过头去，朗基努斯之枪在他手中出现。

    “杰克看清楚了。”

    布鲁斯抬起手中的长枪，光辉在前端凝聚，最后化作一枚纯粹由光凝聚的刺眼枪头。

    “这是，人类文明的秩序之光。”

    他扬起臂膊，整个人像是一把长弓般拉伸，朗基努斯之枪在他手中愈发耀眼，枪头璀璨的秩序之光将整把长枪笼罩在了光明之内。

    乔治望着举起长枪的布鲁斯，一个前校长道格曾告诉他的名号出现在脑中。

    “你是奥丁！”他失声喊道。

    他就是那个出现在通古斯畔的奥丁！

    历史的只言片语，时光抹杀后留下的阴霾。

    岁月都为之隐没的过往此刻居然在他面前再现。

    “我……见证了历史？”

    下一刻。

    光辉在布鲁斯手中迸发，元素的锁定被他解除，迷惘的修格斯们被光辉穿透，一直蔓延到整个南极地下的洞窟尽头。

    仿佛阳光穿过了黑夜，百分之百旧日之躯加上残缺的位格碎片，以及梅林所赠与的不完整旧日位格。

    这一刻，在布鲁斯面前，没有所谓的人海战术。

    仅仅只是古老者的生物兵器，作为仆从种族的修格斯在布鲁斯眼中，就是一群蚂蚁。

    贯穿一切的圣枪，光辉在修格斯群中炸开。

    微光化作无数细密的光线，所到一处，被照射到的修格斯统统化作灰烬，它们甚至连削弱朗基努斯之枪都做不到。

    足以填满数个贝加尔湖的修格斯，在布鲁斯的枪下尽数化作尘埃。

    终于，修格斯也感受到了恐惧，它们拼命地钻开冻土，岩壁，冰层，想要投身进入无垠的大海躲避审判的裁决。

    “逃？”

    布鲁斯抬起右手。

    “伤了我的小杰克你们还想逃？”

    “禁锢！”

    元素再一次冻结了，相比于之前的方位更加庞大，所有修格斯被冻结的元素束缚，凝固在了原地。

    只能眼睁睁看着光辉扫过自己的身躯，随即烟消云散。

    乔治望着布鲁斯的背影，他张大了嘴巴。

    他又想起了那天自己即将接任校长，道格先生给他说的话。

    “乔治，我需要你记住一个代号。”

    “奥丁，记住他，你不要问我为什么，这是梅林大师的交代，有些事被我们遗忘了，失落子在了历史的阴霾内。都快50年了，通古斯的往事我依旧记忆犹新，唯独这个名字，我应该在哪儿看见过他。”

    乔治还记得，自己当初问了道格先生一个问题。

    “先生，为什么我们要记住这个代号，他有什么特殊的含义吗？”

    “梅林大师生前告诉我，要我们记住他，因为在我们绝望的时候，他会带着永恒的胜利之枪，投出必胜的裁决。”

    乔治看着布鲁斯的背影，他依旧保持着抛投姿势，光辉从他的手臂一路向前延伸。

    黑色的永夜被光明驱散，修格斯成片死去。

    这就是，永恒的胜利之枪吗？

    他和杰克并肩站立，看着后者苍老的眼神中，竟然充斥着狂热的崇拜。

    “老家伙，你以前告诉我的，在西伯利亚救下你的人就是他？”

    “嗯，是叔儿救下的我，他还是和以前一样，在最后的关头会带着圣枪，把胜利从对方的怀里生生夺来。”

    “你可真是幸运啊。”乔治叹了口气。“带着永恒胜利之枪的奥丁，居然因为你跨越了时空，出现在100多年的现在。”

    “现在？”杰克微微一愣，他没明白乔治这句话的意思。

    这时，光辉隐没，杰克和乔治的视野恢复了正常。

    此刻那里还有什么修格斯，冰原上的黑色流体彻底蒸发了，只留下刚才塌陷的巨大肯定，极寒的气流吹拂在二人脸颊，像是刀子般割得皮肤生疼。

    布鲁斯转过身，看向乔治和杰克。

    “小杰克，叔儿给你报仇了。”两人一个年轻，一个苍老，可这看似颠倒的辈分却没让乔治感受到半分违和。

    他看着手持朗基努斯之枪的布鲁斯，枪头的辉光尚未褪去，被他握在手上，仿佛他真是从神话传说中走出奥丁。

    不，他不是奥丁！

    奥丁无法阻止诸神黄昏的降临，但面前青年手中的永恒胜利之枪，却可以阻止人类的败亡。

    一百多年了，这个藏在历史阴霾中的人再次出现，投出了那柄象征着胜利的永恒之枪。

    “杰克，你们先离开这儿。”布鲁斯一挥手，一扇时空传送门在两人面前打开。

    “叔儿，你知道……”

    “我知道。”布鲁斯抬手打断了两人。

    “我知道你们想说什么，银河系外的那艘舰队是古老者的。”

    在击杀所有修格斯后，布鲁斯从他们的精神碎片中提取了部分记忆，让他明白了事情的所有缘由。

    “你们待在这里不安全。”

    就在这时，微弱的七彩光辉出现在黝黑的地底，杰克眨了眨，他有些迷惑仿佛自己看到了夜晚的星空。

    淡淡的臭氧气味莫名出现，一股极其强烈的危机感让他们两个皮肤紧闭，像是被天敌所盯上。

    “感觉到了吗？”布鲁斯揽住杰克的肩旁将他推向光门。

    “有大家伙要出来了，你们两个先离开。”

    “叔儿！那是什么？”杰克在进入传送门的前一秒喊道。

    “那是比外星人还棘手的东西。”

    传送门关闭，空无一物的地底，只留下布鲁斯一人。

    他倒提着长枪，望着地底。

    随着冰面解冻，臭氧的气味变得浓郁起来，仿佛是群星间闪烁的光芒被封在地底，绚丽的宛若夜空。

    布鲁斯已经知道了所发生的一切，星空外的舰队是一支并未降临地球的古老者。

    地球上的古老者早在几千年前就被巴里率领修格斯们屠戮一空，巴里剖开了古老者的头颅，引导着修格斯们进化，最终逐步学会了古老者遗留下来的科技。

    但是30年前，他们误触了一台信号发射器，朝星空发射了古老者们数万年前，设置的求救信号。

    这才引来了古老者们的舰队。

    杰克的进入是场意外，学校找到了修格斯们伪装的疯狂山脉，巴里必须杀死杰克，在他看来，修格斯们还不具备灭亡人类的能力。

    而为了对抗古老者，巴里做了双重准备。

    这才有了布鲁斯灭亡的修格斯海洋，这样庞大没有意识的生物兵器，是巴里专门用来解冻和封存的手段。

    他要在古老者们降临后，给他们一个大礼。

    塌陷的板块坑洞底部，那绚丽的群星色彩终于出现了。

    随着修格斯海洋被布鲁斯灭杀，祂从无尽的冰封中醒来。

    坑底喷出磷光，这是一种厄运降临的错觉，璀璨的色彩已远超人类的意识所能构想的任何景象。

    布鲁斯双眼化作无数光辉球体，世界在一切在他眼中露出了真容。

    这种色彩不再只是闪闪发光，而是自坑底喷涌而出。

    当这股由无法辨认的色彩组成的无形洪流离开地底之时，祂仿佛极光般流向天际，最后在这冰寒的洞窟内。

    形成一团群星的色彩。

    成年的上位独立种族，来自群星的色彩。

    星之彩，复苏。

    ……

    “报告舰长，离编号117864行星还有40光年。”

    “前方一光年外，发现一颗生命星球，据观察，该星球已经诞生低等生命，请求指示。”

    “有遗迹吗？”

    “该星球并没有发现史前文明的迹象，有99.998%的可能性，该星球的生命从未信奉过任何伟大存在。”

    “按照流程处理。”

    “是舰长！”

    一颗湛蓝的星球在星空中沉浮，海洋内，类似蓝藻的单细胞生物正吞吐着氧气。

    它们已经存在了几千万年，生命的萌芽即将开始爆发。

    它们应该有着光明的未来。

    就在这时，头顶的太阳突然黯淡。

    不，不是黯淡，是天空中出现了一束比太阳更耀阳的光亮。

    只是，它离得太近了。

    剧烈的强光降落在星球表面，刹那间所到之处大地变成结晶状的外壳。

    所有生命瞬间灰飞烟灭。

    一束战舰炮口微微熄灭，赤红的流光消失在宇宙中。

    只在原地留下一颗化作矿产的行星。

    “报告舰长，行星矿化已完成，是否进行开采？”

    “批准。”

