    “看破我了？可笑！”

    虚空之间，传来风道子的冷笑。

    像每一道幻影都在出声，声音层层叠叠，像是交织的重重海浪，让空间都是为之震颤。

    风道子自然有他自信的底气。

    二十年前，风道子决定进入风煞谷，准备感悟天地，领悟天地世间的那一缕道蕴奥妙。

    最开始的时候，在风煞谷之中时刻面对着天地巽风的侵蚀，风道子的面对这无可抵挡的天地之威，身躯逐渐在巽风的吹拂之下一年年变得干枯，逐渐朝着干尸的方向变化，皮包骨头，像是躯体里面的任何一丝水分都被抽离。

    整个人都如同遭遇了那风煞谷周围的大地那般千年，万年的风化，即将化作砂砾融入那黄沙天地之间。

    但也正是在生死界限之间的磨砺，

    最终让他在艰苦的环境生涯之中找到了那一抹于死寂之中蕴含的生机，得以掌握了这巽风之力的无上真意！

    这种自生死之间领悟出来的力量。

    赫然使得风道子于二十年前他领悟的风之意境更上一层楼，达到了另一个天地界限！

    在这种融汇如风的状态之下，以他的速度，即便是真元后期的修士，也未必能够感知到他真正的本体位置。

    这正是他一身最大的底气！

    “我倒要想看看，你哪里来说看破我的底气！”

    风道子的冷笑自无边的虚空之间隐隐约约传来，在那无人能够看到的人影之中，如同在虚空间隙跳跃游曳的他的手掌摊开，汇聚起了玄奥不可测度的力量，附带着一种连同空间都要被腐朽沙化的感觉！

    巽风之力弥漫，周围的空间都被影响到了。

    一股无比可怕的杀机自虚空之中隐隐传来，即便是逸散开来的一缕杀意，都是让周围观看的内门修士们感受到一股心惊胆战的感受。

    面色煞白。

    仿佛生命即将到达尽头的感受。

    张清元没有面色默然，没有说话。

    也没有等对方攻击。

    抢先出手。

    并指成剑，

    朝天划出一剑。

    铮！

    剑气冲霄而起，一瞬间蔓延百丈之遥，漫空之中犹似有风雷之音振荡，席卷四方！

    可怕的剑气，震颤了九天十地！

    半空之中像是出现了一道长长的裂痕，空间像是纸片一般撕裂成了两半。

    “什么？！”

    原本以迅捷无比的速度游掠，在半空之间留下一道道残影的风道子还不在意，可当那一抹剑光瞬移般斩破空间，璀璨锋锐的剑光出现在眼前，带着可怕锋锐的力量狠狠朝着他斩落！

    风道子大惊，瞳孔猛缩。

    面上露出不可置信之色。

    “这怎么可能！”

    只是无论风道子刘鹏飞如何不可置信，那一道剑光已是带着瘆人的危机及至身前！

    危急之下，刘鹏飞一脚踏在虚空之上，雄浑的真元气劲爆发，像是将整个空间都是踩塌，崩碎成齑粉。

    借着这股强悍的力道，刘鹏飞生生在半空之中翻转身形。

    有着风之意境的辅助，

    他的身形之玄妙，远远超乎寻常的真元境修士。

    轰！！！

    可怕锋锐的剑光以差之毫厘的差距横扫而过，空间都像是被层层崩灭，虚空之间的气机被搅动斩杀混乱无比。

    刘鹏飞躲避得快，可面临这一剑终究是触不及防。

    一缕剑意崩碎空间，波及在他身上裂开一道伤口，伤口上立时间环绕上了一缕剑意，无法修复。

    有鲜血从高空洒落。

    附带着更上一层风之意境以及被剑意侵蚀的血液从空中洒落，滴落在大地上，每一滴都造成了方圆数十米土壤的风化。

    植物枯萎，山石粉碎，地面的生机仿佛都被剥夺。

    在地面上形成一个个凹陷下去的坑洞！

    骇人无比！

    四周原本在一旁观看的内门修士惊恐，纷纷迅速朝着后方退去，以免被这可怕的血液给沾染。

    而天空上，

    原本密密麻麻的残影，也随之消散一空。

    只剩下不远处愕然的身影。

    “这不可能！”

    那一抹仿佛不会痊愈的伤痕挂在身上，刘鹏飞没有丝毫的在意。

    他更在意的是，对方竟然能够精准地找到他的位置所在！

    他不相信这是真的！

    更相信这不过是对方那叫做张清元的小鬼的侥幸蒙中罢了！

    嗖！

    刘鹏飞的身影消失，虚空之中再度布满了无穷无尽的虚影。

    同时，

    一道虹光呼啸而来，像是天外破空而出，夹杂着无边的力量，汇聚成洞穿长空的一束无坚不摧的光芒，朝着张清元狠狠斩杀而至！

    速度迅捷无比，在及至身前不及数丈的时候光芒异象才显现！

    张清元没有多少的变化。

    或者说他早有感应，

    身影倏然间变得模糊了起来，目光也变得呆滞无神，强悍无匹的光芒轰然将其洞穿，逸散开来的力量瞬间将其搅碎，狂暴的气机随之横扫而开，冲击虚空。

    但被搅碎的只是一道残影！

    在那呼吸之间，张清元已是驾驭起了风云无相身，身形如同闪电游离在虚空，瞬间出现在数百丈之后。

    却是在与风道子刘鹏飞的交战过程当中，张清元竟是领悟了对方一丝风之奥妙。

    运用在风云无相身身上，

    这一门品阶不低的身法武技顿时威力更上一层楼！

    “无用之功。”

    身形闪掠之间，张清元淡然出声。

    森然的声音，犹如雷霆，回档在天地间。

    只见一掌凌空拍出，磅礴的掌力如同天河倒泄般落下，那掌力是如此的浩瀚，遮天蔽日，周围的空间都像是被影响到了，黯淡下去，恐怖的力量瞬间朝着某处空无一人的虚空轰落。

    轰隆！！！

    一只拳头猛然自虚无之中生出，带着大日陨星坠落一般的声势与掌印膨胀，发出惊天动地的巨大炸响。

    爆炸的真元如海啸般在天穹上冲击，浩瀚席卷方圆十数里。

    光芒遮天蔽日！

    而那只拳头的主人，身形倒退数百丈，及至稳住身形，面色已是彻底阴沉了下来。

    “你是怎么做到的？”

    天空上那一道道的残影烟消云散，露出风道子刘鹏飞略有些狼狈的身影。

    “谁知道呢。”

    张清元声音平淡，回响在虚空。

