    白汐汐紧紧的抿了抿唇，挤出话语：

    “秦医生，这件事我真的没有参与，不过我也很抱歉因为我，让你受到伤害。

    可林妍还那么年轻，她要是被抓进监狱，名声，未来，就都毁了，而且现在她也认识到错误，你能不能再给她一个机会，放过她？”

    语气诚恳，甚至放低了姿态。

    秦萱菲冷笑，望着白汐汐讽刺说：

    “是我受伤，你装作楚楚可怜，被人欺负的样子给谁看？敢情到最后我成了恶人，你是善良的天使是吗？”

    白汐汐：“……我不是那个意思，只是想替林妍求情。”

    “呵，那是当然，因为你们就是一伙的。”秦萱菲言语间全是厌恶。

    林妍跪在地上，看的直接哭了出来。

    从事发到现在，白汐汐先是相信她，之后知道真相也选择维护她，真的是一个好人。

    看来，她没有看错，为她做错事，也值得。

    可……

    是她的错，是她做的不对，才让她现在受到委屈。

    林妍忽然有了勇气，转身跪向白汐汐，说：

    “白小姐，你不用替我求情了，我一人做事一人当，愿意接受这个后果。

    以后我不在，你要多长点心眼，好好保护自己，照顾自己，别被人欺负。

    还有，麻烦你每个月替我给我的妈妈发一条短信，假装我还在正常工作，不要让她知道这件事情，为我担心。”

    一字一句，听得白汐汐眼泪流出来，心里像堵了块石头，哽塞难受。

    她望向盛时年，几乎是求情哀求的语气道：

    “盛时年，求求你放过她好不好？”

    盛时年伸手将她拉过来，不悦带了指责的语气：

    “小汐，她这样的人不值得你为她流泪，会给你人生挂上污点，收起你的同情。”

    一个人，对你再好又怎样，如果为你做坏事，你也会因此背负上骂名，甚至承担连带责任。

    因此，这样的人不能留下。

    这是盛时年一贯的处事作风，不会有丝毫的同情。

    白汐汐听懂他的言下之意，是没有商量的余地，黑眸里的星光瞬间暗了。

    她知道林妍固然有错，但完全是情有可原，而他，和秦萱菲一样的态度，流露出的都是上层资本家的冷漠，无情。

    第一次，她第一次感受到她和他之间遥远的距离。

    是人性，骨子里的血。

    林妍最终还是被警方带走了。

    对盛时年而言，他不希望白汐汐因为这样的小人受到影响，也的确需要给秦萱菲一个交代。

    对白汐汐来说，她自责愧疚，难过心痛，她不知道该用什么样的脸面，去面对林妍的父母。

    在秦萱菲看来，这个结果依然不是她满意的。

    她想牵累上白汐汐，可说了那么多，还拿出了证据，最后九哥都没惩罚白汐汐一句，也没怀疑她一分，甚至，只是处置无关紧要的林妍，给她一个表面的交代，实则维护白汐汐。

    他就那么相信白汐汐的为人么？

    ……

    一晚上，白汐汐情绪都不好。

    盛时年给秦萱菲换好药回来，就看到她躺在床上，闭着眼睛，一脸无欲无求，生无可恋的样子。

    他走过去坐到床边，凝着她的小脸儿：

    “生气我的决定？”

    白汐汐不回他，也没有反应，这样的态度，代表了她的答案。

    盛时年微微无奈，耐心细致的解释：

    “小汐，我知道你跟林妍关系好，也喜欢她对你的照顾，但每个人都应该有自己的定位，清楚什么事该做，什么事不该做，她表面上在帮你，实际上是害你。

    这样的人心机极端，不适合做朋友。”

    他是认真的分析，讲解。

    白汐汐却听得讽刺。

    林妍心机深，秦萱菲心机就不深么？说到底，他就是因为林妍害得人是秦萱菲，才维护的这么严重。

    “我困了，不想说话。”白汐汐冷冷淡淡的说了句，翻过身去。

    盛时年目光暗了暗，拉住她的手：“不去看电影了？”

    “不去。”白汐汐想也没想的直接拒绝。

    哪怕早上她才答应过不拒绝他，但现在她连看到他都不想，哪儿还会跟他看电影？

    她和他之间的那种距离，是改变不了的。

    或许，盛远森说的对，秦萱菲是最适合的盛太太人选，因为她和盛时年三观一样。

    盛时年知道白汐汐在生气，不过很多事情他可以让她，但有些事情，就算她发脾气，冷战，他也不会。

    因为，他不希望她跟心机偏激的人在一起，受到牵连。

    这件事是秦家不知道，不然以秦家宠爱庇护秦萱菲的性格，必然会把错误怪罪到白汐汐身上，产生严重的后果。

    到时候就算是他出面，也要费些心思。

    盛时年收回思绪，洗漱好，躺到白汐汐身边。

    刚躺下，身边的人就往里面摞去，中间空去很大一个位置。

    盛时年：“……”

    一晚，人各一方。

    第二天一早，盛时年醒来时，身边的位置已经空了，他换好衣服出去，屋里也没看到人，不禁皱了皱眉。

    这小女人，真的很生气？离家出走？

    “九哥，白小姐已经去公司了。”秦萱菲的声音响起。

    盛时年扭头，看向坐着轮椅从医疗室出来的秦萱菲，目光微微一暗，没说这件事，而是道：

    “药已经换好了？”

    秦萱菲点头：“嗯。今天没有昨天那么痛，我自己能动，怕麻烦你，就自己换好了。

    那个，我已经确定手术治疗，并且只需要十天的时间，九哥你可以尽快安排好工作，开始治疗了。”

    只要十天。

    盛时年有些意外，也有几分惊喜：“好，我会安排。”

    秦萱菲顿了一下，下一秒有点犹豫的说：“不过治疗这个，需要你在治疗期间，都不能见白小姐。”

    不能见白汐汐？

    盛时年眉宇蹙了起来，视线打量又狐疑不信的噙着秦萱菲：

    “原因？”

    语气有点冷。

    秦萱菲知道，他这是误会她，以为她是故意的。

    的确，以她的立场，被怀疑是可以理解的，但她还是微微不悦，说：

    “九哥，我是一名医生，并且我也从未针对过白小姐，你之所以不能见她，是因为两个方面。”

