    这突如其来的一幕，让整节车厢陷入了诡异的安静。

    哪怕是被踹了一脚的钢丝鬼也有些懵，他不理解，为什么这卑贱的臭虫敢踹他？

    其他鬼也很不理解，不过他们的眼神很快就从疑惑变成了贪婪，因为马上又有新的食物了。

    “真是一个有趣的小男人。”妖媚女鬼舔了舔猩红的嘴唇，饶有兴趣的看着这一幕，并没有打算出手帮忙。

    她也很想看看，接下来小男人要如何处理被激怒的钢丝鬼。

    至于车厢里面的另外两名玩家，已经被罗一的操作吓到不知道说什么了。

    只能心里直呼，卧槽！

    “该死的臭虫，你敢踹我？”

    愤怒的钢丝鬼全身都颤栗起来，恐怖的鬼气爆发，有种要一口吞了罗一的架势。

    对此罗一既紧张又期待。

    他如今算是彻底激怒了钢丝鬼，按照正常剧情来讲，接下来系统应该会给他丰厚的奖励，至少是能够解决眼前危机的。

    [情绪收割触发：检测钢丝鬼愤怒值高达百分百。]

    果然，下一秒系统提示声响起，罗一更加期待了，钢丝鬼的愤怒值都百分百了，奖励肯定非常奈斯。

    [给予奖励，一条用过且带有特殊气味的黑丝。]

    随着冰冷的提示声落下，罗一瞬间感觉自己手中多了一条黑丝。

    只是除此之外便没有其他东西了，系统的提示声也逐渐消失。

    “嗯？这就没了？”

    罗一低下头，满脸不可置信的看向手中的黑丝。

    这就是愤怒值高达百分百的奖励？

    神特么的奖励。

    现在的系统都这么坑了吗？

    素来冷静的罗一此刻也忍不住有种想骂娘的冲动。

    给他一条黑丝做什么？穿黑丝去诱惑被激怒的钢丝鬼？还是说用黑丝勒死自己？

    然而不等罗一多想，钢丝鬼已经动手了，抬起血淋淋的手掌就朝他抓了过来。

    见状，罗一赶紧往后退了几步，同时脑中飞速运转，肯定不能被钢丝鬼抓住，不然下场只有死路一条，如今也不能靠那坑货系统。

    唯一能靠的只有他自己。

    现在必须想个办法自救。

    罗一眼珠转动，忽然间他看见了正饶有兴趣看着他的妖媚女鬼。

    “有了。”

    一个大胆的想法冒了出来。

    “低贱的臭虫，你还敢躲？”见罗一躲开，钢丝鬼更加愤怒了，那被缝上的腹部瞬间裂开，一根根钢丝如同要命的毒蛇朝他缠绕过来。

    罗一心头一紧，这些鬼果然不是普通人能够对付的，他不敢原地停留，赶紧朝妖媚女鬼那边跑去。

    “想跑？”钢丝鬼裂开的嘴角显得尤为嘲讽。

    其他鬼一副看好戏的样子，逃跑的玩家他们经常遇见，可下场只有一个，那就是死的更惨。

    不过很快那些鬼就发现了不对劲的地方，因为罗一并没有逃跑，而是跑到了妖媚女鬼面前。

    “蠢货。”

    “以为长得帅就能得到她的帮助？”

    其他鬼冷笑连连，在14号车厢，妖媚女鬼可是要比钢丝鬼更为恐怖的存在，而且极为痛恨男人，以前有些玩家自认为长得帅，想要获取她的好感，最终结果都是被连根拔起，哪怕是同为鬼的男鬼想到这一幕也忍不住裤裆一凉。

    钢丝鬼显然也知道这一点，所以见罗一跑到妖媚女鬼身前时，他直接停手了。

    “你想要我帮你？”妖媚女鬼看着跑过来的罗一，嘴角勾勒出一抹玩味笑容。

    “对。”罗一直接承认。

    “那你觉得我会帮你？”

    “会。”

    “你倒是很自信。”妖媚女鬼冷笑，原本在车厢外对罗一的那点好感也荡然无存。

    感受着女鬼语气中的冷漠，罗一并没有太过于意外，而是继续道：“其实你帮我也是帮你自己。”

    “帮我自己？”妖媚女鬼眼中闪过一丝疑惑。

    “对。”罗一立马说道：“你想啊，我要是死了，谁帮你报复那渣男，谁帮你找回腰子。”

    女鬼没有说话，显然在思考。

    “其实我不仅能帮你报复渣男，我还能送他一桶汽油。”

    之前系统提示过女鬼的遭遇，既然女鬼想要报复她那渣男男友，那么汽油肯定必不可少。

    果然，当听见汽油时，一股比钢丝鬼更为恐怖的鬼气从妖媚女鬼体内冲了出来，她双眼带着怨恨看向罗一：“你为什么知道这件事情？”

    “因为很久以前我就偷偷的调查过你，我很同情你的遭遇，所以我想帮你。”

    罗一神色诚恳，至于调查什么的，当然是骗鬼的。

    闻言，妖媚女鬼愣了许久，之后她眼中的怨恨消失，一副若有所思问道：

    “你偷偷的调查我？所以你是我的追求者，你喜欢我？”

    “喜欢你？”

    这次轮到罗一发愣了，他刚刚有说过喜欢她吗？

    根本没有好吧。

    他只是说同情她，想要帮她。

    思维这么跳跃的吗？

    这都能联想到喜欢上去？这妖媚女鬼看着很高冷，内心得有多单纯啊！

    难怪当初谈个恋爱，腰子还被人给噶了。

    本来罗一是想说不的，只是还不等他说出口，妖媚女鬼的目光就被他手中的黑丝吸引了过去。

    “这，这是送给我的吗？”

    看见黑丝，妖媚女鬼明显爱得不行。

    “啊，对对对。”罗一赶紧点头。

    之前他还在想要不要把这没用的黑丝给扔了，如今妖媚女鬼想要，送给她倒是一个不错的选择，说不定还能增加一些好感度。

    罗一将黑丝递了过去，妖媚女鬼欣喜的收了起来。

    “这剧情有点不对啊？”

    车厢里面那些等着看戏的鬼纷纷对视一眼，他们虽然无法听清罗一和女鬼说了什么，可按照现在的发展女鬼似乎根本没有连根拔起的想法。

    钢丝鬼脸色有些阴沉，他看向妖媚女鬼：“你到底杀不杀他，你如果不杀那就交给我。”

    “杀他？”妖媚女鬼冷漠的瞥了钢丝鬼一眼：“你没有资格杀他。”

    “我没有资格？”钢丝鬼身上鬼气升腾。

    “不服吗？”妖媚女鬼瞳孔瞬间布满血丝，身上的鬼气更为恐怖。

    感受到那股恐怖的鬼气，钢丝鬼虽然很不甘心，但最终只是冷冷的哼了一声也不敢再说其他。

    “这女鬼这么厉害？”

    罗一心中有些惊讶，不过不等他多想，这时女鬼忽然起身走到他身旁，嘴唇动了动。

    “谢谢你送我的礼物，我很喜欢，晚上来厕所找我，我穿给你看。”?

