    白芷和苏易安对视一眼，皆从对方眼中看到了担忧。

    白老太君一向拿白染当命根子似的对待，大家出身的他又是个极重规矩的，像南言熙的那样的性子在白老太君这里可实在算不得讨喜的。

    “此事无论你心里怎么想的，在父亲那里都要多替八殿下说话。那孩子也是个可怜的，幼时便失了父亲，待日后他过了府，你多教教他就是。”

    白芷怕白老太君为了此事上火，便赶忙在苏易安耳边嘱咐道。

    苏易安轻轻点头应道：“是。”

    若真是女儿喜欢，他们除了接受还能有什么别的办法？

    既是如此，便只能等着那孩子入了府好好教导，莫要叫他冲撞了老太君就是。

    “我就知道我的夫君是这世间最明事理的。”

    白芷在苏易安耳边夸赞道，他也只会偶尔在她面前耍耍小性子，在大是大非上，从来都没叫白芷操心过。

    “给父亲请安。”

    妻夫二人进来时，便瞧着白老太君气色不好，想来也是在为白染的婚事担忧。

    “坐吧！”

    白老太君无精打采地朝二人摆摆手，又叫周围的下人都退到外头去，这才坐直了身子。

    “阿染那孩子的婚事你们也不用瞒我，在这府里，便没有我不能知道的事情。”

    白老太君虎着个脸对着二人说道，

    “皇上好好的怎么会将八皇子赐给了阿染呢？”

    白老太君也听说了一些八皇子前往北国和亲的消息，至于后来发生了什么，他就不太清楚了。

    白染既是作为送亲使者，怎么又将和亲皇子带了回来，还成了她的正君？

    也不怪白老太君不喜欢南言熙，他在外头的名声也实在是太响亮了些。

    “父亲，此事还是等染儿回来再说吧！既是皇上赐婚，想来也是经过了她的同意的。”

    白芷好生劝道，就怕气坏了老人家的身子。

    “不是我老人家看不上那个孩子，他身份固然尊贵，但这性子……我是怕日后咱们阿染受了委屈啊！”

    白老太君叹气道，其实在他心里，就是觉得南言熙配不上自家孙女儿。

    “父亲言重了，女儿见过那孩子几次，倒并非像传闻那般不堪。父亲自小长在世家，这后院里头的腌臜与宫里并无不同，想来事情到底如何，也只有那些个背后作乱的人才知道。”

    白芷之所以相信南言熙，更多的是因为相信女儿的眼光。

    若是南言熙当真那般不堪，依着白染的性子便是被砍了脑袋，也断然不会答应将他娶进门的。

    但白染不仅同意了这门婚事，还主动留在宫中陪八皇子用膳，如此看来，之前那些有关于八皇子的传闻就不得不令人深思了。

    “可我总觉得林家那孩子更好些，知书达理，模样儿也周正……”

    白老太君又看向苏易安，想了想才道，

    “好在圣旨只说了叫八皇子嫁到咱们白家，并未另立皇子府。如此，日后若是那八皇子当真做不得白府主君时，咱们便再为阿染娶一个平夫也好。”

    白老太君这意思十分明了，便是想叫苏易安先稳住林家。

    待日后南言熙过了门，他们再寻个由头将林奕辰娶进来做个平夫。

    如此，也还算稳妥。

    奈何苏易安却不是这么想的，皇上赐婚，林家定是心有不满，再加上那林奕辰年岁也不小了，便是日后想叫他等，他又能等几年？

    八皇子可是要比林奕辰小了近两岁呢！

    但这话苏易安又不好与公公说，便只能笑着转开话题。

    “染儿是个有主意的孩子，父亲就莫要替她操心了。只待她待会儿一回来定会第一个来给您老请安，那孩子心里可记挂着您呢！”

    说着，苏易安还给白老太君夹了一颗软糯的藕粉团子，白里透红的，瞧着就有胃口。

    一听说离家数月的孙女儿要回来了，白老太君心情大好，之前因着赐婚的不悦也跟着淡了几分。

    “看看我，只顾得说话儿了，快些吃，免得凉了。”

    白府这边才消停下来，外头却是乱了套了。

    最早知道南言熙被白染带回来的是贤浮宫，宫侍送来消息时，赵贤儿正在修剪那株他最喜欢的雏菊。

    “可是瞧清楚了？”

    赵贤儿手下一晃，剪刀直接切掉了一朵开得正艳的花儿。

    但此时的赵贤儿已经顾不得心疼这些花草了，他不由得替自己的儿子担忧起来。

    如今他似乎有些明白了，皇上或许从来都没舍得将南言熙送走过，否则南言熙不会顺利地返回京城。

    可皇上既是不愿送南言熙去和亲，之前作为又是为何？

    “是，前殿的人都瞧见了，是白家小姐将八殿下带回来的，此时二人正在御书房门口跪着呢！”

    那小宫侍如实说道，若不是他亲眼所见，他也不敢相信。

    赵贤儿握着剪刀的手一紧，紧绷着脸道：“去派人将三皇女叫进宫来。”

    “是。”

    若是南言熙不去和亲了，那下一个轮到的就一定会是他的儿子。

    好不容易南言出的“病”好全了，如今又冒出这样的事情来，真是打了赵贤儿一个措手不及。

    只是叫赵贤儿意外的还不只这件事情，当赐婚圣旨送到白府后，八皇子要嫁给京中第一才女的消息也像是长了翅膀似的飞了出来。

    “皇上啊皇上，您果真还是这般偏心。呵呵……那个人都死了十几年了，您还是处处想着他，为了给他的儿子寻一个好妻主，您可真是下了好大的一盘棋啊！”

    赵贤儿细白的手掌重重地拍向桌子，直将手掌拍得红肿异常，他却未觉疼痛。

    死死咬着唇，赵贤儿眼眶通红。

    当年皇上独宠林君后的事情好似又重演了一遍，那个时候皇上夜夜留宿中宫，害得他独守空房多年。

    如今那人都已经死了，皇上却还是念着他，将这世间最好的都给了他的孩子。

    他的女儿做了太女，儿子又许给了京中最好的女子做正君，这世间所有的好事情都被他们占了去，皇上这是丝毫不将他赵贤儿放在眼里啊！

