    波太君，或者叫BON太君，是以人体加强战斗服为思路而开发出来的超小型AS。

    AS，全称“主从追随式机甲系统”（Armored mobile master-Slave system），通称ARM SLAVE（强袭机兵），是克拉夫特在梦境中梦到的一种比较，嗯……不科学的人型机器人的统称。

    根据梦境中展露出来的一角，克拉夫特了解到那个世界有着一种名为“倾听者”的特殊人类，能够莫名其妙地掌握一些不在他们本身认知范围内黑科技。

    听起来是不是有点像克拉夫特的梦境？

    而AS的大部分制作技术，以及在这上面搭载的，可以将驾驶员的意念能量转换成武器能量的λ-DRIVER系统，都是由倾听者们所“听”到的黑科技开发出来的。

    其扯淡程度也不比克拉夫特的梦境好到哪里去。

    克拉夫特既然连波太君都造出来了，那么普通的AS自然也不在话下，只是托尼·斯塔克用的是外骨骼装甲，他也不好拿出那些大型机器人来欺负人，而且波太君还被克拉夫特塞了一些其他梦境的技术进去，真打起来也不会怕了那些大型机甲。

    而在类似于外骨骼装甲的发明中，除了波太君，克拉夫特就只造了一副奥特曼装甲，但是那东西一来会暴露自己的体型，二来对自身的体质要求很高，梦境中穿戴这种装甲的，不是外星人就是改造人。

    虽然在安吉拉和哈罗的辅助下，克拉夫特操控起来也没有什么太大问题，但想要达到梦境中展示出来的程度还是比较困难的，所以在克拉夫特还没下定决心对自己身体下手的情况下，那身装甲就算造了出来，真实实力也发挥不出来多少。

    不过话又说回来，奥特曼装甲的造型和设计思路，其实和托尼·斯塔克身上的这身还挺相似的，胸口同样有个LED灯，就是面部的造型……

    近距离观察了一下托尼·斯塔克脸上的面具，克拉夫特脱口而出。

    “奔波儿灞？”

    “FUMOFUMO？”

    克拉夫特的自语通过波太君的转换，又变成了这种奇怪的声音。

    这种奇怪的设定克拉夫特也没有办法，就像是梦境中那些毫无逻辑的神器科技一样，波太君的发声装置不管克拉夫特怎么折腾，就是只能发出“FU”和“MO”这两个音，而且只要一关掉声音转换，波太君就会宕机。

    好在克拉夫特也没有和托尼·斯塔克交谈的欲望，能不能开口的他并不在意。

    然而他不在意，托尼·斯塔克可不能不在意。

    “等等！你说的测试就是用这个奇怪的玩意儿来测试么？你认真的？”

    克拉夫特抽出了波太君配备的电击棍，摆好架势，用行动表示了自己的意思。

    “哦！别闹了！我可没有功夫和小孩子玩过家家！”

    可是托尼·斯塔克却没有接茬的意思，他摇了摇头，内心其实也是有些愤怒的，他觉得红后的发明者就是在耍自己。

    眼看着托尼·斯塔克就要走人，克拉夫特决定直接动手，他大喊了一声算是提醒，然后控制着波太君冲了上去，抡起手中的电击棍就往托尼·斯塔克的头上砸去。

    “FUMO（接招）！”

    “小心，先生！”

    以波太君爆发出来的速度，托尼·斯塔克根本来不及反应，所以即便贾维斯及时提醒了，斯塔克也没能挡住克拉夫特的袭击，他才刚刚将手臂抬起一点，电击棍就已经砸在了他的脑袋上。

    “邦——！”

    随着一声清脆的金铁交鸣声，托尼·斯塔克被克拉夫特一棍子给砸飞了出去。

    “FUMOFUMOFU（让你小看我）！”

    克拉夫特一手举着电击棍指向被砸飞的托尼·斯塔克，一手在脖子附近比划了一个割喉的挑衅手势。

    “好吧，看样子是我小看你了……”

    斯塔克晃了晃有些发晕的脑袋，从地上爬了起来。

    刚刚那一棍子并没有给斯塔克造成多少伤害，倒是那“邦”的一声，震得他脑瓜子嗡嗡的。

    “贾维斯，记得提醒我回去之后要好好优化一下钢铁战衣的滤音功能。”

    “好的，先生。”

    “那么接下来，我们来好好地玩一玩吧，孩子！”

    斯塔克抬起手心对准了克拉夫特，咬牙切齿地说道。

    “打输了可别哭着回去找妈妈啊！”

    “FUMOFUMOMO（谁输还不一定呢）！”

    克拉夫特朝斯塔克比了中指，可是波太君只有一个圆鼓鼓的手掌，并没有手指，没能将他的意思给传递出去。

    当然以托尼·斯塔克的聪明脑袋，很轻易地就能猜出克拉夫特刚刚比划的意思。

    “贾维斯，将出力调整到15%……不，还是30%吧，小孩子还是要好好教育一下比较好。”

    不管是波太君的造型，还是那些略显孩子气的动作，都显示出了驾驶者的年龄似乎并不是很大，所以斯塔克也不打算太过认真。

    马克Ⅱ手心里的白光一闪，朝克拉夫特释放出一股电弧脉冲。

    克拉夫特伸手向后一掏，从波太君的战术马甲中掏出一个迷你的防爆盾，然后利用加装在波太君身上的放大灯将其放大，立在自己的面前挡住了斯塔克的电弧脉冲。

    “嘿！他这盾牌是从哪里掏出来的？”

    有波太君那胖嘟嘟的手的遮挡，斯塔克根本就没看清防爆盾是怎么出现的，就连钢铁战衣上的摄像头也没能拍摄到具体画面，但其放大的过程还是被捕捉到了。

    “对方好像有一种能够放大缩小物品的手段，先生。”

    “放大缩小物品？我好像在哪里听说过这种技术……”

    斯塔克愣了一下，然而还没等他来得及回忆，就看到那个造型搞笑的布偶一手持棍一手持盾，朝着自己扑了过来。

    “还真是个心急的小朋友。”

    将这件事先放到一边，斯塔克控制着钢铁战衣飞了起来。

    “这样你还能打到我么？”

    在这个软塌塌的布偶身上，斯塔克可没有看到什么喷射口之类的装置，如果对方飞不起来的话，那就只能是个靶子了。

    托尼·斯塔克的脸上露出了坏叔叔的标志性笑容。

    可惜他笑了还没两秒钟，脸上的表情就僵住了，因为那个可笑的布偶机器人没有使用什么喷射装置，就那样轻飘飘的飞了起来。

    “反重力装置？！”

    因为太过于震惊，托尼·斯塔克一时间忘了闪避克拉夫特的攻击，等到他听到贾维斯的提醒想要躲避的时候，克拉夫特手里的电击棍已经砸到了托尼·斯塔克的脑袋上。

    “邦——”

