    “落日山谷，坐标（7832，17394），对方一共17个人。”

    龙魂的语气有些急促：“你要是来就快点，我这里只有五个人，一旦他们扑上来，恐怕咱只有灭团的份儿了。”

    我立刻申请加入队友，“滴”的一声后，现龙魂队伍里的另外几个人也不是什么菜鸟，剑火刑天、剑火鬼炙、大剑师和无泪。

    均是满级玩家，难道还畏惧什么人吗？

    “对手到底是什么人？”

    我召唤出烈焰战马，翻开地图，落日山谷并不算太远，全前进的话，半个小时左右也就能到了。

    龙魂沉声道：“不知道什么人，没听过这个势力，17个人全都是满级玩家，在白云城很少出没，我怀疑是清风城那里过来的人，最低档的人也是一套天空套装了，操作和技能都非常出色！”

    我咬咬牙，难怪龙魂要求援，原来真的遇到强劲对手了！

    “铿！”

    我拔出了长剑，回身道：“秦韵跟我来，凌雪带上凌月，我们去帮龙魂pk，他们几个人在落日山谷被虐了。”

    “啊？还有这种事？”凌雪微微惊诧：“谁敢欺负咱们龙魂？”

    “不知道，过去再说！”

    稻花香去下副本了，我和凌雪、凌月、秦韵，四人两骑则飞奔向落日山谷，全部加入队伍之后，龙魂在队伍里笑道：“雪月工作室主力齐出，看来这群小子肯定是要挂了。”

    凌月问：“这群人什么来头，至少，打了那么久你该知道人家的行会吧？”

    “嗯！”

    ……

    不久之后，一片丛莽森林出现在我们前方，正是此行的目标——落日山谷！

    地图上，龙魂、鬼炙等五人的橙色小点正在缓慢移动。

    “小心点，红色点是我标记出来的，都是他们的人！”

    龙魂沉喝一声，果然地图上出现了15个小点，少掉的两个，应该是被龙魂等人干掉的，毕竟，无论是龙魂还是鬼炙都属于一流高手，何况现在的龙魂拥有弑神套装，更是比较的强势了。

    “不太妙啊……”凌雪美目一扫，轻声道：“这群人的路线你们注意到没有，非常完美的包夹战术，几乎每个人都形成了一个包围节点，这样的话，恐怕十分钟内就能对龙魂他们五个人形成合围之势了。”

    “都是高手！”我下了定论。

    心里百思不得其解，到底是什么样的高手要对雪月的核心管理成员下手呢？我们雪月在白云城，莫非又得罪了哪一路英雄了？

    “书生，我们怎么办？”秦韵问。

    我微微一笑：“从刺斜里杀出，凌雪和凌月干掉两个，我再干掉一个，先让他们在数量上大大削减了再说！”

    “嗯！”

    “凌雪，跟我一起冲！”

    赤霄剑凌空扫过，前方拦路的荆棘尽数被斩断，烈焰战马更是猛蹬后蹄，腾空而起，一声长嘶之后冲出了丛林！

    “啊？！”

    前方传来玩家的惊呼声，赫然可见是两个身穿冰骨套装的满级战士，一转眼一个月过去了，从冰茶生病到我的敬畏者任务，雪月的几个高手被耽搁的时间太久了，如今冰骨套装已经不再是什么稀罕货，我们凌雪却依旧穿着这套装备。

    我目光一扫，这两个玩家的肩膀上均泛着同一个行会的徽记——

    千秋功业！又是一个潜藏着的实力派行会，中国区藏龙卧虎，从来就不乏高手，缺乏的只是现高手的眼睛。

    “气旋变身！”

    刹那间完成了凝聚气旋，趁着这两个人尚未反应过来，我已经纵马扬剑从天一剑洒落！

    “神龙斩！”

    “嘭”的一声，尘土飞扬，神龙斩化身为一条金色神龙，巨龙身周气旋环绕，一举吞噬了这两个人！

    白光飞起，难以相信这两个穿着冰骨套装的家伙一样被秒杀了！

    另一边，凌雪已经擎剑冲到了一名255级弓箭手面前，手起剑落，冰封，斩杀！

    秒杀在一瞬间完成，我们眼前的三个红点已然是消失了。

    正在这时，队伍频道里传来龙魂的大喝：“我操！鬼炙小心！妈的，被杀了？”

    “什么？鬼炙被杀了？”我急忙看队伍频道，果然，鬼炙的头像暗了下去，已经回城去了。

    到底是什么人那么强悍，能在龙魂和刑天、大剑师的保护下击杀鬼炙？

    “快点过去！”

    我擎剑急冲而去，就在前方了，十二个红色小点骤然靠拢，显然已经对龙魂等人动了强攻了！

    瞬息之间，烈焰战马的度被气旋增幅了许多，劈波斩浪的冲杀过去，不到1o秒钟，林间空地上出现了激烈的打斗场面！

    “洪！”

    召唤师无泪的宠物青蟒正缠住一个狂战士，而对手的一个剑士则持剑追杀无泪，眼看无泪就要不支了。

    “嘿，雪月的第一召唤师就这个水准嘛？”那剑士一边追杀，一边嘲笑着。

    无泪怒不可遏，转身便是一个震荡冲击！

    “嘭！”

    “5274！”

    不行，攻击力太有限，这名剑士一套冰骨装还能减伤一半，气血总量更是在3o以上，根本就不是无泪能够杀得过的。

    却正在这时，忽然一道金色残影飞掠而过！

    “什么来着？”

    剑士一怔，整个人已经被撕成了碎片，金色残影波荡开一层层的气旋，攻击力斐然！

    无泪大喜，回头笑道：“书生，你们终于来了！快点，去救龙魂、刑天和大剑师！”

    “嗯！”

    我擎剑转身而去，不远处，龙魂等三个人正被一群玩家围攻，眼看就岌岌可危了。

    刑天手持神器泰坦之锤，浑身血红一片，已然进入了狂化状态，大喝道：“狗日的，不怕死的尽管来，大爷才不怕你们！”

    “嘭！”

    泰坦之锤砸在了一个小战士的脑门上，大剑师从后附送一剑，这小战士立刻一命呜呼。

    但与此同时，一道青色身影飞掠而过，龙魂浑身一震，气血瞬间就掉了一半！

    急退，龙魂怒喝：“是谁偷袭？”

    来人却是一个255级身穿青色铠甲的魔剑士，名叫“杀破狼”，手中擎着一柄青色巨剑，嘴角泛着轻蔑的笑意：“杀你还用得着偷袭吗？”

    龙魂怒不可遏，却又无奈之极，对方的属性高过于自己，那一身的行头显然要凌驾于弑神套装之上！

    杀破狼显然是这一队人马的队长，剑锋轻扬：“杀！一个不留！”

    身后，一个叫做“天青云破”的魔弓手张开了长弓，箭矢之上包裹着一层层呼啸不已的风刃，那赫然是魔弓手的暴风箭！

    不妙了！哪儿来的这一批高手，魔剑士、魔弓手等职业都快要齐全了！

    “刷！”

    杀破狼擎剑攻杀龙魂，却冷不丁现龙魂身上罩着一层蓝色光幕，正是我及时释放的领域盾技能！

    龙魂惊喜：“书生，你小子终于来了！”

    杀破狼大惊，这才现四周已经被我变身气旋的光芒照得一片通明了。

    “轻狂书生？”

    杀破狼嘴角微微扬起，冷笑道：“你来了，一样得死！给我杀！”

    刹那间，这个强悍的魔剑士动了冲锋，剑锋之上泛起一丝丝的魔法光芒，显然已经将魔法力量融入了剑招之中，这才是魔剑士的真髓啊！

    我目光一寒，盾牌扬起！

    “铿！”

    “49293！”

    一个伤害数字飞起，让我和杀破狼都是一惊，我惊讶的是我那么高的防御力居然还被削掉了那么多气血，杀破狼大概惊讶的是他能一剑干掉龙魂二十多万气血，却只能一剑打掉我不到五万气血。

    “妈的，还有这种事情？”

    杀破狼反应极快，抽剑就要走。

    我却不会容忍他说来就来说走就走，一声低喝：“盾击！”

    冰川壁垒泛起一丝丝的寒气，猛然震荡，杀破狼更是浑身被撼动，眩晕了1秒钟！

    “横扫千军！”

    趁他病，要他命！

    “mIss！”

    “mIss！”

    “133484！”

    “123959！”

    “173636！”

    一连串的数字飞起，居然被mIss了两下，这小子的躲避率不错，而我这一击横扫千军也依然将他的气血打掉了6o%左右，从这个上判断的话，杀破狼的总气血应该在7o点左右，要是没有技能加持的话，那么他的这一身装备也未免太恐怖了！

    “刷！”

    在我第六剑落下的瞬间，杀破狼浑身泛起了金光，居然动了无敌技能，他撤剑往后退去，同时大声喝道：“风紧扯呼！”

    显然，打不过就要走了！

    凌雪从旁杀过，剑锋一寒取走了一名狂战士的小命，而我则趁胜追击，一剑挥掉了那叫做“天青云破”的魔弓手，根本就没有给他什么反应的机会。

    瞬间，这一伙人鸟兽散，只有一个重甲女战士依旧骑着战马，惊愕的看着我们。

    “杀！”

    当刑天冲过去的时候，这女战士居然取出了一张长弓，咻的声飞出了一击惊雷箭！

    “靠！弓箭手？！”刑天被雷电麻痹在原地，气血大大的缩短了一截，好在秦韵来了，两个治疗闪烁将刑天的气血给拉了回来。

    “怎么可能，弓箭手能装备重甲吗？”

    刑天依旧非常不解。

    我看了看这个女战士，名叫“南宫乐兮”，255级骑射手，相貌较为清丽，一身火红色的祝融铠甲，手中则握着一张泛着雷电能量的光芒，是个隐藏职业，弓箭手的进阶职业，骑射手，已然能够装备重甲了，这一点与我很有异曲同工之妙。

    南宫乐兮的肩膀徽章很清晰，正是“千秋功业”的人，她目光流转，淡淡的看着我们，说道：“你想杀我，那就来，我不怕你。”

    我微微一愣，不怕我？我也没有必要让你怕，不过胆敢偷袭龙魂等人，那就必须杀了，这个没得商量！

    擎剑冲杀，野性冲锋！

    一个女孩子能有多好的操作，毕竟凌雪这样的mm太少了，一般而言冲锋足以制敌了。

    可是这一次我错了，当我冲锋的时候，南宫乐兮策动战马，那战马居然貌似很有灵性的往后纵跃而去，一下子就将双方距离拉开了3o码！

    “滴～！”

    战斗提示：玩家南宫乐兮使用技能【跳脱】，成功移动25码距离！

    ……

    “晕！”

    我力再追，不管怎么说，我的移动度在变身状态下绝不会输给她的。

    南宫乐兮抬起了长弓，娇喝一声：“眩晕箭！”

    “啪！”

    “mIss！”

    未能造成什么伤害，但她度极快，紧随着就是一个五连射！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    密集的箭矢落在我的胸甲之上，与此同时我脚下一寒，猛然醒悟中了这个mm的暗影陷阱了！

    失策失策！

    南宫乐兮寒着脸蛋，一个劲的射箭，虽然两轮攻击之后未能打掉我十万点气血，不过这份耐力倒是非常可贵。

    三秒钟一过，我脚下力，气旋之力挣脱了暗影陷阱的钳制，剑锋一寒劈向了眼前的这个女性骑射手。

    “刷！”

    “mIss！”

    赤霄剑几乎贴着南宫乐兮的鼻子飞过，她吓得脸蛋煞白，急忙往后再退，同时身子微微匍匐，居然消失了！

    潜伏！

    好家伙，这个弓箭手果然很有一套啊！

    在古代，骑射手通常担任着侦查的重要任务，现在看来也一样，这个南宫乐兮的移动度不慢，能攻能守，是绝对的侦察兵选，可惜，居然是我们雪月的敌对。

    ……

    “嘿！”

    我目光一寒，双眸之上蒙上了一层银色，星辰之目已经开启，赫然可见南宫乐兮正在策马后撤。

    当我擎剑追上的时候并不攻击，只是与她并驾齐驱，并且问道：“千秋功业，到底为什么要和雪月为敌？”

    “啊？！”南宫乐兮一愣，转身看我：“你……你！你能看的打我？”

    “哼，你说呢？快说，不然一刀砍成两段！”

    “我……我不说！”

    南宫乐兮忽然变向，身上飘起了一道金色光芒，无敌了，随后掏出了回城卷轴捏碎，化为一道光芒之后回了城。

    唉，还是让这妞给跑了，什么消息也没有套出来。

    ……

    回到凌雪等人身边时，龙魂问：“宰掉那个女的没有？”

    我摇头：“没舍得……”

    龙魂和大剑师哈哈大笑，凌雪则瞪着我，气呼呼的不说话。

    凌月吃吃笑，说道：“说正事，这千秋功业到底是什么人啊，居然那么厉害，这几个人的装备绝对已经算是登峰造极了，看样子，比七星灯手底下的那个什么雄狮铁战之类的都要厉害一些。”

    龙魂凛然：“来者不善，善者不来，我这就去查查，把这个千秋功业的老底给抽出来！”

    “嗯，你们来这个鸟不拉屎的地方干嘛，还被人偷袭了？”

    “哦，无泪有个任务在这里，我们几个人来帮忙。”

    “做任务连一个牧师都不带？”

    “带了两个，被宰了！”

    “我靠！”

    ……

    我和凌雪等人回了城，龙魂他们自顾自的继续去任务。

    过了大约半小时的时间，终于龙魂来话了，语气很震颤：“书生，我……我查到了，千秋功业这个行会，你猜，他们的盟主是谁？”

    “谁？”

    “是……”