    第4773章 捉捕源兽，开始

    满目疮痍的大地上，遍地尸骸。

    那充斥着悲伤的哭泣声，让人仿佛紧绷起心弦，一个不慎，便要断裂。

    “无霜。”萧晨枫单膝跪在地，有力的手臂将寒境女帝搂入怀中，试图将其从这悲伤冰冷的气氛中，拉入温暖的胸膛。

    然而，寒境女帝却是无力地瘫软在地，泣不成声，甚至略有挣扎。

    “晨…晨哥…我想不明白…”寒境女帝抽泣不止，声音也断断续续。

    “我想不明白，我们的孩儿…孩儿为…为何能这般冷血无情。”

    “难道有朝一日，他…他的屠刀也会伸到我们头上不成…”

    “那是我的孩儿啊…我肚子里出来的孩儿…”

    “无霜，无霜。”萧晨枫咬着牙，“你冷静些。”

    “你知道，逸儿他永远不会这样做。”

    “逸儿爱着我们，你很清楚，你何必说这些置气话。”

    “可我怕…”寒境女帝泣不成声，语气中有些不可置信，“我这个当娘的…为何竟对孩儿感到害怕…”

    “他是随你姓萧不假，可他也是我身上的一块肉，身上流着的血一半属于我白家。”

    “凭什么他只待你萧家好，却不待我白家好？”

    “凭什么他能接任你萧家家主之位，却不肯执掌我白家？”

    萧晨枫皱眉，“逸儿生在萧家，长在萧家，自然是对萧家感情更深。”

    “你给逸儿些时间，白家，他待久了，自也有感情。”

    寒境女帝咬牙道，“时间，时间…难道我不给他时间，难道父亲不给他时间？”

    “父亲属意他的事，白家上下谁不知？他也很清楚。”

    忽而间，寒境女帝再度悲从心来，啜泣难止，“有朝一日他接掌了白家，那么白家上下，就都是他该守护的族人。”

    “可而今，在给他时间中，他却率先向本该守护的族人举起了屠刀。”

    寒境女帝的脸色，苍白得毫无血色。

    ……

    虚空黑暗中。

    巨大的战船，缓缓飞行着。

    萧逸冷着脸，沉默着。

    一旁，依依也沉默着。

    至始至终，她都沉默着。

    因为至始至终，她都能感受到她的公子的心情、思绪，感受到那种难以言喻的复杂。

    那是悲伤？难过？

    不知道。

    即便她能清楚感受到他的心情，可就是无法言喻。

    但对她而言，或许有更重要的事。

    依依缓缓伸出了手，手中，正拿着一个精致的包子，“公子，要先吃早饭吗？”

    萧逸愣了愣。

    依依道，“我只拿了一个，剩下的，留给家主和家母了。”

    “公子不够的话，我可以现在再做。”

    “不，够了。”萧逸笑笑，一扫之前脸上的所有冰冷和不悦。

    是的，所有。

    萧逸一手拿着包子，缓缓坐下。

    依依在一旁坐下，陪伴着，“公子是在气家母吗？”

    “没有。”萧逸摇了摇头，轻声道，“只是刚才心头乱作一团罢了。”

    “直觉告诉我，此次的事情，不简单。”

    “这个局，根本连不起来。”

    “深寒卫的出现，和泰坦卫的出现，根本不像是一伙的。”

    依依疑惑道，“公子的意思是？”

    萧逸轻声道，“这只有一个可能，这个局，不是同一个。”

    “也就是说，布局者，不止一人。”

    “甚至可能…”萧逸顿了顿，微微皱眉。

    “那老邪帝布了这个局来对付我，但，在他所不知道之外，有人布了一个更大的局。”

    “将他，和我，都算在了里头。”

    依依微微皱眉道，“擎山至尊和那群泰坦卫是邪修无疑，公子不会看错。”

    “老邪帝虽然是道祖，但想暗地里诱惑乃至操控天域强者，其中一个还是拥有天帝血脉的八重至尊，定然会很难，需要耗费不短的时间。”

    “我们游历的这数年里，老邪帝的全部心思，只能放在这群泰坦卫身上，他能做到的也仅此而已。”

    “不错。”萧逸点了点头，“也就是说，这群深寒卫背后的操控者，另有其人。”

    “其这份操控，更加高明。”

    “包括他们二人知晓消息赶来，一切的一切，都在算计之内。”

    依依疑惑问道，“可目的是什么呢？”

    “单纯是想要公子与天域为敌吗？”

    “暂时看起来是如此。”萧逸说着，轻笑道，“所以，我不怪她。”

    “我被算计了，无话可说，而且这份算计我还躲不了。”

    依依认真地看着萧逸，摇了摇头，会心道，“公子只是总把责任都往自己身上揽。”

    萧逸轻笑，“傻瓜，我又不是不分青红皂白，喜怒无常之人。”

    萧逸看着手中的包子，虽很精致，但还是缓缓伸手撕开了两半，看向依依道，“分一半给你。”

    依依摇了摇头，“公子吃。”

    萧逸轻笑，“我一个大男人，怎可让妻子挨饿，自己吃个饱。”

    “快吃。”

    依依笑笑。

    都是修为深厚的武者，哪里会挨饿呢。

    依依还是接过那一半的包子。

    二人，小口吃着，笑得开心。

    之前的不快，早已一扫而空。

    “对了。”依依咬了一口包子，道，“公子的意思是，暗地里，还有别的人要对付我们。”

    “我们要做准备吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“虽然不知道此人或者此方势力来历，但单单这老邪帝，我们就不得不应付。”

    “游历，看来要暂时停下了。”

    萧逸歉意地看着依依。

    总是如此，二人的游历，往往无法持续太久。

    “公子打算如何做？”依依问道。

    萧逸轻笑道，“简单，我们先回血炎界，结束这次游历。”

    “之后。”萧逸猛然眼眸一冷，“这无尽虚空，没这老邪帝的容身之地了。”

    待送依依回血炎界后，他将再次动身，那，是一条追杀之路。

    但他相信，这会是一条比之前对无痕公子的那三年追杀要更轻松之路。

    因为此刻的他，更强。

    杀这老邪帝，不难。

    而老邪帝背后的十大源兽，则借它们十个胆子都不敢动他萧逸半根汗毛。

    办法很简单，却比什么都直接而奏效。

    依依又咬了一口包子，看着萧逸，道，“公子，我…或许有更好的办法。”

    “哦？”萧逸倒是惊讶一笑，“说说看。”

    “嗯…”依依迟疑了一下，道，“虽然不知道为什么，但这数年游历里，我去过的地方越多，在这虚空中待得多久，我的那种感觉就越浓烈。”

    “什么感觉？”萧逸问道。

    依依认真道，“那些源兽，就该听我的。”

    “我令之所至，它们必须到来，不容违逆。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

