    第四百零八章伏矢魄化身

    ……

    在徐君明度过元神天劫的刹那，一股浑厚无匹的先天造化灵气从顶门灌入体内。

    在风劫中受伤的五脏六腑，仿佛干涸已久的土地，贪婪地吸收着这强大的营养。

    青铜镜灵光闪烁，在先天造化灵气沐浴下，沾染的锈迹星星点点的剥落，金光变得越来越清亮。

    武道、练气同时度过天劫，徐君明得到先天造化之气，也格外的浑厚。

    跟每次突破一个大境界，都会在青铜镜的加持下，无限拔高的悟性一样，这次依旧不例外。

    早有所准备的徐君明，开始参悟空间道。

    本就达到紫色根本符圆满的壶天法符，快速精进起来，无数空间道法的感悟用上心头。

    与此同时，一朵十二丈之巨的莲花从徐君明头顶绽放开来。

    莲花有十二品，色呈淡紫，巨大的莲台中，长了数百个颜色各不相同的莲子。

    细看之下，每一个莲子中都是一个符文，这些符文的气息有强有弱。但比起十二品莲叶中的符文，却都弱了一筹。

    莲花闪烁片刻，光华一闪，忽然又崩溃了。

    转瞬间，一个高百丈，有十二个头颅，背后有数百条手臂罗列，仿佛千手观音的巨神像出现。

    十二个头颅眉心都有符文闪烁，脑后数百条手臂掌心也有符文绽放。

    十二头的千手巨神光华闪烁片刻后，也跟十二品紫莲一样崩溃了。

    巨神之后，伴随着惊天动地的狼啸，一头通体银白，额头生着十二个黑点的巨狼出现。

    巨狼之后又是一头青龙。

    青龙之后又是巨山。

    巨山之后又是十二头的巨蛇。

    一变又一变，直到第八十一变。

    最后的第八十一变，仿佛一团巨大无比的星云，星云正中，一面青铜色巨镜仿佛太古巨山，屹立不动。

    周围十二座巨大无朋的法符，仿佛不灭的恒星环绕。

    如果青铜巨镜是第一环，十二座巨型法符是第二环，那第三环便是数百个大大小小的法符。

    这些法符气息各异，却玄妙非常。

    突然第二环内一个巨大无比的紫色法符突然闪烁起来。

    紫色逐渐褪去，淡淡的乳白色灵光从中泛出。

    随着这乳白色灵光越来越盛，一股强大无比的气息，开始强盛起来。

    一瞬间，都有法符的气势都为其所夺。

    不过青铜镜光芒一闪，已经变为乳白色的法符瞬间安静下来。

    灵光闪动，透出强悍无比的气息。

    紧跟着，在它旁边不远处，同样一张紫色法符，颜色变得深邃起来。不过等到淡淡的乳白色灵光开始出现后，却突兀的停下了。

    但是盘绕在法符上的一根葫芦藤却开始急速生长。

    尤其第二个橙色葫芦快速成熟，晃了两晃后，从藤蔓上掉了下来。

    徐君明神识回归，看着仿佛宇宙星云般的元神，再看看下面盘膝而坐的肉身，到了这一步，他终于可以初步摆脱肉身的桎梏，以元神求道。

    而且还享有三千年的寿岁，称得上一个‘散仙’。

    不过，即便有了元神，肉身仍然很重要。若是有肉身的温养和保护，元神才能精进的更快。

    心中一动，元神飞入肉身。

    一股安稳、舒服，仿佛回到母体的感觉从心底升起。

    紧跟着，无数画面从灵魂深处传来，仿佛放电影一样，让徐君明心中升起无数感慨。

    修士一旦度过元神天劫，便会觉醒前世三生记忆。当然若是上一世魂飞魄散的话，那即便成就元神，前世，乃至数十个前世，也都是一片空白。

    好在徐君明的前世并非魂飞魄散，而是安全转世投胎了。

    不过三世之间并非全是人族。

    他的第一世是一头山间的土狼，每日谨慎小心，在林中挣扎求生，但终有一天，被猎人一箭射杀，七年狼生到了尽头。

    第二世转世为人，是生活在乡间的小民，因为赶上国朝初定，吏治清明的机会，家里还算安稳，可惜一辈子没出过县城，虽有仙神传说，也不知道是真是假。唯一知道的是当时的朝廷叫大周，地域之广还要胜过聊斋世界的大永。

    第二世他活到五十八岁便病死了，没留下什么有价值的东西，当然如果种地也算本事的话，那现在徐君明几乎无师自通了。

    第三世他终于成了练气士，而且还是一个拜入大宗门下的练气士，资质、悟性都是上佳，托庇于宗门下，一路修炼，成就元婴境。

    不过他比较倒霉，正好碰上了改朝换代。

    不同于大永只是凡俗中的王朝变更，这里的朝代变更确实涉及到修行界。

    而且还是千年未有的大变局。

    神道与人道合流，取代了仙道的地位。

    徐君明第三世便死于仙道宗门联军与神道和人道联军的大战中。

    “大齐？若是我没记错的话，大永朝穿过火罗大沙漠后，便是一个神道称尊，等级森严的大齐皇朝！”

    虽然不知道这是不是他前世生存之地，但有机会去见识一下到是无妨。

    “火云真解！”

    这是徐君明上一世修炼的法诀，不过他最感兴趣的是其中一部名为‘青莲造化功’的法门。

    其中涉及到了他现在主修的造化道，是一个很好的参考。

    把回忆起来的法门一一记录完整后。

    徐君明睁开双目，随手一挥，一个留着短髯，身穿衮龙袍，皇者之气十足的中年人出现在眼前。

    曲指一弹，一个橙色葫芦飞入他的泥丸宫。

    中年人瞬间睁开双目。

    身上气息勃发，法力运转，面容迅速变得年轻，不过片刻，便化作一个十三四岁的少年。

    赤、黑、青、白、黄，五道神光从脑后飞出。

    皇者之气消失，代之而起的是凌厉无比的锋锐之气。

    “本尊！”

    耳闻呼唤，徐君明心中欢喜。

    这一刻，龙帝便不再是自己的傀儡，而是他的七魄法身之一‘伏矢魄法身’。

    “你叫什么？”

    “自然是‘龙帝’！”顿了一下后，“以后我当主修五行大道。”

    徐君明点了点头。

    龙帝天生五德之体，蕴含先天太极五行根本气，又具备先天大神通，最适合修炼的便是五行大道。

    “橙色葫芦的神通是什么？”

    徐君明七魄分身的七个葫芦，每一个葫芦中都具备一个先天神通，比如尸狗魄法身任无极的神通，便是‘拘魂索’。

    “落魂钟！”

    龙帝伸手一指，一尊黑色的大钟，从虚空中凝聚出来。

    大钟滴溜溜旋转，仿佛随时能把人魂魄震落。

    “落魂钟响，五行神光收服，你这神通到是极为相配。”

    心中一动，一面八色宝塔从丹田飞出。

    这八宝灵塔只是他的护道灵宝，并非本命灵宝，所以之前渡劫的时候，它也没帮上什么忙。

    幽冥白骨幡和八尺镜也一样如此。

    伸手一招，落魂钟从八宝灵塔中飞出，落入龙帝手中。

    “有它相助，你的落魂钟神通便可以更上一层楼。”

    龙帝点了点头伸手接过。

    “那你的八宝灵塔呢？”

    徐君明随手一挥，八尺镜飞入八宝灵塔，取代了落魂钟原本的位置。

    “这不就行了！”

    龙帝点了点头，飞身而起。

    刚刚因为徐君明渡劫成功散去的劫雷，很快汇集而来。

    龙帝的法力早就被徐君明打磨到了元婴圆满，要不是他压着，早就可以渡劫了。

    雷劫滚滚，龙帝脑后五行神光冲天而起，凌空一刷，直接把劫雷刷去。

    火劫和风劫也奈何他不得。

    先天太极五行根本气的级别太高，区区元神级别的天劫，自然容易度过。

    眼看如此后，徐君明也没有再看，回到崇山居，继续参悟这次渡劫所得。

    借助这次难得的机会，他的壶天道法根本符一举迈入天仙境。

    灵魂法符虽未突破，但也达到了半仙之境。只要再参悟几年，相信便能突破。

    而且，跟之前一样，突破元神后，青铜镜锈迹脱落些许后，对悟性的加持比元婴时更强了。

    不过，除了加持悟性，千里眼，破幻存真，辨气之外，并未出现的新的能力。

    而且青铜镜仍然是青铜镜，他仍然不知这宝贝的名字。

    看着青铜镜上仍然厚实的锈迹，估计一时半会，难以全知。

    “看着样子，就算我进阶天仙境界，也难以让这宝贝恢复本来。”

    虽然有些失望，但想想这也是好事。青铜镜越难恢复，意味着它原本的品阶便越高。

    进阶元神后，他的丹田已经变成了三千亩之巨。

    浑厚的青色法力翻滚，仿佛海洋一般。

    从今以后，再驾驭八宝灵塔等诸多灵宝，便不再像先前那样，动不动边担心法力枯竭。

    当然，幽冥白骨幡用起来还是要慎重。

    除了法力，肉身也吞服了火桑大君的精血后，便进阶二重境，后面吸收了先天造化灵气，又进了一重。

    如今已经是开辟六个窍穴，相当于元神三阶的天罡境三重。

    如果论及斗法能力，近战之下，元神后期也不是对手。

    进阶元神，终于让徐君明的实力迎来了蜕变。

