    程臣在网上的发言可谓是一石激起千层浪。

    许多人网友都纷纷来到他的博客下面留言。

    “听说你谈恋爱了，到底是谁，咋还不公布？”

    “你个眉清目秀的家伙，居然跟这么多女人有瓜葛！”

    “请那些女明星自重，不要乱蹭我们家老大的热点，谢谢！”

    “说实话，我羡慕了……”

    “哈哈哈笑死, 程臣这个声明发的，括号里的拼音是‘胡扯’两个字么？真的很搞笑啊！”

    程臣的暗藏玄机式的“拼音”声明借助他的绯闻，在网上迅速走红。

    一些沙雕网友立刻发挥自己的创意。

    “某些人，请（qu）你（ni）自（ma）重（de）！”

    “感谢那些对我予以帮助的人，对此，我只想说说三个字，谢（gun）谢（du）你（zi）。”

    “作为程臣的老粉, 他发明的这个句式。

    我只有一句评论, 什（te）么（bie）玩（hao）意（yong）。”

    但也有人对此表现不屑，许多黑粉在程臣的博客下留言辱骂。

    这些人大多数是那些被牵扯到程臣绯闻的女星们的粉丝。

    “就这玩意？他也配跟我们家艳姿相提并论？醒醒吧！”

    “小屁孩，我警告你，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，柏之是你永远得不到的女人！”

    “以为唱了几首歌就不可一世了？多大年纪啊就玩的这么花，小心肾衰竭！”

    程臣的博客评论区逐渐被这群人攻陷，而且愈演愈烈。

    见此，程臣迅速逮到一个骂的最猛烈的键盘侠，回复这位ID春风的网友：

    “当初医生建议你出院的时候，我是极力反对的，唉，年纪轻轻的何弃疗啊？”

    守在电脑旁的网友立刻刷新到了程臣的评论。

    “我靠，程臣亲自下场了！”

    “这回答……我咋看不懂呢，啥叫何弃疗？@程臣。”

    看到@自己的消息，程臣微微一笑，打道：

    “为何放弃治疗。”

    “何弃疗，为何放弃治疗？哈哈哈哈笑死, 这是什么语句啊, 华夏文化果然博大精深！”

    “意思是这个骂程臣的春风有病？程臣这骂人还带拐弯的。

    笑死了，天王就是牛逼，骂人都不带吐脏字的……”

    “真是垃圾，身为一个公众人物居然骂人。

    如果说这样的人是华语乐坛的天王，那我只能说一句，华娱乐坛完了！”

    “确实，作为公众人物就应该做好表率作用。

    粉丝把你捧红不是为了让你骂人的，请自重……”

    程臣的反击引来了更多人的辱骂，而且骂的内容越发不堪入目。

    越来越多人也都参与到这场网络骂战中。

    当然，看热闹的也不少。

    程臣迅速在键盘上打字道：

    “荀子说，人之初，性本恶。

    我明白每个人生活都不易，需要发泄自己的情绪。

    但是当你们在网上化身键盘侠写污言秽语网络暴力的时候。

    看看屏幕前自己的脸，照照镜子。

    看看自己狰狞的泼妇一般的面孔和身上的肮脏的气息。

    这是你以前期待的自己吗？

    这就是你想成为或者已经成为了的人？

    你言语暴力时的你成为了你的一部分。

    你正在变成一个越来越刻薄的泼妇。

    这与他人无关，更与你讨厌的那个明星无关。

    生而为人，我劝你善良！”

    程臣这大段话发出去后，迅速得到了围观群众的热评。

    “写的太好了，说实话, 这年头越来越多的公众人物被网络暴力。

    许多明星选择息事宁人，我觉得这样不好。”

    “受教了，希望程臣这番话能让那些人幡然醒悟, 另外，键盘侠这个称呼，嗯，很适合这群人！”

    “给大家科普一下，程臣最后一句话出自曰本诗人寺内寿太郎的作品《遗书》。

    后来在太宰治的小说《人间失格》中被借用并广泛传播。

    不得不说，程臣涉猎还是非常广的，连这种小众文学都有关注。”

    而像程臣这次提出的“键盘侠”“生而为人我劝你善良”也迅速成为网络热词。

    程臣这番话是站在劝告的角度，言辞不算犀利但却很有温度。

    但，某些人却不这么想。

    “他怂了，兄弟们，他不敢骂了！”

    “站位挺高啊，以为高我们一等？哪里来的优越感，这种明星真是垃圾！”

    “真想不明白，这种人怎么会有粉丝？粉这样明星的人到底该有多失败啊！”

    看到这些评论区乱跳的人，程臣打字道：

    “朋友们，不要再跟他们对骂了，之前有听过一个故事。

    说永远不要和禽兽作斗争。

    赢了？你比禽兽还禽兽！

    输了？你禽兽不如！

    平手？你跟禽兽有什么区别！

    所以，永远也斗不过禽兽，和禽兽是讲不了道理的。

    因为他们会把你的智商拉到跟他们同一个水平线上。

    然后用丰富的经验打败你！

    当然了，我没有骂人哈，我只是说了一个故事。

    嗯，寓言故事，寓言大家都听说过吧？”

    这回复一发，底下的帖子马上爆了！

    “我靠！”

    “老大回击啦！”

    “牛逼！不愧是我粉的男人！”

    “真的想把程臣的脑袋的打开，看看里面到底装的什么！！！”

    “会编曲、会作词，还会唱歌，现在连骂人都这么经典啊！

    爱了爱了，这样的男人，就是刚！太霸气啦！”

    “寓言故事？没有骂人？哈哈！程臣这是把我们的智商放在地上摩擦啊！哈哈哈哈！”

    关键是程臣会造梗啊，他的梗一出来，许多粉丝立马模仿句式，去反怼那些黑粉。

    黑粉们被怼的无语了，你说骂来骂去还是那几句话。

    想像程臣那样开发新句式吧，又没有那个能力。

    用程臣的梗吧……这他妈搁这侮辱人嘛！

    于是，在庞大的粉丝基础下，程臣博客评论区蹦跶的黑粉顿时被肃清。

    通常网络上的骂战是没有结尾的。

    双方来来回回的不断对骂着，十分的枯燥根本就分不出胜负。

    但程臣这次带领粉丝们彻底的取得了胜利，让那些围观的人惊叹不已。

    家里，程臣伸了个懒腰。

    骂了一上午，他也有点累了。

    至于人们说的公众人物要注意形象啊、不能随意辱骂人啊之类的话。

    听听就是了，都被人骂的头上了还当缩头乌龟？

    那不是程臣的风格！

    ……

    浙省，横殿影视城。

    在剧组消失一整个月的程臣终于现身《仙剑一》剧组。

    刚在剧组露头，他就被大批媒体围了起来。

    这些都是闻讯赶来的娱记们：

    “程臣，有人说你在演唱会上告白的是某位女星，对此你有什么看法？”

    “请问，身为公众人物居然亲自下场跟人对骂，你有考虑过这样做的后果么？”

    “下一场演唱会大概会在什么时候开呢，近期有什么打算？”

    记者们围着程臣，问题一个接一个的抛出。

    程臣被围在中间，笑呵呵的看着众人，道：

    “抱歉，我今天是过来拍摄的，请大家不要问一些与《仙剑一》无关的问题，谢谢。”

    看着程臣被记者们围困，导演李国力出面将记者们打发走。

    随后便拉着程臣过去对戏。

    “茜茜你的逍遥哥哥来咯。”

    刘品颜看着被导演拉走的程臣，笑着打趣道。

    在她身边，是一袭翠绿枫叶款上衣，梳着可爱辫子的刘天仙。

    此时的她正穿着戏服，造型娇俏可爱，自带一股清纯气息。

    “嗯，我看到了。”

    刘天仙收回目光，点了点头。

    小姑娘心思重，自从上次她跟刘品颜、蒋芯一起说了程臣的坏话。

    并且还因为这件事担忧许久。

    好在妈妈刘晓丽及时发现女儿状态不对，连忙询问下才得知情况。

    听到女儿的话，刘晓丽不由得笑着说道：

    “他那种状况应该是还没出戏，之前演戏太过投入，不知不觉中把角色带到了生活里。

    放心吧，程臣不是戏霸，他如今的口碑挺好，更何况妈妈还在剧组陪着你呢。”

    刘晓丽有着一张不输女儿的容颜，虽然比刘天仙大了28岁。

    但如果母女俩同席吃饭，大部分男人的目光绝对会落在其母身上。

    她的美貌和浑身散发的熟女风情，就像有股磁场般的魔力。

    牢牢吸引大家的眼球，且争相与之合影，并以此为荣。

    这位自幼练习舞蹈，甚至因为舞蹈与前夫离婚，不惜让女儿继承自己的舞蹈事业。

    可惜她最后失败了，女儿还是选择了影视行业。

    而为了照顾女儿，虽然有专业的经纪人团队，但她还是坚持陪着女儿。

    其实她这个选择是明智的，等到明年拍摄大胡子的《神雕侠侣》。

    在一场群戏中刘天仙被群众演员占便宜。

    那场戏拍完后，小小年纪的刘天仙不敢声张却独自生闷气。

    刘晓丽觉得不对劲就问原因，这时刘天仙才告诉妈妈群众演员手脚不干净。

    刘晓丽听后愤怒向导演大胡子反映实情，在大胡子的介入下为女儿讨回了公道……

    经过妈妈的开导，刘天仙才知道自己误会了程臣。

    可三人到底是说了程臣的坏话，天底下没有不透风的墙。

    而剧组更像是一个筛子，每天无数条消息在剧组流通。

    关于程臣戏霸的言论，自然也就传开了。

    有力的证据便是程臣作为男主角一个月没有出现在剧组。

    整个剧组为了配合和迁就他的时间，而调整拍摄。

    而程臣作为《仙剑一》的投资人之一的身份，更加坐实了他戏霸的言论。

    毕竟人家手里有话语权啊。

    当然，有的人无所谓，毕竟人家大牌又是投资人还是主角，戏霸就戏霸呗。

    苦的就是那些跟程臣有对手戏的小喽啰，万一被惹到这位戏霸发飙可怎么办？

    “茜茜你在担心什么啊？”

    看着刘天仙皱着一张精致的小脸，蒋芯主动问道。

    “芯姐，你说咱们偷偷说的他坏话的事儿，会不会被他知道啊，现在剧组传的这么厉害啊……”

    蒋芯皱了皱眉头，道：

    “应该没什么事儿吧，阿……你妈妈不是说了嘛，程臣口碑还不错，应该不会为难咱们。”

    本来她是打算叫刘天仙妈妈阿姨的，结果一想。

    人家看上去比自己大不了几岁，叫阿姨不是把人叫老了。

    “但愿是这样的吧，不过，他的唱歌是真的好听，尤其是那首《告白气球》好好听。”

    刘品颜在一旁说道。

    两女纷纷默然点头，不管他们猜测程臣的人品怎么样。

    但……人家的才华是相当的高啊。

    ……

    李国力跟程臣聊了一会，这才放心。

    见程臣并未因为演唱会的事情耽误演技，他心中甚是宽慰。

    甚至破天荒的拍了拍程臣的肩膀，鼓励他好好演戏。

    上午没有安排程臣的戏份，他便在一旁观摩众人的表演。

    由于《仙剑一》的几位主演都是年轻演员，演技上没有啥亮点。

    相比他之前待的《大染坊》剧组，整体来说只能算是合格。

    令人眼前一亮的演员也有，像饰演拜月教主的徐堇江老师，还有饰演酒剑仙的谢俊豪老师。

    这两位都是圈子里演技担当了，前者不用说，喜欢看港省限制级动作片的老司机们肯定相当熟悉。

    别看这位长相粗犷，人家还是个文艺青年呢。

    当年刚入港省的时候，还举办过画展，做过模特及夜总会歌手。

    程臣之前跟他也有过合作，《倚天屠龙记》里徐堇江便饰演金毛狮王谢逊。

    只不过当时两人交际不多，再加上徐堇江当时在内地时间待的不久。

    两人顶多算是点头之交，这次两人重逢，有不少的对手戏。

    所以，程臣一到片场便给这位无数人羡慕老司机聊了起来。

    而那位谢俊豪老师也是为老戏骨了，89年出道，97年便获得了金马奖影帝。

    这位也是属于剧红人不红的典范了。

    像他跟“一指禅”白百何主演的电影《被偷走的那五年》。

    跟教主主演的《锦绣缘华丽冒险》等剧。

    剧火了，结果大众在看到他的时候，只觉得面熟，却完全叫不上来名字。

    而他最让人了解的事情，便是2009年，在拍摄《杨贵妃秘史》时片场意外起火。

    他冲进现场救出了饰演自己女儿的小演员，致使脸部烧伤，不得不做手术……

    ……

