    第3284章郁母她疯了！

    郁东方实在看不过去了，还是从钱包里拿了一些钱给郁母。

    “妈，你现在就走吧！”

    郁母看着郁东方递给自己那可怜兮兮的几张钞票，她一把夺了过来，狠狠地砸回到郁东方的脸上。

    嘴里更是嚷嚷着：“郁东方，你打发叫花子呢！”

    郁东方的确给郁母的不多，但这也不是打发叫花子的做法吧！

    郁西方弯腰捡起地上的钞票,对着郁母道：“妈，既然你不要，那以后也甭从我们兄弟这里拿钱了。”

    说罢，郁西方绝决的走到电话前，打了114号码台。

    “您好，麻烦你帮我查一下精神病医院的电话号码是多少？！”

    郁西方也懒得多和郁母费这些唇舌，当断不断,自受其乱。

    他必须要在最短的时间内，把这些事情给处理了,否则，郁母就跟一只恶心苍蝇似的，一直在他们的身边嗡嗡打转。

    他和郁东方倒是无所谓，可妻子孩子还要不要生活了？

    郁母指着郁西方的鼻子道：“郁西方，你个没良心的，你敢！”

    郁西方拿着一旁的纸和笔，记录下来号码后，又打了精神病医院的电话号码。

    他不敢？

    他有什么不敢的？

    好说歹说，都说了一遍。

    她并不愿意为他们考虑，这有什么办法？

    怪他们冷血咯？

    郁西方握着电话，对着精神病医院道：“您好，我这是有一位精神病患者，麻烦你们过来一趟！”

    郁母急得一下从沙发上跳了起来，对郁西方又是一阵拳打脚踢的。

    郁西方丝毫不怕,而是继续说道：“你们准备一支镇定剂吧，她有伤人的倾向！”

    郁母哪里会想到自己捧在掌心里疼爱的儿子,会这么对待自己？

    当初她们去葭萌镇受罪时，心疼两个孩子还小,还特意让他们留在帝都。

    她虽然有些偏爱郁南方，对两个儿子也是真心实意的疼爱。

    为他们娶妻，帮他们带孩子，她自认为自己没有半点亏待郁东方和郁西方，却不曾想，郁西方竟然狠到想要将她关进疯人院。

    “姓郁的，你看看你的这两个不孝子，没良心透顶！”

    郁父淡淡地瞥了一眼气急败坏的郁母，冷声反问道：“是他们没良心？还是你把他们逼成这样？你总觉得错的是别人，你却从来都没有想过，做错事的人，是你，是你把你的孩子逼到今天这一地步，你自己选择了众叛亲离的这条路！”

    郁母赤红着双眸，她恨得眼睛都要滴血了。

    多少的情谊，能在一次一次的争吵中还能不消失？

    “行，我就在这里坐着，我倒要看看我生的、我养的儿子，是不是这么狠心，真的要送我去疯人院！”

    郁西方抱着手臂，丝毫不惧道：“那是当然，我打了电话，自然会送你过去的，你不要过日子，我们上有老，下有小，我们还要过我们的日子！你放心，我和我哥会负责你的疯人院里所有的费用。”

    “你敢！”郁母暴跳如雷，咒骂道：“你这么对我，不怕天打雷劈吗？”

    (本章完)

