    

    第615章鸣炮，震敌，给我杀！

    什么是皇帝？坐拥天下美女，坐享天下富贵，仗剑杀人横行霸道为所欲为……，在苏天看来，这，还远远不够！真正的皇帝，而是把自己打造成一种信仰，你不用去坐拥天下，而是要天下来拥你，这才是一个合格的皇帝！

    一个国家的皇帝，不光是权力的主宰者，同时，也是托起万民信仰的主魂。皇帝强，则国盛，军强，民坚！皇帝弱，则国败，军溃，民衰！

    “杀！”

    在苏天的喝令下，一片震天叫喊声中，神龙国十万将士英勇无畏的冲向于百倍的敌军。皇帝亲自上阵连斩数员敌将，杀伐果断，彰显威严，把他们的信仰激发到了极限，他们此刻热血沸腾，就算之前有胆怯的，现在，血液里也只剩下燃烧的战意。

    信仰具体是什么？信仰，就是心中一旦有了它，为了脚下的土地，为了心中的尊严，可以洒尽热血！

    “杀！”

    仗着势众，密密麻麻的宾国大军像是一片一望无际的海洋，也在冲涌向前。

    “区区十万人就想抵挡我千万大军，真是螳臂当车不知死活。”毛利立于战车上大叫，剑指前方：“给我杀光他们！”

    “很快你就会知道到底是螳臂当车还是以一破百。”苏天厉笑，也是剑指前方：“给我杀！”

    “轰！”

    十万神龙国将士冲进海洋般的敌军之中。

    “挡我者，死！”

    左方响起一身怒吼，一大片敌军被轰飞，赤身裸衣的许诸魁梧身上燃着战焰，舞动巨斧，搅起一片血花，残肢乱飞。

    “统统去死！”

    右方响起一身咆哮，也是一大片敌军乱飞，赤露上身的典韦似如神魔，提着双戟横扫八方，一大片敌军被拍打成肉浆。

    典韦许诸，就像两辆冲进敌军中的坦克车。

    “神龙国竟有如此勇猛的战将！”毛利心中一骇，之前他还想展示宾国男儿的勇猛，当看见典韦和许诸这样的猛男，他才发现之前的行为真的是在——自取其辱！

    城墙之上，孙膑和华佗也已动身。

    “时动之波！”

    孙膑飘在城墙上的虚空，长衫飘飘，开始释放出神技，使用出控制空间的力量，空间剧烈波动起来。

    “生命药泉！”

    华佗也飘在城墙上上空，白须飘逸，手中木杖指向大地，一波一波灵力灌入地面，化作一片巨大药泉。

    “嗡嗡嗡~”

    在‘时动之波’的加持下，十万神龙国将士更加激奋起来，速度骤然间加快三倍，手中的刀剑飞速砍杀，枪矛飞速戳刺，冲杀之下，宾国将士一片一片倒下。

    “怎么这么快！”

    宾国将士都是纷纷惊骇：“这些神龙国的将士好强！”

    与此同时，在‘生命药泉’的辅助下，只见一名宾国士兵从背后一刀砍在一个神龙国士兵背上，盔甲破裂，鲜血四溅，神龙国士兵背上出现一道巨大深邃伤口，而那伤口又在以肉眼看可见的速度缝合，神龙国士兵回过头去，表情狰狞无比，大吼：“给我死。”一剑砍断了宾国士兵的脖子……

    一个宾国将领的长枪戳穿一个神龙国将军的胸膛，长枪拔出，宾国将领哈哈大笑，然而，龙国将军胸口的枪洞已在飞速复合，龙国将军脸上激情无比，一声怒吼：“去死。”飞快的扑了上去一剑插进了宾国将领的心脏中……

    孙膑和华佗的神技只对自己军有效，在技能范围内，敌军得不到任何效果增益。

    “这些神龙国的将士杀不死。”

    宾国的将士大叫起来：“他们拥有治愈之力，是不死之身。”一时之间，心生恐慌，出现一片骚乱。

    见十万神龙国将士如同十万生命收割机，苏天嘴角浮起一抹笑色：“加速搭配奶血，简直完美！”孙膑和华佗两人的神技组合起来，等于变相提升大军十倍的战斗力！应该十倍都不止。

    “开炮！”

    就这时，董卓狂暴震天的声音在城墙上响起。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    九声惊人巨响，震得天都摇摇欲坠，只见城墙上喷出九道虹亮光波，冲出万丈之远，炸进了密密麻麻的敌军后方。

    “轰隆隆轰隆隆……”

    一阵阵地动山摇，仿佛整个世界都要塌陷。

    超强的震动下，敌军被震得站立不稳，成山成海的倒成了一片。

    “草！”

    战车上的宾国国王毛利大惊，震动之下，连忙一手扶稳战车一手扶住皇冠，惊叫：“是怎么回事？”哪来如此声势？竟然能震倒千万大军！连忙转头往大军后方观察，顿时，又是脸色一颤，紧接着，全身都是剧烈一颤。

    后方的大地上，出现了九个陨石撞击地面时一样的毁灭巨坑，巨坑之中铺满了一层碎尸，每一个巨坑中都葬身了不下十万人，九个毁灭巨坑里，一共葬身了接近百万宾国将士。

    “什么神器如斯恐怖！”毛利倒抽了一口凉气，想稳稳心，但无论如何都完全稳不住。他只觉心中毛骨悚然，吓得舌头都快从嘴里飞了出来。

    天呐，一瞬间竟然被灭了百万大军！

    一个弱国竟然有这样恐怖的神器，开什么国际玩笑？就算是帝国，也未必有这种毁灭神器吧？

    “什么叫万人坑？哈哈哈，这，才叫万人坑！”苏天狂笑，其实他也是暗自咋舌，内心震骇不已，神武龙威炮的毁灭力简直恐怖我不要我不要，这特么喷射出去的哪里是炮弹，简直就是核弹！

    不愧是加持了神龙之力的大炮！

    有此神器守城，谁敢来犯！

    不过神武龙威炮的威力太过恐怖，不适合轰打城附近的敌军，要是一炮轰下来，敌军没了，自己的城墙也全垮了。但苏天也没打算再用神武龙威炮轰了，刚刚那九炮，已足以威慑敌军，这成山成海的敌军在他眼里就是一片经验海，这个千载难逢的全体练级机会，当然不能错过。

    “杀！”

    九炮神武龙威炮一轰，千万敌军被吓破肝胆，神龙国将士更是大为振奋，十万人在千万人中横冲直闯，杀声震天。

