
　　裴姝儿不想说，说了那真绪不就更好杀自己了吗？

　　她又不傻。

　　见到裴姝儿的动作，真绪吃完饭，就隐在了暗处了。

　　裴姝儿还去拜访了一下胡夫人，同时将美颜系列的护肤品给了胡夫人一套。

　　毕竟肃县这消费水平，裴姝儿也就只是各放了几套在商行里卖着，也没指望靠这个赚钱。

　　胡夫人留裴姝儿吃了一顿饭,第二天一大早，他们又前往了荆州。

　　到了荆州后，又是补充了一下肥皂和美容皂。

　　然后将这段时间赚的钱收了一下，对了一下账本。

　　荆州的事情可就多了，毕竟荆州的产业也挺大的。

　　这里，有几个作坊，还有几家店铺。

　　裴姝儿一共离开了一个月，按照每天两千的盈利来算,她一共收获了六万两银子。

　　她留了一万两在账上应急，让红花踏踏实实的管账。

　　然后，她又将银杏带走了。

　　好在现在紫苏也能顶事了，银杏带走也不至于影响店里的生意。

　　而这一次，刘大凤的儿子吕川也带上了，还带上了几个厨娘。

　　他们先去的地方是徐州，徐州的知名度已经打响了，多亏了荆州的外地商人。

　　在这里，裴姝儿也开办了酒楼。

　　在找人的时候，裴姝儿是去了天机阁。

　　天机阁的人带着白色的狐狸面具：“敢问客人，有什么需要的。”

　　裴姝儿将令牌拿出，那是一个银牌，上面写着天机二字，下面是一个红色的穗子。

　　“白十三拜见少主夫人。”

　　“我现在需要100个厨娘，最好是有厨艺基础的。另外，还需要80个力气大一点，能吃苦耐劳的女子，80个男子。”

　　“另外，还需要三名天机阁能稳住大局的人,替我主持餐饮，商行，还有工坊的相关事宜。”

　　白十三道：“给属下三天时间，一定替你找到踏实可靠的人。”

　　其实裴姝儿最喜欢的，就是天机阁的服务态度了。

　　而且，天机阁对于主顾的要求，那都是百分百满足的。

　　只要钱给的够多。

　　当然裴姝儿作为少主夫人，不必给钱。

　　而这三天，裴姝儿也没有闲着，带人在周围逛着徐州。

　　她要选择合适的店铺，最好是能将店面都给买下来，这样就不用担心以后生意火了，被房东收回房子自己经营。

　　她买的店铺都是临街的，人流量不是她考察的标准，重点是房子要大，而且街面要宽。

　　现在州城也没有很大，所以逛起来也不算费劲。

　　也有一些铺面是荆州结实的商人帮忙找的,其实都很不错,意见也很中肯。

　　毕竟,他们其实也是真的希望裴记能够在徐州落下根来，这样的话他们进货就不用那么费劲了。

　　利润空间也会更大一些。

　　他们压根就不怕裴记抢他们的生意，毕竟他们心里最清楚裴记的市场有多大。

　　就是裴记从指甲缝里漏一点出来，都够他们富得流油的了。

　　裴姝儿前期是准备工作，一直到第十天开业。

　　酒楼，糕点，还有商行同时这开业。

　　至于工坊的房子也已经选好，目前正在装修，要弄成车间的形式。

　　一开始，裴姝儿是将糕点放到店门前卖的，采取的是试吃的形式。

　　酒楼也是如此。

　　每一个菜都有样品，若是客官吃着觉得满意了，那就进入酒楼中。

　　第一天开业，折扣力度很大。

　　许多人吃完后，发现比他们在城中的其他酒楼吃起来都便宜。

　　更重要的是，味道十分的不错，也很独特。

　　早上只是一楼坐了一半的人，但是到了晚上，一楼都坐满了。

　　至于商行，其实大家都知道了肥皂和美容皂，还有养颜系列，美白系列，抗老系列的护肤品。

　　在看到这里打了折扣后，一些小姐夫人们立马就掏钱买了。

　　再看到裴记的商标和护肤品上的商标是同一家后，不由地有些好奇。

　　“这东西，就是你们做的吗？可是我看徐记商行也在卖。”

　　裴姝儿笑道：“徐记商行是从我们裴记拿的货，裴记的经商策略就是，先将商品的名声打响，然后我们再过来这边。”

　　解惑了，大家心里现在也没有什么顾虑，也不用担心是假冒的了。

　　原来，这才是正主呢。

　　之前他们许多人都想买，可是那些护肤品都不够，然后许多人都没有买到。

　　可是不妨碍她们从闺中密友那里蹭到一点试用装，然后这一试用，立马就停不下来了。

　　实在是......太好用了吧。

　　关键是停用了也没什么，就只是保持现状。

　　这......这才是真正好的护肤品啊。

　　然后就一直暗搓搓的在等这护肤霜到徐州来，现在总算是等到了，自然也不客气了。

　　纷纷掏钱采购。

　　就是一个字。

　　买！

　　疯狂买！

　　因为知道这东西有多好用，所以还有人一次性囤了好几套的。

　　毕竟，依照以前徐州的情况，以后很长一段时间可能都是缺货的。

　　必须得先囤起来啊。

　　要知道，一套可就需要25两银子的，要不是财大气粗的人，还真的消费不起。

　　当天，裴记酒楼的营业额达到了150两银子，还算上酒水，净利润有100两银子。

　　裴记糕点铺的营业额100两，净利润70两。

　　裴记商行营业额300两，净利润250两。

　　第二天，酒楼三楼饱满，营业额450两，净利润300两。

　　裴记糕点铺营业额220两，净利润200两。

　　裴记商行营业额500两，净利润420两。

　　第二天营业总额920两。

　　与此同时，工坊也开始了加工。

　　她带来的老工匠早就教导过新工人要怎么制作，而且分工又明确，人手又多，所以效率还算可以。

　　半个月后，酒楼，糕点铺，商行，以及工坊都已经运行的很成熟了。

　　采取的是荆州那一套运行模式，天机阁的人也都已经上手，记账的人也由天机阁的人来负责。

　　别的事情裴姝儿不敢说，但是天机阁的管理制度，是从上到下都很严明的。

　　里面的成员也都纪律严明。

　　有所求可以汇报，但是不能贪，否则就是死。

　　可就是这样近乎变态的管理机制，让人不敢犯规。

　　尤其是这些人还是唐瓒从小就培养的。ŴŴŴ.23sk.com

　　背叛的几率几乎为零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第485章 无情的赚钱机器免费阅读。https://xs.23sk.com 