    他们也没有来找江家半点麻烦。

    江筱因此在D州多呆了两天，实在还是担心孟昔年，所以便决定回京城去。到时候孟昔年要是有什么事情，她还可以帮忙。

    六少知道她还是想带着蔡飞一家三口，想了想也便同意了。

    这一路上倒是平静。

    回到了京城，正是万家灯火初亮起的时分。

    朱小圆很是好奇地望着外面街道，再看着坐在副驾驶座一直闭眼沉默的江筱，心里有些忐忑。

    朱贝看出了她的不安，伸手握住了她的手。

    她们倒是都觉得江筱是个好人。

    江筱问他们愿不愿意跟着她离开D州到京城，以后帮着她做事时，朱贝是想都没想就答应了。

    甚至，这对她来说是一个大大的惊喜。

    江筱不仅没有处置他们，还要带他们离开D州！

    跟在她的身边，大飞的眼睛也才有救啊，她都不知道有多担心江筱不替他治了。

    而且，从她知道自己的孩子都不能好好地来到这个世上都是龙王造的孽之后，龙王就已经是她不共戴天的仇人！

    就算江筱不说，后半辈子她和大飞都是要想办法报仇的！

    现在他们终于来到了京城，她也有一种像在做梦的感觉。

    蔡飞看了一眼她们握住的手，也看向了江筱。

    回京城的一路上，江筱几乎都没有怎么跟他们说过话，但是现在这个女孩子在他心里异常高大。

    丁海景开着车，到了四合院门口刚一停下，门就打开了，关铁柱走了出来，快步过来给江筱开了门。

    “小姜，老丁，你们总算是回来了，这一趟去了很久啊。”

    江筱下了车，看了他一眼，“出事了？”

    关铁柱赶紧摆了摆手，“没有没有，只是我们都盼着你们回来而已。”

    江筱不在，他们整天就是呆在家里，快闷出毛病了。

    而且还感觉日子平静得不像话。

    也不知道是不是有被虐狂，江筱不在没有啥事端，他们反而觉得太过平淡。

    江筱忍不住笑了。

    “我以为你们是盼着我回来你们可以放个假。”

    “别，我们不用放假，这些天都挺轻松的，还放什么假啊。”关铁柱赶紧说道。

    等看到蔡飞三人下了车，他顿时愣住了。

    这是？

    江筱也看了看他们，说道：“先进去吧。”

    朱贝和朱小圆忐忑地跟着进了门，入眼满院的繁花让她们有些目眩神迷。

    这是什么神仙园子？

    这么漂亮？

    江筱就住在这里啊？

    虽然这里没有江家大院那么气派那么大，可是满眼的花，美得不像话。

    他们以后是也要住在这里吗？

    “小小，你回来了？”

    石小清从客厅走了出来，刚刚说了这一句话，她的脸色顿时就是一变，紧接着看向了蔡飞。

    江筱一看她的表情便知道她肯定是闻到了什么味道，立即走了过去，挽住了她的手，对关铁柱说道：“老关，你先带他们三个安顿一下，他们先在这里住一晚。”

    “是。”关铁柱对蔡飞三人说道：“你们跟我过来吧。”

    蔡飞三人话也不敢说，跟着关铁柱走开了。

    