    多谢【柳灵座！】大佬的盟主打赏！

    多谢【成神123】大佬的两万赏，多谢【易水含嘉萱】【琴许伊森】【忘诗月】【多禄某】大佬的万赏！目前欠债（33/300），嗯……埋头码字了……

    ————

    沙沙沙——

    丝丝缕缕的春雨击打在老旧的窗户上，歪歪斜斜的几块木板间透出些许微光，浓郁的药味在初春清冷的空气的飘散，夹杂着药罐熬开时的‘噗噗—’轻响。

    “呜——”

    有气无力的呼声响起，盖着被褥的女人眉头微蹙，睫毛在昏黄灯光下微微颤动，缓慢的睁开了双眸。

    天旋地转，浑身无力，秋水双眸中显出几分茫然和疲惫。

    窸窸窣窣。

    她吃力的掀开被褥，用手肘撑起身体，往外扫了瞄一眼。

    屋子不大，几张做工简陋的板凳放在墙角，尚在滴水的蓑衣挂在墙壁上，除此之外再无他物，家徒四壁，窗户也是破的，看起来是个穷苦人家的房舍，不过很爱干净。

    脱离险境，她稍稍松了口气，转眼望向了声音来源。

    屋子的门口处放着个小火炉，身着雪白长袍的年轻男子坐在小板凳上，用蒲扇扇着小火炉。

    雪白袍子虽然染着些水渍，不过镶金边勾流云，明显不是一般权贵穿的起的，从这边望去，侧脸极为俊美，一双桃花眼望着外面的春雨，正愣愣出神。

    “……”

    女人刚放下的心又提了起来，毕竟这地方显然不是面前这贵公子该出现的地方。

    难不成被浪荡子捡了便宜……

    她低头查看了下，衣衫完好无损，身上也没有异样感觉。

    白衣公子似是听到了屋里的动静，微微后仰看向这边，露出一个很动人的明朗微笑：

    “姑娘，醒啦？”

    “……哦……”

    她强忍着虚弱，慢条斯理的坐起来，稍微清醒了下。

    死斗、追杀、突然出现的帮手、扛着……

    昏厥前的种种场景才涌上脑海，她总算回过神来，眼中露出几分感激，微微欠身行了个道门礼仪：

    “多谢公子搭救之恩。”

    声音带着几分天生的亲近感，哪怕虚弱无力，也让人如沐春风。

    许不令放下蒲扇，倒了一碗药走进屋里，轻笑道：

    “举手之劳罢了，姑娘不用放在心上。”

    女人呼吸吐纳几次，脸色逐渐恢复，勉强露出几分微笑：

    “唉……我杀的是张翔，你救我的话，缉侦司的索命无常，定然会找你的麻烦……不该救的。”

    许不令听见这话，摇头笑了下：“我是肃王许悠的嫡长子，缉侦司拿我没办法，救你只是因为看不惯他们以多欺少罢了。”

    女人一愣，露出了几分惊讶：“许老将军的威名我早有听闻，公子原来是许老将军的后人……我叫宁玉合，来自武当山附近的长青观，号孤秋真人，说起来小时候还见过你娘几次……”

    啪嗒——

    药丸摔在地上，四分五裂。

    宁玉合惊了下，抬起眼帘，却见方才还温文儒雅的年轻公子，目瞪口呆的望着她，脸色有点白，不知是皮肤天生白还是因为其他。

    宁玉合以为许不令不信，温婉一笑：“你娘是东海陆家的闺女，年轻时游历江湖，曾经去过唐家一次……你应当听过我的名字吧？毕竟世上没听过的人很少……”

    “呃……”

    许不令自然是听过，号称宣和八魁之首，让徐丹青觉得‘世间美人再难入画’封笔，逃宋暨婚出家的唐家大小姐，宁清夜的师父。

    前几天才亲过小宁，方才……

    寸草不生……馒头……

    许不令暗道‘吾命休矣’，表情却是恢复了自然，抬手行了个晚辈礼：

    “原来是白道长，咳—宁道长，久仰大名，晚辈未曾见过道长，方才倒是没认出来。”

    宁玉合轻轻眨眼，想了想，微微俯首还了一礼：“世子多礼了，出来行走江湖，身份不好见光才乔装打扮，若非世子出手搭救，实在不知道该怎么收场。”

    “举手之劳罢了。”许不令琢磨了下，自顾自走回门口折腾药罐：“宁道长为何会去找张翔的麻烦？按理说你们应该无怨无仇才对。”

    宁玉合脸色显出几分愁容，犹豫了下，才开口：“公子对我有救命之恩，便也不瞒着公子……我有个徒弟，我随母姓，她随我姓，叫宁清夜，您不知听说过没有……”

    “宁清夜？”

    许不令露出几分‘意外’，偏过头来轻笑道：“原来她是你徒弟，我就说怎么一个姓……”

    宁清夜眉目一凝，坐直了几分：“公子见过清夜？”

    许不令点了点头：“年前偶然遇上，后来她刺上张翔受了点伤，便在这间院子里养伤，前几天刚走……说起来挺巧，她刚走道长就来了。”

    宁玉合紧张的心放了下来，如释重负的松了口气：“清夜没事就好……”她打量许不令几眼，摇头道：“清夜性子倔，说是下山逛逛，却偷偷跑到京城来报仇……唉，我还以为张翔把她抓了，地牢进不去，便想找张翔问问，却没想到朝廷的人也会暗箭伤人……多亏了公子搭救……”

    许不令轻轻点头，听见宁玉合言语间对宁清夜的关心，心里更是后悔多管闲事。

    宁玉合实在打不过，开口报个名字即可，当年宁玉合逃的是宋暨的婚，不然就是大玥皇后，逃婚后事情闹的很大，宋暨曾亲开金口赦免了宁玉合，张翔要杀肯定得请示天子，而以宋暨的一贯作风，肯定不会干这种吃力不讨好的事儿。

    如今他横插一脚，冒冒失失救了宁玉合，还把两边的便宜都占了，若是被大小宁其中一人知道……

    许不令只觉后背发凉，不敢再和宁玉合有所牵扯，起身重新倒了碗药放在了床边：

    “宁清夜没事，恐怕已经回长青观了，最近官府肯定查的严，道长等天亮后就早点回去吧。”

    宁清夜端起药碗轻轻吹了下，摇头道：“我明面身份干净，在京城还有点事儿，不急着走。”

    “……”

    许不令眨了眨眼睛：“那道长就在此处住下，我身份特殊不能经常过来，道长莫要多心。”

    宁玉合点了点头，上下打量许不令一眼：“大恩不言谢，公子若是有需要帮忙的地方，知会一声便是。”

    “行，那晚辈就先告辞了。”

    许不令转身出去关上了房门，唰的一声消失的无影无踪。

    宁玉合端起药碗轻轻抿了一口，举目四顾，看向有些简陋的小屋子。

    不知为何，总觉得方才哪位小王爷有点古怪，似乎急着和她撇清关系……

    “白道长……奇怪……”

