    陆溪注意到了夜枭的动作，眼前一亮。

    “夜兄弟终于感兴趣了？是更看重那个女人？……”

    说着说着，陆溪不再说话了，因为他看到了夜枭的手指不断在屏幕上点着，那串数字也越来越长。

    “十亿……”

    咕噜~

    陆溪深吸了一口气，夜枭赌那个女人会赢，而且是十亿。

    他本该开心的, 因为一旦夜枭输了，他至少可以拿到千万，但现在他却无比后悔自己为什么要相信自己的眼睛。

    这个人确实是一个肥羊，而且是从来没遇到过的肥羊，但是对方的手笔是在太大了，大到对方不管是什么人, 都是他惹不起的人。

    要是输了，他就有可能被对方记恨, 但如果他赢了，看着现在的赔率，白骨楼至少都要损失五个亿，到时候作为托，他的日子同样不会好过。

    一时间，陆溪内心苦涩，不该淌这趟浑水的。

    但紧接着，他又看到了夜枭按下了另一个按钮，按下之后，角斗场上空的屏幕中已经飙升到九个亿的银河币顿时再多了一位数。

    又是十亿，夜枭不仅是要赌那个女人赢，而且还要买下对方。

    转瞬之间一个陆溪从来接触不到的数字就这么落了下去，他只感觉浑身冰凉，后背已经露出了冷汗。

    他不敢说话了。

    甚至是想要下一笔注的想法都在此刻消失，他现在只想白骨楼的人没有注意到他。

    “你好像很紧张。”

    “额，倒也还好，毕竟是垂钓者，我一个九阶感觉呼吸有点不畅也算正常吧哈哈哈。”陆溪笑着说道。

    “夜兄弟好像很看好那个女人？”他不想将自己表现的不自然, 所以只能找话题有的没的说道。

    “嗯, 如果没有意外最后那个女人会赢，他的对手，五脏六腑都已经碎了，如果不是垂钓者的实力撑着，根本活不到现在。”

    “不止是他，那个女人也差不多，这两个人的身体素质很高，可能和他们所在的宇宙环境有关系。”

    说着，夜枭看向陆溪，“你知道白骨楼是从什么地方抓捕的这两人吗？”

    “这……我哪里能知道，白骨楼的捕奴团都是深入荒芜星空，有时候几年都不见得回来一次，去了什么地方，白骨楼有资格知道的都不会太多。”

    点了点头，夜枭不再多问，只是看着角斗场中两名垂钓者逐渐分出胜负。

    结果没有超出夜枭预料的多少，那个女人以一只手的代价, 最终将对手斩杀。

    斩杀的那一刻, 整个角斗场都爆发出了猛烈的欢呼与咆哮, 有人惊喜大赚一笔, 有人愤怒血本无归。

    白骨楼的垂钓者的声音重新出现，覆盖了所有沸腾，“接下来半个小时的时间，诸位还有机会决定要不要买下这份资源，你们也看到了，她的力量如果恢复，是要比一般的垂钓者更加强大的，错过这次机会，下一次可就难求了。”

    每次加价都是至少一个亿，虽然白骨楼还在鼓吹下面那个垂钓者的实力以及其背后家族的可塑性，屏幕中的价格依旧停留在了十五亿不曾动弹。

    而这个价格，正是夜枭所出。

    他眼神微眯，没有想道会是这么轻松。

    “星港城中，应该有不少垂钓者或者渡空者存在的势力吧，为什么他们对这两个人不感兴趣？”

    他问着陆溪，但是后者显然也接触不到这一层面。

    “这夜兄弟可为难我了，不过我听说，星港城中很多大势力都与白骨楼有交易的，有时候，如果有好的资源的话，可能从内部就已经买走了。”

    半个小时一晃而过，夜枭出的价依旧没有人能够压下去。

    最终，所有座椅的亮光都黯淡了下去，只剩下了夜枭所在的位置明亮，所有人都知道了结果。

    下面，那黑白双瞳的女人也看了过来，那个年轻人就是买下自己的人。

    “恭喜阁下，一骑绝尘。”

    白骨楼的垂钓者也出现在了角斗场上空，身后有武装人员双手精致托盘上摆放着一枚漆黑的戒指。

    看着那戒指，下方的垂钓者女人眼神不断闪烁，那是控制她心脏中芯片的东西。

    但刚才的决斗中，她已经测试过了头顶源力防御罩的强度，她现在的状态，根本没可能打破。

    “阁下出价十五亿银河币，那么现在，这个奴隶就是阁下的了。”

    垂钓者看着夜枭，一手交钱一手交货，这是规矩。

    夜枭看了看陆溪，“这里的赌资，什么时候能送过来。”

    陆溪有些紧张，“如果没问题的话，很快就会出现在您付款的账户上。”

    话音刚落，夜枭就感觉到了手上戒指中有信息传来，他之前的十亿，已经变成了十五亿。

    刚刚好，夜枭微微一笑，储物戒中一张超凡黄金锻造的第九银行卡片出现在了手中，随后朝着那白骨楼的垂钓者飞了过去。

    “查一下。”

    很快，结果出来，垂钓者脸上露着笑容，同时身后托盘上的戒指也飞向夜枭。

    “此人是阁下的了，不过对方还有两千多人在我白骨楼中，还需要交接一下。”

    “稍后我会让人过来接收的。”说完，夜枭看向了下方角斗场。

    白骨楼的垂钓者挥了挥手，随后包裹角斗场的源力防御罩消失，一瞬间一股强烈的势充斥整个角斗场。

    这是之前那两人死斗的气机，直到现在都还没有完全消散。

    “你叫什么？”看着下面那个女人，夜枭目光平静，丝毫没有被周围的气机影响。

    “洛洛·科瓦奇。”

    点了点头，“跟我走吧。”说着，夜枭起身向着角斗场外离去。

    “我家族还有人在他们手上。”洛洛开口说道。

    “稍后我会让人过来带他们的，白骨楼也不会因为这点事败坏自己的名声。”夜枭语气始终平淡，不多时背影已经隐没在出口的黑暗中。

    洛洛·科瓦奇仅剩的一支手掌紧握，但还是跟在了对方的身后。

    她的命还在对方手上，而且白骨楼的人已经锁定了她，她没得选择。

