    “傻瓜，你为什么这么傻，不让我知道，你就能好吗？不让我知道，我就能快乐吗？不让我知道，我只会深深地内疚你知道吗？”

    一声哽咽，苏静好用力的哭了起来，“可我不想让你看到我这么痛苦的样子，不想让你看到我这么丑陋的样子，我只希望在你的心里，我是最美的女孩！”

    “你在我心里，一直都是最美的女孩，我的傻女孩，你怎么这么傻！”

    她傻吗？她觉得她是挺傻的。

    当年，她以为自己患了癌症就会死，所以她狠心的跟许之桓分手，结果病情急转直下，差点就真的死了。

    最后，是林徵笙带着她去了国外动手术，才捡回了一条命，让她又活了这么几年。

    后来，她应该在她的身体还没有复发的时候去找许之桓的，可是那个时候的她，已经失去了许之桓的消息，她每天带着沉重的思念，活的痛苦难熬，没过几年，她的病情真的又复发了。

    而这个时候，他居然又回来了，回来找她了。

    “你为什么不早点回来找我？”

    苏静好将尖瘦的脸埋在他的胸膛里，声音沙哑哽咽。

    许之桓心头一痛，“是我的错，我没有早点回来，对不起，对不起……”

    “如果你早点回来，我们也许都不用这么痛苦！如果早知道离开你，会让我生不如死，当年，我一定不会狠心的赶你走，是我错了，是我错了！”

    “不是你的错，是我的错，我当时没有问清楚就走了，对不起，静好，让我陪着你吧，哪怕是一年，哪怕是一个月，哪怕是一天，我也觉得满足了！”

    ……

    程豫靠在医院的栏杆上，默默地看着外面的景色。

    程保站在他的身后，捏了捏拳，眼神几经变换后，才缓缓地吐了一口气，朝程豫走过去。

    “绑架犯的背景我们查了，但是没有查到跟他们联络的人具体是谁，那个号码没有实名登记，但是地点是京城。”

    程豫双手靠在栏杆上，苦笑一声，说：“不用查了，这些年我并不在京城，我在京城并没有敌人，能对我的儿子下手的人，除了南宫家的那几个，还能有谁！”

    “那你打算怎么做？”

    程保眼神闪了闪，和他一样，靠着栏杆，成四十五度角仰望天空的姿势靠着。

    “谁做的，谁就要负责，我这次不会轻易饶恕他们了。钰宝的身体渐渐恢复了，你去安排车，我们回一趟京城！”

    程保扭头看了他一眼，眼中带着一丝笑意：“好，我这就去。”

    转身离开后，程保走到洗手间里，看着洗手台上的镜子里的自己，眼中露出一抹强烈的恨意，这抹恨意，让他的脸几乎扭曲。他紧紧地握着拳，想起了什么，释然了！“南宫夫人，接下来的好戏，我要好好地看着，看着你渐渐失去自己的孩子的心，是什么样的感觉，你放心，这才只是我复仇的第一步而已，你好好等着吧！”

    不一会，程保安排了一切，对程豫说可以离开了。

    程豫抱着神情恹恹的钰宝，带着谦宝，往京城的方向驶去。

    乔茉儿这几天眼皮一直跳个不停，她心里忐忑不安的厉害，她总觉得那件事被程豫知道了。

    就在她坐立不安的时候，她接到了程保打来的电话。

    “喂，程保，有事？”

    电话那端，程保低低的笑了一声：“乔茉儿，你做的好事暴露了，豫再也不会原谅你了！”

    乔茉儿一阵心慌，“你，你说什么，我听不懂！”

    “呵呵，你不要装傻了，我把那对叔侄的身份调查清楚了，他们本来是京城的流氓地痞，平时无所事事，被你找到，收买他们替你抱走豫的孩子，害的豫差点失去了自己的亲生儿子，你可真是豫救的好妹妹啊！”

    “什么！他们是大哥的亲生儿子，你们别被那对野种给骗了！”

    程保坐在车里挑眉，忽然嗅到了事情的真相，“原来你以为他们不是豫的孩子！”

    “他们当然不是，我亲耳听到那个孩子叫别的男人爸爸！”

    “噢！原来是这样，所以你就想替豫除掉这两个挡脚石，可你大概不知道吧，在郭婷回国之前，豫救找人验了亲子鉴定，他是亲眼看着鉴定师做的鉴定，证实了那两个孩子的确是他的，这一点，绝对不会错！”

    “至于，那个孩子为什么叫别的男人爸爸，呵呵，你可以调查一下，就知道原因了，好了，我只是提醒你一句，豫已经知道这件事是南宫家做的了，这次差点害的他失去自己的孩子，他已经到了暴走的边沿，你一错再错，他是绝对不会原谅你的，你就等着他收拾你吧！”

    “等等，你别挂电话，告诉我，我该怎么办，求求你一定要帮帮我，我不能让大哥失望，我绝对不能被他讨厌！”

    程保在电话里叹了一声，说：“你这个傻丫头，既然不想被他讨厌，你又为什么要自作主张做这么多事呢？你以为这一切都是为了他好，可你又不是他，你怎么知道他过得不好呢？你啊你！”

    乔茉儿语气低落的说：“我知道，我又做错了，是我错了，我不该自作主张的，我居然……”

    “好了好了，你要是不想让豫对你彻底失望的话，你就出国吧！”

    “你这话是什么意思？”

    程保坐在车里，目光中闪过一丝狠厉，“意思很简单，你走，让豫把怒火牵扯到整个南宫家，他毕竟是南宫家的人，就算和南宫家闹翻了，也不会怎么样，可是他要是把怒火发在你一个人身上，你这辈子都没有可能再见他了，你不知道他这次有多生气！”

    “这样行吗？”

    “你听我的，绝对没错，我不会害你！”

    “茉儿，你在和谁打电话呢！”身后，南宫夫人的声音突然响起。

    乔茉儿吓得手一抖，差点把手机扔出去。

    “没有，就和一个朋友打电话，妈，有事吗？”

    电话挂断了，程保呆呆的盯着虚空某处，嘴角露出一抹快意的笑。

