    翌日。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡与自家媳妇温存了一番，回到玄黄界之后，又不少事情需要自己去办。

    云仙自然也知夫君有重要的事情，自然也不再挽留，以后时日颇多，日后在耳鬓厮磨也不晚。

    兰亭之处。

    林凡独自站在那里，思绪流转，考虑着今后的事情。

    他知道万界大开之时，便是风起云涌之时。

    各路隐藏大能将会现世。

    这一路走来，遇到的强者的确不少，但对偌大的大千中世界与古圣界来说，自己所遇到的，还只是冰山一角。

    大千世界何其之久远，如果仅仅只有这点强者，那还玩个屁。

    林凡知道，等到了那一刻，将是真正的一场混战。

    想要在万界大开那一刻，保护自己想保护的人，只有不断提高自身的实力。

    “师傅！”

    芷喬与九灵两人从远处徐徐走来，昨晚她们没有睡好，绑在一起，做什么都不方便，连休息都不安生。

    “师傅，徒儿知道错了，能不能解开这个啊。”两人可怜兮兮的说道，仅仅一天就如此难受，这要时日久了，还不是要人命啊。

    “这是为师对你们的一种考验。”林凡自然不可能解开。

    自己走的早，对这两个徒弟，没有好好教育，这要是不让两人和解，以后还不爆炸。

    “好了，为师还有事情。”

    林凡没有逗留，瞬息之间，消失在天地之间。

    “啊！”

    芷喬与九灵小嘴嘟嘟，跺了跺脚，在她们看来，这是一种折磨啊。

    可师傅的意志，她们不敢违背，随后相互对视一眼，不由的娇哼了一声。

    如今的圣宗早已经是玄黄界第一大宗，不管是曾经还是现在，依然是第一大宗。

    无数宗门所膜拜的地方。

    遥远的时空之中，林凡一眼望去，一座雕像迷迷糊糊，但林凡知道，那是自己的祭天灵像。

    想到这雕像，林凡不由的笑了出来，这还是自己演了一出戏，最后宗门为了祭奠自己搞出来的呢。

    “圣宗果真不愧是圣宗，气运如龙，仅仅一个宗门，就差不多独占了玄黄界二成气运。”

    修炼到林凡这等程度，对于气运之说，自然熟悉无比，而且天意都是林凡的了，想要查看气运，更是简单至极的事情了。

    圣宗有两成气运，就凭借这个，宗门之内，天骄齐出，万世昌盛。

    当林凡出现在圣宗门口的时候，宗门内，弟子颇多，对于林凡这外来者，自然是疑惑了起来。

    这些对能够成为圣宗弟子，那自然是自豪无比。

    玄黄界第一宗可不是开玩笑的。

    林凡踏在圣宗的土地上，便是满满的回忆啊，还真不知道有多少人记得自己。

    五年时间，或许已经被忘记差不多了吧。

    “你……你。”

    就在这个时候，一群弟子围了过了，一个个神情惊愕，仿佛见了什么了不得的东西一般。

    林凡倒是疑惑了起来，不知道这群弟子怎么了，怎么一个个都跟见了鬼似的。

    这些弟子齐刷刷的看向远处的雕像，又死死的盯着林凡。

    这些弟子都是外门弟子，但是他们在入宗之时，所要了解的宗规之中，第一条便是关于林凡。

    而且每一个入门弟子，都要在那雕像前，静站一天，连一点声音都不能出。

    如果出声的话，那么就会被视为不合格。

    而且每天这些弟子都会路过这雕像，日积月累下来，不用看那雕像，便知道那雕像长的是什么模样。

    林凡优雅双手背负的站在那里，随后一步跨出，朝着里面走去。

    周围的弟子们，一句话没说，齐刷刷的散开，站在两排。

    “参见林师叔祖。”

    刹那之间，阵阵轰鸣之音响起，传遍了整个圣宗。

    那些在里面的弟子们，听到这声音，还不知道生了什么事情，但是当看到那身影的时候，与其他弟子一般，一个个目瞪口呆。

    “参见林师叔祖。”

    林凡倒是没有想到离开了五年，圣宗弟子，竟然还全都认识自己，这在林凡倒是有些不可思议了啊。

    “那是林师叔祖，圣宗第一人啊。”

    “这简直与雕像一模一样，绝对不会有错的。”

    “听闻林师叔祖飞升上界，怎么会出现在圣宗呢？”

    “不知道，不过绝对不会有错，神韵，气质，面容，完全一模一样啊。”

    “快去禀告宗主，还有长老们。”

    ……。

    不过让林凡疑惑的便是，自己的辈分好像又变高了啊。

    这倒是一件神奇的事情。

    圣宗许多天骄弟子，齐刷刷的看着林凡。

    他们是圣宗的天骄，有的性情清冷，有的高傲，有的霸道。

    但是在这一刻，也不得不恭恭敬敬的喊出一声，“林师叔祖。”

    刹那之间，从圣宗那深处，几道长虹闪烁而来。

    “那是老祖。”

    “宗主也来了。”

    “太上长老们也来了。”

    ……。

    林凡感受到这熟悉的气息，嘴角露出笑容，淡然的说道，“我回来了。”

    燕老祖，无涯太上长老，宗恨天，等等林凡所熟悉的人，全部出现在了林凡的面前。

    佛性高深的鲁焱，战力无双的孟浩，剑气纵横的剑无敌等等……。

    “林凡。”燕鸿宇神色一惊，脸上露出不敢置信的神色。

    无涯太上长老万年不变的脸色，也是波澜了起来。

    “哈哈，怎么，一个个莫非都不认识我了不成？不就是离开了五年吗？”林凡笑着说道。

    “师叔。”宗恨天更是激动无比，立马上前。

    林师叔离开五年，他那是日思夜想啊，原本以为一辈子都不会看到师叔，可没想到五年之后，林师叔回来了。

    “小子不错啊，竟然当上了宗主。”林凡看着宗恨天的服装，不由笑了起来。

    “嘿嘿！”宗恨天得意的饶了饶头，宗主之威，在林凡面前荡然无存。

    仿佛还如同以前那般，是林师叔身后的小跟班一般，

    对于那些弟子来说，他们看到威严的宗主，表现出这等神色，一个个惊愕无比，仿佛是不敢相信一般。

    而对于这些后入门的弟子来说，林师叔祖，那是传说中的人物啊。

    在宗门之中，他们听过许多老一辈的说过以前所生的事情，一个个也都震惊万分，感觉世间怎么可能有如此强大的存在。

    对于圣宗弟子来说，他们心中最为好奇的传奇人物，便是林师叔祖了。

    ……。