    西洲。

    天竺寺。

    大乘宝殿。

    四位神僧静静坐在蒲团上。

    面对着天竺寺的方丈。

    天竺寺四大神僧。

    慧正，慧觉，慧明，慧心。

    皆是佛门二品觉悟境的强者。

    而他们面前的方丈，则是佛门一品，正觉境强者。

    佛门讲究正觉，其意便是开启智慧窍，觉知一切真理之无上智慧。。

    但一品正觉，还没有到这个程度，觉知一切真理之无上智慧。

    “敢问方丈。”

    “今日浩然王朝，半圣身上的业火，从何而来？”

    声音响起。

    是慧心神僧的声音。

    他是众人当中年龄最小的，看起来三十岁左右。

    四大神僧当中，慧心神僧名声最大，不是因为年龄修为问题，而是慧心神僧的的确确被誉为即将正觉之人。

    他面容清秀，五官更是有些秀美，皮肤如白玉一般，坐在蒲团上，目光更是无比清澈，望着方丈伽蓝。

    “阿弥陀佛。”

    “业火之事，非我天竺寺。”

    伽蓝明白对方询问的意思，他开口回答，告知对方这件事情与天竺寺无关。

    “那我佛门是否参与？”

    慧心神僧继续问道。

    声音平静，可却让其余三位神僧微微皱眉。

    半圣身上的业火，肯定与佛门有关，只是众人都不愿意说，这涉及到了佛门之争。

    要说完全的伟大光，肯定做不到。

    世间上有光的一面，就有暗的一面，这个道理他们更懂。

    所以慧心这般的打破砂锅问到底，有些令人不悦。

    然而，伽蓝方丈叹了口气，他望着慧心，缓缓开口道。

    “我知晓你想说什么。”

    “此事与佛门有关。”

    “但也与佛门无关。”

    “很多事情，在你没有彻底正觉之前，不能与你说，你太过于理想了。”

    伽蓝方丈开口，他很直接，承认半圣身上的业火与佛门有关系。

    也十分清楚对方想要听什么。

    “哼。”

    慧心冷哼一声，当下他站起身来，望着伽蓝方丈道。

    “置苍生不顾，何来正觉？”

    “我就猜到，这当中有佛门的影子。”

    慧心皱眉，他起身如此说道，显得十分愤怒。

    可此话一说，其余三位神僧不由皱眉。

    “放肆。”

    “你怎么跟方丈说话的？”

    “慧心，你虽资质不凡，有望正觉，可你太过于执着，哪里像佛门弟子？”

    三位神僧分别开口，他们不喜慧心这般。

    “我执着？”

    “真正执着的是你们。”

    “佛法自然，尔等却想强行普度众生，执念入魔，再这样下去，佛门的下场，早晚如同文宫一般。”

    慧心冷笑不已。

    他极其不耻这种行为。

    美曰其名说什么普度众生，可实际上呢？

    还不是为了自己的利益。

    这算哪门子佛法？

    “慧心，你当真放肆了。”

    “慧心，身为佛门四大神僧之一，你应当为我佛门着想，再者此事与我天竺寺无关，你揪住这个言论什么？”

    慧觉慧明分别开口怒斥道。

    而慧正却沉默不语。

    “我慧心不为佛门，只为众生。”

    “方丈，无论你听不听，但我一定要说。”

    “渡心非渡人，渡人非渡心。”

    说完此话，慧心直接转身离开大殿，压根就不想在这里待了。

    “你去何处？”

    慧觉皱眉，询问对方。

    “去正觉。”

    “早点正觉，早点把你们这些伪佛赶出去。”

    慧心的声音响起，显得有些大逆不道。

    “放肆。”

    “方丈，慧心竟敢说出如此大逆不道之言，你还管不管了？”

    慧觉目光愤怒，这话听起来太刺耳了。

    什么叫做伪佛？

    他们辛辛苦苦，为弘扬佛法，奔走四方，宁可自己受苦，也不希望天下苍生受苦，到头来竟然被自己人辱骂，这如何不让他愤怒？

    “阿弥陀佛。”

    伽蓝方丈双手合十，他道了一声佛号。

    旋即目光落在几人身上。

    “慧心是佛门千年来，唯一一个有望正觉之人，他的想法与我等不一样。”

    “随他去吧。”

    伽蓝神僧开口，对于慧心的所作所为，他并不在乎。

    “方丈，慧心资质是好，佛缘也深，可也不能让他这般啊。”

    “再这样下去，以后他当真执掌天竺寺，佛门只怕一塌糊涂。”

    慧觉忍不住开口，显得有些抱怨。

    “不。”

    “慧心是我佛门唯一的希望。”

    “好了，慧心的事情，你们不要去管，让他自己去吧，如若他明白了，一切都会明白，如若他不明白，那就让他不明白吧。”

    伽蓝方丈说完此话后。

    将目光落在三人身上。

    “如今，儒道一脉已经重创，朱圣镇压天下妖魔，虽说可镇压三年，但老衲仔细观察，朱圣最多只能封印一年。”

    “而且封印的是阴力，并不是天下妖魔，这些日子，让人将这些消息传出去。”

    “动乱即将到来，佛门将昌盛大兴，东洲，南洲，北洲，甚至中洲已经有势力主动来找老衲了。”

    “可佛门想要真正大兴，还是要入驻中洲。”

    伽蓝方丈缓缓说道。

    告知众人这个信息。

    一瞬间，众人露出惊奇之色，望着伽蓝方丈，神色充满着好奇。

    “中洲也有势力找我们？是那个势力？”

    是慧正神僧，他很好奇。

    “初元王朝。”

    伽蓝方丈给予回答。

    当他回答后，三人眼中的期待，瞬间消失了一半。

    还以为是大魏王朝，没想到是初元王朝，这的确让人莫名有些失望啊。

    “佛门想要昌盛，终究还是要入驻大魏。”

    “眼下正遇我佛门千载难逢之时，之前商讨的三个计划，尔等今日要做出抉择了。”

    伽蓝方丈出声，告知三人。

    此话一说，慧正神僧第一时间开口。

    他是之前想要度化许清宵的僧人。

    “方丈。”

    “此三计，每一个都不是上上之策。”

    “如若方丈同意，贫僧愿再去一趟大魏京都，请许清宵入我天竺寺，到时我等借助西洲信仰之力，配合佛门八十一尊佛门金刚，强行度化他，岂不极好？”

    慧正出声。

    他还是觉得这三个计划极其不妥，想说服方丈用自己的方法。

    “慧正。”

    “你的想法的确不错，但想要度化许清宵不是一件容易的事情。”

    “他身后有一品武者，如今还身怀大魏国运，你知道那天为何你没有度化成功吗？”

    “是国运导致的。”

    “以你的能力，根本无法将他度化，即便是老衲亲自出马，也不一定能做到。”

    “他有国运加持，又是儒道半圣，度化这条路走不了，不过可以尝试，只是不能当做主要计划去做。”

    “我等没时间再拖了，真正的动乱快要来了，如若在这场动乱来临之前，没有让佛门入驻大魏，分享国运，佛门也难逃劫难。”

    “做好决定吧。”

    伽蓝方丈开口，说到这里，他目光平静，不过却注视着三人，等待一个答复。

    “我同意辩法。”

    “我也同意辩法。”

    慧明与慧觉两人直接同意。

    而慧正却还在纠结。

    过了一会，慧正叹了口气，望着方丈道。

    “既然两位师弟都同意了，那我同意吧。”

    慧正给予回答。

    答应辩法之事。

    “阿弥陀佛。”

    “既然如此，慧觉，你着手准备辩法之事。”

    “从东洲开始，一路辩法至大魏，以辩法弘佛学，带上八百经僧。”

    “此战，只许胜，不许败。”

    “倘若一路全胜，佛法无边，若在大魏赢得关键辩法，将可分享大魏国运，即便大魏不答应，我等也达到了目的。”

    伽蓝方丈吩咐道。

    “敬遵法旨。”

    慧觉双手合十，应了下来。

    “慧明，你率领我西洲佛门百万僧侣，四散天下，降妖除魔，无论遭遇任何苦难，不得折返，为我佛门，弘扬正法。”

    伽蓝方丈继续开口道。

    “敬遵法旨。”

    慧明神僧双手合十，应了下来。

    “慧正，这段时间，你待在天竺寺，不要去任何地方，镇守寺庙。”

    伽蓝方丈看着慧正如此说道。

    此话一说，三人神色微微一变。

    倒不是让慧正坐镇天竺寺，而是伽蓝方丈说这话的意思就是，他要出去一趟。

    “方丈，还没有结果，您就要做好这个准备吗？”

    慧正开口，望着伽蓝方丈如此问道。

    “此番如若辩法成功，再配合百万僧侣除魔，佛门将大兴，未来势不可挡。”

    “可如若辩法失败，对我佛门来说，如同雪上加霜，关键时刻，只能走到这一步。”

    “好了，多余的事情，你们不要管了，回去准备吧。”

    伽蓝方丈说到这里，便没有继续往下说了。

    让三人离开。

    三人彼此看了一眼，也没有多说什么了，直接起身离开。

    待三人走后。

    伽蓝方丈长长叹了口气。

    佛门大兴三个计划，其实分别是辩法正佛，除魔弘法。

    辩法是争法，势必会引来各大势力的不满，尤其是辩赢了，更是会惹来许多仇敌。

    五百多年前，小雷音寺就是辩法失败，所以一蹶不振。

    小雷音寺败给了朱圣，输的也不冤。

    也正是因为败给了朱圣，导致儒道一脉彻底大兴，两者也算是结下仇了。

    不过这一次，大魏没有圣人，唯一让他担忧的，是许清宵。

    他担心同样的事情，会发生第二次。

    自古以来，佛门辩法都会引来巨大的麻烦，但辩法的好处，也是无法抵抗的。

    一旦辩法成功，在世人眼中，佛门高高在上，既是体系之争，也是民心之争，信仰之争，争赢了，好处无限，争败了，也是天大的麻烦。

    至于降魔之事，更容易惹来争议。

    除西洲之外，其余四洲，也有不少势力扎根，佛门贸然前往其他洲地，降妖除魔，弘扬佛法，这其实就是一种入侵。

    换个意思就是，不经过大魏的同意下，擅自帮大魏镇压祸乱。

    不过眼下儒道根基遭到重创，所以这样做，问题不大，虽然依旧会惹来麻烦，但至少有个借口。

    天下势力也不会直接跟佛门闹翻，毕竟几年后，天下就要乱了，佛门地位必然上升。

    而这一切还得拜朱圣所赐。

    这也是他为何这么着急的原因，一旦错过这次机会，至少要等几千年，才可能遇到这样的事情。

    儒道被灭七成。

    这本身就是不可思议的一件事情。

    对佛门来说，这的确是个千载难逢的机会。

    至于第三个计划。

    则是最后的计划。

    佛门辩法若是失败，佛门除魔弘法失败，那第三个计划就是最后的机会。

    一旦用了第三个计划，佛门注定昌盛，但也会付出极其惨痛的代价。

    极其。

    极其。

    惨痛。

    如此。

    转眼之间，三日时间过去。

    两则消息，自西洲传开，一时之间，引来无数争议。

    其一，时隔五百年，佛门再次开启辩法之路，自东洲开始辩法。

    其二，佛门神僧慧明，率领百万僧侣，前往四洲，平定妖魔，解救天下苍生。

    消息一出，一瞬间惹来各种谩骂之声。

    “又辩法？五百年前的教训，难道佛门忘记了吗？”

    “佛门当真是见缝就插，五百年前，小雷音寺辩法，把大家害的什么样？这就忘记了？”

    “又来辩法？佛门还当真是心系儒道啊。”

    一道道声音响起，铺天盖地的骂声极多。

    仙门，妖族，魔道，武者，各大洲地都在谩骂佛门。

    只因为佛门辩法实在是极其坑人。

    以天理论法，辩解智慧真相。

    用最简单的方式来解答就是，佛门一旦开启辩法，便是以佛门信仰，佛门气运为根本，跟其他体系对赌。

    辩法的核心目的，就是那个体系更加适合天下万民，适合天地自然。

    如果你说不过佛门，那你就输了，你得承认佛法高深，乃是天地之道。

    如若你是武者，那么武者一脉的气运，便会被佛门取走一部分。

    并且随着你品级越高，那么属于你这一脉的气运便会被剥夺更多。

    但佛门得到的气运，并不是给佛门的。

    而是需要佛门一路辩法，全部成功，一次都不能失败，最好连打平手都不要，得一路连胜。

    辩胜仙门，辩胜武者，辩胜妖族，辩胜魔门，辩胜儒道。

    完成最终升华蜕变，那么这些气运，将会加持到佛门之中，并且世人必须要尊佛门乃是第一体系。

    如此这般，佛门将会真正大兴，天下共尊。

    好处无穷。

    而五百年前，佛门的的确确差一点成功了，凝聚了无量气运，只需要辩胜儒道，那么佛门将会迎来鼎盛。

    可惜的是，佛门千算万算，没想到大魏出了一位文圣。

    将佛门的美梦击碎。

    同时，佛门的气运也全部加持在朱圣身上，使得儒道昌盛。

    原本儒道就一直受天地眷顾，又随着佛门送了这么多气运，外加上儒道出了一位文圣。

    这五百多年来，儒道简直是要风得风，要雨得雨，至少有一半功劳来自佛门。

    自然而然，当佛门又要开始新的一轮辩法时，各大势力不由开始讥讽佛门了。

    觉得佛门又是来给儒道送气运的。

    但说归说，实际上众人知道，佛门这一次跟上一次完全不同。

    上一次是出了一位朱圣。

    这一次哪里可能又出一位圣人？

    佛门有那么倒霉？

    而且如今的天竺寺，比当年小雷音寺强太多了。

    所以，这一次佛门很有可能会辩法成功。

    尤其是，这一次儒道被斩七成，儒道的气运已经大幅度下降，佛门最大的敌人，不就是儒道？

    现在儒道算是伤其根基，佛门乘势出击，如意算盘打的太好了。

    但这也是没办法的事情。

    毕竟换做自己是佛门，只怕也会这样做。

    不过理解归理解，骂还是继续骂。

    消息传达的很快。

    一时之间，便已经传到了大魏王朝。

    此时此刻。

    大魏王朝。

    京都。

    平乱王府。

    许清宵三天前回了王府。

    整整三天。

    许清宵没有出门一下。

    在书房当中写着大魏新国策。

    国策内容。

    许清宵朝着两个方向着手。

    农商发展。

    仕工发展。

    农商发展的目的，就是让大魏百姓吃上饱饭，让大魏国库充盈，同时促发经济交易，这其中商人占据极大的作用性。

    但许清宵更多的还是克制这帮商人，毕竟这帮商人只要看到利润，估计就会疯了一样扑上来。

    若是不提前想好办法限制，到时候处处是垄断，钱都被商人赚走了，百姓们还是叫苦连天。

    这三天。

    许清宵将农、商、仕、工的策论写出来了。

    但也极其清楚，眼下大魏需要什么。

    突破。

    技术上的彻底突破。

    农业上，必须要搞出化肥以及节省人力的工器。

    大魏良田已经被瓜分了，但荒田一大堆，甚至还有很多未开荒的田空置。

    虽然百姓愿意耕种，可有很多人没有选择耕种，亦或者说他们不能去耕种。

    这样就导致人手不足的现象。

    所以大魏农业，想要达到真正的丰衣足食，自己就必须要搞出‘化肥‘耕田工器’。

    商业好说多了，控制外汇，增加税收，设立一套商业法，譬如说反垄断法之类的全部加进去，当然也扶持各种小型商户，这个好说。

    仕这个，也挺好说的，人才选拔再严格一点，再全面一点，当然最重要的其实还是免费教育。

    教育是国家的根基，决定一切上限，不管是什么。

    不过免费教育这个点，必须要国库充盈的前提下才能施行。

    最后一个就是工。

    许清宵几乎是没有任何头绪。

    火炮理念许清宵懂。

    可那种火炮制造出来意义不大，炸炸读书人还行，炸武者炸修士，还是洗洗睡吧。

    “唉。”

    长叹一口气。

    许清宵停下了笔。

    一时之间，他有些脑阔疼。

    化肥、工业、火炮。

    这三样东西如果解决不了，就别谈什么十年一统中洲了。

    如果能解决这三样东西。

    十年是保守估计。

    运气好，三年说不定就能一统中洲了。

    “老天爷，求求你，指条明路吧。”

    许清宵深吸了一口气，他这一次当真有一种束手无策的感觉。

    也就在此时。

    突兀之间，一道声音响起。

    “王爷。”

    “路真人在大堂等你，说有事找您。”

    随着杨虎的声音响起。

    许清宵不由起身。

    路真人？

    路子英吗？

    当下，许清宵不由朝着门外走去。

    --

    --

    朱圣给主角龙血阳玉，我忘记写了，我擦....我已经在前文修改了，加了一段，给了主角。

    加的内容很简单，就是提了一句，朱圣消失之前，把龙血阳玉给了主角。

    大家就当看了吧。。。。。

