    陆星儿回到了教室的时候还没上课，她到了自己的位置上坐了下来。

    她的前面还是刘荷和向离。

    向离回头，对陆星儿笑了笑，“星儿，校长找你过去干什么啊？”

    陆星儿一个新生，校长亲自找？

    不会是有什么不可告人的关系吧？

    陆星儿眯了眯眼，言灵有很敏锐的直觉，所以她一下子就知道了向离的心里是憋着坏呢！

    她真的不知道怎么说向离了。

    她很平淡的说：“校长让我当新生代表。”

    向离立刻就吃惊了，“让你当新生代表？你是金丝国来的吧？好像帝都大学的学生代表没有金丝国的。”

    帝都大学每年都会搞一场迎新晚会，新生代表也都有，不过都是成绩最好的那一个。

    金丝国每年来的学生不少，但是他们不是经过考试进来的，只是通过他们国家的审核就能来。

    而且初来乍到，让他们上台致辞也不知道说什么，对这里不了解。

    毕业典礼的时候倒是有金丝国的学生会作为代表上台演讲。

    但是迎新晚会这么多年来，真的没有金丝国的人作为新生代表的。

    陆星儿眨眨眼，“你这么多才多艺，应该会上台表演的吧？”

    刘荷一直留意着，当陆星儿说向离会表演的时候，她立刻插话，“当然了，我们向离可是作为压轴表演出现的。”

    陆星儿想了想，然后勾唇。

    压轴表演？

    就是最后一个了？

    新生代表好像在她前面，不知道她上台以后，向离这个压轴表演，还能不能吸引人？

    陆星儿真诚的说：“很厉害。”

    然后老师就来了，开始上课，一节课过的很快，下课的时候，向离对陆星儿说：“星儿，我可以请你和咖啡吗？我有话要跟你说。”

    陆星儿没有犹豫。

    “可以。”

    然后就跟着向离一起到了咖啡店，向离点了一杯咖啡，她深呼一口气，决定进入正题。

    “你跟上官驰不合适。”

    陆星儿挑眉。

    “我还以为你会这么一直憋下去呢！”

    向离冷嗤，“你知道上官驰喜欢了我多少年吗？我每年过年都会回来，很早几天他就会在我家蹲守。他现在喜欢你，不过是因为新鲜。最后，他还是会觉得我是最好的，而且，我跟他之间，是有婚约的。所以我希望你能退出，免得到时候不好看。”

    且不说陆星儿跟上官驰之间有婚约的事，就算没有，她也不会相信向离说的任何一个字。

    陆星儿笑了，“我觉得吧，这些事情你不应该跟我说，你应该跟上官驰说，他如果喜欢你，就会离开。你现在在我面前说这些，没什么意义。”

    向离冷哼，“我看你以为是聪明人，可好像不怎么聪明。”

    陆星儿靠在了椅子上，目光懒洋洋的。

    “我认为，你在被我们国家的国王拒绝的时候就应该知道，并不是所有的男人都围着你转的。即使你倒贴，即使你穷追猛打，即使你疯狂追求，也有人对你不care！”