
　　许峰的身影太快，让其他人感到震惊，巨蜥族索亚心中暗自庆幸，幸亏刚才自己没有站出来，而黑袍人苏悠第一次将兜帽拿下，开始正视许峰，就连他，刚才也是一阵失神，虽然他是所有人中，恢复速度最快的，但光是那一刹那的失神，在高手眼中，就已经离死亡只有一步之遥了；

　　许峰出手的动作太快，他们根本连看都没有看清楚，甚至幻影出现时，他们的目光全都锁定在了幻影上，等到察觉不对时，库鲁斯已经在许峰手中，这惊人的速度，让所有人胆寒；

　　所有人都在想，如果当时许峰是对着自己出手，自己有没有办法抵抗，得出的答案，让所有人忍不住倒吸了一口冷气；

　　库鲁斯压根没有想到，许峰竟然会这么强，自己在他面前毫无还手之力，这还是库鲁斯第一次感受到距离死亡如此接近，他的眼神满是惊惧的神色。

　　许峰冷笑一声，随手一扔，库鲁斯竟然无法控制自己身体，眼睁睁的看着自己撞向了一块巨大的岩石；23sk.Com

　　“不要，还请手下留情！”雅格大声叫了起来，许峰的实力让她震撼，但更让她恐惧的是，许峰竟然毫不在意他们有六个人，悍然出手，似乎丝毫都不把他们放在眼中，难道说，自己这支临时小队根本就没有威胁到他的能力吗？

　　听了雅格的话，许峰嘴角浮现一丝冷酷的笑意，看了一眼满脸鲜血的库鲁斯，说道：“没有下次。”

　　雅格望了一眼身后将兜帽放下来的苏悠，一头灰白头发的苏悠，眼中也满是惊骇的神色，身体表面浮现出了三枚半透明的能量球，雅格知道，这是苏悠的本能反应，感受到了死亡的威胁，他也不由自主的施展了防御性质的魔法护住自己；

　　“从我们之前做的调查里，可以知道，想要得到宝藏并不是一件容易的事情。”雅格说道：“宝藏的守护力量很强悍，很可能会有八星领主级，甚至九星的BOSS存在，而且，不排除拥有行星级BOSS的可能。”雅格继续说道：“如果你能帮助我们完成这个任务，最珍贵的那件武器，我们可以放弃。”

　　雅格显然很理智，如果只是他们六个人的话，恐怕很难完成这个任务，到时候不光是一无所获，佣兵积分还会被扣除，排名下降，而且如果借助许峰的力量完成了这个任务，剩下的宝物他们可以自由分配，最重要的是完成了这件任务后，会获得大量的佣兵积分，他们的佣兵等级和排名都会上升一个等级；

　　此时他们组成的临时小队中，没有一件传奇或者史诗级的装备，如果剩下的装备归他们的话，雅格自己已经觉得很满足了；

　　矮身人库鲁斯虽然有些不满，但他知道，他的实力再团队中属于最差的，如果不是还有一些其他本事，恐怕这个临时小队也不会接纳他，而且许峰已经表现出了绝对的实力，刚才那一下，已经将他吓住了，就算再不满，他也不敢说什么；

　　许峰最后给他的警告实在太吓人了，库鲁斯觉得这个人类恐怕真的敢当着其他人的面杀死自己；

　　“呵呵，有些事情，还是事先说好，免得到时候大家都不开心。”许峰笑道；

　　对于那件歼星炮，许峰志在必得，拥有了那件武器，祭祀之城将稳如泰山，根本不会有人敢对祭祀之城起什么歪心思；

　　雅格点点头，接受了许峰的这种说法；

　　“雅格，看能不能打听出来，他的那个关于武器的任务是什么，我有预感，如果他说的是真的话，那他接取的任务一定也不简单。”通讯器中，突然传来了苏悠的声音。

　　雅格心里一动，明白过来，暗暗点头；

　　“我们出发吧。”雅格说道：“地点就在前面不远。”

　　许峰点点头，一行人朝着远处那座荒废的城市走去；

　　一路上，大家随意的聊了起来，雅格试探性的问了一下许峰的人物，但都被许峰给含糊过去，说是任务只是个借口，但是在其他几个人的聊天中，许峰却有很多收获；

　　这些人都是注册佣兵，属于宇宙佣兵联盟中的一员，在他们看来，属于常识性的东西，但在许峰看来，却都是以往接触不到的事情，毕竟地球现在仍然没有正式加入到大宇宙联盟中去；

　　库鲁斯有些怨恨的望着许峰的背影，探索者这个职业在小团队中地位都不一般，但许峰一来，风头都被他抢光了，对任何人都很冷淡的精灵族少女雅格，对许峰也表现出了不一般的态度，显得非常热情；

　　很快，一行人进入到这座荒废已久的城市，到处都是残破的建筑，充满着岁月的沧桑，有些砖石甚至轻轻一碰，就直接碎裂了，变成了粉末；

　　“没想到，蛮荒星域中，竟然也有生物存在的痕迹。”巨蜥族的索亚低声说道，东张西望，一副很有兴趣的模样；

　　“蛮荒星域可不是一开始就是一片蛮荒，要知道，传说中，这里是整个宇宙生命诞生的地方，这是一片充满了奇迹的星域。”雅格白了索亚一眼，说道；

　　“不错，这里是宇宙之始，牛头人种族史诗中，也有类似的记载。”一身青色皮肤的强壮大汉哈珀大声说道；

　　索亚耸了下肩膀，巨蜥族的历史记载中，肯定也有相关的信息，但索亚却从来没有关注过。

　　很快，一行人来到这座荒废城市深处，在一块宽敞的广场中，一只巨大的掠食者首领正安静的趴在一个大洞前，上百米的身长，好似一栋高楼，让人望而生畏；

　　许峰微眯双眼，目光落在了它的前爪上，那双前爪似乎是刚刚生长出来，爪上的鳞甲颜色，比起其他身体其他部位鳞甲颜色要浅很多，而且上面还带着粘稠的青色粘液；

　　“八星领主级BOSS，火星掠食者首领，黑精灵族仆役……”库鲁斯这个时候很是兴奋，此时正是凸显他作用的时候，他躲在一截破损的墙壁后面，查看着对面那只掠食者首领的属性，说道：“咦，它的血量竟然不满，看起来好似经过一场战斗，身上还有伤，状态栏中有一个‘攻击减弱30%’的负面效果。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第652章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 