    “你让他参赛就是了，”陆暖拍了拍橘红的肩膀：“放心吧，他翻不出我的手掌心的。”

    既然凌淳想玩儿，那就玩儿好了。

    这狗男人吃她的喝她的住她的用她的，还敢跑出来想要掺和比赛，那……

    陆暖必然得满足他啊！

    而且还得在台上狠狠地欺负他一番。

    一想到凌淳即将用那双漂亮的瑞凤眼看着她，露出错愕、不解、恍然大悟和咬牙切齿的表情，陆暖的心里就忍不住涌上一种类似于“报复成功”的快感。

    这么一想，陆暖甚至还着急了起来。

    甚至亲自转身去吩咐负责主持的三个姑娘，又叮嘱了一遍上台事宜之后，便满怀期待地等着凌淳的到来。

    就算他易容了也没关系，陆暖自信她可以一眼在人群之中将凌淳认出来。

    开场舞结束，台下观众们自发鼓掌。

    三个主持姑娘上台演说了一番之后，便将一共十六名参赛才子请上了舞台。

    “今天是九九重阳，我们这个赛事既然叫诗魁斗文大赛，那必然是要请各位公子作诗应景的。”

    主持人甲姑娘美滋滋地说着。

    “对，我们今天的诗题是公主殿下现场出题，再由手中拿着花团的观众来投票，最后再是公主殿下投票。”

    “那么我们还等什么，既然才俊们都上台来了，就请公主殿下出题吧！”

    这个流程三个姑娘跟着陆暖排练过不知多少次了，熟练地说完，就把陆暖请上了台。

    站在台上，陆暖扫了一眼站在自己对面的那十六个男子，一眼就认出了凌淳。

    这个狗男人不仅易容了，还缩骨了，所以看着跟周围的人都差不多高。

    “看来大家的热情都十分高涨，那本公主也就不磨蹭了。

    今天的题目，便是——赞美他人！”

    原本的题目是登高，但是陆暖临时改了想法。

    自从他剖析了自己当初的心路历程之后，陆暖也想了很多。

    诚然凌淳说的是人之常情，但是他的做法不合逻辑，可带入到他去想的话，也能理解他的心理历程。

    可理解和原谅是两回事，更别说，凌淳在那天之后就再也没主动跟陆暖说过话。

    连一句像模像样的道歉也没有。

    她素来就是个直脾气，也不会什么弯弯绕绕，不高兴自然也要直截了当地表现出来。

    且如今凌淳主动送上门来给她抓住，她也不会轻易放过他。

    而且，赞美他人本来就是一个好意头，九九重阳是祈福祭祀的节日，大家祈求神明祭祀先人，却往往忽略了身边的人。

    所以陆暖临时改了题目，倒也不算出格。

    出完题目，陆暖便嚣张得意地瞥了凌淳一眼。

    那眼神仿佛在命令他。

    现在，立刻，赞美老子！

    “公主殿下，这个题目有些宽泛，可否给一些提示？”

    有个学子听了题目之后，显然十分为难的模样，似乎不知道是该从何入手。

    而这时候，化名为祁温的凌淳迎着陆暖的视线，故意大笑出声：“题目虽然宽泛，可公主的意思，应当是在提示我们要看到身边之人，我先来！”

    他运了几分内力，没有用扩音，也把自己的声音送到了所有人的耳朵里。

    这一下，他成了场中瞩目的存在，连带着也把其余几个没有头绪的徐子给气着了。

    纷纷皱着眉头看着他，寻思着，这个祁温是哪里冒出来的土包子，竟然抢了他们在公主殿下面前表现的风头？

    不能忍！

    搞他！

    【作者有话说】

    感谢小宝贝们打赏的金币~

    我这两天写凌淳追妻有点开心，不晓得你们看得开不开心_(:з」∠)_

    别看凌狗子现在这样好像挺轻松，其实我已经架好火堆要烧他了。

    大家晚上好~

