    “咕咚~咕咚~”

    汤姆拿起大杯子，抬起头，大口、大口的喝起啤酒了，几乎是一口喝完。

    “爽~”

    整个人忍不住舒畅的喊了出来，接着又对着老约翰说道：“再来一杯~”

    “好嘞~”

    老约翰满脸笑容。

    酒馆的生意是越来越好了，来香港的人越来越多。

    不仅仅是香港这里的人都慢慢的聚集到这里来讨生活，而且周围其它地方的人也是想尽办法偷渡到香港这里来。

    因为在这里的机遇更多，赚钱的机会更多，只要能够找到工作，一个月轻轻松松就可以赚到二两银子。

    大明的银元可是相当值钱的，一两银子可以兑换一千枚铜钱，几文铜钱就可以在这里买到一斤上好的面粉，回家做成很多上好的面包。

    一个月二两银子，足以让一家人都衣食无忧，比起周围区域的人来说，这简直是不敢想象的事情。

    其次，在香港这里，不仅仅好赚钱，物价也是非常的便宜，并且什么都有的买，在香港这里生活相对容易又简单，以至于周围英格兰岛上面的人、爱尔兰岛以及海峡对面的法国人都有偷渡到香港这里来的。

    “汤姆~”

    “我有个亲戚来香港这里了，不知道你能不能帮忙给找个事情做？”

    老约翰小声的跟汤姆说道。

    “这个我还真帮不了，香港这里的一切你也知道，大明人只招有身份牌的人，偷渡过来的连身份牌都没有，想要找事情做，真的是太难了。”

    汤姆一听，顿时无奈的摇摇头。

    “我知道，汤姆，你不是在码头这边工作嘛，码头这里只要有力气就可以了，你看看能不能帮帮忙，将我这个亲戚塞进去。”

    “他来这里都已经半个月了，可是至今都还没有找到事情，而且一直在躲藏，如果长时间没有工作，到时候又被抓到的话，可能就被贬为奴隶。”

    老约翰点点头有些担忧的说道。

    大明人在这一块管理特别的严格，在香港这里，地位最高的无疑是大明人，接着就是香港这里原先的本地土著。

    根据大明的户籍制度，原先本地的土著都是发放了大明的身份牌，上面清楚的写清楚了他们的一切。

    除了大明人和本地土著之外就是大量的奴隶，欧洲这边的奴隶贸易非常的盛行，香港因为其特殊的地位，故而很快也是成为了西欧这里最为重要的奴隶买卖市场。

    来自世界各地的奴隶汇聚到这里，大部分都被大明人给买走，大明人基本上都拥有大量的田地、庄园，需要大量的奴隶来耕种。

    在香港这里也是差不多，当初远征欧洲的舰队，舰队的将士基本上都在香港这里获得了大量的土地奖励，很多人也是选择在这里定居，故而买下了大量的奴隶。

    奴隶在大明是不能算公民的，没有任何的保障，算是奴隶主的私人财产，可以自由的买卖和处置。

    大量人口偷渡到香港这里，也是给香港这边带来了很多问题，香港总督这边为此也是制定了严格的制度，任何人只要无法出示身份牌或者是又没有人作证，直接一律视为奴隶。

    尽管如此，依然还是有大量的人选择偷渡到香港这里来。

    特别是英格兰岛上面，因为香港和东边的郡县有连接，对于偷渡来说是非常便利的，这也就导致了大量人偷渡到香港这边来。

    “老约翰，不是我不帮你，而是我真的没有办法，我现在的大明话讲的并不是很好，不然我就可以升为一个小管理，那样或许我就可以帮一帮你。”

    “不过我听说考林可以帮人制造身份牌，但制造出来的身份牌质量不行，很容易就被辨认出来，我建议你先去给你的亲戚弄一个。”

    “即便是假的，有时候也是有用的，大明人并不会随时随地的查询身份牌的。”

    汤姆想了想也是说道。

    “有了身份牌，说不定就能够找到个工作，只要在这里待久了，到时候自然而然就可以获得真正的香港公民身份。”

    “真是个不错的建议~”

    “谢谢你汤姆，这是我请你的。”

    老约翰一听，顿时就高兴起来，连忙装了一大杯啤酒给汤姆。

    “谢了~”

    汤姆接过啤酒就开始大口、大口的喝起来。

    目光看向酒馆，整个酒馆内的人非常多，同时还有大量的女人混迹其中，时不时都能够听到各种各样奇怪的声音。

    “嗨，能不能请我喝一杯啤酒？”

    就在这时，有一个金发碧眼的女郎来到汤姆的身边，笑着问道。

    “当然~”

    汤姆笑着点点头，对着老约翰点点头示意一下。

    “你真的是一位让人心动的绅士~”

    女郎喝着啤酒笑着说道。

    “多少钱？”

    汤姆看了看眼前的金发女郎，很不错，性感而火辣，而且也是很年轻，不过听她的声音就知道，应该不是香港本地人。

    香港本地土著基本上很少有人会去做这种事情，因为只要不懒，随便去找个工作都能够过的不错。

    男人有力气可以去码头这边扛货物，可以去修路、建房子，可以去给大明人做事；女人也可以去给大明人洗衣做饭等等，收入也是可以的，有些做的好的，甚至于还成了一些大明人家中的仆人。

    仆人并不是奴隶，是大明合法的公民，在大明也只有那些真正有钱、有身份的人才能够养得起仆人。

    成为大明贵族的仆人，这些很多香港人梦寐以求的事情，因为成为了仆人，不仅仅可以获得稳定的工作和收入，还可以将自己家人都介绍给自己主子。

    有了大明贵族的担保，他们就可以从事很多事情。

    比如可以去大明人的学校学习大明的语言和文字，还可以成为大明商行的管理，也可以成为香港这里的官吏等等，总之就是好处多多。

    总的来说，香港本地的土著，伴随着这里成为大明的海外殖民地，他们的日子是过的越来越好，同样身份和地位也是变高了，比起周围地区的人，他们开始觉得自己是高人一等的。

    汤姆看着眼前的金发女郎，非常才不错，很多偷渡到香港的人，因为没有身份牌的缘故，无法获得工作，故而有很多女人都沦落到酒馆里面出卖肉体。

    “五十文~”

    女郎轻轻的在汤姆的胸膛上划着说道。

    “太贵了，太贵了~”

    “其他人都只要三十文的~”

    汤姆一听，顿时就连连摇头。

    “我会让你觉得物超所值的。”

    女郎伸了伸舌头，轻轻的说道。

    “OK~OK~”

    汤姆看了看她，顿时就连连头。

    今天发工资了也该出去潇洒、潇洒了。

    谈好了价钱，汤姆很快就结完账，戴上女郎出去美美的潇洒一番。

    “爽~”

    爽完之后的汤姆觉得整个人神清气爽，回头再看看正在整理的金发女郎，整个人都忍不住微微抬起自己高傲的头颅。

    刚刚的一番深入交流，汤姆也是大致的知道了这个女郎的一些情况，一个爱尔兰人，偷渡到香港这里，因为没有身份，无法找到工作，只能够靠这样的办法来维持生计。

    “还是现在好~”

    汤姆忍不住感叹起来。

    要是以前，他仅仅只是一个贫穷的渔夫。

    每天都在为吃饱肚子而烦恼，出海打鱼又风险很大，一个运气不好可能就再也回不来。

    自从这里成为了大明的海外殖民地，他们的日子就好过了。

    工作虽然累，但是银子是实实在在的，这里的物价又便宜，上好的面粉比以前的马面包、黑面包都要便宜。

    除了吃得饱之外，这在其它方方面面都能够体现出优越感出来。

    他们是正儿八经的拥有大明身份牌的大明海外殖民地公民，是大明公民，已经不是英格兰人了。

    香港的繁荣和发展，吸引了大量人口流入，他们这些本地人自然而然就好过多了。

    要是以前，纵然是有钱也休想和这样的金发女郎春风一度，但是现在，这仅仅只是最简单的福利，只要几十个铜板，在旧区这里，有太多、太多的可以选择的了。

    英格兰的小绵羊，德意志的小烈马，法兰西的高卢鸡，伊比利亚半岛的女骑士，爱尔兰岛上面羞涩的小卷发……

    “还是大明人好，伟大的大明天子，我永远都是您忠实的子民！”

    汤姆爽完，忍不住在心里面呐喊起来，管它什么国家不国家，管它是效忠英格兰国王还是效忠大明天子。

    谁让自己的日子更好过，自己就效忠谁。

    至于英格兰国王，听说他最近正在忙着训练军队，似乎好像想要收回割让给西班牙的汉普郡，只是西班牙人现在也是相当的不好惹，兵强马壮，在汉普郡这里驻守了大量的军队，更是和圣神罗马帝国结成了同盟。

    想要收回汉普郡，可不是容易的事情，至于香港，估计被打的一头包的英格兰国王是不敢有这样的想法，在这里驻守了一支强大的大明舰队和大明军队，足以轻松的将英格兰国王的雇佣军给撕的粉碎。

