    第165章165运气好？

    岛上。

    可能是因为昨晚遇到的事情，让岛上有些地方没有了遮幕，所以鬼植就这么暴露出来，然后被眼尖的叶璐看到。

    其实要是让叶璐自己说的话，她也不知道自己是怎么看到这株鬼植的，反正她只知道自己原本是要去看太古妤的，然后就看到鬼植了。

    运气好？

    可能吧。

    “我去摘吧。”

    庞宿上前一步。

    这株植物看起来奇奇怪怪的，感觉跟昨晚看到的景色中那些植物差不多。

    昨晚江熠承消耗了那么多体力，现在肯定很累了（他猜的），队伍中有三个女生，肯定是不能让女生过去的，而对比一看就是个白净公子的谢生，能走在前头的也就只有他了吧。

    “等等。”江熠承第一次主动开口叫住了庞宿。

    庞宿猛地收回了自己的脚，然后下意识的去看江熠承。

    看过昨天晚上江熠承对付那些阴狼阴蛇的实力，庞宿现在是无比相信江熠承的。

    他让他等等，那他就等等。

    只见江熠承上前，从怀中掏出了一个荷包，打开后，看了一眼里面，就将荷包递给庞宿了。

    因为衣服上有随身的摄像头，所以在江熠承在打开荷包的那一瞬间，衣服上的摄像头转动了一下，将荷包内的东西拍摄了下来。

    是一张符纸。

    如果莫文余在这的话，一定能认出来这是他给江熠承的。

    这个平安符还是他去权天沐那求的呢。

    给别人了也好，留着这么一个人的东西，就算是平安符，估计最后也会变成催命符。

    庞宿赶紧郑重的接过。

    ——【所以……这是什么时候从求生频道跳转到玄学频道的？狗头.jpg】

    ——【这里面是符？哦哦哦，我想起来了，好像在《通灵》节目的时候，江熠承就露过本事了，人家厉害着呢！】

    ——【Emm……虽然我们知道，可是为什么庞宿会这么认真的接过呢？他好像不知道荷包里面是一张符纸吧，还有还有啊，不过是去采一株植物而已，用得着这么大阵仗吗？】

    ——【我看刚才江熠承没有叫住庞宿的时候，庞宿还一脸沉重，不过在江熠承叫住他，给他荷包之后，庞宿好像一下子就放松下来了耶，这是有什么魔力吗？】

    ——【……】

    对于庞宿的反应，直播间内正在观看直播画面的观众们表示很不理解。

    但是下一秒。

    他们仿佛能够理解了。

    那株鬼植在庞宿靠近之后，原本只是一株普通不会动的植物，瞬间伸出了枝条，枝条变长，像是要将庞宿缠绕住一般。

    庞宿被吓到了，但是他还是努力的让自己保持冷静，然后掏出了刀具，朝着那冲着自己过来的枝条就砍去。

    在成为鬼植之前，这株植物也不过是一株再普通不过的植物了，虽然变成鬼植之后，身上有很多鬼气，但用刀具还是能砍断枝条的。

    那枝条开始在空中飞舞起来，朝着庞宿疯狂的抽打着。

    一般人恐怕不是被吓死就是被打死了，但庞宿却是硬生生的拼着自己的体格，走到了鬼植的跟前，伸出手一把将鬼植连根拔起。

    (本章完)

