

　　    正走出没几步的凤九听到声音也微顿下脚步回过头来，诧异的看向脸色难看整个人僵住的老头，当闻到一股臭味时，她的嘴角也抽了抽。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    “这是……拉了？”
　　
　　    她看着那在老头怀里眨着眼睛一脸无辜的孩子，笑了笑，一边退后道：“这个，你自己处理，我先去把两只鸡处理了。”说完便快步离开了，只留下老头在那里僵站着。
　　
　　    老头好半响才缓过神来，看着还在伸蹬着脚的孩子，瞪了瞪眼睛，道：“老头活了这么些年头，还没人敢在老头身上拉、拉……哼！”
　　
　　    那个字他说不出来，只要一想到自己身上沾了这孩子的污物，他就有种头皮发麻的感觉。当下，他抱着孩子来到凤九所在的地方下游处。
　　
　　    麻利将两只灵鸡处理好的凤九见老头抱着孩子过来，便打趣的笑道：“老头，你这这孩子对你多好，你这才一抱就给你弄了这么一身，估计你这也是头回碰见吧？”
　　
　　    “你赶紧将那两只鸡架上去烤，回头这孩子你自己带去。”老头说着，一手抱着孩子，一手将身上的衣服脱了下来放在地上垫着，再将孩子放在那干净的衣服上。
　　
　　    凤九见了笑了笑：“好，你先洗着，我一会过来。”
　　
　　    说话间，她轻笑着往回走去，点了火将两只烤鸡架上去烤，又洒了一些调料，不多时，就见老头抱着那围着肚兜的小孩过来。
　　
　　    “还给你还给你。”
　　
　　    老头将那孩子递给凤九，自己则在火堆边坐下，取出酒来喝了一口，道：“真是个小祖宗，老头我活了这么大岁数，还没侍候过谁呢！”
　　
　　    凤九接过孩子，轻笑着：“等这孩子长大了，让他侍候你。”
　　
　　    听到这话，老头微讶的看着她：“听你这话的意思，你是真打算将这孩子留下？”
　　
　　    “不是你让我留下当儿子养的吗？”凤九挑了挑眉，戏谑的看着他。
　　
　　    老头瞪了瞪眼：“我让你留你还真留啊？你一个还没嫁的大姑娘，这身边跟着小不点叫着娘亲，这、这不太好吧？”
　　
　　    “也没什么不太好的，回去后给这小东西找个奶娘，然后让冷霜他们帮忙带着，我就闲时逗弄逗弄这小家伙，平时估计也没我什么事。”她早就打算好了。
　　
　　    既然都不知这孩子的来历，也不知这孩子的亲人在哪，那就先养着吧！等养大了让他自己去找，更何况，这小家伙长得也很是可爱，又被她遇见所救，留在身边自是没什么不可的。
　　
　　    闻言，混元子看了她半响，最后只是道：“既然你都这么说了，那就养着吧！只不过，眼下这会我们带着个孩子在身边会不会有些不太合适？”
　　
　　    “那也是没办法的。”她从空间中取出一件旧衣袍，将这孩子包了起来，一边对混元子道：“快转一转烤鸡，别烧焦了。”
　　
　　    老头这才转动着烤鸡，一边朝那被凤九抱着的孩子瞥了一眼，有些意外这孩子居然在凤九的怀中不会哭闹。
　　
　　    本书来自http:////x.html
