    水温越来越高。

    鼎上方热气冒的愈加之多，与寒风对流，形成腾腾白雾。

    原本坚硬的白沙石开始在火华叶汁的催化下，变成粘稠的流态，与岩浆有些类似。

    但仔细看，可以从中看见点点细小的白屑，于其中翻滚，争先恐后地汇聚在一起，随后往林末身子里钻去。

    看着不起眼，但与肌肤碰撞，在高温之下，却犹如刀子般锋利刺骨。

    不过如果说第一次天赋获取，得到的是不断增长的气力，第二次的青龙形态，获取的则为全方位增幅。

    半龙化后，无论是力量，防御，速度，都得到了空前的强化，原本正常状态下十几万斤的气力，甚至能暴涨到近乎两倍，达到近三十万斤的巨力。

    单是普通状态，防御力比之以前也完全不是一个层次。

    因此对林末而言，还算可以承受。

    林末紧闭双眼，全力运转石佛如来独尊经，原本微黄的皮肤，开始泛红。

    这是皮肤温度过高的表现。

    他呼吸节奏慢慢变得有规律，循着独特的节奏，体内气血也在按着特殊的路径流动，在白沙石的催化下，速度越来越快。

    与此同时，骨骼，肌肉，经络正在一点一点地破碎，随后慢慢重铸，达到更完美的地步。

    在这一过程中，一丝丝独特的劲力慢慢凝练，自身体深处而发，溪流般流窜淌动，最后汇在一起，于骨骼之上形成一道膜。

    倘若有人能近距离观察，便会发现，洁白无瑕，犹如玉石的骨骼之上，附着着星星点点奇异的纹路，看上去很是玄奇。

    而周身的血液更如沸腾似的，吸收着养分，不断翻涌，越来越粘稠，如银汞般，代表着强大的生命力。

    其间，有部分血液，晶莹如玛瑙，缓缓流淌于血管之中。

    据他估计，这种血液只占全身血液半成。

    等到周身血液全部转换为这种沸血后，便能顺利达到‘点燃’的地步，进行气血藏神，凝练意劲。

    林末便能真正踏入立命境中的，气血境。

    到那时，磅礴的气血所产生的红利才开始真正享受。

    即使只凭远超常人的意劲量，怕也能供他进行跨境作战，更何况加上已经堪比半步宗师的力量。

    两相叠加，绝不是简单的一加一算法。

    或许，真正做到以力破法，立命境逆伐宗师。

    林末感受着周身白沙石所带来的刺痛开始慢慢减轻，便意识到这次药浴已经快要结束，当即也不迟疑，开始最后一轮的运转冲刺。

    可就在这时，变故滋生了。

    霎时间，滚烫的血液流经全身时，脑海中忽然出现嘭的一声炸响，紧接着，大量的信息出现在脑海中。

    随后犹如放电影般，一帧帧动作图像出现，最后化作一张观想图，印刻在脑海中。

    良久，林末缓缓睁开眼，眼里满是复杂。

    “大威天龙.....原来说的是这个。”

    他脸上无悲无喜，轻叹了一句。

    方才脑海中出现的是一部真法。

    准确说，或许并不局限于法，只是名称如此而已。

    其来由也很是久远了。

    乃是最开始，大禅寺一行，见那青叶禅师所得？

    林末开始回想。

    当时那青叶表现的很古怪，与他交谈并没有说几句话。

    除却介绍了他其与林父的渊源外，便直接拿出一枚血舍利，将其按入他眉心之处。

    当年林末也猜测过，青叶应该是将那大威天龙法总纲赠予了他。

    可是事后摸索很久，依旧一无所得，之后则因为琐事耽搁，慢慢淡忘了。

    ‘这种手段，类似于玉简传承？而且开启条件也有些苛刻，必须气血浑厚到一定层次吗？若不是我有天赋珠，而恰好获得了霸王位格，天生神力，气血不断增加，达到要求，

    换作普通人，或许立命后也无法开启这道传承。’

    林末缓缓睁开眼，慢慢接受起脑海中的信息。

    同时也想明白了某些事。

    ‘怪不得之前方水街上，那个灵台宗的僧人会称呼我为师兄，还直接背刺了连重道人一手，对了，其名为青鈡？难不成青叶禅师与其还有些许关联？

    也对，如若没关联，大禅寺也不可能有大威天龙传承。’

    林末抽丝剥茧般进行着分析。

    在他看来，大禅寺或许是灵台宗的分寺，专门负责挑有缘人？

    当然，所谓的有缘人，自然不是什么天生佛性俱通之辈。

    像他，一本像样的佛经都没读完过，不照样被青叶称为与佛有缘吗？

    ‘据说灵台宗乃是淮州大宗，如果可以，是否能借着这个机会，以之庇护林氏呢？’

    说实话，与大周为敌，其实压力很大。

    毕竟一个延续千年之久的皇朝，即使如今衰弱，但瘦死的骆驼比马大，对付林氏一个充其量县豪级的势力，自然是再简单不过。

    虽然林远天他们一直说，只要待着大延山，便不用担心，但难保出现意外。

    ‘可以将之当做一个后手。’

    林末缓缓下了决定。

    ............

    而就在林末动过念头，想要试着寻求，淮州头部大势力，灵台宗的庇护之时。

    淮州，另一大宗，千山宗里，却是出现了一件大事。

    千山宗里，拿到大周道藏院，军阵道兵项目的重湖真人，于珞珈山试验道兵之时，不幸重伤垂死，至今未能苏醒。

    千山宗，云湖峰。

    一男一女席地而坐，正对着远处云海怔怔发神。

    男的身材高大，眉毛极粗，面部线条硬朗，模样坚毅；

    女的身穿一袭红裙，芙蓉秀脸，画着淡妆，很是秀美，只是蛾眉紧皱，心事重重的模样。

    “君意，师尊还没苏醒吗？”

    女子问道。

    林君意摇了摇头，同样眉头紧锁，沉声道：

    “听大师兄说，师尊伤势不轻，明明寻了处低烈度区域试验道兵，可不知为何，一位本命境大修出现，将其重伤，

    不过掌教真人已经前去灵台宗求药，兴许很快便能好，君芙你不也不用过多担心。”

    崖上两人，正是林氏于千山宗修行的林君意，与林君芙。

    “可是，这段时日，宗内自察还未停止，前段时日由师尊担保，我等才没事，如今师尊不醒，我怕.....”

    林君芙一脸担忧，轻声道。

    自察顾名思义，便是自我检查，宗内有无作奸犯科，违反宗律之人。

    如若有，便会示情节严重程度，遭受相应惩罚。

    本来，他们不必担心这个，毕竟两人自林瑜来到千山宗，自然一切小心翼翼，刻苦修行。

    可是前段时日，一切都变了。

    远在千里之外的家族，不知为何，忽然举家造反，这就使两人处境十分尴尬。

    按照宗法门规，像他们这类人，最少也会被逐出师门，不许背负千山之名，所作所为，皆与千山宗无关。

    事实上，如果不是两人师尊重湖真人，以自身担保，两人在半月前，便已经被逐出师门。

    只不过如今......

    “师尊没醒，还有大师兄在，况且，门中师叔伯，应该也会看在师尊面子.....”

    林君意同样心底一沉，可是脸上还是强装镇定，轻声安慰道。

    不过话没说完，却被打断.....

