    “你小子我看你是皮痒了吧。”苏允弦低声呵斥一句，接着扶起长袍作势起身就要朝着锦玉追去。

    就在此时一阵窸窸窣窣的脚步声从不远处传来，声音轻缓，像是布鞋踩在草皮上的沙沙声。

    苏允弦和严锦玉二人不约而同的朝着前面看去，只见严敏手里提着一个小竹篮子，漫步朝着他们方向走来。

    瞧着这俩人都朝着她看去，严敏不禁狐疑地竖起了手指，指了指自儿个的鼻尖儿，疑惑的问道：“怎的，是我的脸上有花儿不成？你俩都在盯着我看啥呢？”

    私下里，苏允弦忽的伸出了右手轻轻地在锦玉的胳膊上掐了一把，暗示他不要胡乱说话。

    严锦玉干咳了两声，一手背在身后，故作老成的上下打量了严敏一眼，接着说道：“都已经是个已婚妇人了，这都什么点儿了还不着家，成何体统，像什么话！”

    嘿，她倒是之前还没教训这小子整日泡在那青楼里，这小崽子竟然吃了熊心豹子胆，敢来教训她这个做姑姑的了？

    “有你什么事儿！”严敏说着气呼呼的将手中的小竹篮儿往那桌上一搁，接着又道，“打今儿起，我也不在家里闲着养膘了，我呢打算将我那些面霜啊，面膜啥的拿去城里卖，铺子都已经打点好了，虽然小是小了点儿，不过地段儿还不错。”

    苏允弦不禁一脸吃惊地看着她，他私下里确实是派人有跟着敏敏来的，不过他们也就只是负责她的安危罢了，至于每天她做什么，那都是私事儿。

    虽然苏允弦知道了谭熙儿给她手里的那间铺子给了敏敏，但让他万万没想到的是，敏敏动作这么快！

    一联想到，如果敏敏要是开始操持她那铺子，到时候他一放学回家守着那偌大的空落落的庭院儿，苏允弦的心里就拧着。

    “咱家里又不短你吃喝，你何必再去捯饬什么铺子啊。”苏允弦有些不大高兴的嘴里念叨着。

    一边儿上的锦玉也会见风使舵的跟着他姑丈说话，“谁说不是呢，那姑娘家家的，就不知道在家老老实实相夫教子，天天的出去抛头露面的，成何体统？”

    这话，这不是典型的性别歧视么！

    叔可忍，姐可忍不了！

    “谁说女子就一定得在家里相夫教子了，我出去做个小买卖咋了，难不成丢你苏老爷的人了？每个人都有义务为了自己的生活过的更好而去努力，当然。”说到这儿，严敏顿了顿后又道，“我也不是说女人一定得出去干活儿赚钱，个人有个人的活法。”

    通过严敏的一番训斥后，锦玉和允弦二人可算老实的多了。

    苏允弦听着敏敏的话后仔细一想，其实她说的也并不是没有道理，只要是凭着自儿个双手赚的银子，那便是堂堂正正，光明正大的，有什么合理不合理的。

    只是……

    他就想每天睡醒出门前能看到敏敏躺在身边儿酣睡，下了学回到家的时候，敏敏就坐在院儿里等着他归来。

    严敏瞧着苏允弦那一脸委屈巴巴的模样儿，不知道真相的还要以为是她怎么欺负他了呢，她不禁噗嗤一声笑出了声，接着又说道：“我在城里打理铺子，闲来无事的时候还能晌午跟你在城里转转，待你下了学直接去找我，咱俩一块回竹苑，不也挺好？”

    日出而出，日落而归，夫唱妇随，确实不错！

    苏允弦紧蹙的眉头可见缓缓舒展开来，他的嘴角这才微微扬起一抹淡淡的弧度。

    一边儿上的严锦玉不禁撇了撇嘴，带有一分鄙夷的啧了一声，“你俩天天腻歪的，就恨不得我姑丈去读书都黏在一块，这都是闲的了，要是有个娃儿就好咯！”

    娃儿？

    严敏环视了一眼四周，打今儿个回来咋就没瞧见肉包儿的身影呢。

    这几日闲暇无事的时候，肉包儿都坐在她常坐的凉椅上乘凉，远远看去，就跟个小娃娃似的。

    今儿她出门时为了害怕街上人多眼杂的，再回头给肉包儿带丢了，所以就专程给肉包儿留在了家里，咋出门一趟再回来时，猴儿不见了呢？

    “你们俩回来的时候，可见肉包儿了？我给它买了好些吃的，什么瓜子儿蜜饯儿，还有香蕉跟苹果。”严敏边说着边张望着殷切的找寻着肉包儿的身影。

    苏允弦一脸黑线的朝着身后面拍了拍手，只见肉包儿手里抓着一个馒头疾步从厨房里跑了出来。

    “你现在还是一只幼猴儿，还未成年呢，整日吃这些馒头啥的咋能有营养呢，真是的，你瞧瞧我给你带了啥回来。”严敏俯下身去，一脸宠溺的揉了揉肉包儿那张毛茸茸的小脸儿。

    看着那只小猴儿，苏允弦此时甚至都有掐死它的冲动了，先前敏敏回家可都是紧着他的，带吃的玩儿的也都是以他为准的，现在可好，敏敏的心里就只有肉包儿那一只猴儿了。

    严锦玉似乎看得出他姑丈脸上的隐忍，他站在一边儿上贱兮兮的小声嘟囔道，“猴儿又不是你娃儿，又不是亲生的，你说这肉包儿到底要是姑丈你亲儿子也就罢了，你说我姑姑整天一门心思都在这只臭猴儿身上算咋回事儿嘛。”

    见着他姑丈不做声，锦玉便大胆的又笑嘻嘻的说道：“姑丈，努把力，早点儿让我姑姑生个娃，这人不就拴住了？”

    说完严锦玉还朝着他姑丈好一番挤眉弄眼的，看的苏允弦直想挥起拳头揍他小子。

    这一夜苏允弦躺在床上翻来覆去都难以入眠，脑海中时刻都回荡着今日锦玉对他说的话，生个娃真就能让敏敏一辈子拴在他的身边儿么？

    夜深人静，静谧的夜晚里四周依稀都能听得到外面的蝉鸣鸟叫声。

    身边儿的人儿恬静的面孔映入他的眼帘，双颊挂着一抹淡淡的微红，就像是才轻熟的果儿似的诱人，看的直叫人想要忍不住上去尝一口。

    苏允弦方才提起胆子跃跃欲试，岂料他还没偷亲到呢，却被突如其来的一巴掌给推了回去。

