
　　“小舜舜好厉害~”

　　长了个心眼，躲开凌空扑来的洗面奶，赵胤舜不屑的嗤笑一声，背上长剑踱步离开。

　　鱼唇的怪阿姨，居然想用同样的招式对付我？

　　然而在他身后，奥克丽·亚妮推了推鼻梁上的眼镜，嘬嘬嘴里的棒棒糖，坏笑着取出一个布袋摇了摇，里面发出清脆的金属碰撞声。

　　“小舜舜，你不要晋级的奖金了吗？”

　　昂首挺胸大步向前的赵胤舜忽然顿住，神色肃穆的缓缓转头。

　　“我才打了三场比赛就有奖金？”

　　“小笨蛋，关键不是看你打了几场，而是看你击败了什么人，你没发现你已经在鸿海城登顶了吗？”天籁小说网

　　奥克丽·亚妮提着布袋笑盈盈走到赵胤舜身边，伸手在他白嫩的脸上掐了一把。

　　而赵胤舜此时的目光却投向了不远处的巨大榜单，果然在其中一个的顶端看到了自己的名字。

　　不应该啊，按照自己的预计，前后差不多要打满10场才能登上鸿海城第一，怎么三场结束自己就一步登顶了？

　　定级赛也没这么快啊！？

　　剑眉轻蹙，赵胤舜视线盯着奥克丽·亚妮，狐疑的上下打量。

　　难道这家伙有什么特殊的隐藏分加权？！

　　“嗯？干什么？想吃吗？”

　　奥克丽·亚妮似乎会错了意，取出口里的棒棒糖递到赵胤舜嘴边。

　　看着那沾满口水的晶莹糖果，赵胤舜毫不掩饰脸上的嫌弃，微微后退两步。

　　“想吃就吃，不要害羞嘛~”

　　奥克丽·亚妮却是坏笑着步步逼近，不断把沾满口水的棒棒糖往赵胤舜嘴上塞。

　　唰唰唰~

　　把敏捷发挥到极致才闪躲开奥克丽·亚妮的恶作剧，赵胤舜闪开两步，脑子里莫名浮现出一句话。

　　拖把沾屎，犹如吕布在世！

　　但还没等他松一口气，奥克丽·亚妮眉眼微微一挑，手中的棒棒糖残影闪烁，瞬间消失在空气中。

　　心头一跳，赵胤舜下意识释放神性共鸣，世界在他眼中逐渐减速，终于看清朝他嘴部插来的棒棒糖！

　　眼睛：我看到了，躲过去！

　　身体：笑死，根本动不了！

　　超出自身【敏】属性反应极限，赵胤舜用尽全力侧头，却还是只能眼睁睁的看着沾满口水的棒棒糖划出一道弧线，精准顶开嘴唇，插到他口腔里。

　　赵胤舜：“…………”

　　神性消散，时间恢复，赵胤舜不敢置信的看着奥克丽·亚妮，胃里一阵阵汹涌翻腾。

　　呕~

　　“不准吐！我的口水有那么恶心吗？这可是我熬夜专门为你做的糖果，别人想吃还吃不到呢！”

　　奥克丽·亚妮看到赵胤舜发自灵魂深处的作呕表情，不满的皱起鼻头。

　　然而她不说还好，一说赵胤舜更加忍不住了，感觉昨晚吃的夜宵都开始造反了！

　　“不准吐！不然你钱没了！”

　　关键时刻，奥克丽·亚妮也顾不得什么了，明摆着开始威胁！

　　弯腰欲呕的赵胤舜动作一顿，颤抖的手指不敢置信的缓缓抬起。

　　你这个恶魔！

　　“哼哼，这里面可有好多个大金圆哦~”

　　发现赵胤舜似乎很看重钱财，奥克丽·亚妮得意的摇了摇手中的钱袋，荡漾出叮叮当当的脆响。

　　嘶~

　　深吸一口气，赵胤舜用尽所有力气压下喉头的喷涌感，愤怒的盯着奥克丽·亚妮。

　　你以为几个大金圆就能让我低头吗？！

　　白日做……诶？

　　忽然，赵胤舜面色一变，感应到嘴里的棒棒糖释放出一股奇妙的冰凉香气，顺着鼻腔直冲天灵盖，让他近乎枯竭的神性猛然一振。

　　这糖果能滋润神性，加速恢复！

　　短短一瞬间，赵胤舜就反应过来，胃里的恶心立刻淡了几分。

　　能帮助修炼，别说是口水，就是屎……好吧，屎还是不行……

　　五官紧皱，赵胤舜不情不愿的对奥克丽·亚妮伸出手。

　　“把钱给我！”

　　“嘿嘿，好吃吧？”

　　发现了赵胤舜内心的变化，奥克丽·亚妮没急着给钱，双手背在身后，眯起漂亮的月牙眼。

　　“这可是我专门为你做的糖果哟，现在知道姐姐对你好了吧？”

　　“…………”

　　沉默片刻，赵胤舜蹙眉看着近在咫尺的绝美俏脸。

　　“你是怎么看出来的？”

　　“长期处于精神透支状态，皮肤会变得粗糙，还会长黑眼圈哦！”

　　“…………”

　　再一次陷入沉默，过了半晌，赵胤舜才幽幽开口。

　　“亚妮小姐，你是高阶超凡者，为什么要一直缠着我这个凡人呢？”

　　“凡人？”

　　似乎听到了什么奇怪的单词，奥克丽·亚妮眨眨眼睛，难以置信的盯着赵胤舜。

　　随即，她上前一步，深深凝视着少年的双眼。

　　“你认为自己是凡人？”

　　“…………”

　　面对那双晶莹剔透，仿佛能洞悉世间一切隐秘的碧绿竖瞳，赵胤舜犹豫了数秒。

　　“至少大部分时间是……”

　　“那也就是说还有一部分时间不是啰？”

　　奥克丽·亚妮毫不意外的抿嘴轻笑，弯下腰，忽然温柔的将他拥入怀里，两人额头相抵，四目交汇。

　　“因为我们是同类啊……在这个世界上，只有我们才能互相理解……”

　　两人瞳孔中倒映着对方的容颜，赵胤舜心头难以抑制的震颤，呼吸停滞，凝望奥克丽·亚妮脸上前所未见的正经表情，灵魂中隐隐有所触动。

　　“亚妮小姐，我以为我们哪怕不是敌人，也算不上朋友……”

　　“因为我们的国族不同？”

　　仿佛看透了少年一切的心思，奥克丽·亚妮轻笑着揉了揉他的头发。

　　“为什么你会认为相同国族的就一定是朋友，不同国族的就一定是敌人呢？”

　　“非我族类，其心必异！”

　　赵胤舜凝视着碧绿眼眸，平静而深沉的说道。

　　“哈哈哈哈，有时候你成熟得不像个孩子，有时候又天真得可爱~”

　　听到这话，奥克丽·亚妮狠狠搓了搓赵胤舜的头发，笑得花枝乱颤。

　　“有什么问题吗？”

　　拍掉她作怪的手，赵胤舜面无表情的问道。

　　然而奥克丽·亚妮没有直接回答他，只是目光悠远的望向天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0041章、同类免费阅读。https://xs.23sk.com 