    夜曦玥心中一暖。

    原主这些年受尽欺凌，除了父亲夜衡之外，其他的人在面对她的时候，往往连个好脸色都不会给。

    这种有人撑腰，帮忙说话的感觉...极其新鲜陌生，却又令她感动。

    她认真地冲着二人行了一礼：

    “多谢两位长老抬爱，曦玥感激不尽。至于这选择——”

    她犹豫了一瞬，脸上浮现几分纠结。

    这两人都是灵皇强者，从各方面来说，都是不分伯仲。

    要从中选一个，还真是极难。

    尤其还当着这么多人的面。

    若是选了其中一方，不免会让另一方不高兴...

    牧凌之看着她，焉能不知她心中所想？

    他心中一动，道：

    “其实今天我们来得的确有些匆忙。现在，你对我二人都还不太了解，就算是勉强做出选择，也未必合适。对了，老夫记得，夜家的家族试炼，一共是有三关？这是第二关吧？”

    夜鹭连忙点头：

    “不错。第二关刚刚结束，我正打算带他们去第三关...”

    “那就等第三关结束，你亲自去南山学院，到时候再选，如何？”

    玄海一听，顿时瞪了他一眼。

    这老小子！还是和以前一样狡猾！

    他这好不容易抢来的先机，就这么被他给祸祸了！

    牧凌之笑眯眯地看着夜曦玥，对于旁边玄海的眼刀视若无睹。

    这样做，一方面能给夜曦玥足够的时间考虑，不会因此为难，另一方面，他也能趁着这段时间刷刷好感，以免因为晚来一步就败给了玄海。

    夜曦玥心中感激：

    “多谢牧凌之前辈！”

    玄海哼了一声，倒是也同意了。

    这丫头是他看上的，他自然不想委屈了她。

    既然她想这样，那就这样！

    牧凌之冲着夜鹭笑呵呵道：

    “夜鹭，你们继续吧！老夫二人这就先行一步告辞了。”

    玄海本来还想留下来多看看，转念一想，夜家这家族试炼的第三关，好像还比较麻烦，他们就算留在这，也没什么意义。

    短暂思量后，玄海也答应一同离开。

    “曦玥丫头，好好表现！”

    说完这些，两人身形一闪，便又快速飞离，很快就消失在众人的视线之中。

    偌大的庭院之中，依然是一片诡异的安静。

    只这短短的功夫，玄海和牧凌之两大灵皇强者先后表明想当夜曦玥的师父，甚至还特意给她留了时间，等她这边忙完了以后，去南山学院再选...

    这样的荣光，谁不羡慕？谁不嫉妒？

    夜瑶婷心底酸水泛滥，恨不得立刻让夜曦玥消失！

    本以为这次家族试炼，她拿到黄阶高等的灵器，一定可以大放光彩。但现在，所有的风头，都被那夜曦玥抢走了！

    “长姐真是厉害。玄海长老和牧凌之长老，可都是鼎鼎有名的顶尖强者。若是旁人，但凡能得到他们其中任何一个人的垂青，都要高兴得忘乎所以了，长姐却是能让两位长老为你争斗起来，甚至都为你退让...如此一来，无论最后长姐选谁，他们都会对你更加看重了。”

    言下之意，是说夜曦玥故意吊着二人，拿腔作调。

    夜曦玥微微一笑：

    “是啊，天赋太好，有时候就是会多上许多烦恼呢。“

    【作者有话说】

    求收藏啦！！

