    第1章 重生多宝，今后不再苟活！

    洪荒。

    昆仑山。

    烟霞散彩，日月摇光，千株老柏，万节修篁，带雨满山青染染。

    灵气冲天、金光蔽日，无穷瑞气化作祥麟瑞凤漫天飞舞，不愧是洪荒一大无上圣地。

    道音缥缈，清气浩瀚。

    阵阵仙音至山巅殿宇中回荡在天地间，令此地愈发神圣不凡。

    自三清收徒，无数生灵慕名分得圣位的三清大名而来，昆仑山上修士的身影越来越多。

    元始天尊与通天教主挑选弟子，在山上建立道统。

    一人顺天而行、阐述天道，极为注重跟脚出身福缘，故而门人不多。

    但另一人认为大道五十，天衍四九，万物皆有一线生机，故而有教无类广开门庭，凡有求道之心者皆可入教，替万物大开一线生机。

    起初并未有争执，但随着时间流逝截教有教无类使得门人愈多，大多为兽禽异物修炼得道化形，逐渐被元始天尊厌恶，连带阐教门人厌烦截教门人。

    多年来，两教间摩擦不断，导致两教教主情义恶化。

    今日，通天教主讲完精妙法门，命门人散去，没多久山巅殿宇内传出一阵震耳欲聋的争执声。

    “同为玄门弟子，当收根红苗正、福缘深厚的生灵为弟子方可，可你看看你这是在做什么？”

    “法不可轻传，你倒好，收了一群湿生卵化、披毛带甲的孽畜当弟子，这些年将昆仑山弄得乌烟瘴气、乱七八糟，简直是有辱我盘古正宗名讳！”

    “一群畜生天天嚷嚷吵闹，真不知道你收这些人做什么！”

    “难不成你认为养这群湿生卵化的畜生可以证道成圣吗？还是认为这些孽畜能让你截教汇聚无上气运成为天下第一大教？”

    “养群畜生，图扰清净！”

    “天地自有造化功德、一线生机，我截教自然是为万物生灵截取一线生机，凡有求道之心者为何不能入道修行？”

    “他们是我的弟子，是你的师侄，你辱骂他们，岂不是连同辱骂我等三清？这又是何故？！”

    “呵呵，一群披毛带甲的畜生罢了，我从未认过他们……”

    二清争执，恐怖的气势冲天而起震撼天地，令亿万里生灵惶恐不安。

    一众刚从山上下来的截教门人面面相觑，惊恐不安。

    有人将目光看向那为首的俊逸青年，小心翼翼的开口询问：“多宝师兄，我们……”

    “各自回洞府里，近段时间切记不可惹是生非，免得让师尊为难！”

    林天面色威严，作为截教亲传大弟子自然是亲近众多弟子，加上截教门人众多，大多数是他代师教徒，威严只差于通天教主。

    “大师兄，我等为上清门人，习得玄门正统无上妙法，可阐教众人却看不起我们！”

    “是啊，我们听您的教诲不与阐教相争，见面躲避，可谁知道广成子一众时常侮辱我等，大肆谩骂截教弟子。”

    “多宝师兄，上次我明明都让路了，阐教的人还笑话我们胆小如鼠，不配做玄门弟子……”

    听着周围门人的委屈，林天眼神一阵恍惚。

    其实他并不是这个世界的人，不久前一次意外中穿越到洪荒世界通天教主的亲传弟子多宝身上，几百年的修行下慢慢适应了截教大师兄的身份。

    这个时候三清刚立教收徒不久，还未证圣，女娲娘娘并未造人。

    知道剧情的他为了不让通天教主难做，不想与阐教爆发大冲突，平日里便叮嘱着门人隐忍、避让、敬重。

    他代师收徒筛选弟子，收的门人虽是飞禽走兽所化，但大多数都是心性纯良、重情重义之人，而非原版里鱼龙混杂、乌烟瘴气。

    谁知道多年的忍让和敬重并没有让那位元始师伯正眼看上他们一眼，甚至多年来冷言讥讽，开口闭口便是畜生、孽畜，哪怕是林天如此苟之人都无法忍让。

    忍让，不但换不来尊重，反而越被轻视、鄙夷，那还忍他作甚？

    让师尊和这群心性耿直、忠于截教的同门师兄弟们受辱伤心吗？

    忍有何用？

    未来的封神量劫中大师伯和二师伯算计通天教主的时候可从未有过仁慈之心啊！

    后来他还被老子抓去西方教拜入两个厚颜无耻的圣人门下当了秃驴。

    万仙来朝的庞然大物也因此轰然倒塌，整个三界明面上竟无截教道统，何其悲哉！！

    忍这般多，莫非要当绿毛龟不成？

    既然如此，倒不如不忍了！

    从今日起，我截教亲传大弟子林天再也不忍！

    我，多宝道人，再也不忍！

    轰！

    随着林天心中悲愤的咆哮，脑海轰然作响，一股温润的力量像是暖阳般散在体内，让他的灵魂与身体感到舒适。

    原来他立下志向的一刻，灵魂与多宝的肉身真正的融合在了一起。

    加上心境变化推动了境界提升！

    不论是感悟天地道韵的感知、还是境界都在暴涨，直接从金仙境后期涨到了金仙境巅峰，距离太乙金仙不过是一步之遥！

    忽然，林天心中自嘲一笑。

    洪荒生灵，自然需要争！

    不争，哪来的资源和地位？

    他多年来自认为的隐忍不过是让自身心境迟钝蒙尘罢了，唯有争，方能获得想要的一切！

    看着俊朗威严的大师兄修为暴涨，截教众门人连忙护法。

    这些年来大师兄对待他们如同亲生兄弟般厚待，不论是生活起居、修炼道法、矛盾争执等等都是由多宝师兄照料调解，在他们心中多宝师兄何尝不是第二个师尊？！

    若有人敢在这个时候暗中偷袭大师兄，他们拼死也要出手杀敌。

    哪怕那个人是元始天尊！

    只是片刻，林天恢复过来，已然将暴涨的境界收敛，感激的朝众人拱了拱手。

    望着周围师弟们真切的关怀，林天认真道：“先忍让一段时间，不久后我定给你们一个答复，待到那时我截教门人不用再看别人脸色行事！”

    看到一直让他们隐忍的大师兄横扫之前谦谦逊，变得威严果决，众门人都激动的双眼通红。

    大师兄，终于雄起了！

    他们截教，再也不用忍让阐教那群道岸贸然的伪君子了！

    截教众人纷纷欢呼雀跃，拥护着林天离去。

    【叮！鉴于主人心态转变，签到系统正式开启！】

    听到脑海中的声音，走路中的林天一脸懵逼。

    系、系统？

    ?  ?扑街发书，求推荐、求收藏、求打卡，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

