    第531章 苏泽峰：他的运气无敌了！

    晚上，六点多。

    苏家别墅门前，一辆兰博基尼Urus开来。

    门口，苏父苏母已经在等着了。

    “回来啦！让我瞧瞧！”

    等后座的门一开，苏玉晴抱着宝宝下来，苏母便是上前，拉着她, 细细打量，满脸的欢喜之色，再是不住点头，笑得合不拢嘴，连连道，“好好好，没瘦！没瘦！气色也好！”

    “妈！我哪能瘦得下来！”

    苏玉晴失笑道。

    就叶默的手艺, 她没胖已经很好了。

    “哈哈！”

    苏母登时大笑, 再好好看了看自家女儿，才将目光投向了后边走出来的杨曼妮，热情道，“曼妮，你也来啦！”

    女儿这个经纪人，她也很熟的，以前来家里吃过好几次饭，是女儿最好的朋友。

    “阿姨！”

    杨曼妮笑着，热情喊了一声。

    “进去吧！”

    苏母笑着，招呼道。

    这时，叶默从驾驶座上下来，打开后备箱，取了些礼品。

    “怎么还带东西呢！”苏父微微板起脸，数落道。

    “玉晴说要买一些, 我就买了！”

    叶默笑道。

    “以后啊，想来就来，买什么东西啊！真是的，都是自家人！”苏父絮絮叨叨说着，再是帮着一道将东西提进去了。

    “小默！”

    苏泽峰也在, 跟妻子一道，带着两个孩子，听到外面的动静，便走了过来，很热情地喊了一声。

    对于这个妹夫，他现在是一点意见都没有了，也不敢有。

    上次他还想带这妹夫去开开眼界，所以带着去参加了個酒会，结果却发现，人家连丁老板都认识，神通之广大，早不是他能想象的了。

    现在见到这个妹夫，他都有点莫名的怕，连说话都不敢大声了。

    进了门，打了招呼，叶默跟着苏父一道，去了厨房。

    “女儿啊……”

    苏母则是拉着女儿，进了一间房，关起来说了好一会的话，聊了很多。

    “改了啊！也挺好的, 一人一个姓！”

    “那钱退了？好好好！他……又买了个公司？多少钱啊？”

    聊了大半小时，两人才出来的。

    “又买了公司？做什么的？”

    坐着聊了一会，一旁的苏泽峰一听，不由楞了一下，但也没太惊讶，这个妹夫现在也不知道有多少钱了，连仁华医疗集团都能买下来，再买个公司，也没什么好奇怪的。

    “制药的！”苏玉晴道，“好像叫什么……神洲，叶默之前跟我说，那公司经营状况不是很好，快破产了好像，他低价买下来的。”

    “神洲？”

    听罢，苏泽峰眉头皱了皱，却是觉得，这个名字怎么有点耳熟，像是刚听过。

    仔细一回想，他便是一怔，脱口道：“是叫神洲生物吗？帝京那家做生物制药的？”

    说话间，他双目瞪大了，满是震惊，不可置信之色。

    “是的吧！”

    苏玉晴点点头，再是一怔，略觉古怪。

    自己这个亲哥，表现有些奇怪啊！难道叶默买的这个公司，有什么问题吗？

    “泽峰，怎么了？”

    苏母也是一怔，诧异问道。

    “这……这家公司……”苏泽峰坐在那儿，呆怔了好一会，这才缓过些神，抬头往厨房看去，眸光震撼极了。

    “这家公司，最近频频上了商业新闻。”

    片刻后，他收回目光，轻吸了口气，这才竭力镇定下来，“就前两天吧！这家公司研发成功了一款新药物，是国内第三款原研药，引起了极大的轰动，现在，整个资本市场都在关注这家公司，争着要投资。”

    苏玉晴听着，红唇一张，微微愕然。

    叶默倒没跟她说这些，什么原研药，她也不是很懂，但听哥的语气，似乎十分了不得。

    “这家公司，这么厉害吗？”

    一旁，喝着茶的杨曼妮，也是有些惊讶。

    之前叶默跟她们说的时候，她就觉得，是个普通的制药公司。

    “何止是厉害啊！”

    苏泽峰又是苦笑，“这么说吧，等这家公司上市，至少也是千亿的市值！三四千亿可能都不是问题！”

    对面的杨曼妮听着，手猛地一抖，茶水差点溅了出来。

    一双美眸猛地瞪大，满是极致的惊骇。

    一旁的苏玉晴，红唇又是一张，再合不拢了。

    千亿市值？

    叶默那家公司，竟然这么厉害？

    “这……”

    苏母听得也是一呆，瞠目结舌。

    “他这运气，真的无敌了！”

    苏泽峰又是苦笑，心中却是艳羡极了。

    最近商业圈子里，很多媒体都在说这家神洲生物，还把最近的一次交易扒了出来，说就在神洲生物技术爆发几天前，原来的老板把公司给卖了。

    这个接盘的幸运儿，就成了人们关注的焦点，没人不羡慕的。

    “叶默他啊，运气一向挺好！”

    听他解释了一番，苏玉晴这才恍然，回身往厨房看去一眼，嫣然笑道。

    “神洲生物啊，还不错，昨天，青杉资本找过我了，要投点钱……”

    等菜做好，上了桌，被问起神洲生物的事，叶默就简单说了一下。

    吃完饭，再坐了一会，三人回到家，快十一点了。

    因为太晚了，工作室还有些远，叶默就不准备播了。

    “你看，这件衣服好看吗？”

    一进门，苏玉晴蹬蹬上楼，去换衣服了，很快，便换了一身奢华梦幻的礼裙下来，还特意戴了一身璀璨的珠宝。

    “好看的！”

    叶默端详一番，笑道。

    “那我再稍微化一点妆，打扮一下，你也去换一下，还有宝宝！曼妮，等会儿，你帮我们拍啊！”她轻盈转了一下，说了几声，又上楼去了。

    好一会儿，两人才收拾好，带着宝宝，在窗前摆好了造型。

    “笑一下！”

    杨曼妮举着拍立得，对准了他们。

    “真好啊！”

    看着这一家四口，她心下一怔，忽地有些艳羡了起来，颇多感触。

    “好！就这样！”

    指挥了一下，她抓准时机，咔擦咔擦连着拍了一串。

    “真好看！”

    再拿着照片，仔细看看，她又是惊叹了一声，宝宝越长越大，也越好看了，还有这两口子，玉晴虽没怎么变化，但脸上的笑容，却比墙上那一张，更灿烂，明媚了几分。

    (本章完)

