    “真想不到，这个看上去柔柔弱弱的小姑娘，动起手来竟然如此暴力。”

    “如果我没看错的话，她应该是个拥有神通的第三境修士吧。这么小的年纪就已经晋入第三境，沂水县那地方真是人才辈出啊！”

    “龙门书院傅教习的得意学生贾秀光，在这位时姑娘眼中，居然只有‘入门级’的符道水平……傅教习听到她这话，恐怕会气得吹胡子瞪眼睛吧。”

    “这不怪她。我听说那位拯救了青州府的顾大人符篆之术登峰造极。时姑娘跟顾大人在同一个衙门里朝夕相处，平日里见惯了顾大人画的精妙的符篆，自然对贾秀光的那些平平无奇的符看不上眼。”

    “唉，我现在对那位青州府的顾大人越来越好奇了。不知道今天能否有幸目睹到他的真面目。”

    “……”

    人们在洛水边上议论纷纷。

    今日擂台上的切磋比试，令他们大饱眼福。

    接下来，时小寒面前的对手，是一个身穿布衫、腰间佩剑的男子。

    虽然他身材瘦小、相貌平平。

    可是他站在高台上，却显露出凌厉的气质，整个人看上去像是一柄出鞘的剑。

    只见这男子朝时小寒拱手道：“在下剑阁戚远山。今日来洛京城，终于见到了一个值得我拔剑的对手。请时姑娘指教。”

    听到“剑阁”二字，观战众人皆提起了精神。

    他们知道，今天重头戏来了。

    剑阁，坐落于蜀地崇山峻岭之间，乃大齐王朝三大宗门之一。其阁主徐曼乃当世圣人，也是大齐五位圣人中唯一的女性。

    根据祖训，剑阁收徒弟一向贵精不贵多。

    而且，剑阁弟子唯有在剑术上登堂入室，才会被允许下山。

    正因如此，每一位行走世间的剑阁弟子，都是不可小觑的。

    顾旭微微眯起眼睛。

    上官槿上前一步，扶着栏杆，也专注地望着水中的高台。

    时小寒的眼神也变得警觉起来。

    因为她能感觉得到，自己面前这位挑战者，同样是一个第三境的修士。

    而且他鞘中那把剑散发的凛然气息，给了她一种危险的感觉。

    “请！”她昂着头，挺起只有微微起伏的胸膛。

    今天，她立志要守擂到深夜，做那最终的获胜者。

    所以就算遇到强敌，她也绝不能露怯。

    “戚远山，是剑阁长老戚靖的儿子，”这时候，齐琰在顾旭的耳边淡淡说道，“剑阁祖传的上品武学《平天剑诀》，年轻一辈中没几个人能学明白。除了苏笑之外，也就只有这个戚远山，能够完整地使出它的前三式。

    “顾大人，您应该知道，剑阁的人，大都是痴迷于剑的疯子。

    “时姑娘的这一战，恐怕不会太容易。”

    锣鼓声响，比试开始。

    还未等众人反应过来，戚远山就从鞘中抽出佩剑，以迅雷不及掩耳的速度出手了。

    他的剑，是一把剑身窄小、色泽深沉的铁剑。

    在出鞘的那一瞬间，它发出龙吟般清亮的响声，响彻在洛水上空。

    “《平天剑诀》第一式，‘龙嗥’。”

    顾旭和齐琰同时认出了他使用的招式。

    这招看上去朴实无华，没有绚丽的光影。

    但顾旭隔着老远，却能清晰地感觉得到剑锋上裹挟磅礴剑意。

    宛若潜龙出穴，云海翻腾。

    他的神色变得格外凝重。

    “剑阁的人果然都是心里只有剑的疯子，”旁边的上官槿忍不住评价道，“面对小寒妹妹这样的姑娘，一点也不怜香惜玉，竟然一上来就使出了这么强的杀招。”

    时小寒秀眉微蹙。

    在她的周身，瞬间出现了一道半透明的球形壁障——仿佛水中的气泡，焕发着绚烂的光彩，把她严严实实地包裹在内。

    而在这球形屏障的表面，隐约可以看到繁复的饕餮图案。

    “饕餮之印”，防御形态。

    戚远山迅若雷电的一剑，重重地撞在了这道球形壁障之上。

    强大的冲击力使得两人不约而同地后退半步。

    戚远山脸上浮现出讶异的神色。

    他没料到自己的这一剑会被对方毫发无伤地挡住。

    时小寒的肚子也“咕咕”叫了两声。

    她突然有些后悔，自己没有随身携带一些食物来这擂台上。

    “我以为时姑娘的神通只能增加招式的威力，没想到它竟然攻防兼备，连戚远山的猛力一击都能挡住，”看到这样一幕，齐琰评价道，“这样的神通，算得上是比较顶尖的一档了，配合上时姑娘的刀法，在实战中能够发挥出来的作用，甚至不亚于大皇子殿下的‘猎杀’。

    “只是，如果我没有看错的话，使用这样的神通，对时姑娘的消耗也不小。

    “但是戚远山仍有余力。

    “而且，‘龙嗥’只是《平天剑诀》的起手式。它的后续招式，一招比一招更强。

    “或许，时姑娘今日的守擂之战，只能到此为止了。”

    顾旭盯着擂台，没有回应他的话。

    在齐琰说话的同时，戚远山再次出剑了。

    这一回，他的真元尽数释放，化作氤氲的烟雾，裹挟在剑锋之上。

    在元宵灯火的映照下，看上去像是日落时分的晚霞。

    乍看如梦似幻。

    实则杀意尽显。

    顾旭知道，这是《平天剑诀》第二式，“苍烟”。

    此乃震慑心神、以势压人之剑。

    刹那之间，仿佛有一阵无形的狂风刮过，卷起剑锋上的烟霞，使其化作滔天巨浪，朝着时小寒铺天盖地地压去。

    “时姑娘不可能挡住这一剑。”齐琰分析道，语气平淡而自信。

    “她不必去挡，”顾旭微微一笑，“她只要后退三步，就可以避开剑气中的杀机。”

    在观战的过程中，顾旭其实一直在代入时小寒的视角，思考应对的措施。

    他能感觉到，戚远山的这一剑看似气势雄浑，看上去能够封锁住整座擂台。但若仔细观察，却还欠缺一些火候，不够熟练。

    那滔天的剑气中，还存在着一些空隙。

    毕竟，像《平天剑诀》这样的上品武学，并不容易掌握——如果不能完全领悟它的大道真意，就不能将它用得尽善尽美。

    “时姑娘修的是《霸王刀法》，修的是一往无前的气势，”齐琰说道，“在这样的情形下，她可能选择后退吗？”

    “看来齐兄还不够了解她。”

    PS：这章是补昨天的。今天晚上章节照常更新。求月票！

