    “传声筒，给我滚出来。”李清瑶淡淡地道。

    “怜儿”失望地咋舌：“切……好不容易想耍你一下，没想这么快就被识破了。”

    李清瑶哼了一声：“没想到你居然能潜入别人的身体里，真是一个有趣的能力。不过你不是说你不能干涉人间之事的么？怎么现在可以进怜儿的身体了？”

    “因为怜儿和你牵扯太深了，所以我才能潜入她的身体里面。不过也是因为这丫头太傻了，才能让我这么轻易得逞。”

    “如果说你不能干涉凡人的话，那么潜入与我无关的死人的身体可以吗？”

    “怜儿”得意洋洋：“这个没问题，只要是死人谁都可以，而且只要不泄露天机，我可以在你身边随意行动哦……嘿嘿，怎么，想到我用处了么？”

    李清瑶冷冷地道：“想到了，以后要是遇到倾城册上的美人就把她干掉，然后让你附身和我滚上三天三夜。之后你在跑去人多的地方暴毙，这样谁都不会怀疑到我的头上了！”

    “喂喂喂，这是人渣反派的发言吧！你别真的做出这种事啊！再说，我都说了我是青少年模式！”

    “既然是青少年模式就赶紧给我滚远点，我接下来要做些少儿不宜的事情了，还是说你要代替怜儿跟我做么？这么说的话……怜儿的五感你也感同身受吧？”

    李清瑶突然面露温和的笑容。

    “主人！”下一秒，怜儿扑到李清瑶的身上，泪眼汪汪，“怜儿好开心！”

    “行了，还你了，瞧你小气的样子！”传声筒在李清瑶的脑海里，语气悻悻的，“她的记忆还是断片之前的。”

    李清瑶轻轻抚着怜儿的脑袋，又取出让药依伊帮买的脂粉：“今晚就打扮得漂漂亮亮的吧，让我看看你最漂亮的一面。”

    其实嫁衣是性价比最低的东西，因为通常来说这种东西一生只会穿一次，几乎不会穿第二次。所以只有那些真正的豪门世家才会用极其昂贵的嫁衣，他们最在乎面子，不介意花点钱来彰显自己的实力。

    凤求凰便是如此，虽然本身是第三品的灵器，但八万金和轩辕嫘更多的是彰显财力和地位附加值，不让外人看的话几乎毫无意义。

    但是李清瑶也不介意，反正不是他出钱。

    夜晚红烛下，怜儿青丝绾正，少见散发出温婉娴静的端庄之美。缨络垂旒，眼眸流盼，在烛光里熠熠生辉。

    李清瑶捧起怜儿的脸：“怜儿，今天仓促了些，你不要介意。”

    “主人。”怜儿低眸含羞，眼角眉梢皆是情，“怜儿好开心，怜儿，从小就盼着这么一天了！”

    “就是因为我救了你，所以你感恩到现在？”

    怜儿轻声嗫嚅道：“因为，你……对怜儿好。”

    李清瑶微微一笑，吻着怜儿的红唇：“那我以后会对你更好的。”

    红烛明灭，红浪翻滚。这一夜如何，自是不能对外言明的，不过定然无限旖旎春光双方尽欢。

    怜儿早上迷迷糊糊地睁开眼睛，忽然感觉阳光明媚，一个轱辘爬了起来，心中暗道不好，昨晚过于疲劳，今早起得太迟了。

    “主人？”怜儿看着身上的衣衫不整，连忙换了一身衣服，然后寻找李清瑶的踪迹。

    “起来吃点东西吧。”李清瑶笑着端来粥。

    怜儿连忙起身来接，委屈地要哭了出来：“主人对不起……怜儿，怜儿也不怎么就睡过头了……”

    “没关系，你也是第一次，以后注意就好了。”李清瑶看了眼一旁换下的衣裳，“怜儿，你这嫁衣白天借我穿一下……几天就好了。”

    怜儿红着脸，支吾道：“哦哦……可是，这嫁衣，昨晚弄脏了……怜儿拿去洗一洗吧？”

    李清瑶淡淡地道：“不必了，反正也不怎么能看出来。我今天要去讲课，你要不要跟我去？”

    怜儿大力点头。

    李清瑶讲课的地方就在他们茅屋的不远处，大约两三里的距离。那里是一大片平野，空旷的很。李清瑶已经让梁谷太等人通知她的支持者们了，不知道今天会来多少人。

    “好多人啊！”怜儿看着乌泱泱的人头，估摸着起码数千人，忍不住道，“主人，你真棒！”

    无论是床上还是床下，怜儿夸人的词汇总是那么固定几个。李清瑶淡淡地在最前面的几案前坐下，他之前在几案前划了一条保持距离的横线，目前没有人逾越。

    当然也有可能是有人逾越了之后，被其他人拖出去打了一顿。

    “啊，好美啊，我死了……”

    “清瑶的这身嫁衣就是嫁给我的啊！”

    “这身衣服真是太合适她，我已经想象出她和我成亲的画面了。”

    “她穿着这一身，真是别有一番仙韵啊！”

    “我要死了！这是仙子下凡了！”

    “说来惭愧，我只出了三十金，做了一点点微小的贡献。”

    “的确很微小，我把家里田产卖了，出了一百二十金！不过能看见清瑶妹妹如此仙气的一面，真是死也值了！”

    ……

    人的悲喜不能相通，李清瑶并不能理解舔狗们的感动，只是觉得他们很可笑。

    “舔狗还是一群伟大的人啊，他们掏光自己的口袋，只为了把别人送上人生巅峰。这种无私的精神，真是令人汗颜。”

    李清瑶身穿支持者们集资买来的凤求凰，心里淡淡地道：“如果告诉他们，他们拼命抠钱集出来的嫁衣、他们心血，赠与的其实是个男人。并且他昨夜还转手送给了另一个女人，然后亲手把他们心血从女人的身上扒了下来……他们的感动，只是化作让他们的女神和别人红浪翻滚的情趣。甚至他们现在温情脉脉注视着的衣服上，还有昨夜大战留下来的污秽……我真想看看，他们知道真相后的表情，会是何等的滑稽。”

    ————分割线————抱歉，可能是焦虑和压力的原因，前天开始就一直耳鸣，昨天到今天尤其严重。还有一章，只能明天再说了。

