    萌萌点开威信群，准备发一小段嘚瑟的话，忽然好像发现了什么地方不对劲。

    朝上面划上去了之后，才意外的发现一个最大的问题，那就是老板好像并没有出爆炒竹鼠。

    反而是弄出来了一个叫做什么老爸的腌菜？

    等等，老爸的腌菜？这个不是自己之前尝过的那一种吗？怎么现在忽然要出售了呢？

    老板之前完全没有说过啊，萌萌现在整个人脑袋都有一点转不过弯来了。

    因为昨天晚上知道李老板说的话之后，都在想着会不会是爆炒竹鼠，听上去好像是没有一点问题，珍姐分析的也没有一点问题。

    但是怎么又忽然冒出个老爸的腌菜呢？难道老板一开始就是为了误导我们吗？

    想到这里的萌萌，心情就很不美好，原本以为可以在老板面前嘚瑟一下，结果现在直接被他给弄破灭了。

    古珍这个时候也指挥着工人走下来，见到萌萌正在旁边生着闷气，有些奇怪，走上前，好奇问道：“怎么了？萌萌，谁欺负你了？”

    “当然是李岳了！除了他！谁会欺负我？”

    萌萌此时心情相当不美好，嘴巴撅起来相当老高，望着古珍，表情相当委屈。

    “阿岳？他过来了吗？什么时候呢？”

    古珍完全没有意识到是什么情况，还只是单纯以为李岳过来了，一脸的好奇，四处寻找。

    正好老李头过来了，恰好就听见了李岳的名字，好奇凑上前来，问道：“怎么了？老板过来了吗？”

    “没过来！”萌萌见到他们的关注点完全不是在自己身上，叹了一口气。

    这个时候，古珍才想起来，好像是在说萌萌被李岳欺负了的事情，连忙安慰道：“阿岳肯定也不是故意的，不过到底发生了什么事情呢？”

    老李头也有点好奇，问道：“到底怎么了？怎么忽然就在讨论老板有没有过来呢？”

    其实一开始，古珍还以为李岳是过来了，关注点自然就是不一样了。

    当时以为李岳过来的时候，古珍真的很开心，以为李岳真的就是嘴硬心软，说是不过来帮忙，却又悄悄过来了，但是现在看来，好像真的没有这样一回事。

    萌萌此时也将整件事情说了一遍，古珍跟老李头全都愣住了，脸上露出了意外的神色，怎么就忽然就是出现了一个老爸的腌菜。

    “老爸的腌菜，难道就是当初我们尝过的那一种吗？”老李头忽然想到了什么，当初也是有幸尝过一次，只是没有想到，现在好像已经开始做成菜肴了出售了。

    古珍倒是成为那一个完全不太懂的人了，好奇问道：“什么叫做老爸的腌菜，你们在说什么啊？”

    “珍姐，就是老板有几坛子的宝贝，全都是他父亲去世之前腌制好的，老板相当宝贝，不会轻易给别人吃，我们是帮了忙之后，忽然吃过一次而已，只是没有想到，现在居然开始出售了，一定是经过了改良的，不然不会拿出来出售的。”

    这样一说的话，古珍也就明白过来了，如果说是老板留下来的，按照李岳的性格绝对是不会拿出来卖的，再说了，这么几坛子能够卖多久呢？李家排挡的人数进客量来说的话，一天可能也就卖完了。

    甚至还有可能不是一天，但是现在忽然开始出售了，一定是提前研究过的。

    并且腌菜这种东西，并不是学会了就能够直接制作出来的，而是需要时间的，这就说明了老板是从很早开始就准备这个菜了。

    很有可能，昨天晚上的爆炒竹鼠就是一个幌子，只是为了忽悠萌萌他们的存在。

    现在想起来，如果真是这样的话，老板会不会太有心机了呢？当然，不是那种坏的心机，而是有一种类似于老顽童的感觉。

    其实按照李岳的想法，根本就没有这样的说法，反而是自己有什么实话就会说什么实话，如果不想说，也不至于去说谎，顶多就是不告诉你就是了。

    但是萌萌不会这样想啊，她就觉得，老板一定是在忽悠自己，所以就那么不开心了。

    老李头指挥着工人干活，笑道：“这有什么，如果有啥不开心的，等我们忙活完之后，就去找老板，问个清楚不就好了吗？”

    “没错，我一定要问清楚，还好自己昨天忍了一下，不然直接到群里吹牛，那么多人，我还怎么混啊？”萌萌愤愤点头，表示就要站起身子去找回场子。

    古珍哭笑不得，没有想到这两个人跟个孩子一样，但是也不是很在意吗，笑道：“搬家结束之后，我请大家去吃饭吧，就去李岳那边，我请客。”

    “珍姐万岁！”

    “珍姐最厉害了！”

    大家都不是缺少这一段饭菜，而是需要有人请客，这样感觉才是最好的。

    另一边，萌萌的大哥，也就是苏昊，此时正在家里面，面前站着两个人，一个看上去有点像是私家侦探，一个有点像是专门攻克电脑行业的人，将一份报告递给了苏昊。

    “老板，这就是你需要的东西，我们全都调查清楚了。”

    带着眼镜的IT男毕恭毕敬将资料递给了苏昊，然后有些疑惑问道：“我们调查过后，不管是网络上的调查，还是实际上走访，我们都发现了，这个人，就是一个普通人，为何苏总您还是那么关注他呢？”

    “这一点你们就别关心了。”苏昊一边翻看着关于李岳的所有的个人资料，一边问道：“关于古小姐的资料你们整理的怎么样了？”

    “也调查清楚了，都在文件的后面，老板您翻下去看看就知道了。”私家侦探点点头，然后汇报了一声。

    “行了，我知道了，你们退下吧。有事情我会来找你们的。”

    “是，老板。”

    等到两个人退下之后，苏昊看着手中的资料，仔仔细细查看李岳的资料，看了好几遍，确定没有什么过人之处啊，为什么自己就会受到她们这样说呢？

    为什么自己就是比不过这样一个普通人呢？

