    施罗保回到葡萄牙人居住宅院的当天晚上，后门便被敲响。

    管家第一时间带着还未休息的施罗保前来迎接。

    后门被打开后，近二十人鱼贯而入，皆是施罗保熟悉的身影，达席尔瓦、纳塔莉娅……

    “哇哦哇哦哇哦，感谢上帝，感谢我们的明国朋友，非常欢迎你们的回归。”

    达席尔瓦等人虽然个个身上带伤，但他们的心情都很不错。

    因为他们受的伤比荷兰人要轻得多，也得到了及时的救治，更没有真正的进过监狱，比那些可恶的荷兰人强多了。

    施罗保早已经知道自己人会在晚上被送回来，所以早就命人提前去准备欢迎宴会。

    听到有宴会在等着自己，纳塔莉娅欣喜的感叹道：“看来我们要进行第二场了。”

    立即有人接话道：“是啊，我们已经在总督府受到了非常好的款待，我很希望下次还有这样的机会。”

    “哇哦，这恐怕很难，可怜的荷兰人还呆在监狱里呢，他们不会再给我们这样的机会了。”

    “我连明国的监狱是什么样都没有看到，真是很遗憾。”

    “哈哈……你可以去请教荷兰人。”

    这个玩笑顿时引起了一阵哄堂大笑，所有人都很开心，因为这是属于葡萄牙人的胜利。

    虽然没有直接给荷兰人造成死亡，但是狠狠的羞辱了他们，而这就是一个很好的开始。

    不过，众人也为施罗保带来了一个不太好的消息。

    除了纳塔莉娅因为女士和翻译的身份得到特赦之外，其他被放回来的人，暂时都不能私自外出了。

    施罗保自然明白，这相比于关在监狱里的荷兰人，不过是一件很小的事情，他肯定没有任何意见。

    接下来几天，爱迪尔一边养伤，一边关注着案件的审理进展。

    初步的结果是双方都有责任，每个参与街头群斗的人可能要面临几个月，甚至是几年的监禁。

    这肯定是爱迪尔不能接受的，别说几个月，甚至几年，哪怕多关一天他都不愿意。

    他不傻，自然也知道这是明国人在拿这件事情做文章。

    通过正常的诉讼程序恐怕很难改变结果，再加上明国对荷兰人本就有仇恨，这要是加重处罚，判个几年都不是不可能。

    在爱迪尔这边焦头烂额时，施罗保却已经和沈浪见过面，并且建立了初步的认识。

    这天，他又带着纳塔莉娅一起来拜访沈浪，因为他清楚，只要获得了这位明国大臣的友谊，就几乎获得了明国的友谊。

    因为明国皇帝对这位迅速崛起的帝国新星极其信任。

    李东华亲自引着两人进入，而沈浪夫妻二人依然在内院中过着平静的修身养性的生活。

    “非常荣幸能再次见到沈大人，还有美丽的公主殿下。”施罗保右手扶胸，真诚的行礼道。

    纳塔莉娅提着裙子行了一礼的同时，立即进行了翻译，然后对朱媺娖夸赞道：“公主殿下太漂亮了，是我见过最美的东方女子。”

    朱媺娖嫣然一笑，随即回道：“谢谢纳塔莉娅小姐的赞美，我没见过其他西方女子，但我相信纳塔莉娅小姐肯定是难得一见的美人。”

    “能得到公主殿下的夸奖，真是我的荣幸，我回去一定要告诉所有人，我可是个大美人，这可是来自世界上最美公主的认可。”纳塔莉娅很是开心的道。

    两位女士互相夸赞了一番，沈浪笑道：“我也很高兴再次见到施罗保理事，纳塔莉娅小姐，两位这边请。”

    几人迅速来到不远处的亭台中，李东华立即安排人上好茶水和点心。

    简单的寒暄之后，施罗保主动聊起了沈浪过去的辉煌战绩，显然他是认真的做了一番功课的，纳塔莉娅在一旁则负责翻译。

    “纳塔莉娅的哥哥达席尔瓦上校对沈大人非常仰慕，如果他能来倾听沈大人的教诲，肯定会非常开心。”

    纳塔莉娅翻译完了之后，作为当事人的妹妹，对这句话也表示非常的赞同。

    沈浪笑道：“相信会有机会的，西方的很多经典战术也是我们需要学习的，届时我们可以互相探讨。”

    施罗保连忙道：“我一定会将这个好消息告诉达席尔瓦上校，相信他会非常高兴的。”

    随即，他又接着道：“我们与荷兰人发生过很多次战争，虽然取得了很多次胜利，但从来没有一次像明军那样赢得轻松。”

    “明军能在这么短的时间内俘获、击沉十一艘荷兰战舰，真不知是怎么做到的，简直太惊人了。”

    虽然施罗保说得很隐晦，但是沈浪还是知道葡萄牙人也想探知己方击败荷兰人的秘诀。

    毕竟，眼下葡萄牙人的最大对手就是荷兰人，他们比谁都希望战胜这个迅速崛起的对手。

    但是沈浪却不想将这个话题继续下去，话风一转的突然问道：“施罗保先生，你们欧罗巴洲的大混战进行得如何了，快要结束了吧。”

    沈浪所说的欧洲大混战，就是指的三十年战争，但此时这场战争还没有结束，而且三十年战争的名字也是战争之后起的。

    如果现在就说是三十年战争，就显得太突兀了，就像神剧中的台词一样，抗战已经第七个年头了，还剩下最后一年一样搞笑。

    施罗保回答道：“沈大人说的是‘宗教战争’吧，我们葡萄牙王国没有参与这场战事，我在亚细亚洲，知道的消息还是一年前的。”

    “这场大混战，已经进行了二十多年了，也许还在继续，也许已经结束了，不过我们还没有得到消息。”

    沈浪笑道：“虽然葡萄牙王国没有参战，但是这场战争的结果却会对葡萄牙王国产生很大的影响。”

    “据我所知，以西班牙、神圣罗马帝国、德意志天主教联盟一方处于极大的劣势，瑞典、法兰西、荷兰等军队取得连番大胜。”

    “西班牙一方战败是必然的，他们应该坚持不了多久，在接下来一两年内恐怕就会接受自己的失败。”

    “到时候，荷兰肯定会脱离西班牙人的统治，必然又会加强对葡萄牙王国在全球殖民地的攻击和争夺，比如巴西。”

    听到这些话，施罗保心头大骇，真的假的？

