    

    
“肯定是叶珍珍那个女人在背后使坏。”叶蒹葭脸上满是冷意：“她这是报复我们呢，报复我们叶家之前左右朝中那些大臣们，想废了她。”

    
叶勉听了之后一时无语。

    
老实说，进京城之前，他就做好了会被针对的准备。

    
你都想把人家废了，人家能不报仇吗？

    
这件事，本来就是他们叶家理亏在先。

    
之前，父亲要这么做的时候，他是极力反对的，只可惜父亲被妹妹三言两语哄得事事都依着她，根本不听他劝阻。

    
叶勉一直有些想不通。

    
他家妹妹虽然高傲自负，做事全凭自己喜好，但也不是没长脑子的人。

    
这回为什么非要和太子妃较劲儿呢？

    
“我们叶家，就应该秉承祖训，朝中的事儿一概不过问，无论太子妃是谁，都碍不着我们什么，这回……妹妹实在不该唆使父亲掺和到这件事来，就算真的废了太子妃，对我们叶家来说，也没有任何好处，咱们算是把太子和太子妃得罪狠了，也怨不得人家针对我们。”叶勉低声说道。

    
这话叶蒹葭就不爱听了：“我们叶家是天下第一家族，又是叶圣公的后人，维护正统，本就是我叶家人的职责，大哥你怎么总是胳膊肘往外拐，护着那个叶珍珍？”

    
叶勉闻言紧紧皱眉：“并不是我护着太子妃，我做事全凭一个‘理’字，这次的确是咱们多管闲事，是咱们理亏。”

    
叶勉说完之后，望着自家妹妹，皱了皱眉道：“你这两年虽然醉心医术，却也没到非要和太子妃抢夺那本医书的地步，你实话告诉我，你到底想干什么？”

    
他这个妹妹，心眼儿可多了，以自己对他的了解，妹妹绝对允许有所图谋。

    
叶蒹葭听的叶勉的话后，淡淡的笑了笑，低声道：“我说过了，我这个人无论做什么，都要做到最好，我这两年既喜欢医术，那就要读天下最好的医书，叶明沁留下来的一切，都是属于我叶家的，我想拿回来有错吗？”

    
“不对。”叶勉望着自家妹妹，低声道：“如果你要的真是这医书，完全可以去找太子妃，好好求一求，没必要如此针对她，更没必要动用我们叶家的力量废了人家，叶蒹葭，你肯定有别的目的。”

    
叶蒹葭听了自家大哥的话后，微微有些错愕。

    
她大哥什么时候变得这么聪明了？

    
叶勉见她用那样的神情看着自己，不禁有些气结。

    
这死丫头，居然把他当傻子，当真叫人生气。

    
“大哥，我的确有我的打算，就暂时不和大哥说了。”叶蒹葭笑道。

    
“两年多前，你去了一趟盛州城游玩，回到羽灵城后，突然就想学医了，在此之前，你对医术一点儿兴趣也没有。”叶勉坐在了自家妹妹身边，低声分析道。

    
叶蒹葭闻言脸色变了变，不过也没有说什么。

    
“这两年来，你一直钻研医术，你是个极其聪慧的人，费心费力做一件事儿，自然是有成效的，你如今比起那些坐堂的大夫，缺的只是经验而已，可你偏偏不和人家比，要和有天下第一神医之称的太子妃比，这是为何？”叶勉低声问道。

    
他这妹妹，虽然心高气傲，但也没必要和太子妃比医术啊。

    
而且，他发现妹妹对太子妃有敌意。

    
人家可没有得罪过她。

    
若说为了那本医书，他是不信的。

    
“大哥，你别胡乱猜测了，时辰不早了，大哥该忙自己的事儿了。”叶蒹葭皱眉说道。

    
“两年多前，太子殿下也曾去过盛州城，你是不是见过他？叶蒹葭，你是不是对太子殿下有意？”叶勉却不肯走，他盯着自家妹妹的眼睛，低声问道。

    
叶蒹葭闻言一脸错愕的望着自家哥哥，半晌都说不出一个字儿来。

    
在她心里，自己这个大哥沉稳有余，脑子却不是太聪明，可他现在居然洞悉了她的心思，也太可怕了。

    
“蒹葭。”叶勉很了解自己这个妹妹，见她一脸呆滞的样子，就知道自己猜对了，此时的叶勉，内心是有些崩溃的。

    
妹妹喜欢谁不好，偏偏要喜欢太子殿下，还要和太子妃作对，这不是自己给自己找不痛快吗？

    
“太子殿下对太子妃十分宠爱，把太子妃看的比什么都重要，这是众所周知的事儿，就算我们之前远在羽灵城，也听说这些事了，殿下根本不在意太子妃的出身，极其袒护太子妃，你觉得你有那个能力取而代之吗？”叶勉看着妹妹，有些无奈道。

    
怪不得妹妹唆使父亲，动用叶家的力量，想要废掉太子妃，原来她打起了太子殿下的主意。

    
“论才学，我比她叶珍珍强太多了，论医术，我虽然暂时还比不上她，可只要得到了那医书，我绝对能学会，到时候医术也不会比她差，论长相，我自认为不输她，为何不能取而代之？就因为我是叶家的人，因为叶家的祖训，女子不能入宫吗？还是因为她叶珍珍生了三个儿子，便母凭子贵，高人一等？”叶蒹葭一脸不屑道。

    
她叶蒹葭，不比天下任何女人差，若不是因为叶家的祖训在，她是最有资格做太子妃的人。

    
至于孩子，她又不是不能生。

    
叶勉听了自家妹妹的话后，目瞪口呆，过了好一会儿才道：“你是出身高贵、才高八斗，可太子殿下不喜欢你啊。”

    
“大哥怎么知道太子殿下不喜欢我？他之前也不是只有叶珍珍一个女人，他还是靖王的时候，不就纳了个侧妃姜氏吗？以我的出身，当然不可能给他做侧妃，我叶家的女儿，真要进宫，那就必须是正室。”叶蒹葭笑道。

    
“这件事……父亲知道了？”叶勉深吸一口气问道。

    
叶蒹葭闻言点了点头。

    
“胡闹。”叶勉闻言顿时激动起来，他还以为父亲没长脑子，什么都听妹妹的，因为一本医书就去针对太子妃，没想到父亲居然知道妹妹的打算。

    
“我叶家的家规，你们都忘了吗？男不入仕、女不入宫，这可是老祖宗定下来的规矩，两千多年都没有变，你和父亲……你们……”叶勉气的不知道该说什么才好。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->