
山头上厚重的积雪不知何时薄了一些，少了一些。冬天已经站在了即将离别的路口。

乌岭镇上的年味儿越来越浓了，年夜饭就快要端上桌了。

清洲村里，家家户户都在忙着迎接新年的到来，年三十的这顿晚饭是一年中最重要的一餐，人们都在为此而忙碌，忙并快乐着。

徐林海夫妇也在厨房忙碌，心情格外好。以前的每顿年夜饭都是他们夫妻俩张罗，大儿子徐俊在一旁帮忙。今年不一样了，掌勺的是徐俊，他们二人只需要打打下手就可以。

看到儿子不仅当了村长，还做得一手好饭菜，能主外又能主内，这夫妻俩简直高兴得合不拢嘴，再也不嘲笑儿子是“呆木头”了，逢人就夸儿子多么能干，他们生了个多么不一般的儿子……

尽管村里人都不喜欢这对夫妇和他们的小儿子徐健，但看在徐俊的面子上，也就只好忍忍了，面上尽量和善些，客气些。

徐俊向来是个明白人，有苦难言的时候，就转移注意力。幸好，现在有小莲一直在身边陪伴着，无形中帮他排解了好多烦忧。

不过，徐俊和小莲虽然亲密无间，但还没有到谈婚论嫁的地步。今晚的年夜饭，小莲并不在徐家，回她自己的家了。这个冬天雪太大，天太冷，山路多危险，小莲来得极少。

年夜饭都已经端上桌了，徐健才从外面晃晃悠悠地回到家。

徐俊见弟弟整天游手好闲，甚至无事生非，心中早已憋了一股子怨气。见他直到天黑才懒洋洋地踏进家门，也不知今天又在外面惹了什么是非，他就忍不住说：“大年夜，我们都忙得不可开交，你也不帮点忙？又去哪里晃荡了？就不能安分守己地在家好好待着吗？”

徐健一直介意徐俊对方义的好胜过对自己的好，即便现在方义不知所踪，他也依然耿耿于怀，于是顶嘴：“要你管！你还是去管你的方义弟弟吧，依我看哪，他才是你正宗的弟弟呢，我这个正牌货在你眼里不是早就成了冒牌货了吗？管我做什么！”

“你……”徐俊顿时气得不知如何是好，他本就不善言谈，更别说斗嘴了，只好狠狠地瞪了一眼徐健，然后转身走向厨房。

徐健提到方义的名字，徐俊心里一下子五味杂陈。他真想去山里看看方义和穆野先生他们，一整个冬季大雪封山，也不知道他们现在过得怎么样。幸好，方义还活着这件事徐健并不知道，否则，不知道这个不争气的东西又要惹出什么祸事来。

正当徐俊想得出神时，肩膀上忽然被人狠狠拍了一下，吓得他魂飞魄散。回头一看，竟是徐健。

徐俊气急了，嚷道：“你干什么？想吓死人啊！就不能干点正经事？不给我帮忙，那去帮爸妈的忙，总可以吧？”

徐健并没有说话，直直地盯着徐俊气得发红的脸，好半天他才说：“大哥，你……是不是有什么心事？怎么刚才我叫你，你都一点儿没听见？你究竟在想些什么？是不是……有什么事瞒着我？”

徐俊听到这话，不禁浑身一颤，心里顿时有些慌乱，赶紧勉强开了笑脸，“你……刚才叫我了？我怎么没听见？可能今晚太忙了，忙得有些晕头转向，脑袋嗡嗡直响，所以才没听见你叫我。”

徐健的眼里充满了疑惑，哥哥这前后的态度多少有些差距，也许他猜得没错，眼前的哥哥就是心里有事瞒着他，不跟他说。

徐健本想问问邹小清和她爷爷的事情。徐健回到村里后才发现村里添了不少人口，邹小清和她爷爷，还有二叔和二婶：徐林峰和慧子，他们都在清洲村有了自己的新家，而这一切，都是哥哥徐俊和老村长办的好事。

徐健向来憎恨方义，因此也憎恨所有与方义要好的人。邹小清就是第一个让他感到讨厌的人，她和方义的关系太好了，他们走得太近了，甚至像恋人一样。一见到邹小清，他就想到方义，想到方义那么厉害，处处与他作对，可他又斗不过他。

徐家的这顿年夜饭，徐俊和徐健都吃得没滋没味，各怀心事。徐林海和李莹倒是吃得津津有味，有说有笑，好不快活。

徐俊默默地吃着饭，听着父母在那儿谈话，说起金禅寺里的种种，他越听越烦，直到听不下去了。他放下筷子，憋足了勇气，对他们说：“爸，妈，我想跟你们说一件事情……”

还没等徐俊把话说完，坐在对面的徐健就插嘴说：“你别说了，我来替你说吧。这件事你自己说估计也不好意思张开，对吧？你不就是想说你和小莲的婚事吗？我给你们做主了，这事儿，成了，没问题！”

徐林海夫妇正聊得起劲，却听见徐健说出了这样一番话，一时间有些糊涂，愣在了那里，四只眼睛在两个儿子身上来回直转悠。

徐俊哪里知道自己尚未讲完的话被徐健给抢了过去，也愣在了那里，两眼直直地盯着徐健，半天都说不出一句话来。他特别想上前去给徐健一个嘴巴子，叫他从此以后不要再多管闲事，可是也只是在脑海里想象而已。他下不了手，这是从小跟他一块儿长大的亲弟弟。

唯有徐健，就跟没事人似的，反倒高兴起来，乐呵呵地喝他的酒，吃他的菜。过了好一会儿，他才发现这饭桌上的气氛有点不对劲，刚要递进嘴里的一筷子菜愣在了唇齿之外。

徐健没有把那一筷子菜放进张开的嘴里，而是放进了碗里，然后放下筷子，又清了清嗓子，满不在乎地说：“不就是我大哥跟小莲的婚事嘛，你们这是怎么了，有必要这么夸张？村里人都知道的事情，难道你们不知道？想结婚就结婚呗，这有什么难为情的？男大当婚，女大当嫁。”

李莹终于清醒了过来，也听明白了。她连忙问徐俊：“你要说的是这件事吗？可是我怎么听村里人说，你和那个小莲只是好朋友，平时聊得来，相处得愉快，怎么一下子就跳到结婚上？你们都已经好到这个份上了吗？”

徐林海现在也听明白了，喝了一杯酒，吃了一大口菜，然后问徐俊：“这结婚可是一生中的大事啊，你都想好了？”

徐俊再也咽不下一口饭菜了，把筷子狠狠往桌上一拍，说：“我什么时候说我要跟小莲……这话是我说的吗？这是徐健说的话！”说完，他冲徐健吼道：“你没事不要乱插话行不？我话还没说完，你怎么就知道我要说这件事了，那要不是呢？”

徐健见徐俊急了，他也跟着急眼了，大声冲徐俊吼道：“你不是正在和那个小莲恋爱吗？不是这件事，还有什么事？我就提一下，怎么了？你就知道冲我凶，你怎么不去冲你那个方义弟弟也凶一凶？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69454157"  chaptername="第二百八十四章  兄弟不和">加入书签</a>
</div>
