    “诸位，似乎不该保留了，否则的话，今日我们的出手，已然得罪了沧海宗，如果再拿不下这秦风，那可真的是丢大脸了！”

    天古子的声音缓缓地传出。

    “哼……”

    冰之王者的面容一阵清冷，双目之中，分明闪烁出了一缕缕的寒霜，仿若两柄幽蓝色的长刃一般，在这其中不断吞吐。

    “早该如此！”

    白骨王柳逸，手中的长鞭已经释放出了嗜血的气息。

    至于这小龙王山庄的真龙公子，脸上的杀意有增无减，双手之中，不知何时，已经套上了两只龙爪状的虎指！

    其中寒芒迸射，带着无尽杀意。

    “杀！”

    伴随着一行四人的怒吼声。

    天地骤然变化。

    这一刻，庞大的气息，甚至已然形成实质化的姿态，仿若四道龙卷风一般，狠狠地朝着秦风杀了过来。

    一剑挥动！

    空间竟然冒出了一道可怕的涟漪。

    战斗——开始而来！

    四尊实力都不逊色于通神境的强者，围攻一尊只有真灵境修为的弟子，这是何等的强横，何等的夸张，足以载入史册。

    从未有人胆敢以真灵境修为和通神境强者叫板，但是，今天，秦风做到了，而且还是以一人之力硬生生的和四尊盖世无双的通神境强者叫板。

    战吧！

    “锵！”

    无言的战意，在秦风的手中展现而出。

    长剑掠起，仿佛亘古的神光一般，挥洒之中，一道道的剑气，吞吐而动，但是却又无声无息。

    正是那无声之刃。

    这一刻，秦风锁定了这白骨王柳逸。

    纵观这四尊强者之中，白骨王的综合实力未必是最弱的，比起那小龙王山庄的真龙公子而言，他似乎比起对方要强大一些。

    但是，秦风还是锁定了他。

    因为此人让秦风厌恶到了极致。

    快！

    快快快！

    快到了一种巅峰，一种极致。

    秦风手中的长剑，甚至快到了让人无法看出踪影的程度。

    瞬间之中，便飞掠而起。

    “秦风，你找死！”

    被秦风锁定的柳逸，脸上顿时露出狞恶和愤怒的吼叫声。

    “死的，是你！”

    “锵！”

    数以百计的无声之刃，齐齐的朝着对方散发而出。

    刹那之间，直接封死了柳逸周围的所有去路。

    “嗡”

    白骨长鞭掠起，柳逸的脸上带着疯狂的神色，将手中的白骨长鞭展现的淋漓尽致，无数的白骨龙蟒，以真气演化的姿态，快速的怒吼游走，张开了狞恶的嘴巴，试图将秦风吞没下去。

    “蓬蓬蓬！”

    下一刻，秦风的无声之刃却已经聚集而来。

    锋利的剑意加持着剑气，让其变得更加惊人，而那无声之刃，本身便是剑气的聚合体，不只是速度飞快，更是无声无息之间，让人难以察觉到。

    当初秦风，在这真灵境七重的时候，就可以叫板白骨王柳逸，现在的他，达到了真灵境八重，自然更为强大。

    “锵！嗤！”

    猛然之间，遇到了无声之刃的白骨龙蟒，瞬间的发出了凄厉惨叫。

    一道道的剑气，在这一刻，终于展现出来，丝毫没有情面的劈碎了它们，碎裂的白骨，在这半空飞舞。

    在这其中，也露出了秦风那冰冷的眼神。

