    次日，百里红妆便将她所制作好的五十份疗伤药交给了甜梦。

    五十份疗伤药数量虽然不少，不过以百里红妆的能力，制作这些花费的时间也不长。

    何况，有小黑和小白帮忙打下手，这速度又加快了不少。

    甜梦看着眼前的百里红妆，心思可谓复杂到了极点，尤其是在见到百里红妆脸上流露出的冷漠之后，她更是觉得不是滋味。

    犹记得之前见到百里红妆的时候，百里红妆对她还不是这样的态度，可是似乎自己最近的所作所为实在是得罪了百里红妆，每一次她都能感受到百里红妆脸上的冷漠更浓一些。

    如今，百里红妆似乎已经连看都不想看她了。

    在第一次见到百里红妆的时候，甜梦就对眼前这个清秀的男人有着几分好感，而后在知晓百里红妆只是一个穷鬼的时候，甜梦的表现才会那么嘲讽。

    因为，她感到很失望。

    现在看着百里红妆出售疗伤药所赚取的灵石，她觉得情况似乎又和她想象的并不一样。

    五十份疗伤药，百里红妆说拿就拿出来了，甜梦脑海中隐隐有一种猜想，百里红妆会不会是医师？

    毕竟很少会有修炼者一次带着这么多的疗伤药，何况还是在这里出售？

    她也不是没有见过一些奇怪的炼药师或是医师，他们的行为往往是常人所不能理解的，难道百里红妆也是其中的一个？

    如果真的是这样，那么她可就是真是看走眼了。

    百里红妆见眼前的甜梦呆愣愣的看着自己，不禁轻咳了两声提醒。

    听到百里红妆的咳嗽声，甜梦这才从自己的思绪中回过神来，俏脸一红，道：“帝公子，这五十份疗伤药，每一份售价为五十块灵石，一共是两千五百块灵石，扣除手续费还剩下一千五百块灵石。这灵石都在这里了，你看看对不对。”

    百里红妆接过了甜梦手中的乾坤袋，略微瞧了一眼确定这数量差不多之后便点了点头，道：“麻烦你了。”

    自从来到了蓬莱之岛之后，百里红妆还从来没有得到过这么多的灵石，一想着接下来这段时间可以好好修炼不用担心灵石消耗问题，百里红妆的心情便极好。

    “帝公子……”看着百里红妆离开的背影，甜梦忍不住出声喊道。

    百里红妆转过身，黑瞳透着一丝诧异，“还有事？”

    甜梦一愣，脸上的窘迫更加浓重了几分，不禁道：“没有……没有事。”

    见状，百里红妆眉头微皱，眼中的疑惑之色加深了几分，随之便离开了。

    今天的甜梦倒是奇奇怪怪的，倒是让她有些看不明白。

    “主人，你说这甜梦是不是喜欢你啊？”刚走出没多远，小黑的八卦之心便已经点燃了。

    百里红妆摆了摆手，“不可能吧，在魔练塔的女子什么样的人没见过？我现在这幅相貌可也算不上多英俊的，何况还是一个穷鬼？”

    “可是我刚才看到甜梦脸红了，这可有些不大对劲吧。”小黑摊手道。

