    蓝绫从外头进来，禀报道：“大夫人二夫人大姑奶奶二小姐，大老爷过来了。”

    卓千语想了片刻才弄明白这大老爷是谁，忙道：“大伯上门，我们还是先出去见见长辈，旁的时候稍后再说。”

    温元静也不是不知轻重，当即起身简单梳洗一下，跟着她们一块儿过去。

    此时温有城正跟温元宏他们几个说话，因着他的到来，屋子里的人都敢放肆，以他为中心，有问有答，瞧着就像上峰问话，下属回答似的，看着着实别扭。

    卓千语领着其他人乖觉地给温有城请安。

    温元宏的目光落到温元静身上，关切地问道：“可是身子不舒服？”

    温有城闻言看过去，温元静心虚的不行，忙摇头，小声嘟喃道：“就是昨夜睡晚了，早早就乏了，无碍的。”

    温元贞趁机玩笑道：“娘，大伯，小妹这是在家里待闷了，我说她是不是想去岭南，又说爹和大哥不在，就娘和她出去我们都不放心，结果小妹说不去岭南也没关系，她想回棣州，回浮山村，看来是真的待不住了！”

    “你想回村子？”陈宁雅的眉头都快打成死结了，再三确认。

    温元静呐呐地点头。

    倒是温有城呵呵笑道：“我看她只是想出去走走而已，之前岭南王世子和郡主给她画了不少大饼，她对岭南可是向往得紧，现在他们走了，这边也没了动静，这孩子只怕是失望极了，正好我要去岭南一趟，若是这丫头想去，就跟我一道走一遭，有我在，不会让她涉险的。”

    温元静闻言，无神的眼睛突然亮了，惊喜地看向温有城，“大伯，真的吗？没有哄我？”

    她这反应就连陈宁雅都无语了，头疼地扶额道：“罢了，看来这丫头是真的心野了，京城关不住她，那就让她出去转转好了，正好我也想去见见郗家人，正好一起，到时候还要麻烦大伯哥了！”

    温有城摆摆手，不甚在意道：“不过是多几个人罢了，反正我也不急着赶路，带上你们也不会吃力。”

    众人听后，放心了，随后又羡慕得眼睛发红。

    岭南啊！那可不像江南想去就能去的，说不定他们这辈子到死都没机会踏进岭南地界半步，陈宁雅和温元静倒好，还能跟着去走亲访友，游山玩水，真是同人不同命。

    男人都羡慕坏了，更别说女人了，尤其是温元贞，都是温家的女儿，偏偏她早已出嫁，身不由己，想着，温元贞突然狠狠瞪了祁子兮一眼。

    祁子兮：“？？？？？”

    因着陈宁雅拍板出门，温元静的情绪以肉眼可见的速度转好，看起来跟以前没什么两样。

    第二天，陈宁雅喊来卓千语，细细叮嘱道：“我跟静丫头这两日就会出远门，辛苦你了，原本我是想把你们都带上的，正好让元良他外祖父外祖母也见见，人老了，要他们千里迢迢来京城也不现实，可惜元良现在身份敏感，岭南情况又特殊，我去还好说，你和孩子们若是都去了，皇上少不得要猜忌一二，便是皇上放心，朝臣也不会安心，若是以此为由弹劾元良，倒是不值。”

    卓千语是个聪明人，自然明白这些道理，当即乖觉地点头，顺从地应下，“娘放心，您说的这些我都明白，如今咱们家蒸蒸日上，我爹又进了内阁，可以说是如日中天，多少双眼睛盯着，我不会给人留下把柄的，倒是娘和小妹要多带些银两在身上才是。

    此去山高水远，花钱的地方也多，还有，儿媳妇准备了不少咱们家的东西，到时候一并带过去给外祖父外祖母尝尝鲜，东西不怎么值钱，却也是我们的一方心意。”

    陈宁雅就喜欢卓千语这识大体又大度的样子，当即含笑应了，转而说起另一件事，“在我们离开后，中城那边的宅子差不多能竣工，放一放，入冬之前搬进去不成问题，这些事情你看着办就是，还有亲戚之间的走动，也由着来安排，莫忘了便是。”

    “娘放心！”卓千语打着包票。

    陈宁雅又絮絮叨叨交待了不少事情，这才放她回去。

    没过两天，温有城启程出发，她们母女俩也跟着，此行除了她们身边时常服侍的丫鬟婆子，又带了二十个身手不凡的护卫。

    出了城门，温元静又收到萧广赠与她的四个侍婢，一个赛一个沉稳冷静，恭敬有礼又不谄媚，倒是让陈宁雅好奇了一把，随口问道：“你大伯给你准备的丫鬟？”

    温元静含含糊糊回道：“就是跟着大伯一起过来的，说是服侍我的。”

    陈宁雅没再多说什么，温元静总算松了一口气，多了四个丫头，一辆马车显然坐不下，温元静心虚，怕路上陈宁雅发问，便找了个借口单独坐一辆马车，把四个丫头都叫上，独独留下红菱跟蓝绸蓝绫待在一块。

    红菱都快哭了，委屈巴巴地问道：“老夫人，二小姐是不是喜新厌旧，不要红菱了！呜呜呜......”

    陈宁雅：“......”这丫头都是跟谁学的！

    蓝绸忙将手帕递给她，哄道：“兴许是二小姐想问问那四个丫头的情况，再加上她们那边五个人，你再过去，只怕是要坐不下的。”

    红菱收了眼泪，看了一圈，发现这车厢里算上她正好五个人，这才一副恍然大悟的样子，收了眼泪，不过一会儿就跟蓝绫有说有笑，没心没肺的劲儿倒是跟她主子有些像！

    陈宁雅无语地闭上双眼，假寐。

    马车出发后，温元静打量着眼前四个如花似玉的丫头，迟疑着开口问道：“谁让你们来的？我大伯还是......”

    坐在温元静右侧的蓝衣侍婢恭敬地回道：“小姐，奴婢是皇上的人，皇上命奴婢几人好生照顾小姐，护小姐周全，往后奴婢四人就是小姐的人了！”

    虽然早已猜到答案，可从对方嘴里听来，她的心湖还是被打破了，激起层层涟漪。

    好一会儿温元静才平静下来，再次看向四个婢女，问道：“你们都叫什么？”

