
　　“大主教一装币真就没有别人什么事情了。”

　　“哇的一声被冒犯哭了，我就是那个接盘被绿的，亏了二十多万，现在被套牢了。”

　　“裘裘你了大主教，这种麻烦请务必交给我吧。”

　　“大主教是不是这么长时间没有出来露面和大家聊天给憋坏了？”

　　“钱不钱的是次要，主要是我这个人比较喜欢做有挑战的事情，比如这种麻烦事很有挑战性，我喜欢接这种麻烦。”

　　“我傻了，听到这种话我整个人都傻了。”

　　“头皮发麻…”

　　“虽然心很痛，可还是要瞪你！”

　　……

　　随着罗晟在IT峰会上的开幕演讲传到网上，吃瓜网友们都坐不住了，上热搜、冲热度什么的就是这么容易。

　　新的字幕表情包已经开始在网上爆火，很快就成为全网的新梗玩的飞起。

　　论坛峰会现场，随着时间的推移，午餐会之后，到了下午罗晟在会场隔壁的副台参与了一对一的对话交流。

　　不得不说，罗晟的人气现在是真没的说，他所在的副台观看的观众直接爆满。

　　反正开幕演讲之后，观众们已经对罗晟有了全新的认知。

　　此时，简约的舞台上罗晟和主持人相间而坐，中间是一张圆形小桌子，而座位则是懒人沙发。

　　主持人注视着罗晟：“我想大家最感兴趣的还是蓝星科技集团如今已经成长到了今天这么一个庞然大物，业内人士最惊叹的不是它的规模，而是它能够在如此庞大的规模之下，创新能力依旧这么可怕，到底是什么原因呢？这里面有什么诀窍呢？”

　　类似的问题已经是业内讨论过N次的了，不论是蓝星科技也好，还是蔚蓝海岸也好，人们最惊叹的还是创新能力。

　　正常的趋势是一家企业的创新能力往往会越来越乏力，因为往往企业做大了，成就寡头地位的，也就安逸了，不思进取了，创新力度也就自然而然的下降了。

　　典型的例子就是诺基亚、摩托罗拉等传统国际大厂。

　　尤其是诺基亚的手机业务，曾几何时称霸世界，如今却是寂寥，他们在今天的智能手机时代已经渐渐被人们遗忘了。

　　取而代之的是Azure手机、iPhone手机、三星手机等等。

　　罗晟低眉沉思了片刻，然后抬头目视着现场的观众，游离着目光落在主持人身上便开始回答。

　　“我认为一家企业需要一个基本盘，什么意思呢？就是现金奶牛业务。那什么叫现金奶牛业务呢？就是能够为你的企业稳定创造现金流收入的业务，特点就是来钱多且稳定，但不会爆发式增长。”

　　“阿里的现金奶牛业务是什么？电子商务；滕讯的现金奶牛业务是什么？网络游戏。那么蓝星科技呢？我们分为四大类，分别是以信息和知识为核心的内容生态、大数据和云计算服务、在线翻译业务、广告业务。”

　　同样作为时下的互联网巨头，阿里和滕讯只有一个，但蓝星科技却有四大现金奶牛业务，这无疑让在场的业内人士们感到极其夸张。

　　更夸张的是，他们认为罗晟还是说的保守了，至少漏了一个游戏业务。

　　蓝星科技自己没有做游戏，但手底下的那些控股游戏公司也在为蓝星科技带来源源不断的收入，在公司内部的收入结构比重中超过了10%以上。

　　罗晟继续说道：“资本是短视的，只想从企业身上捞钱，他们不会去管企业能活多久，只要能当工具人给他捞钱就行。但企业家的目光是长远的，所以企业家必须要把现金奶牛业务做好了，哪怕是吃力不讨好。因为只有这样你才能去做那些胡里花哨的创新业务。”

　　“所以蓝星科技的现金奶牛业务做的再稳健，除了开始的后被人们所关注，后面也不会得到多少美国投资者的夸奖，国内也不会得到过少媒体界人士的关注了。但这是能够保证蓝星科技健康发展和创新能力的关键，创新需要资金去不断的试错，你们别看蓝星科技有多少成功的创新，你们不知道的是在这写成功的创新的背后有多少是失败的创新。”

　　顿了片刻，罗晟环视在场的观众们补充道：

　　“我不知道各位还记不记得三年前Azure-3智能手机发布时，智能语音助手小蓝这个AI产品，从那年开始人工智能大热，国内外都冒出了很多人工智能企业，但只是投资热，而不是应用热。”

　　“那些人工智能创业公司其实并没有稳健的现金流来源，并不能找到足够的客户去推广他们的技术，可公司的员工每个月都是要发工资的，而人工智能企业的开销也不小。就这样，随着资本热的退潮，寒冬一来，大量的人工智能创业公司耗尽了最后一滴血而死掉。”

　　“浪潮退去之后才能看清谁在裸(luo)泳，为什么我说人工智能很可能会在大企业当中诞生呢？因为大企业有补血能力，滕讯可以靠游戏业务来给其它业务补血，阿里可以靠电商业务来给其它业务补血，蓝星科技也一样。”

　　“归根结底还是一个钱的问题，有了钱才可以发力，才可以去做想做的新业务，有了钱才能在供应链中具备话语权，有了钱就可以砸向新技术，推广你的新业务。”

　　嗯，罗晟的话语潜台词，在场的观众们都听懂了。

　　简单概括来说，有了钱你就可以为所欲为。

　　主持人注视着罗晟说道：“您现在已经取得的成就几乎已经达到了前所未有的高度，诠释人生成功也不过如此，我们都看到了您的成功，但您有犯过错误吗？”

　　罗晟连连点头：“当然有，只要是个人犯错误是不可避免的。”

　　主持人顺势就问道：“那您在自己的人生中放过的最大错误是什么？”

　　罗晟捂了一会儿嘴巴，然后在一双双目光的注视下回答道：“要我说，我一生中最大的错误可能就是走上了创业之路，创立了蓝星科技、创立了蔚蓝海岸这些公司，我从没有想过能够发展到今天这么大的规模、这么大的影响力，如今带给了我太多的责任和挑战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，罗晟完全不管场下目瞪口呆的观众和场上目光呆滞的主持人，继续畅所欲言的道：“我现在整天忙的甚至连自己的生活都没了，我特别羡慕和我同龄的年轻人们，他们只需要做好自己就行了，不用想太多，活的轻松自在。”

　　“我每天醒来要面对的就是底下几家公司的五六十万名员工，他们的背后又五六十万个家庭，我做任何事情都可能会影响到很多的人和事，不管好事还是坏事，导致你每天都得夕惕若厉的活着，所以才说，成为企业家，走上创业之路是我人生中犯过的最大错误。”

　　此时此刻，此情此景，场下的观众们不禁哄堂一笑，但在微笑中透着颓废，心里透着一股强烈的mmp，很想当场就拍拍屁股走人。

　　坐在罗晟旁边的主持人已经在尴尬中不失优雅的微微一笑，继续推进话题：“假如您可以重新选择一回还会成为企业家吗？”

　　罗晟坚定且毫不犹豫的回道：“绝对不会，如果有来生的话我一定不会做相同的选择，我会选择成为一名音乐节，我喜欢音乐。”

　　说到这里时，罗晟微笑的补充道：“你们知道的，我钢琴也是弹的很溜的，但那是以前，现在已经不行了，自从企业的规模越来越大之后，大概有……两三年没碰过乐器了，你没时间啊。如果可以重来，我就想做我自己，享受我自己的生活，向往那种红衣佳人白衣友，朝与同歌暮同酒的生活。”

　　此时在场的观众们已经无言以对。

　　行吧，你们这些大佬说什么都对，心情一好就“自嘲”，身份地位上去了，却还总想着接地气，我们这些普通人是在是跟不上你们的套路多端。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第503章【浪潮退去才能看清谁在裸(luo)泳】免费阅读。https://xs.23sk.com 