    仙庭发生的事，郑东并不清楚。

    此刻，他正想着怎么解决金蚕宗这个麻烦。

    郑东想解决金蚕宗，一来是因为二者间的私仇，二来，是他想为洪荒修士前往春申界打下一个桥头堡。

    没错，郑东已经打算让洪荒的修士前往春申界了。

    在洪荒修行虽然安逸、没有危险，但相对而言，洪荒灵气浓度不够，高品阶资源匮乏，功法缺失等因素，大大制约了修士的修行速度。

    而春申界不同，这里各种资源丰富异常，郑东只不过在东湖龙宫当了一个小小的水君，就能做到各种修炼资源不缺，还能补贴门下弟子。

    倘若拿下金蚕宗，又该有多少利益？

    郑东难以想象。

    而且洪荒修士来到春申界后，并不意味着他们就一味的吃资源。

    一味吃资源，郑东当然不会同意，他能做的，不过是为洪荒的修士提供一个平台，至于他们能争取到多少资源，完全靠自己。

    郑东顶多保证，不会有大乘真仙境界的存在找他们麻烦，至于大乘真仙以下境界的修士，郑东不会管。

    现在的洪荒修士中，实力最强者要数郑东的大弟子，唐芷柔。

    尽管唐芷柔只有元神初期，但她修炼了一门郑东传下的神通，并经过雷池淬炼，炼成了半仙之体，甚至接下来都能淬炼成不灭仙体。

    一旦唐芷柔不灭仙体炼成，再加上她的神通，不说匹敌大乘真仙，渡劫期无敌还是没有问题的。

    “雷池、化仙池......这些资源还是太少了，不过，若是有贡献突出者，倒也不是不能为他们淬体！”

    郑东喃喃道。

    比起仙道修士淬炼肉身，修炼武道的杨志，对淬炼肉身更加急迫。

    肉身相同的情况下，修炼武道的人，往往能比仙道修士更能发挥出肉身的实力。

    因为武道修士从始至终，都是靠肉身吃饭的，不像仙道修士，还有法器术法等其他手段。

    而武道修士就一个字，莽！

    “武道修行迅速，虽然有寿元不足的问题，但有生命之水延长他们的寿元，倒是可以着重培养一番。”

    郑东思索着。

    洪荒的仙道修士想要短时间内发挥出巨大的实力，说实话，不是一件容易的事。

    虽说仙道是一条康庄大道，但抵不过它修炼慢的事实。

    而武道不同，看杨志就知道了，短短一百多年，几乎没有消耗太多资源的情况下，硬生生达到了武道人仙的境界，实力能够媲美元神期仙道修士。

    在郑东看来，杨志的真实实力，在超凡协会的三位元神期中，仅次于自己的弟子唐芷柔，甚至连万妖联盟的瑶妃都弱他一筹，可想而知武道的优势。

    这还是没有太多资源培养的情况。

    倘若郑东倾斜资源大力培养呢？

    武道修士修行能多迅速？若是武道修士天天嗑灵丹，能不能将修行时间提升个十倍，十年内达到武道人仙的境界？

    十年成就元神期，这话要在春申界传开，估计所有人都会觉得他疯了。

    但换成武道，十年达到人仙境界，不是没有可能！

    的确，元神期实力不算什么，但武道能不能更进一步？

    武道人仙之后呢？

    郑东不知道，这条路没人走过。

    以前虚拟洪荒时期，郑东杜撰出来的武道之路，也就止步于人仙境界，后面的道路根本没有。

    想要真正走出一条路，还得靠武道修士自己。

    洞府内。

    郑东思索间，真理之书有了异动。

    “嗯？”

    他眼中闪过一抹异样。

    “四象门发生异常情况了？”

    就在刚刚，他当初安插在四象道的棋子，居然传来了神魂波动。

    这些棋子，全都是郑东特意安插在各个宗门中的。

    起初，他安插棋子是为了各大宗门的功法。

    在得到这些功法后，郑东便没再管这些棋子了。

    反正这些人从外表看与春申界其他修士无异，甚至就连他们本人，都不知道自己是郑东安插的棋子。

    他们想获得全部的记忆，必须得达到地仙境界，恢复宿慧才行。

    郑东不与他们联系，这些人反而不会有危险，郑东相信，就算他们中真的有人能达到地仙境界，那时候春申界估计都已经纳入洪荒的怀抱了。

    他们暴露不暴露根本是无所谓的事情。

    但现在，那些他不在意的棋子，却传递来了一个不得了的消息。

    四象道是雷部在东沉洲的道统，郑东在四象道种下的棋子，被四象道长老收为了关门弟子，如今只有金丹境界。

    但在刚刚，四象道传来了一个令人震惊的消息。

    仙庭出现大变，雷部要四象道做好防备。

    仙庭大变？

    郑东皱起眉。

    到底出现什么变化了？

    郑东不知道，他在四象道种下的棋子地位太低，虽然是长老的关门弟子，但对方只能得到一些风声，具体消息，对方一概不知。

    仙庭大变！春申界要乱了吗？

    思索片刻，郑东不再多想。

    不管仙庭出现什么变化，短期内应该还无法影响到春申界各洲。

    换句话，金蚕宗该灭还是得灭！

    至于仙庭的变化，郑东还没资格参与进去。

    想要参与到仙庭的斗争中去，地仙境界是起码的。

    当然，虽说仙庭自成一界，但也不是说仙庭中人全都是地仙境界。

    实际上，地仙老祖在仙庭的地位也是相当高的，往往都是一部正神。

    仙庭神部，自然不可能只有一位正神存在，下面肯定得有办差的神兵神将。

    那些神兵神将，其实和东湖龙宫的水将也没有太大区别，都是元神期、渡劫期、大乘真仙层次的存在。

    地仙老祖统领一部，下面一般都是徒子徒孙充当神兵神将。

    这也是各部正神这么看中春申界各洲道统的原因。

    他们需要徒子徒孙效力，倘若这些徒子徒孙里面，出了一位地仙，那他们在仙庭的地位就会大涨。

    这一点，看雷部就知道了。

    仙庭各神部中，雷部排名第一，就是因为仅雷部之中，就有三位地仙老祖，不管是地仙的人数，还是雷部正神的实力，它都是最强。

    