    江尘御：“三个小时内我要见到你头发是黑色。”

    “好的，明白。”

    江老对江尘御说：“下午再走，你不是还要三个小时内检查小苏的头发，你现在走了就没人能收拾了他。”

    魏爱华今日一直未和江尘御夫妻说话，今日刚一开口便是挽留，“要不别走了，尘御留在家里还能帮我降一下江苏。”

    “妈妈妈，你吃你快吃，儿子给你夹肉。”江苏快速的堵住母亲的嘴，坚决不让母亲说不让江尘御走的话。

    大魔王叔叔，小魔王同桌两人要走都走，要留自然是都留的。

    江苏内心只想让她们走！

    麻溜的走！

    下午，行李都装好了，就差江苏的一头褐色毛发了。

    江尘御眼神不悦的盯着侄子，“什么时候去换头？”

    江苏面对亲叔，小心脏扑通扑通的直跳。他吞咽口水，“叔，你能不能先走，我今天给你保证我一定染成黑色。”

    魏爱华却对着儿子的后背“啪”的拍了一巴掌，“你这是什么话。”怎能说话这么直白的赶走江尘御。

    不过，魏爱华内心很犹豫，既想让江尘御夫妻离开又想让江尘御在家帮她收拾江苏。

    眼看，江总已经不耐烦了。

    “管家，去把剃头推子拿出来。”

    “叔叔叔，我现在去现在去！”江苏伸手拉住管家，他在小叔面前秒怂。

    他本来晚上约了几位好友打算去炫耀他的新发色，结果刚回家，见到他叔，这下完了。

    炫耀不得了。

    更可气的是，他叔身边的女人，一直在憋着笑，这有什么好笑的！

    古暖暖从见到江苏出现开始，脸上的笑容就从未消失过。

    只要一见到江苏，他对丈夫认怂的画面，那个喜感，让她忍不住的笑。看来她们夫妻俩就是江苏的克星啊~

    窃笑的她在江尘御的眼中却成了少女见到心上人时的欣喜。

    江苏和古暖暖对视，他咬牙只有嘴唇在对动，和古暖暖唇语道：笑什么笑，还不赶紧帮小爷解围。

    多年同桌不是白坐的，哪怕他唇形看不清，但古暖暖也懂了他传达的意思。

    她摇头：想让我帮你，不可能！

    江苏眉毛戏剧的扬起，他盯着古暖暖，眼神透露着警告：别犯抽。

    古暖暖对他挑眉，一幅得意：谁抽谁还不一定呢。

    两人的隔空交流已然让沙发上的男人窝火了。

    江尘御扭脸看着新婚妻子，他眼眸微压，眼神带着压迫感，“见到江苏很开心？”

    古暖暖正和江苏“聊”的起劲儿，忽然被丈夫一问，她未听清，下意识的“啊？”了一声。

    这一个‘啊’被男人误当为肯定，这让男人心中的火彻底烧起来。

    一旁的魏爱华都感受到了小叔子的不悦，偏偏，她那没脑子的儿子和不讨喜的弟媳两人却没感受到。

    甚至……二人还在江尘御的火上浇了一箱油！

    只见，江苏这只褐毛走到两人面前，他一把牵起古暖暖的手腕。“你跟我过来。”

    说完，他当着他叔的面，将他叔的媳妇给拉走了。

    古暖暖还乐呵呵的跟着江苏走了。

    二人消失后的客厅，陷入一天沉静。

    客厅安静的落下一根针都能听清。

    江尘御喉结滚动，“大嫂，江苏今年20了吧。”

    “呃，嗯，嗯，但，但是尘御，他还小。”魏爱华察觉到江尘御想收拾儿子了。

    江尘御扭头看着二人消失的背影，“年纪不小了，该娶妻了。”

    魏爱华嘴角抽搐：20岁，年纪不小了？该娶妻了？！

    他说出这句话，脸一点都不红。

    消失后的二人出现在了后院的草坪上。

    江苏将手机塞到古暖暖的手中，“你，赶紧的快点，天黑前我得把头发颜色染回来。”

    古暖暖拿着手机放肆的大笑，“江苏，你也就这点出息，脸都丢尽了。”

    江苏眼睛快速眨眨，一股不服气，但想到小叔叔那个人，他不敢表现出分毫。

    他站在草坪上双手插兜，摆出自认最帅气的pose,“这姿势怎么样，迷人吧？”他自恋的问给他拍照的女人。

    古暖暖后腿拿着手机疯狂给江苏拍照，她喊：“换一个姿势，再不拍以后就没这个机会了。”

    江苏一想到未来都是黑头发，他换姿势的速度堪比淘宝店的模特，甚至古暖暖还没抓拍到他就换了个姿势。

    江尘御站在窗边看户外的年轻人嬉闹。

    古暖暖脸上的笑容是她自加入江家来从未有过的开心。

    “来人。”

    “二少爷，您吩咐。”江尘御的身边出现了两名佣人。

    江尘御下巴微扬，示意户外的两人，“把江苏押回来，剃光头。”

    魏爱华在一旁被吓到，江尘御竟然来真的！

    她忙上前求饶，“尘御，你听嫂子说啊，小苏知道错了，我以后教他，你别真给小苏头发剃了，他可是你真侄子。”

    江尘御眼神坚定，看着外边，刚才嬉闹的二人，其中一人已经被家中的佣人押着一条胳膊推着他往客厅走。

    “喂，唉，干啥？我就拍个照，我拍照发朋友圈证明我真的敢染头发，不是，你们抓我干啥?你们怎么不去抓古暖暖啊。”江苏为自己鸣不公。

    古暖暖拿着他手机对他吼，“江苏你咋这么不要脸啊，我冒着大太阳给你拍照，最后你还让佣人抓我？真是三天不打你上房揭瓦，四天不踹你就认不清自己的地理位置。”

    她拿着手机跟着进入客厅，“你信不信我把刚才的照片都删除？”

    江苏：“别，那是我的命！”

    江尘御黑着脸，他指着凳子，“让他坐下，给我摁住了，管家用推子给他头发全剃了。”

    什么！

    剃光头？！

    玩儿真的！

    “叔，我错了，我现在去染发。”江苏求饶。

    古暖暖可是个记仇的主，刚才江苏让佣人押自己，她可是记仇了。此刻，她幸灾乐祸，“老公，就把他头发剃了，给他一个教训尝尝。”

    魏爱华瞪了眼古暖暖，这就是个戳事精。

    江尘御却因为她的一个称呼心咯噔了一下。

    他扭头看着乐祸幸灾的妻子，竟从他那气人精的小妻子眼眸中看出了期待。

