    这祖殿，并不比老祖所在的殿堂矮小，甚至更胜一筹。不过，祖殿之内，除了一座通天雕像之外，便是再无他物。

    冠宇、冠杰两兄弟进入祖殿，率先映入眼帘的，便是一尊极为庞大的塑像。

    这塑像足有数万丈之高，其刻画的，是一个身着青袍的威严男子。这男子，正是夜笑在那试炼之地，所见到的符王模样。

    据冠宇等人所知，这座辉煌的塑像，便是符族一脉最为久远的老祖。他的修为通天，正是他，一手打造了符族一脉。只不过，在冠宇等人的记忆中，这老祖早就消失无踪，甚至，是死是活都不知道。

    这塑像之下，有三道身影静静站立。除了之前的王道明之外，另外的两人，一个白衣飘飘，神情俊朗，看上去更像是一个片片少年公子的模样。不过，他的真实身份，却是极为骇人。他与王道明一样，同样是符族的老祖之一，甚至，地位还在王道明之上。

    剩下的一人，一身灰麻衣袍，身形有些佝偻，脸上更是充满了褶皱。甚至，他的身上，根本没有半点气息，就如同一个毫无修为的人一般。

    不过，就是此人，是符族最强大的所在，也是三位老祖之中，修为最高之人。

    就算是王道明与那白衣公子模样之人，对他也是恭敬有加，不敢有半点造次。

    “大兄，难道符祖……”王道明的神色有些惊疑，他转头看向那麻衣老者，低声相问。

    麻衣老者的目光，依旧淡淡的打量着身前的这尊塑像，目光之中有着无尽的敬畏与崇敬。听到王道明出言，他方才幽幽的说道：“符祖修为通天，就算是现在的我也依旧不能望其项背。所以，如今依旧存活，也并非怪事。不过，我不知道，符祖如今身在何方，为何在这无尽的岁月之中，未曾归来过。”

    “如此说来，这一道神魂之念，难道真的是符祖大人不成？”王道明不可置信的问道。

    麻衣老者微微颔首，“应该是不会有错，我曾与符族大人见过一面，这神念之中，的确有着符祖的气息。”

    “那……”在场几人的目光，尽皆朝着麻衣老者看去。

    却见那麻衣老者目光转了转，随后信手一招，一道流光从那塑像之中疾射而来，并直接没入到麻衣老者身上。

    麻衣老者沧桑的眸子微垂，而其余几人的目光，则是盯在老者的身上，静静的等待着回应。

    时间缓缓流过，突然间，一股凶悍的气息陡然席卷开来，王道明与那白义少年公子模样之人神色一紧，而冠杰二人更是直接被这股突如其来的气息压到在地上。

    刷！

    麻衣老者的眸子睁开，不过，此刻老者身上的气息陡然而变，之前的他如同腐朽老餮，而此刻却是充满了无尽威严，变为一个通天强者。

    “大兄！”

    王道明二人忍不住开口，他们两人的眼中，有着诸多疑惑。要知道，这麻衣老者身为符族第一强者，其心性自然无人可比。即便是当年盘族灭绝之事传来，这老者也只不过微微颔首，表示知晓而已。可是，到底是什么事，竟能令他如此震动。

    “我族参与登天之战的弟子有多少？实力如何？”没有理会王道明二人，那麻衣老者，反而朝着冠宇看过来。

    冠宇有些狼狈的从地上爬起来，脸上带着一丝尴尬的笑意。他虽然是一族之长，不过，在老祖宗的面前，也着实没什么地位。

    听到麻衣老者相问，冠宇赶忙回到：“老祖，这一次我族共有四百人进入登天之战，其中窥天境弟子八人，修为最高的为窥天四阶。其余者，尽为融天巅峰。”

    “好，开启通心阵，向他们传递一条消息。”老者淡淡的说道。

    然而，他的话语，却是让在场几人身形尽皆一震。通心阵，是一个阵法，它唯一的作用便是在同族之间，可以传递一些消息。不过，这片天地太过广阔，而且有诸多密地。所以，在很多时候，消息根本不可能按平时那般传递出去。不过，这通心阵却是没有任何的限制。

    只要族中弟子还存活，便可以收到通心阵的消息。

    可是，想要开启这通心阵，却是并不容易，即便是身为隐族，也要付出巨大的代价。因此，这个阵法，除了真正到了族群最关键的时刻，否则的话，根本不会开启。因为，没有人想承受这种代价。

    到底是什么事情？竟然要老祖不惜开启通心阵？

    迎着几人诧异的目光，这麻衣老者淡淡的说道：“符祖的传人，出现了。并且，灵珠子的力量，已经彻底开启。”

    “什么……”在场的几人，都是符祖最为核心的人物，他们当然知道麻衣老者这句话的分量。

    “符祖的传人，如今便是在登天之战中，将消息传于族中弟子，让他们不惜一切代价找到此人，并不惜一切代价护其安危。”老者的话语虽平淡，可是两个不惜一切代价，却是表明了他的决心。

    “老祖，这符祖传人，为何人？”冠宇小心翼翼的问道。

    麻衣老者屈指一点，一道光华逐渐在几人面前勾勒，一个俊秀少年逐渐显出身形。

    “他……名为夜笑！”

    见到夜笑的模样，王道明双眼圆睁：这不正是当初自己前去找寻的那个小子吗？本以为他体内，是怀有族中圣物，可是，他怎么也想不到，那圣物竟是灵珠子！

    他偷偷看了一眼一脸肃容的麻衣老者，还是将这个消息咽了回去。若是让大兄知道，他竟然没有将这小子绑回来，那说不得，要遭到大兄的训斥。

    “这个……大兄，若是这小子有麻烦怎么办？那登天之战，汇聚天地万族，所有的顶尖族群也都在其中。说不定，这小子便是得罪了某个巅峰族群呢？”王道明可是从傲无双的口中知道不少的消息，这小子虽然修为不高，但是与一众巅峰族群，可是有着诸多纠葛。

    “哼！”麻衣老者冷哼一声，“放肆！这既是符祖的传人，那即便是我等，也不可轻慢。将来，他便是我符祖的掌控者……”

