    第25章   

    刚穿来那会儿, 温窈做过无数种猜想，猜自己如果搬进冷宫, 日子该会如何不好过, 但事实证明，路都是走出来的。

    

    她无声笑了好一会儿，才收了那毫无形象的大笑, 只坐直了身子, 笑眯着眼睛，兀自欢喜。

    

    安顺此番让小东子匆匆来传话的人情, 她记下了。

    

    但安顺本意是为了让她顺应皇上的喜好, 好得宠升位份, 为以后做打算, 这也是小东子口中的‘为了以后’。

    

    可惜, 她对争宠无意, 对升位份也没任何想法，只想安安静静，透明人一样度过这三年。

    

    现在大好的机会放在她面前她当然要抓住！   

    反正容翦基本上是不进后宫的, 她都搬进松翠宫这么久了, 也没见容翦有任何要来这边的意思, 原本近日来, 安顺来得勤快她心里就有些担忧。

    

    满宫里, 谁不知道安顺最得皇上信任。

    

    万一哪日容翦突然心血来潮过来了，可如何是好？

    

    虽然近日来的观察, 容翦并没有她想象中的那么残暴昏聩, 但喜怒不定却是真的。

    就说那为数不多的几次碰面, 有时她觉得自己的言辞和行为，并无任何不妥, 容翦就莫名动了怒。

    而她忐忑不安，以为要坏事时，容翦却又心情很好，这诡秘莫测的性子，实在让人捉摸不透。

    

    她自认，没那等察言观色，随机应变的机敏。

    

    所以，能不跟容翦碰面就不要碰面，这是温窈一直以来秉承的生存法则，免得哪句话说得不合皇上心意把她当场杖毙了。

    

    隔得远，就安全多了。

    

    如今知道了皇上讨厌小鸡崽的气味，于她而言，简直就是天赐良机。

    

    她搬来松翠宫是为何？

    

    不就是躲容翦的嘛！   

    反正她轻易不会出松翠宫，容翦又那么不喜小鸡崽崽，再加上距离又那么远，容翦吃撑了才会特意往松翠宫来。

    

    况且，她迁宫的时候，可是满宫里告诉，她爱种田，爱种些花草果蔬，养些猫猫狗狗，小鸡小鸭，怕打扰了众人清净，才搬得这么远……这都是提前就说过了的，她又不是故意给皇上找不痛快，她只是正儿八经在种田而已。

    

    种田不养鸡鸭，像话吗？

    

    真不养了，万一日后被人提及，她慌请圣旨，说是因为养小鸡小鸭恐扰人清净，结果却压根没养，可不还是她倒霉么？

    

    她不仅要养，还要养一大群！   

    一定要把当初请旨的理由给切切实实立住了才行。

    

    一想到松翠宫被一群小鸡崽崽团团包围，容翦远远看着一脸嫌恶，此生决不会踏足的表情，她就开心地想在地上打个滚。

    

    “喵……”   

    小奶猫一向黏温窈，就这么一小会儿没被抱着，就寻着味找来了。

    

    温窈低头，看着仰着小脑袋冲自己喵喵叫的丸子，笑了：“喵喵什么啊又？”

    

    小奶猫叫丸子，温窈给起的名。

    

    丸子支棱着尾巴，在温窈腿上蹭了蹭，一边蹭一边喵喵叫着要抱抱，温窈没动，然后小奶猫就伸出爪子，抓着温窈的裙摆往上爬。

    

    眨眼的功夫，小奶猫就成功爬到了膝盖上，找了个舒服的位置把自己团成一团毛球抱着自己的尾巴，安心地睡了。

    

    温窈：“……”好萌！   

    真的是神仙般的日子！   

    这边温窈在感慨自己过上了有猫有闲，有花有田的神仙日子，那边，安顺可是焦心的不行。

    

    直到看到小东子跑回来，说话已经给带到了，温才人必然懂了他的意思，安顺这才放下心来。

    

    懂就好。

    

    这么多年了，难得碰上一个能让皇上另眼相看的，可不能因为这点子小事就断了日后的路。

    

    抛去私心，他也是真心为皇上着想啊！   

    都登基五年了，尚无龙嗣，朝臣虽不敢再在朝堂上说了，可私下里哪有不嘀咕的，有时皇上被朝政气得郁气难消，连个能说话的可心人都没有，他看着也心疼得很。

    

    对着日头感慨了一会儿，安顺朝殿内看了一眼，皇上还在气头上，这些天，他就先不提温才人，等过段日子，皇上口风松动了，他再去松翠宫走动。

    

    ……就是得有日子吃不到松翠宫里水灵灵的黄瓜了，怪舍不得的。

    

    安顺万万没想到，这一等，就是一个月。

    

    这一个月里，皇上真真是一句都没提松翠宫和温才人，像是完全把这个人给忘了一样。

    

    但安顺也发现了一个奇怪的事情，除了那天吃了两块慧妃娘娘送来的西瓜，之后宫里各主子送来的瓜果，哪怕是慧妃娘娘大受鼓舞四处寻来新鲜瓜果，皇上也都没再给一个眼神。

    

    安顺有点迷茫了，不知道皇上到底是还在生气呀，还是真的把温才人给忘了。

    

    但他也不敢问，更不敢多嘴，只每日里吃着各宫主子送来的瓜果，在心里念叨几句。

    

    第一日：慧妃娘娘送来的人参果真香，他有点想温才人宫里的黄瓜了。

    

    第二日：江婕妤特意让家人从江南送来的荔枝可真好吃，他有点想吃温才人种的黄瓜了。

    

    第三日：苏贵人寻来的羊角蜜真甜，他有点想吃松翠宫的黄瓜了，都这么久了，也不知道还有没有了，要是没有了，就得等到明年了呢……   

    容翦本来就被气得一直压着火，怄着气，又见天的听安顺在心里叨叨叨，他整个人都处在暴走边缘。

    

    说实在的，这一个月来，有好几次，他都差点没忍住，让安顺去松翠宫，也好回来的时候给他带些新鲜的瓜果，消消心头的火。

    

    可话到嘴边，就都被他咽了回去。

    

    话是他说的，不让安顺再去松翠宫也是他下的口谕，为了口吃的，他就出尔反尔，又让安顺去松翠宫，那他的脸还往哪搁？

    以后谁还把他的话当回事？

    

    越想越气，越气越怄。

    

    安顺不去，她就不会让人送来吗？

    

    这满宫里都在送，偏就松翠宫什么表示都没有，合着她种田就真的只是为了种田，旁的什么都不顾，旁的不说，那萝卜种子还是他赐的，种出来也不送来点？

    

    连朕都不放在眼里，简直岂有此理！   

    ……哎呦，这都要立秋了啊，黄瓜秧秧都该枯了，怕是真的要吃不上了！   

    又一声唉声叹气的叨叨传到容翦耳朵里，他剑眉一蹙，冷刀子瞬间就扫向了正弯着腰磨墨的安顺。

    

    安顺尤未可知，还在哀叹……黄瓜吃不上了，也不知道能不能同温主子讨点酸黄瓜回来……   

    容翦手里的朱笔重重拍在案子上。

    

    安顺惊了一下，马上收敛心神，抬头询问一声：“皇上……”   

    容翦看都没看安顺，冷着脸起身。

    

    安顺愣了片刻，马上追上去：“皇上您这是要去哪儿？”

    

    容翦团了一胸腔的火，去哪儿？

    

    当然是去松翠宫，看看她到底有多忙！有多宝贝她那些鸡崽子！   

    但他没开口，只冷冷扫了安顺一眼，冷哼一声，抬脚就朝外走。

    

    安顺冷汗立时出了满身，可是不敢再多嘴了，刚刚皇上那个眼神，他都感觉，脑袋下一刻就要搬家一样！   

    他闭紧了嘴巴，小跑着跟在皇上身后。

    

    许是皇上批折子累了，想出来散散心——看皇上刚刚那表情，肯定又是哪个大人把皇上给气着了。

    

    安顺嘴上不敢再说一个字，心里却嘀咕个不停。

    

    容翦压根没管安顺的叨叨叨，只当没听见，出了承乾宫，就大步朝着一个方向走。

    

    原本安顺是快步紧随皇上身后，过了会儿，快步就变成了小跑，又过了会儿，安顺发现，他几乎要追不上皇上了。

    

    怎么回事？

    

    到底是御前伺候的，又是贴身伺候的总领太监，皇上如此反常的举动安顺一下就紧张了，犹豫片刻他壮着胆子想问皇上要不要坐轿撵，也好歇一歇，结果刚一抬头，安顺就愣住了。

    

    这、这不是去松翠宫的路么？

    ！   

    

