    叶凡听得陈震的问题，顿时一愣，“你知道我会离开?”“叶兄弟别开我的玩笑了。

    你的眼神和我一样，对这创界城丝毫留恋都没有!

    ”陈震无奈一笑，“叶兄弟，若是可以，或许我们能够结伴而行。”

    “结伴而行?”叶凡打了个哈哈儿，“算了吧，我来这里虽然不是自愿的，可是却有非办不可的事情。

    若是这件事情好办，说不定还能与你一起离开。

    若是棘手了，你还是别来趟这淌浑水!

    ”叶凡说的很是严肃，顿时让陈震愣住。

    “连我都无法淌的浑水?”陈震低声问道。

    “恩!

    ”叶凡点点头，轻轻拍了拍陈震的肩膀，“你和我不一样!

    ”陈震眼中闪过一丝光芒，随即骇然地朝一个方向望去，“叶兄弟，你说的是创界山……”“没错!

    ”叶凡再点点头，“所以啊，陈震你这小子别说什么义气之类的话。

    报恩不报恩我管不着，不过你来了绝对是拖我的后腿。”

    陈震虽然是神尊境初期，可是却也只是刚刚稳定而已。

    叶凡若是要去创界山，铁定是不会带四眼蛟龙和白羽去的。

    所以，单枪匹马的过去，在万不得已的情况下，叶凡开启至尊魔神体，勉强应该能和神尊境初期境界的强者抗衡。

    若是借助精神力之力，恐怕连神尊境中期境界强者，也不敢轻易地接下叶凡的最强招式。

    这样叶凡想来便来，想走便走，再不济也能逃得了性命。

    可是，要再加上一个陈震的话，那恐怕就有些麻烦了。

    经过了几天的相处，叶凡发现，这厮是个死脑筋，脑瓜子不太懂得变通。

    就怕到时候叶凡都先跑了，他还傻柯柯的去和别人硬拼呢!

    陈震见叶凡的脸色十分严峻，便知道这事儿恐怕不小。

    “叶兄弟，你难道想上创界山上报仇?”陈震低声问道。

    “报仇?”叶凡摇头，“没那么夸张。

    好吧，我就跟你说了吧。

    其实，我的老婆在创界山上做弟子，我这次去创界山，就是看看能不能把她给带回来。”

    陈震笑了起来，“我还以为是什么事儿呢!

    这好办啊，嫂夫人……”“你嫂夫人可能是一位圣女!

    ”“嫂夫人……圣女?!

    ”陈震顿时语塞，上下再度打量了叶凡一番。

    “叶兄弟，你……这真是让小弟刮目相看啊!

    ”“没你想的那么复杂。

    这事儿说起来，还有些麻烦……”叶凡见陈震的眼神越来越瞟，便将董玥君和依依当初是怎么掉入神战大陆的事儿，都说了一遍。

    当然，其中有许多秘密还是隐瞒下来的，并没有都说给陈震听。

    而陈震越听，眉头就皱得越深。

    过了一个多小时，叶凡一摊手，微微吁了一口气，“就是这样……”陈震托着下巴，考虑了许久，才缓缓说道，“叶兄弟，不如这样吧!

    这次我与创界山的结亲，我去便是。

    你随我一同上山，若是见到嫂夫人，你便便宜行事。

    我为你们做掩护，到时候趁着创界山酒宴的时候，你们便偷偷溜出山!

    以后天高海阔，任你们逍遥便是!

    ”叶凡眼睛一亮，“嘿，这办法不错!

    ”陈震自从晋升为神尊境，他的名声就越来越大。

    他终于得到了创界山的认可，由创界山四大长老之一的紫微尊者下山礼法，招陈震入创界山做上门的女婿。

    一开始，叶凡还以为陈家与创界山结亲就是嫁女，谁知道居然是入赘，这一辈子都要守在创界山了。

    看着在院子里为了迎接紫微尊者，恭恭敬敬却一脸苦楚的陈震，叶凡心里顿时明了这小子为啥不想结婚了!

    不过这样也好，正常的男人，特别是想达到了陈震这般神尊境的天才人物，怎么可能会甘心入赘到宗派之中?!

    如果不是陈家的那一层关系，陈震恐怕早就一怒之下离开创界城了。

    叶凡自己想想也是蛋疼，入赘在这个以武为尊世界，绝对算的上是一件奇耻大辱。

    当然，陈震是奇耻大辱，而陈家的地位却是水涨船高。

    有了创界山做后盾，那么创界城的其余四大家族，都得以他陈家马首是瞻了。

    牺牲一个曾经的马奴，攀上创界山这么个擎天之柱，这事儿可谓是非常之划算啊!

    紫微尊者是创界山四大长老之一，如今达到了神尊境中期的境界。

    不过，在创界山四大长老之中，他的神通却只算是最末。

    其余两位师兄以及一位师姐，如今可都在神尊境中期巅峰，或者后期.甚至大长老“三木尊者”，已然是神尊境的巅峰强者!

    可是，不管其他，这紫微尊者只是神尊境中期，就足以扫荡整个创界城!

    可见，神尊境初期和中期之间的差距，有多大!

    这一次迎接创界山紫微尊者的到来，整个创界城可都是张灯结彩，与陈家为敌的四大家族丝毫不敢造次。

    虽然他们不甘心在效机制下，可是现在却不是争夺的时候。

    若是引得紫微尊者的不快，那才是得不偿失的事情。

    五大家族在陈府外已经等候了许久，听闻小厮来报，紫微尊者已经从创界山出发了。

    五大家族的族长以及诸多长老，立马起身，一起前往创界城之外去迎接。

    陈震要隆重整装，所以只是在院子大厅里等着，随时要出门见礼的。

    只是，此时的陈震脸色贼差，一旁的仆人没有一个人敢靠近，一个个都寒蝉若惊，恨不得离得远远的。

    这时候，叶凡嘻嘻哈哈地来到院子里，从大圆桌上取来一盘水果点心，端在手里吃了起来。

    “叶兄弟，你倒是好心情啊!

    ”陈震本来还想发怒，一见是叶凡，便只能苦笑。

    随后，陈震喝退了周围的下人，和叶凡单独相处。

    叶凡打了个哈哈儿，上前轻轻拍了拍陈震的肩膀，“怎么，都要成亲的人了，还有什么不开心的?”“哼……”陈震冷哼一声，“没想到他们蛮得我好苦!

    入赘……入赘……我堂堂神尊境，若是入赘了创界山，这一辈子都在世人的嘲笑中度过!

    ”陈震也是昨天晚上才知道这次成亲，是以入赘的方式，根本就不是当初陈威和陈勇所说的迎娶。

    叶凡也没什么好劝的，只是踩了一脚陈震的脚。

    陈震微怒，“叶兄弟，都这般时候了，你还有心思寻我开心?!

    ”“你这白痴!

    ”叶凡忽的一拍陈震的的脑袋，恨铁不成钢地低声喝道。

    “脚在你的腿上，你想走就走，想留就留，别人能碍得着你什么事儿?!

    ”陈震其实心里也明白这个道理，只不过就是“入赘”之事让他心里憋屈。

    叶凡见他的脸色越来越差，不由得苦笑一声，“大哥，不带你这样的。

    咱们说了是演戏，你怎么演着演着，自己还当真了?!

    ”“演戏?!

    ”陈震低下脑袋，无奈到了极点。

    叶凡哈哈一笑，“安啦，到时候你先看看那圣女长啥样。

    若是美丽大方，就从了吧……”“叶兄弟!

    ”陈震猛地抬起头，怒视叶凡。

    叶凡讪讪笑笑，“开玩笑，开玩笑!

    到时候若是真要赶鸭子上架，你扯借口不就是了么?你记住，这次主要是带我上山，上山之后，你该干嘛干嘛去!

    ”“恩?”陈震见叶凡十分笃定，一喜之下直接跳了起来，拉着叶凡便往一旁的茶厅走去。

    茶亭在旁院，视线很好，若是有人偷窥，立马就能发现。

    并且，这里地方大，不容易被有心人听到不该说的话。

    若是在大厅里，陈震还真怕自己和叶凡的事情被别人给卷走了。

    “干什么干什么?!

    ”叶凡手中拿着一盘水果，险些洒了，连忙稳住，“陈震，你干什么呢?”来到茶厅，陈震挥手将一层淡淡的灵源护罩布置在周围。

    达到神尊境境界，就可以在王城的城市中略微的使用一些灵源。

    陈震这么做，也是铁了心不打算成亲，要和叶凡商量逃跑的事宜了。

    “叶兄弟，我看你这么淡定，是不是已经有什么法子了?”陈震自问自己对于世事并不是很精通，比起叶凡来要差上许多。

    而叶凡则是对修炼的事儿不会太钻研，那些阿七阿八的琐事，他倒是兴趣不小。

    给人出谋划策来玩个逃婚，正是叶凡的兴趣所在。

    况且，这逃婚的对象，还很有可能是自己的老婆呢!

    所以，这两不耽误的事情，叶凡早就想好办法了!

    “陈震，我问你，你当初为一马奴，是如何开始修炼的?”叶凡嘿嘿笑道。

    “……自然是遇到我师傅了!

    ”陈震奇怪道，“叶兄弟不是知道了么?”“当然!

    ”叶凡点点头。

    “你在陈家长大，没有父母，却遇到一个教你修武的师傅。

    看来你机缘还是不小的!

    恩，别瞪我，我在给你想办法呢!

    ”“叶兄弟，别卖关子了。”

    陈震现在连哭的心都有了。

    叶凡慢吞吞的吃了一个苹果，这才继续说道，“你在陈家是一个马奴，所以那陈威和陈勇，不算是你的长辈吧?” 

