    清早，武陵分堂六人纵马驿道，驿道地势较高，道旁视野空旷，一眼望去正是无边无际的夏日景色。

    蓝天高而纯净，云朵白得令人舒心，六人逸兴遄飞，狂奔之下，感觉南风都在马蹄下青草上，禁不住高声呼喊，昨日的抑郁一扫而光。

    卫然朗声笑道：“诸位，心胸需放宽，若是以昨天郁郁的状态面对前线的凶险，只怕自身难保。”

    袁豹道：“我们上次去了四十个人，其中不乏化气境，结果死伤一半，可见情势之严峻。大家必须打起精神来，否则死路一条。”

    匡蕾闻言吓得脸煞白——化气境都打不过，我们几个炼精境岂不是来送死的？

    陈维连忙道：“要不是前辈们的牺牲拼得五溪蛮伤亡惨重，堂主也不放心让我们来。我们几个肯定能活下来的。”

    “肯定能？”梁导看了袁豹一眼，淡淡道：“如果我们六人齐心协力，活下来倒是没问题。”

    卫然皱眉道：“梁导，你少说两句。豹哥是明事理的人。”

    袁豹也不跟梁导置气，正色道：“我不会拿自己的生命开玩笑。”

    卫然心下稍宽，同伴之中陈维、匡蕾和大猛是最好指挥的，梁导虽然有主见，但是他机灵，知道什么选择是对的。只有袁豹一个不安定因素。

    六人进入舞阳县界内，便放慢了速度，边说边走。忽听得远处吹吹打打，白幡招展，是在办丧事。

    走近一看，办丧事处竟是个驿站。众人心中大奇：驿站是官府的地方，怎能办私家丧事？就算是驿丞的父母去世，也没有在驿站办丧事的道理。

    卫然朝陈维使了个眼色，陈维下马大步上前，亮出身份问了个究竟。

    原来这是一场修行者的丧事，一位零陵郡的修行者，抗击五溪蛮身受重伤，还中了奇毒，在驿站疗了两天毒，还是没顶住，一命呜呼了。驿丞敬佩他为民捐躯，给郡里提交了申请，也没等到回复，便擅自给修行者办了丧事。

    卫然五人心生敬意，给这位烈士上香叩拜。之后，驿丞把烈士的遗物交给卫然五人，委托他们带到抗蛮联盟。烈士的遗物里有一柄好剑，让卫然十分心动，但出于对烈士的敬重，卫然根本没有据为己有的心思。

    正在看烈士遗书的匡蕾发出一声惊呼，卫然连忙凑过去细细观看，心中的惊愕之情再也无法遮掩：这个修炼者竟是个化气境的高手！

    匡蕾拿着帛书的手不住颤抖，喃喃道：“化气境……都能杀死……我们……怎么办……”

    这下无论卫然怎么安慰都没用，除了梁导外，其他人的士气已经降到了谷底。六人沉默不语走了许久，梁导有心调节气氛，说了几句笑话调侃，都没有任何效果。

    袁豹寻思着怎样重振士气，忽听得不远处有人长声吟道：

    “野棠花落，又匆匆过了，清明时节。刬地东风欺客梦，一枕云屏寒怯。”

    袁豹定睛一看，那人年纪尚轻，穿着一身月白色的衣衫，身形偏瘦，整个人散发出清高的文人气质，仿佛一只瘦鹤。

    卫然眼睛一亮，应和道：“曲岸持觞，垂杨系马，此地曾经别。楼空人去，旧游飞燕能说。”

    （出自辛弃疾《念奴娇》上阙，转载已注明出处）

    来人正是江华，清明纵火事件结束后，江华路过临沅县，来拜访卫然，给卫然画垓山图之前，曾在案上看到这半阙词，虽然很快被卫然收走，江华竟一字不差的记下了。

    江华策马近前来，对陈维与匡蕾笑了笑。给卫然画垓山图那一天，他是见过陈维的，匡蕾也曾见过，却忘记名字了。

    卫然大喜，先向江华介绍了众人，然后大声道：“各位，我们的化气境来了！”

    江华本想说“一个化气境在战争中顶什么事”，但是很快明白卫然是用他振奋士气，便道：“我离凝神境还有一段距离，但是不远了。”

    众人都大喜，精神为之一振。

    原来江华是奉师命来前线抗蛮，他现在颇有地位，魏弘也交一些重要的事情给他办，虽然不如之前自由，但身份高了。

    卫然正愁力量不够，他提出把江华拉入队伍。

    正好江华求之不得，因为他一人去抗蛮联盟的话，免不了一番迎来送往各种客套，实在麻烦，加入卫然的队伍的话，省心省事，麻烦事都让卫然做了，问题也都丢给卫然想，岂不美哉。

    袁豹身为副队长，也绝不会放过一个化气境的助力，就这样，江华加入了卫然一行。

    众人来到修行者抗蛮联盟。抗蛮的修行者来自四面八方，各个门派都有派人参加，也有一些散人。按理来说，武陵郡是玄星阁的地盘，应该是玄星阁当盟主，无奈的是，玉京剑派也参加了，所以盟主之位只得让给玉京剑派。

    谁让他们在五大仙派之中排第一，而玄星阁只是第五呢？

    修行者们并不住在城内的稳当房子内，而是在城外搭了许多帐篷，以围栏围住。

    卫然几人甚至都没进门，守门的修行者看都不看调令，只道：“玄星阁的弟子们，知你们一片好心，但最近死伤不少，盟主定了新规矩，你们想要加入，必须有个考验，若是通不过，趁早回去，免得白白丢了性命，反而不美。”

    “什么考验，你说就是。”卫然有心提高士气。

    “考验就是给你们武器，不带任何粮食和水，深入敌人的地盘，每人带五颗蛮子头颅回来，限时三天，完不成就请打道回府。”

    卫然接过地图给众人观看。

    守门人冷眼观察，明明基本上是炼精境，但得知考验内容后，七人中只有匡蕾有些惴惴，不由得让他高看了几分。

    但并不是说有信心就能成功的，这几个玄星阁弟子，还不知道蛮子有多厉害！

    这次的蛮子非同以往，叛乱预谋已久，武陵一共十个县，蛮祸一爆发，瞬间就沦陷六个，虽然经过努力夺回两个，但拥有四个县的蛮子依然十分难缠。

    江华不耐道：“走吧走吧，早点弄完回来吃晚饭。”

    守门人冷笑：“好大的口气。反正期限三天，你们自己把握。”

