
　　当众人看到跟着的伊凡时，纷纷大骂无耻。

　　“卧槽，二班的混蛋，太无耻了。”

　　“说好的公平竞争呢？骗子。”

　　“居然敢先下手，真不要脸。”

　　“二班脸都不要了。”

　　“我从未见过如此无耻之人。”

　　咒骂声此起彼伏，许多人叫嚣着要打倒无耻伊凡，讨回公道。

　　被骂的人却笑容和煦，春风满面，好像被骂的人根本不是。

　　林芙现在明白为什么是人家当队长，默文当幅队长了，就凭这被万人唾弃，还能淡定自若，微笑面对就不是一般人。

　　自己一开始被伊凡的腼腆给欺骗了。

　　这也是个狠人。

　　“林芙，亲爱的我来。”诺兰热情的迎上来，当他看到伊凡时顿时脸黑的像锅底，一胳膊肘把伊凡给挤到一边去，“林芙，加入我们小队吧！相信我，加入我们你不会后湖，我们会成为最好的伙伴，战友，可以放心的把后背交给对方。”

　　“可我已经答应伊凡了。”林芙心中更倾向默文。

　　诺兰压低了声音，神秘兮兮的说：“你相信我，我不会害你的。二班的默文身上麻烦一大堆，你加入他的小队只会被连累，对学业事业都没有什么好处。”

　　“诺兰，你别背后说我们默文的坏话。”伊凡提醒道。

　　“是不是坏话你心里不清楚？”诺兰没好气的怼了一句，又对着林芙继续游说：“有些事情我不方便说，但我说个事情你就知道了。默文是被人追杀到学校的，要不是校警卫队带人赶过去，没准尸体都凉了。这种人，麻烦太多了，对你不合适。”

　　望着诺兰真诚的眼神，林芙知道他没骗自己。

　　心中有一瞬间是动摇的，但想到自己从禁闭室出来，面对冷嘲热讽的众人时，是默文挡在自己身前，这一丝动摇很快坚定下来。

　　“如果你觉得诺兰太烦，可以考虑加入我的小队。”一道高冷的声音在背后响起。

　　俩人同时回头。

　　“西莉亚。”诺兰没好气的道：“怎么连你也来凑热闹？你的小队不是只要男人吗？”说完又凑到林芙耳边，小声嘀咕：“你别被骗了，西莉亚不是好人，她的小队只选帅哥，她在小队里就是女王。”

　　林芙眼前一亮。

　　诺兰心中立刻就有不好的预感。

　　“原来还可以这样？早知道我也组一个全是帅哥的男宠天团了。”

　　诺兰目瞪口呆。

　　伊凡哭笑不得。

　　只有西莉亚，注视着林芙的眼神越来越复杂。

　　“怎么样？林芙同学，加入我的小队，你就是我们所有人的公主。”

　　西莉亚的话让诺兰和伊凡都很惊讶，这可不是高傲，我行我素，敢于和特蕾莎公主叫板的西莉亚小姐会说的话。

　　林芙和西莉亚四目相对，一时间谁都没说话。

　　直到诺兰煞风景的故意挡在中间，才打断。

　　“不了，我这个人一旦选中了谁，就再也不会改变了。”林芙微笑而含蓄点点头，对伊凡说：“队长，还不带路。”

　　伊凡从两大竞争对手中大获全胜，乐呵呵带着林芙离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第102章 二班脸都不要了免费阅读。https://xs.23sk.com 