    睡个午觉，醒来后的叶木精神饱满，洗个澡，带上旺财离开。

    坐上冲锋舟，叶木拍了拍旺财的脑袋，将桃木剑放到身边，发动船外机。

    老实说，叶木还是有些害怕水里那个东西，所以才会延迟离开时间。此时精神饱满，更掌握了《斩邪伏魔剑法》.上卷。现在，应该不适用法术就能对付普通的邪祟……

    冲锋舟进入水库中央，两边高山，山里不知名鸟儿欢快叫唤着。

    来到石林镇，冲锋舟靠岸，叶木先将冲锋舟拖到岸上，然后将车子开了过来。一台大红色2.0T柴油版的长城炮……

    狗子还在冲锋舟上，老老实实在上面守着，见叶木回来，便从冲锋舟上跳下来，在叶木面前摇头摆尾。

    叶木笑着拍了拍狗子的脑袋想，先是拆卸冲锋舟的船外机，再拆下船的铝合金底板，然后放气……将冲锋舟折叠，用绳子捆绑好。这个冲锋舟包底，重量近260斤。不包底，225斤的样子……

    之前叶木为了将冲锋舟弄下水，请了几个人过来帮忙。现在，两百多斤的装备，他扛起来不费力气。

    冲锋舟装车，叶木将狗子领导副驾驶位上，发动车子，先去镇上理发店剪个头发，再回一趟农村的家，放下冲锋舟：“爸，妈。二叔，二婶……”

    农村老家是一栋三层高的小洋房，一楼有个专门的棋牌室，陈爸他们在家里打麻将。

    叶木爸妈他们应了一声，转过头，瞬间愣住。

    “叶木？”二叔看着叶木，差点不敢认。

    叶木爸妈也愣愣地看着他，才三个月不见，叶木快瘦成一根藤了。

    “你怎么了？”叶木妈妈紧张的问。

    “什么怎么了。”叶木提着渔具放到杂物间，看向老妈，笑着说：“我减肥了。现在的我，帅吧。”

    “帅。可你，也瘦得太多了。是不是得病了？”

    “我这几个月在健身，减肥。得什么病……”叶木说着过去打开车厢，将上面的冲锋舟扛了下来：“我瘦下来了，浑身是肌肉，身体好的很。先不说了，我要去趟城里，叶子说给我介绍个女朋友，要赶着过去相亲。”

    “你路上开着慢点儿。”叶木妈妈瞬间露出笑容：“好好相，相成了带回来我们看看。”

    “好。”叶木打开副驾驶，将旺财提了下来：“这是我养的狗子旺财，您帮我养一段时间。”

    “怎么养了只土狗。”

    “旺财可听话了。”叶木坐上驾驶位：“我过去了。”

    “开车注意安全。”

    刚回来，又走。

    莲花乡，主要种植莲藕。

    叶木家就有十几亩藕田……

    莲花乡是一个平坦的山槽，一条水泥路从山槽中央经过。这个山槽里有两条小河，然后是一望无际的莲藕塘，家家户户种植莲藕。

    七月，藕塘里随处可见漂亮的莲藕花。

    莲花乡外面是一大块湿地，湿地面积有上千亩，是阳城著名的湿地公园。

    莲花乡距离阳城挺近的，只有几公里。湿地公园的位置，就位于阳城南门郊区……

    叶木看了下时间，先去商场买两套衣服，两条七分裤，一双白色休闲透气鞋，回到锦城公寓。

    叶木去年在锦城公寓买的房车，121平米，总价78万，首付了38万，剩下是20年按揭还款……现在每个月要还三千多。

    叶木之前在阳城的青江县工作，每个月六七千的收入。一个月下来，叶木自己存不了几个钱的，买房首付，叶木只掏了四万块，剩下都是老爸老妈掏的钱。包括他那台皮卡车，也是老爸老妈掏钱给买的。房子装修出来了，叶木妹妹在里面住，她去年从大学毕业，在阳城找了个工作。

    上楼，回去房间，叶木先给妹妹打了个电话：“喂，叶子。”

    “啊？”

    “我回来了，在锦城公寓。”

    “好，我也马上下班了。晚上去哪里吃饭？”

    “你安排吧，我对这边不熟。”

    “嗯，等我下班回去换身衣服哈。”叶子说着挂了电话。

    城里气温高，房间里闷热。

    叶木打开空调，躺床上刚点开抖音，手机又响起来了：“喂，叶师傅。”

    “啊？”

    彦师傅语气有些急，说：“王燕妈妈去年八月份去世了，因为车祸。我正在王燕妈妈户籍地……王燕妈妈去年七月份回了一趟石林镇，当时确实将王燕接了过来。但她们母女刚过来没几天，就出了交通事故，王燕当时也受了一些伤。在她妈妈办完身后事，她就离开了……据说她是一个人返回了老家。”

    “现在可以确认一点，王燕确确实实失踪了。我爱人这几天在石林镇那边调查王燕的事情，王燕爸爸在外面打工。她爸爸说，上一次接到王燕电话是去年八月份……王燕奶奶也说王燕没回来过，我爱人还走访了当地邻居，都说王燕跟着她妈妈离开后就再也没有回来。”

    “王燕有没有朋友？”叶木问：“有没有去学校问过？”

    “还在调查。”彦师傅再说了一下王燕妈妈的情况。

    王燕妈妈的老家在肖家沟，独女……父母双亲早已经过世，没有直系亲属，所以她的死，便有她现任丈夫那边操办。

    王燕妈妈虽然没有直系亲属，但她还有一个大爷爷在肖家沟，彦师傅爱人准备明天前往肖家沟。

    挂断电话，叶木眉头皱了起来，又是肖家沟……

    肖家沟以前有个村子，现在，那边没多少户人家了。十几年前叶木跟着师傅到肖家沟做白事，晚上离开在肖家沟就遇到过一次鬼打墙。二十年林家兄弟那次惨案，也是肖家沟村……

    肖家沟村正对叶木师父的房子。肖家沟也叫黑水沟，黑水属阴，阴气极重……

    叶木胡思乱想着，系统又来了提示，说是任务进度：百分之三十五。

    看到这里，事情大概明确了，王燕从外地回来有可能没有回老家，而是去了肖家沟。那边，很可能是王燕殒命的地方。

    叶木躺在床上发着呆，过去了好久，叶木听到开门声，随后是叶子清亮的喊声：“哥。”

    “哎。”叶木关了空调，起身出去。

    叶子167的身高，很瘦，瓜子脸，天鹅颈，长发头，穿着职业装嘻嘻笑着，在看到叶木的瞬间，也是一愣：“你做抽脂手术了？”

    “你才抽脂手术了。”叶木臭美的摆了个造型：“我这几个月一直在减肥，健身，咋样？”

    “你现在也太瘦了，看着不习惯。”叶子打量了叶木几眼，说：“不过，很帅。等等哈，洗个澡换身衣服。”

    “待会儿去哪里吃饭？”

    “随便。”叶子丢下包包回去了卧室。

