    其实李以墨并不仅仅只准备自己一群人吃的，现场拍摄的工作人员以及少时的经纪人李以墨都给他们准备了吃得。

    在这方面李以墨有刘在石的言传身教，就整个韩娱圈而言，说到对工作人员的照顾，估计找不到比刘在石做的更好的人。

    就算是一个刚加入节目组的新人刘在石都会以最快速度记住他的名字和样子，一个节目的工作人员少说几十号人，但刘在石都可以叫出他们的名字。

    “OPPA到底给欧尼准备什么礼物？”心满意足的林允儿来到李以墨身边偷偷的问道。

    “关你什么事，又不是给你的礼物”李以墨白了一眼林允儿。

    这段时间李以墨从来没有放弃报复林允儿的想法，但是让李以墨很苦恼的是林允儿似乎没什么弱点，而且两人真正的交集不多，也实在找不到机会。

    其实李以墨的烦恼也是林允儿的烦恼，虽然林允儿间接坑了李以墨穿了两次女装，但女装多了也没意思，最起码李以墨没有那么抵触了，这让腹黑允很没成就感。

    这两人虽然没有达到脸上笑嘻嘻，心里麻麻麻批的地步，但是两人确实一直想着怎么坑对方，但就是找不到对方的弱点，也找不到机会。

    吃饱的少时众人其实也很好奇李以墨会送什么礼物给泰妍，少时现在都知道李以墨和泰妍对彼此的心意。

    对于少时全体知道的这个事情李以墨也知道，郑秀妍虽然自作主张把两人关系摆到少时众人面前，事后也没有忘记告诉李以墨。

    甚至李以墨还知道，少时众人并不反对泰妍跟李以墨交往的事情，如果需要，她们也愿意帮忙掩护。

    所以接下来就要看泰妍过不过得了自己那一关，自私一点，同时也要看李以墨有没有真的做好准备，迎接困难。

    少时很忙，同样的李以墨也很忙，两个忙碌的在一起注定不能有时间相处，如果仅仅只是依靠电话，他们又能交往多久。

    “礼物在屋里”看着少时众人看向自己，李以墨牵起泰妍向房子走去。

    “你自己打开吧”抵达门口后李以墨松开了泰妍的手说道。

    “快点打开看看”少时众人立即催促道。

    相比于少时的好奇，2AM就沉稳了很多，因为他们知道李以墨送了什么礼物给泰妍，甚至礼物包装的时候他们都有帮忙。

    在少时众人的催促下，泰妍看了一眼李以墨后终于打开了房子的大门，然后映入眼帘是一个四四方方小盒子。

    “戒指？”金孝渊立即猜测道。

    “戒指不用那么大的盒子，应该是手链”权侑莉反驳道。

    “看泰妍打开就知道”在众人的注视下，泰妍拿起了盒子。

    “OPPA，我要立即拆开吗？”泰妍看着李以墨问道。

    “可以，而且这只是第一份礼物，你可以看看前面”其实这个时候众人也发现，不远处还有一个盒子，盒子的后面还有盒子。

    “这是什么？”泰妍打开盒子发现里面是一个小孩子奶嘴。

    “泰妍你是要当妈妈了吗？”金十岁还对得起这个外号。

    泰妍转头看了一眼李以墨，然后在看了看小盒子里的奶嘴，这时候泰妍发现盒子打开后的上方有一张纸条。

    “送给一岁金泰妍”看着纸条泰妍又忍不住看向了李以墨。

    “OPPA纸条写着什么？”少时实在忍不住好奇道。

    泰妍听到成员们的声音主动拿起了纸条。

    “一岁的泰妍？那下一份礼物是不是给两岁泰妍？”郑秀妍真相了。

    泰妍向前走了进步，然后再次拿起第二个盒子，第二个盒子比第一个要大很多。

    围兜，而且还是小孩子用的围兜。

    “送给两岁的金泰妍”盒子打开同样有一张小纸条。

    “哦莫~~~OPPA不会是从一岁开始送一直送到二十一岁？”少时众人看向李以墨。

    仿佛为了验证成员的猜想，泰妍上前拿起了第三份礼物，这次是一双非常可爱的毛绒小袜子。

    “送给三岁的金泰妍”小纸条再次出现。

    “OPPA怎么想出来，这也太浪漫了？”有人小声的赞叹道。

    甚至少时看李以墨的眼光都有些不同了，不过这个时候李以墨可不敢乱瞄，尤其是帕尼那个方向，在表情管理上，李以墨依旧满分。

    第四份礼物呈现在众人面前，一双小手套，这是送给泰妍四岁的礼物。

    五岁泰妍应该要上幼儿园，所以李以墨送的是一双小鞋子。

    六岁的礼物则是一个音乐盒，七岁的礼物是一个小书包，八岁的礼物是一个玩具熊，九岁的礼物一个小发夹，十岁礼物是一面小镜子，十一岁的礼物是一支笔，十二岁的礼物是一本带锁的日记本。

    泰妍一个个礼物的拆开，少时众人一步步的跟着，在看到泰妍要拿不了时，少时众人主动上去接过泰妍拆开的礼物。

    十三岁的礼物是一个漂亮小包包，泰妍要上初中了，这个年纪的女孩应该会变得爱漂亮，还打扮。

    十四岁的礼物是一封信，一封李以墨写给十四岁金泰妍的信，或许用“情书”这个字眼更加贴切，这是一个情窦初开的年纪。

    “泰妍啊，我叫李以墨，现在的你还不认识我，但在不久的未来我们会相遇，会认识，甚至我们会成为夫妻，我是你未来的“老公”~~~~~”满满当当的一页纸。

    十五岁的礼物是一个话筒，那年泰妍参加傻帽的唱歌比赛，并且以第一名的成绩进入傻帽。

    “这个话筒是以你的声音订制的，专属你的话筒”话筒还刻了一个T字母。

    “真的”泰妍眼睛一亮，对于歌手而言，话筒非常重要。

    李以墨前面送的礼物让泰妍很感动，但实际上都不怎么实用，甚至有些根本用不了。

    “欧尼，先拆礼物”泰妍对话筒爱不释手，可少时其他人却不干了。

    “先拆礼物吧，话筒你这里也试不了”李以墨说道。

    十六岁的礼物是一瓶香水，成为练习生要开始无尽的练习，所以对于女孩子来说，香水很有必要，因为香水可以掩盖练习留下的汗臭味。

