
古人云：“六十为寿、七十为叟、八十为耄、九十为耋、百岁为星”之称。但一般都不做整寿，而是逢“九”，取长久之意，希望老人从做寿开始越活越长久。

而大景皇朝的祝寿，都是中午寿宴，预意“如日中天”，晚上都会请戏班唱戏。因此田淼淼这些大厨，上午都是极其忙碌的。

寿星本人一般不在正堂入座，尤其是郑家老祖宗，找了几个年龄相仿的姐妹作陪，另开一席。菜肴自然是多多益益善，取多福多寿之兆。

虽然只有几人食素，田淼淼却是绞尽脑汁，在这个蔬菜还没有多少的春天，交通极其不发达的古代，做上一桌全素宴，不是件易事。

说实话，全素宴这个提议，郑卿早就已经提上议程了，可集金玉来酒楼所有的大厨们的厨艺，生生败在了“巧妇难为无米之炊”上。

直到田淼淼的出现，才打消了郑卿的顾虑。

当然，真正打消他顾虑的，是他去田淼淼家吃的两顿饭菜，以及田淼淼做菜时的“奇思妙想”。

他自然不知道，那些并非田淼淼的奇思妙想，而是她集中华数千年以来的精华，选出的几道适合全素宴，又不会过于招摇的菜式。仅管如此，已是让郑卿惊艳不已。

当然，此时最为惊艳的，是老秦！

老秦已经化身为“十万个为什么”了。

“淼淼，为什么黄瓜一定要先腌，还要把水挤掉？”

“淼淼，为什么豆腐可以做成这样的油豆腐，你是怎么想到的？”

“淼淼，为什么百叶不会破？”

“淼淼，为什么都是黄豆做成的，豆芽菜和豆腐这般不一样？”

“淼淼……”

田淼淼一个头两个大，偏偏这个老秦是个粗神经，任承昭的低气压都快把厨房冻住了，老秦硬是没有察觉到？！

“闭嘴！”承昭终于忍无可忍地爆发了。

“……呃，哦。”

终于，田淼淼的世界，清静了！

此时的田淼淼不知道，这一天，她注定是清静不了的。

等全素宴的全部菜色都上齐，当然不只前一天的素菜菜色，还加了几道菇类菜，田淼淼才有机会松一口气。

可闲下来的田淼淼神色却有些不虞，这一切，都尽收于承昭眼底，他几步走近，担忧不已。

“小猫儿，你怎么了？”

田淼淼回过神，看到是承昭，叹了一口气：“不知道，可能是累了，也可能是突然什么事情做完了。不知道为什么，感觉心里有点空空的。”

“累了就休息一会儿。”

“好。”

可没坐稳多久，就听到郑卿的声音由远及近：“淼妹妹，淼妹妹，你太厉害了！太厉害了！”

“郑大哥，又怎么了？”田淼淼强挤出笑脸来，问道。

“今天的酸菜鱼，做得太好吃了，好多人要跟我预定呢，还有糖醋排骨，还有牛肉，还有还有……总之，明天开始金玉来酒楼要大赚特赚了。”

“闭嘴，好好说话！”

“啊呀，承昭兄，你就不能让我开怀开怀吗？”

“没见小猫儿累了吗？”承昭真想揍郑卿一顿，皮痒！

“呃……”郑卿立马闭嘴了，一口气上不上，下不下的，快憋死他了。

外面又传来一阵脚步声——

“少爷少爷，你在厨房吗？老夫人想要见见今日的大厨，正等着回话呢。”

“我……”郑卿接收到承昭警告的眼神，立即改口，“见大厨就免了，大厨家有事，先走了。等一下，我便亲自去见老祖宗请罪。”

田淼淼听了郑卿的回话，才深深地吐了一口浊气，对他露出感激之色。

“那我先去给老夫人回话了。”

“去吧去吧。”

来人总算是走了，郑卿才想起来田淼淼累了，他道：“淼妹妹……”

“少爷少爷，不好了少爷！”

郑卿的话，又被人打断了，没好气地问道：“又怎么了？”

“门口来了一个自称是王伯的，拉牛车的，说有重要的事情要找田淼淼，要不找承昭也行。”

“丫的，谁找都得应……”吗？

“我要见他。”

郑卿一顿，看向承昭，却见承昭吐出一个字：“见。”

田淼淼感觉心跳得厉害，不知道为什么，心里非常不舒服，连眉心都皱起来了。

郑卿看到两个神色有异，立即喝道：“还不快请他进来说话！”

报信的赶紧快跑出去，没一会儿就带着一个男人进来了。

“王伯伯，找我何事？”

“淼丫头，你见到你妹妹了吗？”

“我二妹妹？没见到呀。她怎么了？不是让她呆在家里的吗？”

“坏了！”王伯脸色顿时不太好，欲言又止。

“王伯伯，快些告诉我，到底怎么了？”田淼淼着急地抓住他的袖子。

“是这样的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242250"  chaptername="第四十八章  巧妇难为无米之炊">加入书签</a>
</div>
