
苏菡在一条林荫小道上慢慢走着，无晋跟在她后面，两人已经走了一里多路，谁也没有吭声，内宫非常寂静，没有任何人打扰。

无晋抬头看了看四周，四周景色优美，瑶台琼楼，俨如仙境，还有一个美若仙子般的姑娘，她将成为自己的新娘，无晋也按耐不住心中的喜悦。

苏菡咬了一下嘴唇，瞥了他一眼，见他不解风情，居然不和自己说话，忍不住心中气恼。

“喂！”她低低喊了一声。

无晋恍若从梦中惊醒，连忙上前笑道：“九天！”

“你现在才知道叫我吗？”

九天瞪了他一眼，“我问你，你心中是不是很后悔？”

无晋连忙陪笑道：“我欢喜都还来不及，怎么会后悔？”

“哼！口是心非，你若不后悔，刚才为什么不肯跟我出来，还要去点卯。”

“这个．．．．．”无晋挠挠头，苦笑道：“我是怕你不愿意，我给你找借口呢？”

“我说过我不愿意吗？”

九天背着手，笑吟吟望着他，“你说老实话，是不是你觉得自己已经得到，就可以不用哄着我了？是不是？”

“没有那回事，我一直很珍惜，你不知道，我听说你祖父答应了婚事，我欢喜得跳起来，心都要炸开了，再说．．．．．”

无晋又忍不住嘟囔了一句，“我还没有得到呢！”

苏菡听他说得真诚，心中欢喜无限，有些羞涩地低下头，可听到他说了最后一句，她愣了一下，忽然反应过来，脸蓦地通红，顿时又羞又恼，转身便往回走。

无晋连忙抓住她的手，“九天，别走！”

苏菡挣脱他的手，嗔怒道：“难道你只想得到那个吗？”

无晋这些天和京娘夜夜恩爱，情话已经说得肆无忌惮，他却忘了九天是薄脸皮，一下子说露了嘴，他知道苏菡生气了，心中又悔又急，他害怕失去她，连忙又捉住她的手，用力一拉，将她拉到自己怀中，一低头便吻住了她的唇。

九天开始奋力挣扎，拼命要推开无晋，但无晋身材魁梧强壮，他知道此时若让她挣脱，真就要失去她了，他铁下心，绝不放走她。

苏菡柔弱，她根本挣不脱无晋的拥抱，渐渐地她挣扎不动了，她的心开始慢慢被无晋暴风骤雨般的吻融化，最后不再挣扎，反而搂住他脖子，忘情地回吻他。

不知过了多久，他俩的嘴唇慢慢分开，苏菡娇羞无限地在他胸脯上捶了一拳，嗔骂他，“你这个臭道士，就知道欺负我！”

无晋见她的气终于消了，心中大喜，他又将苏菡搂抱住，低声对她道：“我向你发誓，我会疼爱你一辈子。”

苏菡心中像抹了蜜一样甜，她轻轻依偎在他怀中，调皮地向他眨眨眼，“就疼爱我一人，京娘不要了，好不好！”

无晋脸上露出尴尬之色，苏菡忽然扑哧一笑，伸出玉指在他鼻头上点了一下，娇声笑道：“我知道的，你要承担责任，对不对？”

无晋连忙点点头，“其实她很胆小的，整天就害怕我不要她，就怕你对她不好。”

“我知道，我只是和你开个玩笑，我是大妇，怎么会连这点心胸都没有，不过呢！”

说到‘不过’两个字，苏菡的小嘴撅了起来，“从现在开始，她都要和我在一起，一直到我过门那天，既然我们已经定了亲，那在我过门之前，我都不准你再碰别的女人，听见没有！”

无晋连忙举起双手笑道：“末将遵命！”

“这还差不多！”

苏菡见他听话，心中欢喜，她忽然想到一个好地方，她当时还在想，若无晋在就好了，现在他正好在，她连忙牵着无晋的手便跑，“你快跟我来，我带你去一个地方。”

“去哪里？”

“别问了，跟我来就是了。”

．．．．．．．．

穿过一片竹林，二人牵着手来到了一座造型古朴的八角楼前，风铃随风拂动，发出清脆的声响，无晋仰望门牌，只见牌匾上写着‘观音阁’三个字。

“这里原来是供奉菩萨！”

苏菡点点头笑道：“这里是太后参禅之地。”

她又想起一事，问无晋道：“我很奇怪，为什么太后一直要让我叫她祖母？”

无晋心中一跳，连忙笑道：“叫祖母你觉得不妥吗？”

“叫祖母倒也无妨，只是心里觉得怪怪的，你又不是她孙子，只是孙辈，你叫祖母或许没问题，可也要让我叫，我就觉得有点超越了范围，难道所有的皇族孙辈都叫她祖母吗？”

苏菡其实问到了核心问题上，无晋当然知道苏菡肯定得叫她祖母，只是这个秘密现在还不能告诉她，等将来实在瞒不住再说。

他沉吟一下道：“因为当年老凉王在晋安之变中是支持皇帝，所以她对凉王系一直心怀感激，对我另眼相待，视为她孙子，对其他皇族她绝不会这么喜欢。”

“原来如此！”苏菡低低叹了口气，“太后也是可怜人，当年倾国倾城之貌，结果子孙都没有了，真是自古红颜多薄命。”

其实无晋说得是皇族中一种普遍的看法，太后对他疼爱有加，让皇族内部很多人都有些惊讶，但不知是谁提到，老凉王曾经支持过晋安皇帝，让太后心怀感激，这种说法便渐渐被人接受，成为无晋受太后宠爱的原因。

无晋见苏菡有点有点伤感，便拉了她一下，“我们进去！”

两人走进了观音阁，阁内是一座高三丈的白玉净瓶观音菩萨，是用东海玉雕成，整座观音像晶莹温润，雕像宝相庄严，栩栩如生。

在观音像旁的蒲团上坐着一名年迈的老尼，双眼微闭，低声念诵着经文，苏菡低声对无晋道：“她就是当年晋安帝的范贤妃，已经出家四十年。”

无晋点点头，合掌向这位老尼施一礼，老尼看了他一眼，眼睛忽然蓦地一亮，露出惊讶之色，随即又黯淡下来，也想他合掌回了一礼。

“无晋，来到这里，你想到了什么？”苏菡的美眸中闪动异彩。

在宝相庄严的观音像前，无晋放佛和苏菡心有灵犀，他微微笑道：“你祖父虽然答应了，但你还没有答应。”

他合掌在观音像前跪下，苏菡也跟着跪下，无晋合掌低声祷告，“大慈大悲观世音菩萨在上，芸芸众生一员皇甫无晋今天向菩萨发誓，皇甫无晋愿娶苏菡为妻，今生今世，与她白头偕老，相敬如宾。”

苏菡心中感动，她也合掌道：“大慈大悲观世音菩萨，小女子苏菡在菩萨面前许诺，苏菡愿嫁皇甫无晋为妻，今生今世，永相扶持，求菩萨保佑我们白头偕老，年年今日，小女子在菩萨面前还愿。”

两人一起拜了下去，恭恭敬敬磕了三个头，一旁老尼微微笑了，眼中露出慈祥的目光，她轻轻敲起木鱼，默念经文，为这对少年情侣祈祷。

无晋和苏菡对视一笑，牵着手走出了观音阁，老尼默默注视着无晋背影远去，心中忍不住地惊讶，自言自语，“他是谁，怎么会长得这么像？”

．．．．．．．．．

养心殿内，太后依然在和京娘慢慢地说话，京娘讲述家乡时，是太后回忆起了县城内那三座有名的小桥，当地风俗，新娘出嫁时花轿都要在这三座上走一圈。

皇太后还记得当年她舅舅给她说过这个风俗，还有清明的青团子，中元的敬祖糕，这些她都想起来了。

有了共同语言，她们的关系也拉近了很多，京娘觉得太后很慈祥，真的就像她从前的祖母，她也忘记了她崇高的身份，就当她是无晋的祖母，是一个慈祥而有经历的老人，也忍不住向她敞开了心扉，说起了自己的担忧。

“我最担心现在无晋虽然对我很好，可将来我年长色衰，他就会渐渐嫌弃我，而我只是一名侍妾，没有地位，那时我的结局会是什么？有时候半夜醒来，我想起这件事，就一阵害怕。”

太后握住她的手，对她笑道：“我是过来人，有些事情我看得比你远，九天是个美貌端庄的大家闺秀，知书达理，我非常喜欢，我觉得她就是无晋最好的良配，但她也不是十全十美，她也有一个美中不足之处，那就是她身子比较柔弱，阴气略重，不是旺子之相，她很难多生孩子，这对子嗣单薄的凉王系，确实是一个很大的缺憾，可你就不同。”

老太后轻轻拍了拍京娘的手，柔声笑道：“今天你一进来，我便立刻喜欢上你了，你知道为什么吗？”

京娘咬咬嘴唇，摇了摇头，太后笑道：“就是你有旺子之相，你恰恰弥补了九天的不足，用民间比较俗的话说，一看你就是生儿子的相。”

“我？”京娘愕然，“这看得出吗？”

太后点点头，“其实皇宫内也非常重视这一点，当年我亲自给皇帝选过秀，这里面很有讲究，你骨盆宽，臀部圆翘，胸围丰满，而且阳气充足，这是典型的旺子之相，我希望你能多给无晋生几个儿子，母凭子贵，只要你有儿子，你就会获得属于你地位，你就能有一个很好的归宿，无晋也就永远不会嫌厌你，你明白我的意思吗？”

京娘轻轻点了点头，“我明白了！”

太后虽然说得是凉王系，实际上她说的是晋安皇帝，对于她而言，无晋是晋安留在世上唯一的血脉，如果无晋再子嗣单薄，在几代之后，晋安皇帝很可能就会彻底绝后，所以太后对无晋的婚姻异常重视，很大程度上也是因为这个原因。

苏菡虽然不错，她很喜欢，但苏菡明显比较文弱，就像太后自己年轻时候，她一生也只生了两个儿子，一个玄德，一个天凤，这也是太后对苏菡比较担忧之处，而京娘一出现，她便立刻松了口气，她的担忧有点多余了，苏菡虽较文弱，不旺子，但这个京娘却是个旺子旺夫相，有她在，晋安皇帝就不会绝后。

两人慢慢地说话，这时，脚步声在殿外想起，无晋和苏菡回来了，太后看了一眼沙漏，两人出去了正好整整一个时辰。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474960"  chaptername="第一百二十五章  碧仙宫（下）">加入书签</a>
</div>
