    第520章全世界各地的分歧

    当索隆走下船的时候，不少人都忍不住的退后了两步。

    在过去，索隆曾经是他们勇气的来源，他们看到索隆在战场上和海军如此激烈的战斗的时候，给予了他们无穷的勇气冲进哥亚王国的王宫之中。

    但是当这个人变成了自己的敌人的话，没有人想要和一个能够硬生生对抗大将的人合战斗。

    他们畏缩的姿态让索隆一阵不解，他向这艘战舰的指挥官开口问道：“有什么麻烦吗？”

    指挥官是来自白胡子海贼团的“冰之魔女”怀迪贝。

    自从白胡子海贼团被完整地收编了之后，她是少有的几个待在战斗序列之中的。

    不少海贼们因为心灰意冷，都选择了卸甲归田，一些人则加入了革命军的序列之中，但是却被庞大的革命军的部门分流。

    说实话，以海贼们那种粗略的分类来说，他们其实只需要按照船只来分就可以了，就像是白胡子海贼团的分类方法一样：一号舰，二号舰，三号舰……

    但是实际上加入了政府之后，政府内部拥有数量巨大的职能部门。

    比如说马尔科加入的医疗部门，它就分好几个部门，比如说毒Q所在的毒药制造部和血清制造部，这就是两个部门了，特拉法尔加罗领导的外科部门，伊万科夫领导的内科部门，还有他们共同任职的科研部门。

    像是马尔科加入进去之后所领导的是新的部门，是基因部门，对外宣称是对恶魔果实特别是动物系恶魔果实进行研究的。

    实际上也没错。

    而除了马尔科之外，其他人都有自己的部门和任务要做，反倒是分配在革命军序列之中，甚至是身居高位，直接成为一艘船船长的人是非常少的。

    其中原因大概在于革命军的作战体系是十分特别的，其他的海贼在加入革命军的战斗序列之中的时候都需要回炉重造。

    除非他们直接加入“四等人”海军陆战队之中，否则的话大部分的时候没有什么他们登场的机会。

    这些海军陆战队和前世只属于某个总统的直属部队不一样，他们是的的确确要跟船作战的，甚至苦活累活都是由他们来完成。

    但是唯一不同的是，这些陆战队的人的身手都是极强的。

    她们都是由那些没什么建造能力，但是却有比较强大的战斗力的恶魔果实能力者，或者精通体术的强者组成，像是索隆在这艘船上的位置明显就处于海军陆战队的战术位上。

    但是他们之所以被称之为四等人，完全是因为战争几乎没他们什么戏份。

    首先敌人要过三道手：侦查员，船长，然后是舰炮。

    等轮到他们的时候，他们已经是第四个知道消息的人了。

    其次敌人要要冲过三道火力：大型炮，中型炮和速射炮的防御，真正他们找到敌人开打的时候只剩下第四道防御海军陆战队了。

    他们可不是四等人吗？

    只不过可别听到海军陆战队的名字就觉得不好听，他们实际上也属于海军序列之中的一员? 而且还是很重要的一员? 他们的军衔和其他海军职业持平，地位甚至还要高于其他海军之上。

    毕竟像是舰队指挥官? 狙击手? 侦查员等等都是可以批量培养出来的。

    但是对于这些海军陆战队来说却很难。

    至于“四等人”只不过是大家叫着玩的戏谑冲突，据说源头来自于革命军总长雷欧? 只不过一直都没有得到证实而已。

    而“冰之魔女”怀迪贝是十分特别的，她拥有着极为特殊的才能? 能够在极寒天气之中进行航行? 甚至是作战的她一上来就被赋予了上校军衔，并且直接领衔这艘实验型的战舰的舰长，未来还有更大的舞台在等待着她——革命军首艘破冰船舰长肯定是她的囊中之物。

    她其实战斗力也并不弱于索隆，只不过在东海这个鬼地方? 大家更认那种明星人物? 像是索隆这种在革命军和海军战争之中大放异彩的人无疑更加有威慑力而已。

    “他们内部还没有说清楚要不要将财宝低压给我们。”这艘船别看只有两千吨，但是实际上内部的区域一个少，舱内就有不少带过来的会计人员，他们当然只需要清点财产和有价值的东西就可以了，来之前雷欧甚至吩咐他们可以适当地溢价百分之十到百分之三十来进行定价? 当然，援助价格是革命军说了算的。

    但是作为革命军老大哥的本部他也不可能让哥亚王国吃亏就是了。

    但是现在他们连卖不卖都有分歧的话? 顿时就让索隆他们如同吃了苍蝇一般恶心了，索隆看着怀迪贝问道：“那现在怎么办？”

    “不好说? 暂时不管他们好了，等待总部那边的回复吧。”怀迪贝是罕见的拥有军事才能的海贼? 她在自己的破冰船上就带着现代海军一言一行的操作操守? 等加入了革命军之后立刻就适应了革命军超越当前时代的现代化海军纪律操守。

    当然? 这可能和在大冰洋上航行，如果没有这种纪律性的话很有可能会被冰川吞没有关。

    总之她现在很享受加入革命军之后的生活，现在更是在扮演者一个革命军军官的角色：“靠岸之后要求他们专门给我们划出停靠区出来，停靠区附近五十米都不准有人靠近，所有人不准上岸，仅仅只许采购官进行采购生活必需品。”

    他们得船上暂时还没有缺粮之忧，但是作为海军来说，每到一个地方补给粮食酒水是必须的，以万全之姿面对下一次航行才行。

    索隆点了点头，五十米，足够他锻炼了。

    “那就这么办吧。”他要比最纯粹的军人还要纯粹，面对这种事情，他其实是无所谓的态度，至于会发生什么事情，会怎么样，难道还会比在海军本部时候还要危险吗？

    这可是他们革命军自己的地盘！

    带着这样的想法，他们缓缓地停靠在了哥亚王国的港口边。

    只不过围过来的普通人们的目光，却让他们有些不太舒服……

    ——————

    PS：好多了，就是不睡午觉晚上还是困，我觉得这可能才是正常人吧，但是今天睡到十二点才起来，还要睡午觉是不是有点过分了。

