    白烨伸出手摸了摸岩石地面的冰霜，湿漉漉的，还有一些零碎的霜渣。

    指尖捏起零星几点碎冰，感受着它在指尖融化成冰水。

    这一招威力还有很大的改进空间。

    如果是冰属性的御兽，释放这一招威力应该会大不少。

    但白烨的目的本就是为了试验朵朵能否跨越属性学会其他属性的技能。

    反正御兽学习的技能又没有数量限制。

    限制御兽的是属性和天赋。

    白烨将地上的冰渣清理干净，从御兽空间里取出一床被子，铺在洞穴的拐角避风口，白烨双手抱在胸口，靠着墙壁闭上双眼。

    看似睡觉，实则在脑海中冥想，构造御之徽章。

    两只猫也一前一后跟过来，一个靠着大腿，一个卷在脑袋旁。

    这一夜就这么过去。

    次日，白烨很早就自然睡醒，外面的天蒙蒙亮。

    还能看见一些星辰闪烁，但东方已经升起了一抹朝色。

    收好被子，白烨简单洗漱了一下，向洛蓝的位置走去。

    听见脚步声，洛蓝迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “来得真够早的。”洛蓝打了个哈欠，“技能框架构造得如何了？失败没关系，多试几次就好了，等你以后经验丰富了，一些简单的技能就能一次性轻松成功。”

    “已经成功了，就是威力有点小。”白烨说道。

    洛蓝以为自己听错了，迷茫的仰起头，“你说啥。”

    白烨拍了拍石头上的灰，然后弯腰坐下。

    “成功了。”

    “哦...看来你在这方面很有天赋。”洛蓝点头，心底却是震惊。

    想当初，他第一次替自己的御兽构造岩石突刺的框架，可是花费了整整半个月的时间。

    一共试验了整整八次，最后才成功。

    当然这也和那时候没人教他有关系，他那时候请教的是另外一名身为御使的叔叔。

    那位叔叔实力虽然不是很强，只是一名凝聚了三成御之徽章的御使，但待他如亲生。

    后来在一次探索中叔叔去了某个秘境再也没有回来。

    “你当初构造御兽空间用了多久？”白烨突然好奇问道。

    洛蓝闻言看向自己的右手，面上却是陷入回忆。

    ......

    记忆中的老宅，那是镇上少数的几座大宅之一，还是八岁那年......

    刚进入宅院的自己被院子里的狮子吓得躲在叔叔身后。

    院子里有一头威风凛凛，通体金黄如同黄金浇筑的狮子。

    “要不要摸一摸？”叔叔转身将自己抱起来，

    他还记得那时候的自己又兴奋又害怕，伸出了右手在狮子额头轻轻抚摸。

    额头的毛发硬硬的，有点扎手，还有厚厚的毛发下结实的头颅。

    那一刻的触感，他至今难忘。

    因为那是他这一生中的第一次抚摸御兽身体。

    “想不想拥有一只属于自己的御兽？”叔叔问道。

    “想！”

    “哈哈哈，好，你已经八岁了，那我今天就教你一门东西，如果学好了，叔叔就去给你买一只御兽。”

    “什么东西呀？”少年仰起头，眼睛里满是欢喜。

    “御兽法，这可是每个御使都需要学会的基础哦。”

    ......

    洛蓝闭上了眼睛，然后睁开，

    “二十天，我只用了二十天就凝聚出了御兽空间。”

    洛蓝的语气里带着一丝深深的骄傲。

    他现在还记得，自己凝聚出御兽空间的那一天，自己的叔叔那惊喜的眼神。

    他亲口告诉自己，他为自己的天赋而骄傲。

    “每天冥想多久？”

    “包括睡觉，就连白天也一直冥想，而且我没有使用过增幅冥想效率的道具。”洛蓝说道。

    “......”

    白烨面色古怪。

    怎么感觉他的天赋还比不过李云东。

    李云东可不是每天冥想，他也就最后几天加快了冥想的频率。

    真正冥想的时间，如果换算成洛蓝的这种频率，也就最多五天？甚至可能还要更短。毕竟李云东每天能冥想的时间也就晚上回家以后，而他只用了十天时间。

    大厦里其他人，不对，不少人的天赋可能都不比洛蓝差。

    就拿天赋最差的童忌来说。

    童忌虽然说他需要一个半月，但那是童忌每天只有夜晚冥想的缘故，换算下来，也就二十几天。

    和洛蓝的天赋相差无几。

    难道是因为洛蓝的天赋太差？

    或者说...是自己等人天赋太好了。

    “你这天赋在整个大陆上算得上什么水准。”白烨追问。

    “我知道你在怀疑真实性，但我可以告诉你，我的天赋就算在各大王国里也算得上优秀，否则我不可能加入猎兽人协会。”洛蓝说道。

    岂不是说大厦里的人放到外面都算得上天才。

    至于自己一天就冥想成功的事还是不要说了。

    白烨觉得自己就算说了可能也不会有人相信。

    “既然你已经学会了替御兽构造技能框架，那我给你讲讲如何快速培育御兽吧。”洛蓝说道。

    白烨神色一肃，坐在小板凳上。

    ......

    大厦东部密林，

    “运气太好了，陷阱居然捉到了一只黑山羊。”

    十几个人围在陷阱坑前，这是一个新挖的陷阱坑洞。

    捕捉猎物最好的办法就是布置陷阱守株待兔，大厦附近的山林里多出了不少陷阱坑。

    这些陷阱坑就是为了捕捉动物。

    为了避免误伤其他人，一般来说陷阱表面是需要放置一些明显的标识。

    陷阱底部铺上了一层松脂和易燃的枯叶，如果是肉食动物就加上火攻，如果不是肉食动物，就用不上火攻。

    在陷阱里，一只未成年的黑山羊大腿受了伤，被底部的尖刺刺穿。

    它想跳出来，但受伤的腿严重拖累了它。

    跳了好几次不仅没有从陷阱里跳出，反而让伤口流出了更多的血。

    大量的血流出，从空气中散播开......

    在几公里外，茂密的森林里，一支奔跑的狼群忽然停下脚步。

    为首的一只头狼竖起脖子，鼻尖高高扬起。

    鼻孔微微抽搐，一丝淡薄稀少的血腥气在空气中蔓延......

    眼珠里闪过一丝红色，头狼低吼一声，调转方向。

    身后群狼跟随头狼一同调转方向。

