    一寸长一寸强，再加上自己的武器更加的锋利，在握住竹剑的时候刘志辉的心底生出不少自信来。

    他单手握住竹剑，高举，就要朝着周卫国劈下去。

    怎料一道棍影已经欺身而进，直接停在他的喉咙上。

    败了！！！

    感受着近在咫尺的木棍，刘志辉咽了口唾沫，喉结上下滚动着，他还没有出手呢，怎么就败了？

    “服了吗？”周卫国问。

    刘志辉撇了撇嘴，说道：“哥，你怎么不讲武德，我还没说开始呢！”

    周卫国笑着收回木棍，“那我就等你喊了开始，咱们再重新打。”

    “好。”刘志辉应了一声，这一次双手握住竹剑，神色也变得凝重与警惕起来，再也不敢大意。

    先前吃了高举竹剑蓄力太久的亏，这一次刘志辉吃一堑长一智，直接一记横切朝着周卫国攻去。

    望见刘志辉凝重的神色，周卫国轻笑了声，面对刘志辉的进攻，他不退反进，木棍迅横起，格挡住刘志辉的竹剑，使其力量骤然殆尽之时，木棍倏然一转，随着手臂的延伸，突兀地再次横在了刘志辉的脖子上。

    “绝杀，如果这是真实的战场，你已经死了第二回了。”

    连续的失败激起了年轻人的血性，刘志辉不服气道：“哥，说一千道一万，你手上的只是一根木棍，毕竟不是真刀真剑，即使是放在了我的脖子上也没有太大的威胁。”

    说着刘志辉猛然后撤了一步，与周卫国的横着的木棍拉开了一段距离，“哈哈，这下我就脱离你的掌控了，我们再来。”

    周卫国笑着摇了摇头，“小辉，既然你这么执着，那我就打到你心服口服为止。”

    剑光棍影之间，两人再次缠斗在一起。

    这时纵然有一个外行人在这里也能看得出来，刘志辉虽然拿着竹剑，却是毫无章法的乱砍乱劈一通，好好的剑在他手上愣是被用成了大刀的感觉。

    而周卫国虽然只是手持木棍，招式之间却是攻防有度，静若处子，动若脱兔，恍惚之中，木棍似乎也带出了绝世的剑锋。

    且周卫国这一次改变了进攻的策略。

    格挡，重击，啪，噗通，竹剑砸落。

    闪身逼近，啪，竹剑脱手。

    长棍直入，啪，竹剑再次被击落。

    院内不时响起霹雳啪啦的声响，伴随着刘志辉时不时的惨叫。

    几个回合之后，眼见着周卫国再次持棍重来，刘志辉吓得一哆嗦，连忙抖着手将竹剑直接丢在了地上，求饶道：“哥，认输了，我认输了，服了，弟弟心服口服！”

    周卫国点了点头，笑了声，收起架势，重新立定。

    刘志辉看着自己通红的两只手背，上面全是被周卫国拿木棍敲出的红印子。

    原来在方才继续的对战中，周卫国将攻击的目标放在了刘志辉的手上，这小子不是耍赖说木棍不如刀剑锋利，没什么威力嘛，那就打他的手，击落他手中的剑，看他还有什么话好说的。

    “哥，不是我说你，我可是你亲弟弟呀，你瞧瞧，这让你给打得，你怎么就下得去手呢？”手背上火辣辣的痛一阵一阵地传来，刘志辉忍不住抱怨道。

    周卫国道：“男子汉大丈夫，这点痛算什么，你有没有想过，这如果是在战场上，如果情形就像我刚才说的那样，你已经死了多少回了？你想保护的两个哥哥和父亲，也都死了多少回了？”

    刘志辉沉默了，他无话可说，那样的惨剧他甚至完全不敢去想。

    良久，或许是想通了，也或许是方才的对战激发了心底的志气，刘志辉的神色变得认真起来，“哥，你教我剑术吧，大哥现在不在家，二哥你又在上学，迟早也会离家，到时候家里就只剩下我一个，我不想事情真的临头的时候，连保护父亲的能力都没有。”

    “好，小辉，你若是愿意学，我就教你。”周卫国欣慰道。

    “我肯定愿意，哥，你快跟我说说其中的窍门儿，咱们方才打了那么久，我手中的竹剑比你长，可怎么连你的衣服角都挨不着？”毕竟只是个十六七岁的少年，见周卫国答应，刘志辉立马欢喜起来。

    周卫国笑道：“原因其实很简单，一个是因为你我的实力差距太大，还有一点，你手中的竹剑更长，更锋利，这是你的优势。

    而我手中的木棍虽然短，但使用起来更加的迅捷方便，这是我的优势。

    以己之长攻人之短，这是聪明人善用的必胜诀窍。

    可你呢，舍弃了竹剑长与锋利的优势，像是大刀一样拿在手上乱砍乱劈，挥动的幅度又太大，蓄力太久，破绽太多，所以被我的木棍占了便宜，输掉也是再正常不过的。”

    “原来是这样。”刘志辉醒悟道。

    周卫国道：“捡起你的竹剑，咱们再来，记住，不要再把手上的剑当成大刀一样乱砍了。手臂的挥动要轻松自如，握剑的手不要太用力，太僵硬，记得时刻留有腕力，学会力量的变通与顷刻间的转换，运柔为刚。试一试劈、点、截、撩、穿、刺、提、带等运剑的方式，我给你演示一遍……”

    “中国剑法更为灵活多变，我先教你基础的用剑之道，等你把咱们老祖宗的剑法掌握之后，再教你一刀流的剑道。”

    “哥，什么是一刀流？”

    “日本的一种剑道，其实不如我们中国剑道的博大精深。”

    “那为什么还要学？”

    “万变不离其宗，日本的一刀流派与其他的剑术门派有相通之处，学习这种剑法，一来日本的一刀流有它的实用之处，二来多了解一些才能知己知彼。”周卫国解释道。

    “哥，我明白了，你是想让我学一学日本人的剑法，好多了解他们，以后多杀小鬼子。”

    “不错。”

    “哥，你认为我们和日本之间早晚必有一战？”

    “从九一八开始，到东北沦陷，几日前又传来消息，伪满政权建立，这早就是必然的结果，是当局者迷，不愿相信，再有不愿意相信的就是愚蠢者和盲目者，鲁迅先生在《华盖集续编》中的《记念刘和珍君》一篇说的一针见血，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”周卫国沉重道。

    刘志辉这年龄大概是不太明白周卫国这番感慨的，但他却感受到了自己二哥的变化，“哥，你和以前似乎不一样？”

    “哪里不一样？”周卫国愣了下。

    “想的不一样了，以前我记忆中的文哥总是想着怎么花天酒地，想着怎么追女孩，哪像现在，嘴巴里都开始挂起国事了。”

    “你小子，我以前有那么浑吗我？”周卫国笑骂。

    刘志辉却撇着嘴，十分认真的点了点头，兄弟两个相视大笑起来。

    ……

