    

    
叶珍珍闻言一怔，有些不好意思道：“王爷，之前为了买地，妾身卖了不少府库里的珍品，那树红珊瑚……早就没了。”

    
齐宥听了之后愣了好一会儿，才笑道：“没关系，本王还有一尊福寿玉树，那快玉石未经雕琢，天然便长成了一棵树，红绿相间，煞是好看，也有一寸多高呢。”

    
齐宥说完之后，脸上满是笑容：“那颗福禄玉树也是贡品，父皇当初特别喜欢，我十五岁生辰那年，父皇让我去他的私库选宝贝，我一眼就相中的那棵福禄玉树。”

    
叶珍珍闻言有些不好意思道：“那个也被我卖了，我当时问过管家了，只要管家说是御赐之物或者是太后娘娘赏赐的，我都留下了。”

    
言外之意，那红珊瑚和福禄玉树，管家并没说不能卖。

    
齐宥闻言还能说些什么？

    
“罢了，卖了就卖了吧。”齐宥笑道：“本王还有象牙盆景一座，精美异常，世所罕见。”

    
大康王朝没有大象，象牙都是南边小国进贡的，且所贡不多，宫中得到了这些珍品后，一般都是拿来雕琢成佛像，或者给后妃们做首饰，很是珍贵。

    
一座象牙盆景，用料极多，除了宫中，市面上绝对见不到。

    
“王爷……那个……”叶珍珍有些不好意思了。

    
“也卖了！”齐宥小声问道。

    
“是。”叶珍珍颔首。

    
那时候太穷了，又急着买地，所以卖了不少。

    
“你卖掉的那些的确不是御赐之物，那都是本王从父皇宝库里面选来的，比好多御赐之物更珍贵，罢了罢了，旧的不去新的不来，父皇库房里还有很多珍品，等咱们家儿子出生了，还怕没赏赐吗？”齐宥笑道。

    
叶珍珍听了之后有些哭笑不得。

    
皇上要是知道王爷惦记他老人家的东西，不知道会不会揍人啊。

    
“那咱们该送什么才好？”叶珍珍笑着问道。

    
“等会儿本王亲自去库房瞧瞧。”齐宥笑道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻颔首。

    
齐宥笑道：“不知道咱们库房里剩下的东西品相如何，有没有拿得出手的。”

    
“应该有，还有不少珍品呢，妾身当时瞧着银子差不多够了，也就没有继续卖了。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言哭笑不得。

    
差一点，差一点叶珍珍就把他的宝贝全卖了。

    
齐宥亲自去了一趟库房，从剩下的那些珍品中选了一件用一百零八颗翡翠珠子串成的佛珠。

    
叶珍珍打开锦盒一看，脸上顿时露出了笑容。

    
惜妃当初自闭宫门，吃斋念佛了十几年，送佛珠给惜妃，还是能投其所好的。

    
更何况，这些翡翠珠子通体碧绿，泛着荧光，连一点杂质都看不见，是难得的珍品。

    
“幸亏还有这个，本王以为你连这个也卖了呢。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言也笑了：“管家当时也把这这串翡翠珠子拿出去了，咱们要价三万两银子，结果人家只给两万两，我觉得不划算，便没有卖了。”

    
齐宥听了之后有些哭笑不得。

    
看来不是叶珍珍不想卖，而是因为价格不合适呀。

    
“本王方才在库房里看到了许多珍品，全都是惜妃给你的，按理说，她只是收你做干女儿而已，没必要赏赐这么多贵重的东西，而且，她还让父皇封你做县主，也不知是真心想对你好，还是别有用意。”齐宥说完之后便皱了皱眉。

    
有人对叶珍珍好，他还是很高兴的，但高兴之余，心中还是很警惕的。

    
“我只是王爷的侧妃，有什么可利用的？若说我唯一的长处，大概就是会点医术了。”叶珍珍说到此微微一顿：“当然了，王爷身为皇子，如今又被得皇上器重，她也有可能是冲着王爷来的，不过……惜妃无儿无女，也没有什么牵挂，她也用不着王爷帮她做什么吧。”

    
叶珍珍说这些话的时候，看起来很镇定，其实特别的心虚。

    
因为她不能告诉齐宥实情。

    
“惜妃可不知道齐玥并不是她的亲生女儿，她大概是想为齐玥结个善缘吧。”齐宥低声道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“不过，她若是做戏，这戏也做得太足了，不仅给了你县主的封号，给了这么多赏赐，三日之后还要亲自设宴，让众人知道她有了你这么个干女儿，等你生产之后，她还要带你告祭天地，遵循古礼，正式收你为干女儿。”齐宥说到此轻轻摇了摇头：“本王总觉得她别有用心，不然为何对你这般好？希望真的只是为了齐玥。”

    
“王爷放心，我会谨慎一些的。”叶珍珍柔声道。

    
“好。”齐宥闻言轻轻颔首。

    
三日之后，齐宥送叶珍珍进宫赴宴了。

    
惜妃今日请的都是宫中的嫔妃和皇家的女眷们。

    
按理说，姜如锦身为齐宥的侧妃，也在受邀之列的，可她偏偏没有得到惜妃命人送的帖子。

    
“各位王爷府上的正妃和侧妃都收到了请帖，就本王妃没有，惜妃那个女人也太瞧不起人了。”晨曦阁里，得知齐宥已经送叶珍珍进宫赴宴了，姜如锦气的连早膳都吃不下了。

    
“主子息怒。”雪桃连忙劝说道。

    
“我可是姜家的嫡女，她惜妃算什么东西，居然如此作践我。”姜如锦真的很生气。

    
她从来没有看得起惜妃，觉得人家是个有夫之妇还勾搭皇帝，哪怕做了娘娘也是受人唾弃的。

    
可偏偏人家最得宠，让人不敢得罪。

    
“叶珍珍到底哪儿好？一个孤女，奴婢出身，怎么那些人一个个争着捧她？先是奉贤夫人，收她做干孙女，对她好得不得了，现在又来了个惜妃。”姜如锦真的有点想不通。

    
“主子，她如今被皇上封了县主，再也不是从前那个奴婢出身的侧妃了，主子……”雪桃欲言又止。

    
“本王妃又不傻，当然不会在旁人面前说这些。”姜如锦瞪了雪桃一眼，沉声道。

    
“是。”雪桃连忙应了一声。

    
“还有王爷，今日惜妃请的都是女眷，他跟着进宫去凑什么热闹？就怎么舍不得叶珍珍那个狐狸精吗？最近这段日子，王爷来本王妃这儿的时间远没有之前那么多了。”姜如锦真的怕自己会失宠，心里总觉得不踏实。

