    王友华想到这里，脸上露出喜色。

    “宝贝，我给你想了一个好去处！”

    “好去处，你说，是不是在人事部？”

    王友华郑重地点点头，让张怡坐在自己的腿上：“宝贝，江城不是让招聘人才吗，我们人事部就成立了一个人才招聘处，这个人才招聘处，权力可大了，直接给厂子招聘人才，无论是低端人才还是高端人才，都由人才招聘处负责。

    你想啊，你招聘的高端人才进了厂子，肯定被委以重任，招聘的时候，能捞多大的油水，更有甚者，这些人被你招聘，最后身居高位，能不想着你！”

    张怡一听，觉得也不错：“行啊，我就干这个人才招聘处处长，听起来比秘书好多了！”

    “那是，你给江总当几年秘书，不见得最后江总将人才招聘处处长这个位置给你！”

    张怡听后微微点了点头：“你说的有道理，那我就干人才招聘处处长，这可不能泡汤了吧？”

    “不能，绝对不能，这由我任命。”

    “好，谢谢王经理，你真是我的贵人！”

    “就这么谢我？”王友华轻轻地抱着张怡。

    “小馋猫，你想让我怎么谢你，鉴于你表现不错，今天你想怎么样就怎么样。”

    “真的？”

    “当然！”

    “走，这里面不安全，去外面找个地方！”

    这一对狗男狗女朝着厂子外面奔去。

    这一切，江城并不知道，他也无暇知道。

    他现在想的一件事，就是如何快速地稳住市场，干掉阳庆果汁厂。

    要是干掉了阳庆果汁厂，那自己的大后方就清净了。

    攘外必先安内，只有大后方清净了，自己接下来，才能腾出精力，开拓市场！

    江城离开办公室，朝着外面走去。

    他刚走到厂子门口，正好看见往出飞奔的王友华和张怡。

    江城微微的皱着眉头，猜测到他们去干什么。

    江城像雄狮一样巡视着自己的领地。

    他先去了采购部，孙政权带着采购部的一帮人正在忙碌。

    又去了仓储部，看见宋辉带着仓储部的人也在忙碌。

    接下来去了生产部，生产部经理范建超两个黑眼圈，好像好几夜没有合眼。

    江城见到他的时候，他还在大声喊着，催促着工人加快速度。

    江城微微点了点头，姚海鼎留的人并不全是一无是处，这个范建超就是一员虎将，不错。

    “范经理！”江城朝着范建超喊道。

    机器轰隆隆地响着，范建超并没有听见。

    江城只好奔上前去拍了拍范建超的肩膀：“范经理，辛苦了！”

    范建超看见江城，赶紧站直身体：“江总，这里危险，您怎么来了？”

    “这里有什么危险的？”

    “江总，这里是生产车间，有机器，电，容易磕碰。”

    “没事，范经理，告诉工人，一定要注意安全，需要什么，告诉后勤部，我们资金再紧张，在安全方面也不能马虎，如果有需要，可以买一些防护设备！”

    “谢谢江总！”

    这时候，干活的工人都停了下来。

    江城朝着工人们招招手：“各位工友，大家辛苦了！”

    江城喊后，整个车间齐刷刷地喊道：“江总辛苦！”

    “各位工友，大家加把劲，好好干，这一个月，是我们厂子决定生死的时候，大家要记得，这个厂子，就是我们的家，只要这个大家在，我们的小家才不会缺吃喝。

    现在，阳庆果汁厂已经模仿我们进入农村市场，接下来，我们和阳庆果汁厂要打一场硬仗，一场很硬的仗，这场仗要是打输了，我和在座的各位就要失业，就要重新找工作，这场仗要是打赢了，那我们全家乐果汁厂就真的站稳了脚跟，接下来，我们就会向外扩张，我们工人的工资和福利就会节节升高，我以前答应大家的，一个不落地全部实现！”

    江城喊后，整个车间又嗷嗷地叫起来。

    江城摆了摆手。

    现场安静下来。

    “各位工友，鉴于这个月大家加班多，很辛苦，这个月，在工资的基础上，再给大家每人发三十元的奖金！”

    嗷嗷嗷，现场再次疯狂起来。

    江城走出车间，范建超跟了出来。

    “范经理，人手够吗？”

    “江总，最近出货量实在太大，我们两班倒，每班基本上要上十二个小时，还是生产不足啊！”

    江城微微皱着眉头：“这样，三班倒，不能将工人累趴下，我们要看长远，不能这个月干下去，下个月，所有的工人都趴在床上起不来！”

    “三班？那人手不够！”

    “人手不够，就招聘！”

    “那您可得给人事部好好说说，我的话，在他们面前等同于放屁！”

    江城能从范建超嘴里听出强烈的不满。

    “范经理，实际上，我的话也等同放屁，这样，现在的农民工很多，我们厂子的工资也很有诱惑力，你早上早点去劳动力市场，招聘一些工人回来。”

    “这行吗？”

    “行。”

    “那我去给人事部那边说说，要是不经过人事部，这工资怎么发？”

    “到时候你将名单造出来，拿过来我签字，我签完字，直接让财务发！”

    “如果由我招，肯定能招到人！”

    江城微微皱着眉头：“这样，你下去算一下，看三班倒最少需要多少人，明天早上，我们一起去劳动力市场！”

    范建超听后赶紧点头。

    江城离开范建超，又朝着安保部走去。

    奶奶的，他老远就看见两个保安站在门口，松松垮垮，好像几个月没睡觉似的。

    几个月没睡觉，江城不敢确定，但是，这两个货昨天晚上一晚上没睡觉是肯定的！

    江城微微皱着眉头。

    要是有合作商来厂子，一看见这两个保安，合作基本上没戏。

    江城朝着安保部走去。

    他刚走到门口，就听见吵闹声：“宋江，你狗日的，是叛徒啊，你要知道，我们两个是一起的，你怎么和敌人一起了！”

    “李刚，你能打个锤子，这么好的牌愣是让你打砸了！”

    “郝经理，倒杯水啊，今天晚上赢了钱，请你喝酒！”

    ……

    江城的一张脸阴沉到了极点。

    他轻轻地推开门，站在这些人面前。

