
    第五十二章真正的围棋高手

    林辰冷笑道：“你当然不了解！你也不想想，别人为什么围着你转？无非就是为了利益。若是利益驱使，穷人也好，富人也罢，其实都是一样的。你把穷人当成狗，还希望别人对你付出真心，你到底是有多脑残？

    你本来就带着有眼镜看人，你能看清楚别人？你能看清楚个屁！还有你说穷人都命贱，都是蠢猪，那我想请问，你爹出生时是穷人吗？不是？那你爹的爹呢？那你爹的爹的爹呢？说话请带上脑子，不要连祖宗都给骂了。

    贫穷富贵不过是金钱，根本说明不了人心如何，也只有你这种骨子里就带着一种近乎脑残的自以为是的煞笔，才会用金钱去区分人心好坏。说到底，你就是个白痴而已，狗屁的博士！”

    安雪瑶眼睛一亮，点头道：“林辰说得好，穷又怎么了，穷人又不一定就是坏人！”

    安中舟也是面带微笑，显然赞同林辰的话。

    张荣凯被林辰反驳得恼怒无比，“哼哼，反正像你这种人，也就只能牙尖嘴利过过嘴瘾，懒得和你多说，你能有什么本事！”

    “我们来打个赌。”林辰淡淡道。

    “什么赌？”张荣凯眯了眯眼，决定先听一听，有把握的就赌，没把握的话就直接不去和这**丝多说废话。

    “我倒是想和你比比拳脚，然后把你好好教育一顿，不过估计你也不会答应。你刚才不是说你会下棋吗？那我们就比下棋。”

    张荣凯脸一喜：“好，我和你赌，你输了的话，就立马滚蛋，永远不许出现在瑶瑶身边。”

    林辰淡淡道：“可以，要是你输了，你就自己打自己3个巴掌，然后说穷人都是我爹，我才是真正的卑贱龌蹉低俗，还有不许再纠缠安雪瑶，怎么样，你敢不敢赌？”

    张荣凯眼中闪过一丝恶毒，同时有些惊疑不定，这小子怎么看起来这么自信，难不成他是个围棋高手？

    他狐疑道：“你学围棋多久了？”

    林辰道：“今年刚学的。”

    其实准确点说，他根本就是前几天在梦里刚学的。

    张荣凯哈哈大笑了起来，骂道：“看来你的脑子真的有问题。今年学的，你就敢和和我比下棋？你至少先去弄个业余1段再说！小菜鸟，你要下棋，那我就好好教教你，说实话，即便是你老师来了，也不够看！”

    不是他自以为是，而是凭着他业余6段的实力，足以碾压大多数开围棋班的老师。

    安雪瑶神情慌乱，她虽然觉得张荣凯人品有问题，但却也知道张荣凯的棋力很高。

    林辰会的是医术和功夫，要说下围棋的话，怎么可能赢得了从小就学习围棋的张荣凯！

    “不行，林辰你和他比试别的，不要比围棋。你可以和他比医术，或者直接揍他一场！”安雪瑶急忙道。

    张荣凯嘴角一抽，特么的这贱—女人！

    林辰笑道：“没事，就比围棋。你相信我。即便是他以为自己很厉害的围棋，在我看来，他也就是个废物而已。”

    张荣凯冷笑一声，“不知所谓！我估计你就是靠着胡说八道，才骗得瑶瑶当了你的女朋友？”

    “别废话了，现在就比。”

    林辰说完，朝着棋盘走了过去。

    安雪瑶着急的跺了跺脚，跟在林辰身后，心里打定主意，等下林辰输了的话，自己就说他是自己的保镖，去留由自己说的算，所以赌约根本不算。

    很快，几人便围着棋盘坐下。

    张荣凯执黑子先行。

    张荣凯落子，林辰拿起白子，落在棋盘右下角。

    很快的，彼此都已经下了三手，张荣凯落子谨慎，每次落子，都思考个几分钟，林辰却是拿起白子便落下去，根本不加思考。

    张荣凯一开始还有些凝重的表情，慢慢变成了讥笑，心道，这小子果然是个新手！

    安雪瑶见到张荣凯的表情，心里咯噔一响，不过她对围棋也是不怎么懂，只能问安中舟道：“爸爸，怎么样了？谁有优势？”

    安中舟皱眉道：“才下了三手，没办法说谁有优势，现在只是布局阶段。荣凯的落子不拘泥于形式，而林辰的布局，属于正统的三连星布局。”

    “三连星布局，很厉害吗？能赢吗？”安雪瑶急切道。

    安中舟道：“说不上厉害，但也不差，毕竟只是一开始的布局而已。不过林辰应该真的是新手，三连星布局是新手最喜欢用的，也是属于一种比较容易运用的布局。”

    他心里有些失望起来，他喜爱围棋，本来还有些期盼林辰能给他带来些惊喜，没想到，林辰竟然真的是个新手而已。

    “啊？他真的是个新手呀？”

    安雪瑶精致的鼻子皱了皱，有些失望起来。

    一想到林辰要离开，她就有些不开心起来，，不管了，就算是林辰真的输了，本小姐也不会让他走的！

    黑白棋子不断落下，突然，安中舟惊呼一声。

    “怎么啦，怎么啦？林辰输了吗？”安雪瑶有些忐忑的道。

    安中舟眉头一拧道：“荣凯用的属于宇宙流，驾驭得还算不错。”

    安雪瑶闻言撇了撇嘴，“他下围棋都下了那么多年了，不错就不错，有什么好吃惊的。哼，要是林辰也学了那么多年围棋的话，他一定比张荣凯厉害的！”

    安中舟皱眉道：“我惊讶的不是这个，荣凯虽然下得不错，但还不至于让我惊讶。”

    他瞪着眼睛，紧紧盯着棋盘中看似杂乱无章的黑白棋子。

    良久后，他一脸动容，惊道：“厉害啊，太厉害了！林辰这白子好凌厉的杀气，好恐怖的境界，这根本就是境界上的碾压，而不是技巧上的博弈。任凭你再多的阴谋诡计，我却是一子落下，便纵横无敌，全部斩断！林辰，了不得，了不得！”

    安中舟看向林辰，眼中带上了一分忌惮，一个人的棋风是能反映出他的性格的，而林辰的棋风，用一个字概括便是：杀！

    用几个词概括便是：果断！狠辣！霸气！睥睨一切！

    让人望而生畏！

    “啊？”安雪瑶愣住了，难以置信道，“爸爸，你说的是真的？林辰这么厉害？”

    安中舟没回答，而是郑重点头，紧盯着棋盘，似乎是怕错过林辰的每一次落子。

    此时林辰落子依旧显得很是随意，依旧好像根本没有思考，可每随着他的白子每一次落下，张荣凯额头的汗珠便多了几滴。...“”，。
