    “谢谢哥哥，我还有事就先走了。”

    周诺依迫不及待的就要离开。

    爷爷现在还在医院等着自己去交医药费！

    但是，云千帆却叫住了她。

    “等等！”

    周诺依刚刚迈出的步伐又停了下来。

    回头一看，只见云千帆将手中的三万块现金递了过去。

    “这些钱，就当做是老板给你的赔偿，收着吧，给你那个亲人买点补品。”

    云千帆一开始就没有打算要这些钱，这些钱是他要给这个丫头的赔偿。

    但，周诺依却往后退了一步。

    脸上挂着一丝笑容，眼中却有泪水闪过。

    “哥哥，我不能收，我先走了。”

    说完，就要跑着离开。

    可云千帆接下来的一句话却让她再次停下了脚步。

    “你不要，但是你的亲人不要嘛？你或许可以吃苦，但是你的亲人出院之后，能吗？”

    这一句话，戳中了周诺依心中的痛处。

    她或许能够坚持，但是爷爷呢？

    爷爷已经年迈了，现在有刚动了大手术，需要营养补充。

    当酒杯的钱，只够交医药费的。

    出院了之后，爷爷吃什么？

    “收着吧，如果不够的话，给我打电话。”

    云千帆走上前，将手中的现金塞进了她的手里。

    周诺依紧紧抿着嘴，眼泪却止不住的往下掉。

    “谢谢哥哥！”

    说完，拿着钱就朝着古董街外走去。

    云千帆见状，从口袋中取出一根烟点上。

    吸了一口后，才缓缓开口道：“张奎，跟着这丫头，让她安全到医院。”

    “是！”

    张奎连忙跟了上去。

    吐出一口浊气，云千帆这才开始在古董街上闲逛。

    逛了好一会，都没有发现什么好东西。

    街边摊位上摆的都是一些假货，用高科技做的假古董。

    但凡有点见识的行家，上手一摸就能知道。

    既然街边摊没有什么好东西，那就只有进店看看了。

    云千帆停在了一家叫做“聚宝斋”的店门口。

    微微一笑，名字倒是不错。

    抬腿走进了店内，店内的女营业员面带笑容的迎了上来，轻声询问道：“客官，您是售宝呢还会购宝？”

    “我随便看看。”

    云千帆扫视着店内的众多古董，青铜器，瓷器，字画，等东西不在少数。

    价格从几万块到百万不能等！

    一般来说，这种店不开张则已，开张吃半年。

    在店内看了两分钟，也没有看见附和自己要求的东西。

    似乎发觉到云千帆脸上的表情很失望，女营业低声询问了一句，“客官，难道这些东西您都看不上眼？”

    摆在这里的东西，其实都是一些稀疏平常的东西。

    可是，他们聚宝斋的东西可不止这么点。

    上面二楼，才是精品所在。

    但二楼不是一般人能上去的。

    “嗯，一般般，我想要更好的东西。”

    云千帆点了点头。

    “客官，我们楼上还有很多精品物件，但是......老板有规定，身价至少千万，才能上二楼。”

    女营业员的脸色有些歉意。

    “千万？”

    云千帆微微一笑，而后从钱包中取出了自己的黑金卡，“这个，足够吗？”

    女营业一看，俏脸一变！

    “先生，楼上请！”

    单是这一张卡，都不是一般人能够有的。

