    青风冷淡地扫视跪下来的他们，道：“你们求我没用，一切都由帝…云小姐做主！”

    差点说漏了嘴。

    云小姐？云小姐是谁？正当他们疑惑不解之时，青风就主动站在了云筝的身后，以一副守护者的姿态出现。

    原来就是这个挟持了那异族少年之人！

    一个看起来不足十六岁的少女，这还不容易搞定吗？女子本就耳根子软，低声下气地求饶几句，肯定会原谅他们的。

    至于她将他们勾结异族这件事说不说出都无所谓，反正他们已经跟异族取得了联系，等这些人一离开放逐之地，他们就利用异族的力量，也离开这放逐之地。

    到时候，天高海阔，任他们自由飞。

    东洲这些势力想找到他们也没有那么容易！

    这么想着，他们对视了一眼，纷纷朝着云筝走过来，然后‘噗通’一下，跪在了云筝的面前。

    “我们都是被异族迷惑的！你们都知道，异族的邪祟之气有多厉害，他们就是用这个迷惑了我们的心智，我们现在被打得清醒了些。”

    “云小姐，我们真的很无辜……”

    他们为自己义正言辞地巴拉巴拉地说了一大堆。

    云筝神情淡然。

    而听闻这些话的东洲人，当即，队伍中有人义愤填膺地说道：“不能放过他们，居然勾结异族！全部杀了吧！”

    “呵，什么被迷惑，刚才不是求异族求得欢吗？现在有变成了这一副嘴脸！”

    “你们这些人，死性不改！”

    有一位看上去道骨仙风的老者，伸出手指，指着他们，痛声指责他们，“当初你们犯的这些事，要不是有人担保，你们早就死八百多遍了！现在没有念及我们当时的情分，竟然还要连同异族来谋害我们！”

    “愚蠢！畜牲！”

    东洲众人纷纷加入了痛声骂战当中。

    在斗兽场的恶人们脸色都不大好。

    有的忍无可忍，想要发飙之时，却听见一道清冷的嗓音传来，“别吵了！”

    东洲众人闻言，有些不满。

    刚想说什么的时候，只见云筝一个冷漠的眼神扫过来，全部话语都噎在了喉咙中。

    云筝道：“钟离，郁秋，你们先带他们出去！”

    “好。”钟离无渊与郁秋同时点头。

    东洲众人明显还不想走，毕竟还没有知道事情到底怎么解决。

    郁秋脾气本来就不算好，见他们磨磨蹭蹭还十分不满的模样，顿时没好气地问道：“走不走？不走就是全部留在这里！”

    “要不是你们是东洲的一份子，你们以为我们会出手救你们吗？”

    今天留下来的原因，大部分就是想救他们，现在救了，他们却好像一副理所应当的事情。

    还对云筝有着不满。

    呵，救他们是情分而不是本分！

    要不是云筝提议救他们……

    东洲众人脸色更难看了。

    这里面都是东洲的一些天骄以及各个势力的人，其中就有夜公冶，他隐匿在人群中不曾说话，但是视线若有若无地扫向云筝。

    原来……

    她就是伤害媚儿的人！

    夜公冶眼睛一眯，些许不明意味的流光从他眼中划过，倒是有点本事，居然能与这一届的顶尖天骄相处好。

    不过，他是不会放过她的！

    如今，唯有等到三个多月后的弟子大测，才有机会动手了。

    钟离无渊跟郁秋带着人出去了。

    而此刻的梵君等人心中一喜。

    果然，她是被他们所骗了！

    乳臭未干的丫头就是好骗！

    云筝环顾四周，发现了少了一个人——白子息。

    “澜，白君呢？”云筝出口问道。

    风行澜：“他刚才使用高级卷轴逃了！”

    云筝闻言，若有所思地微微颔首。

    突然，她发现手中的空夜的气息开始有点变化了，应该是醒来的征兆。

    还真是快，这还没到一刻钟。

    这也侧面证明了这绿眸少年实力不凡。

    云筝面无表情地又朝着他的脖颈砍了一手刀。

    刚挣扎醒来的空夜又重新陷入了昏迷，他在临昏迷过去的前一刻，心里骂了一句脏话。

    众人：“……”

    有一恶人沉声道：“我们不打算参与异族与东洲外面的事，所以你们怎么做都与我们放逐之地无关。”

    其他恶人也纷纷附和，他们可不想趟这场浑水。

    一边是异族利用，另一边要站队东洲外面。

    两个，他们都接受不了。

    可是放逐之地的十二逐君中有八九位逐君已经被查出是跟异族做了交易，或者达成了合作，这传出来，就会成了放逐之地与异族达成协议。

    这样的话，东洲外面的势力根本容不下他们！

    毕竟，有一句话叫做：宁愿杀错一千也不愿放过一个！

    这么一想，他们的情况可是很危险。

    众恶人不禁将希望放在了云筝身上，因为现在这里能主事的就是她！

    “云小姐，可愿助我们？”

    霎时间，梵君等几个逐君目露不悦之色。

    这里是他们的主场，他们这些人求也应该求身为逐君的他们！

    云筝摇头，“别把我想得那么厉害。”

    言外之意，就是帮不了。

    闻言，众恶人失望至极。

    梵君等人却露出得意愉悦的神色。

    云筝笑道：“不过，我可以跟你们提一个建议。”

    恶人们一喜，“你说！”

    只听她缓缓道：“很快就会有东洲各大势力派来的人，若是放逐之地只是一盘没有凝聚力的散沙，就不会有威胁力，你们存活的几率更大，言尽于此。”

    这话一出，恶人们脸上出现一丝微妙的神色。

    而梵君等人更是大惊失色。

    云筝看着风行澜、南宫清清、慕胤、莫旌几人，道了一句：“我们走吧。”

    “好。”几人点头。

    青风提着昏迷的空夜还拖着四个捆在一起的黑袍异族人，跟在云筝的身后。

    在斗兽场有一阵法传送，这是云筝设置的，她双手飞速地结了一个法印，下一秒，他们便消失在原地了。

    留下恶人们面面相觑，还有体内灵力与体力都缺乏的逐君们。

    梵君等人看到越来越多的恶人朝着他们的方向走过去，他心一惊！

    云筝等人直接被传送到了放逐之地的出口处。

