    这下子想不提升领地等阶都不行了。

    毕竟郭修文总不能守着冒险击杀墓园阵营商队的好处不用，白白给其他领主追赶的机会吧。

    为了领地提升后，自己的防守可以做到万无一失。

    郭修文首先就选择了召集士兵。

    他把原本安排守护在墓园阵营领主领地那边的三个青铜阶骷髅战士以及五个骷髅射手，安排在沼泽阵营领主那边的幽灵全部都召唤了回来。

    至于说召回骷髅战士后，墓园阵营领主的领地会不会因此被野怪摧毁。

    那自然就不是他可以顾忌的事情了。

    而且他还在期盼，万一野怪摧毁墓园阵营领主的领地后，自身的等阶和实力得到增加那就最好了。

    这样一来等他赢下了这次野怪进攻, 事后还可以再击杀这些野怪，收获满满。

    在选择升级领地最后的时间，郭修文再次把招魂塔安置在营地，消耗资源，召唤了十个幽灵，其中有一个精英级别的士兵。

    招募完幽灵，他又使用了刚才战斗中得到的那张骷髅战士召唤卷轴。

    于是史无前例的, 他手下拥有了白银士兵一位, 青铜阶士兵的数量来到了整整九十位。

    至于说青铜阶以下的, 不好意思，他根本没有把他们算在战斗之中。

    手握如此多的士兵，郭修文总算是有了一定的底气。

    除了士兵，他另外一个底气就来自于手上的资源。

    不算那六万多单位的食物和足足四千三百多单位的稀有资源。

    光是另外三种基础资源，他手上就足足拥有三十多万。

    这么多的资源，如果不提升建筑等级，而是用来升级士兵的等级的话

    只要经验足够，完全可以把他手上所有士兵等级都提升到满级了。

    而提升士兵一个等级，就等于士兵拥有了一次满状态恢复的机会。

    除了从一开始就跟着他的十头青铜阶灰狼以及少量骷髅战士和幽灵，其他士兵可都还没有怎么提升等级的。

    这样一来，他们在战斗的时候，只要不是遭遇到秒杀性的袭击，那就可以拥有好几次恢复满状态的机会。

    确定了底牌充足后，郭修文指挥艾丽娅带着九个幽灵分别进入了元素塔。

    而骷髅射手则登上了箭塔严阵以待。

    能够飞行的鹰身女妖和白鹤，先一步升空布防。

    剩下的骷髅战士、灰狼、蜥蜴人等等自然就分散在领地建筑前方。

    五千平米的面积上，除了建筑，所有的士兵散开以后, 其实防守空间不算太疏漏。

    郭修文也突然回过神来, 自己拥有的实力貌似并不低。

    按照这个局面，也完全已经到了该提升领地等级的时候了。

    郭修文甚至没有等天黑再收获一波资源。

    直接走到领地石碑，投入三万单位基础资源以及一颗领地之心后，直接选择了升级领地。

    【叮，检测到满足升级领地的所有条件，是否升级领地？是/否】

    和上次升级领地的变化差不多。

    只是这次的动静更大，领主府的变化也更多。

    原本只是木制外墙和石板铺就的领主府，此时墙壁上变成了一大块一大块的巨石。

    巨石上面甚至出现了繁复的花纹。

    在巨石轰隆隆的拼接之中，整个领主府邸很快就开始往一个城堡的形状变化。

    与此同时，刺眼的金光再次出现，往领地四周扩散而去。

    领地内原本只是平整的地面上，也被一块块的巨石铺就。

    本来被郭修文安排士兵挖掘的那个坑洞，洞底和四周也同样被石板铺好。

    “貌似可以用来当个游泳池。”

    郭修文一边感受着身上暖洋洋的力量加持，一边在心中规划。

    他自己拥有了温泉，每天都泡澡以后，也就开始关心起领地内其他士兵的卫生情况来。

    随着领地的发展，卫生是必须要注意的。

    不然等到以后人口越来越多，问题也会暴露得越来越多。

    和第一次普通阶升级黑铁阶时相比，这一次不管是金光的扩散，还是暖流的出现, 时间都要长不少。

    暖流过后，郭修文甚至能够明显的感知到自己身体变强了很多。

    这一刻，他觉得自己哪怕是不变身，可力量却甚至还要超过变身猛鳄。

    【叮，领地升级成功！】

    【领地十公里范围内随机增长两处资源点！】

    【获得一种领地建筑的选择机会！】

    【你的领地升级为青铜阶，作为领主，你的实力提升了！】

    【请注意，你的领地面积提升，周围被你新领地波及的敌人正在集结，一大波敌人即将来袭！】

    片刻后，一大波提示接连而至，郭修文睁开眼，首先还是打开了自己的属性面板。

    姓名：郭修文

    种族：星空人族

    种族等级LV1（4152/100）

    德鲁伊LV2（4152/2000）

    恶魔术士LV1（4152/1000）

    力量：4（+14.6）（+15）=34

    体质：6（+19.4）（+15）=40

    敏捷：3（+9.7）（+15）=28

    精神：3（+9.7）（+15）=28）

    魅力：11（+50.9）（+15）=77

    剩余可分配属性点：5

    剩余可分配技能点：5

    ......

    果然，在他黑铁阶升级所得到的属性点，还有原本的基础属性点，在他晋阶青铜阶以后，不仅全部被他获得，而且种族等级又重新便成为LV1。

    唯一可惜的是，随着他的等阶晋级到了青铜，不知道击杀普通阶士兵和黑铁阶士兵，还会不会有经验收获。

    轰隆隆——

    这一次，和上次升级不一样的地方出现了。

    就在他查看自己属性时，领地外围传来阵阵轰隆声，仔细一听，像是什么东西在大规模行军一般。

    郭修文没想到，野怪进攻的速度竟然会这么快。

    于是他暂时放下自己的加点，转而关注起升级领地后，得到的一次选择领地建筑的机会。

    【城墙】

    介绍：修筑一道围绕整个领地的城墙，城墙高五米，宽三米，拥有四个城门。

    城墙整体防御值为100000，四处城门防御值为1000。

    城墙每个城门处自带一座弩车，攻击力为青铜阶精英士兵全力一击，攻击频率为10秒/次。

    城墙自带弩车图纸，领主可通过铁匠铺打造弩车安置在城墙上。

    弩车安装前不可攻击，安装后不可移动，拆卸弩车自动损毁。

    注：在领地等级提升后，消耗一定资源，可迁移城墙直新的边界，投入的资源达到一定数值，城墙的防御值可增长。

    城墙早在郭修文第一次升级领地的时候，就已经进入了他备选之一。

    只是因为当初的领地面积实在太小了。

    五千平方米听起来不小了，但是实际上不过是一个70米x70米的地方而已。

    这么小的地方，围起来反而会限制自己这边队伍的攻击。

    但是现在领地达到五万平方后，领地的变长已经变成200多米。

    这个距离虽然说不算太夸张，可至少修一座城墙也勉强算样了。

    随着他的选择，领地四周突然出现了金光，片刻之后，一堵堵厚重的城墙就凭空出现。

    郭修文的注意力却直接放在了城墙自然的弩车图纸上。

    【弩车】

    耐久度：1000/1000（脱离战争后可以使用资源修复）

    攻击力：100-150（蓄力时间越久，攻击越强）

    建造需求：10000单位木材、10000单位铁矿、2单位水晶、2单位秘银

    看着面前的弩车，郭修文倒是确定了一件事情，那就是青铜阶精英单位的攻击力，不会超过150。

    怎么说呢，看着需要足足两万零四百单位资源才能打造一辆弩车，郭修文一时间也不好评判这东西到底划不划算。

    毕竟同样是青铜阶的士兵，就他所猜测，招募的费用最高消耗也不过3000单位资源而已。

    也就是说，一座弩车的打造费用，足足可以招募接近七个最贵的青铜阶士兵。

    当然，弩车的好处是打造以后，不需要再消耗食物，而士兵每天都需要消耗一定的食物。

    因为有了围墙，郭修文第一时间安排了一部分士兵前往四个城门守护。

    至于城墙上面，他便没有派人去了，一来是城墙上位置并不宽广，其实并不适合战斗。

    二来他手下也没有特别合适防守的士兵。

    五米高的城墙，防守的士兵必须得是远程单位。

    可他手上的远程单位除了蜥蜴猎手，其他的不管是幽灵还是鹰身女妖或者白鹤，都是可以飞行的。

    让飞行单位守在城墙上，那还不如让他们飞在天上呢。

    至少他们的飞行高度比城墙要高，这样一来，敌人的攻击自然也就更加够不到他们。

    为了方便士兵能够更好的守护领地，同时减少伤亡。

    郭修文想了想，还是花费了八万零八百单位资源，在铁匠铺打造了八座弩车。

    之所以只要一半的资源消耗，自然是因为他的资源管理系统起到了作用。

    在他安排弩车打造的同时，外面轰隆的声音越来越大，越来越近。

    郭修文忍不住好奇心，骑乘上白鹤，往四周看去。

    就发现领地北面白骨森森，一眼望过去，至少有上万数量的各式骷髅战士、骷髅射手正在接近领地。

    “也不知道我参战算不算是英雄参战，如果算的话，那艾丽娅的英雄之路最后一步应该就可以完成了。”

    这一批骷髅等阶全部都是普通阶或者黑铁阶，数量虽然多，但是郭修文并没有太害怕。

    他甚至还有闲心去关注自己这个领主，到底算不算是英雄。

    艾丽娅的英雄之路最后一步洗礼，就是需要她参与一场参战士兵数量不低于一千，且有英雄登场的战斗。

    现在来袭的野怪数量已经超过一千，就是英雄登场这个条件不知道系统认不认可。

    轰——轰——嘭——嘭——

    就在这时，两座元素塔和箭塔，在骷髅士兵达到攻击范围后，已经抢先出手进攻了。

    强大的火焰和寒冰，分别击溃了上百的骷髅士兵。

    同时两根弩箭也穿透了不知道多少数量的骷髅士兵。

    【击杀LV1普通阶骷髅士兵x337！】

    【击杀LV1黑铁阶骷髅士兵x128！】

    【获得经验456点！】

    【获得骷髅战士（黑铁）召唤卷轴x1！】

    【获得骷髅射手（黑铁）召唤卷轴x1！】

    【领主单位在每次战争中，都可获得最低一点的保底经验。】

    随着第一波攻击落下帷幕，郭修文面前突然闪烁起一连串的系统提示。

    他点开一看，顿时欣喜若狂。

    因为就在半个小时之前，他还在猜测，自己进阶青铜以后，会不会和士兵一样，击杀黑铁和普通阶士兵都不会有经验收获了。

    如果是这样的话，那么以后他不管是提升种族等级还是职业等级，都会变得非常困难。

    毕竟不管怎么说，比起青铜阶及以上士兵的数量，普通阶和黑铁阶的野怪还是多得多。

    一个很明显的对比。

    郭修文每一次出征，都会把艾丽娅带在身边。

    可因为对方等阶过高，两人在今天之前，郭修文自己积攒了足足七千多点经验，而艾丽娅积攒的经验却还差一点才到两千点。

    足足三倍多的差距，就可以看出普通阶士兵和黑铁阶士兵为郭修文贡献了多少经验了。

    偏偏他身上两个职业等级都还是吃经验的大户，如果少了低阶士兵提供经验，他都不知道什么时候才可以把两个职业等级给拉满。

    但是现在随着这一次攻击，郭修文悬着的心总算是落了下来。

    有了这个保底经验的存在，他总算是不需要担心以后经验不够了。

    别的不说，就说这次野怪来袭，足足上万数量的各种士兵，就可以给他不知道多少经验。

    嗖嗖嗖——

    而战场的形式，并没有因为郭修文的狂欢而停下。

    随着元素塔和箭塔发威，一拥而上的骷髅士兵并没有因为减员而停下前进的脚步。

    于是很快，它们就进入了城墙上弩车和塔里面的法师，以及箭塔上骷髅射手的攻击射程。

    片刻之后，数十道攻击朝着骷髅士兵群里面落去。

    郭修文面前的系统提示瞬间就开启了刷屏模式。

    可是相比于元素塔和箭塔能够开启群杀模式，后面的士兵大多都只能使用单体攻击。

    在单体攻击下，哪怕他们的力量能够秒杀一个骷髅士兵。

    可是这么点损失在上万骷髅士兵之中，却显得那么的微不足道。

