    随着秦烽对本世界越发熟悉，已经明白在正常情况下，区区一个郡太守，或者说占据了一郡地盘的义军首领，是没可能拥有如此多财富的，除非是靠着横征暴敛，杀戮掠夺。

    “大人明鉴，这个吕康攻下郡城后没几天，就把全城过半数的富户大族都杀了，所有家产全部抢掠一空，少部分赏赐给了他的那些属下，剩下的全部都给他自己私吞了，实在是丧心病狂！”

    旁边的朱云泰低声解释道，本来此番不需要他出面，是秦烽初次做这种事情，为避免出差错才将这位谋臣叫过来跟在身边。

    “原来如此……”

    秦烽心下了然，财富转移速度最快的两种方式：一是赌博，二就是战争掠夺了。吕康这家伙没什么见识眼光，上位后行事依旧是帮会作风，玩这种杀鸡取卵、渴泽而渔的极端手段，以至于人心尽失。哪怕没有对上赵元谨，败亡也是迟早的事。

    因着人多的缘故，半个时辰后，府邸中所有的财物均被搬了出来，诺大的园落里堆放得满满当当。放眼望去珠光宝气、琳琅满目。

    而且随行的吏员们已经将部分容易清点的财物统计完毕，然后一个低级文官捧着账本过来，恭敬地禀告道：

    “大人，初步清查，府中共抄出白银二十一万两，黄金七千六百两，珠宝珍玩三十四箱，粮田一百六十顷……”

    秦烽点点头，走过去转了一圈，所有的箱笼盖子都打开着，因此查看起来非常方便。

    黄金、名贵中药材是必须要全部拿走的，至于银子他不感兴趣，文物古董、书籍字画在主世界也没什么用，毕竟是平行世界，历史完全不同；丝帛锦缎、珠玉珍宝可以拿一批，田产、店面房契同样可以挑选部分合意的收下。

    蓦地，眼角的余光扫到了角落的一只黄檀木匣子里，里面放着十几只首饰盒，盒盖也是完全打开的，摆放的都是镯子、项链、戒指等首饰。

    秦烽走过去，将最边上的一对碧绿翡翠手镯取到手里仔细端详。

    这手镯的颜色很是纯正，释放出浓艳而不失柔和的光芒，雍容中透着高贵美丽之感，透过镯子可以清晰地看见掌心的纹理，玉质细腻到了极致，不含一丝杂质。

    “……原来是玻璃种帝王绿，果然很漂亮。”秦烽思忖着，有一种捡到了宝的感觉。

    在自然界里，绿色的翡翠很多，但能达帝王绿的翡翠在自然界里十分稀少，再加上翡翠行业内一向认为帝王绿是翡翠中最好的颜色，所以帝王绿翡翠属于翡翠中的极品，价格非常的昂贵。而玻璃种帝王绿翡翠，集最好的种水与最纯正的颜色于一身，更是极品翡翠中的极品，尊贵珍稀，价值连城。

    玻璃种帝王绿翡翠的价格因其颜色浓郁沉稳，质地细腻无瑕有帝王之气，是拍卖会上的珍品，非常难得，所以其价格最高。在历年的拍卖记录中已表明：玻璃种帝王绿翡翠成品，一件挂件成交价就可高达几百万元，一粒指头大小的戒面成交价达千万元，手镯、珠链的成交价多达数千万的也不稀奇。

    主世界中，近年缅甸翡翠矿场高端翡翠原石的产量呈逐年下降趋势，玻璃种帝王绿翡翠更有如凤毛麟角般稀少，千金难求。一般翡翠只要拥有上述其中一项特点，便已属于高等档次，因此包含以上各项最佳特性的玻璃种帝王绿翡翠，无疑是最顶级、最珍贵的极品。

    除了这对手镯，匣子里还有一条项链，质地同样是玻璃种帝王绿翡翠。

    在主世界，别说常人，就是很多珠宝商一辈子都难以接触到纯粹的玻璃种帝王绿翡翠，因为实在是太罕见了。用这种翡翠雕琢出来的首饰挂件，一经流入市场，马上就会被那些不差钱的富商巨贾买走珍藏。

    秦烽手中的这对镯子还有项链，只要拿回主世界，放在顶级豪门世家都是可以当成传家宝的好东西。

    “大人……”

    身边的朱云泰疑惑地唤道，他不明白秦烽为什么会关注翡翠这种不值钱的东西，旁边的那些羊脂玉首饰要显得贵重多了。

    秦烽笑笑，将三件翡翠收了起来，说道：“我只是觉得这东西比较好看而已，这里的玉器珍玩，就麻烦先生帮我挑选一些吧。”

    接着他又看向了亦步亦趋跟在身边的文官，以及领军而来的卫将，吩咐道：

    “大家随我出来办差都辛苦了，我做主，每个人可以拿十两银子；队正可拿二十两，一匹丝绢；营正五十两，外加三匹丝绢。至于你们二位，都可拿三百两银子，十匹丝绢，两匹锦缎，这些东西就不必入账了。”

    “多谢大人。”两人喜滋滋地拜谢。

    接着秦烽又对朱云泰嘱咐了一阵，留下三十个人，将这里的收尾事宜丢给他处理，然后带着甲兵匆匆离开了。

    需要查抄的府邸还有好几处，时间紧迫，可不能耽搁了。

    就这样，秦烽忙活了一整天，直到将近半夜时分才折腾完，虽然跟着他的人忙得饭都没吃上一口，可是个个都喜笑颜开，没有半分不满之色。

    毕竟无生命危险，又有丰厚好处可拿的美差，可不是每次都能被他们遇上的，因此大家毫无怨言。

    回到自己的临时居处，一对明眸皓齿、容颜娇美的双胞胎姐妹迎了上来，双双曲身行礼，温言软语地道：“大人，膳食已经准备妥当，现在就给您端上来吗？”

    “你们是……大帅送来的？”

    秦烽疑惑地道，由于是出征打仗，张秋韵就没带在他身边，此刻依旧留在荆南郡看家。所以他不明白这对少女是怎么来的，该不会又是赵元谨的安排吧？

    “公子，这事是属下安排的。”

    朱云泰的声音自外面传来，他也是刚刚忙活完毕。

    秦烽回头看向他：“这是做什么呢？我不记得有吩咐你替我物色侍女啊？”

    “公子，这些女子都是从吕康的府邸中查抄出来的，因公子白天太过繁忙没来得及处理，属下就自作主张，挑了十个最出色的留下，用来服侍公子起居。”朱云泰行礼后禀告道。

    秦烽：“……”

