    董平潮整个人都木了，呆呆的站了好一会儿，连让许了停下练剑，不要继续“羞辱”同门都给忘记了。∈↗，

    白秋练美目顾盼，笑靥如花，虽然许了练成了长江剑法，比她还要更加天才，但是白家女孩儿却深有“与有荣焉”之感，并没有感觉到不服气。

    许了把长江剑法演练了十余遍，心中似乎有一层硬壳被打破，猛然长啸一声，浑身剑气四射，玄金铁线妖核骤然变化，化为六口乌金长剑，其中一口悄然化光，从体内涌出，附着在少年掌心的长剑上。

    许了掌中的金矛草所化长剑，变得非金非玉，清越有声，一剑划开，剑气化为浪涛，每一朵浪花都是无数细碎剑芒攒聚，直奔天空，发出隆隆之声。

    董平潮全身一震，掌中的长剑都丢落地上，其余跟他学剑的人，也都神态各异，都被震撼到无以复加的地步，没有一个人还相信自己的眼睛，都觉得眼前之事宛如梦幻，再也不可琢磨。

    许了的内心也是崩溃的，别人家的操你草泥马都是狂奔来去，他们老许家的一万头草泥马已经会飞了！

    “我勒个去……玄金铁线妖核还能变化成长剑？”

    许了把玄金妖气收回，但手里的金矛草所化长剑，已经永久的改变了属性，再无半分活力，也没法再收入黑光妖核，但锋锐度和尖锐都增加了数倍，尤胜普通的金铁长剑几分。

    白秋练轻轻鼓掌，大叫道：“好剑法！”

    有了白秋练起头，所有在长江殿学剑的同门都叫好起来，每个人的眼神里都露出来几分崇拜之色。

    当一个人只是普通的优秀，肯定会有人妒忌他的成就。但是当一个人的优秀，已经超过了普通的程度，其他人都只能仰望，他收获的就不会是妒忌，因为大家连妒忌都觉得不够资格，只有崇敬！

    许了现在就已经超过了所有人的“优秀界限”。让所有人都再生不出旁的心思来，只有五体投地的佩服。

    许了灿烂一笑，随手把手里长剑收入了乾坤，说道：“你进入洗髓池的时候，我再来送行！”

    白秋练含笑应了一声好，许了就施施然离去，再也没有回头。

    许了离开了长江殿，就去了阳春殿，学习阳春剑法。接下来的几天里，他除了偶尔回去一乘殿跟卢朗讨论一乘剑法之外，就什么地方都没有去。

    七八日的光景，不过是晃眼时光，他计算已经到了洗髓池开放的时候，就先一步前往。许了自己是绝对不想进洗髓池，他如今绝对算的天赋异禀，学习任何法术都快的风驰电掣。一学就会，会而能精。再去转修灵气，几乎毫无必要。但是他也有几分好奇，想要知道妖气如何转化为灵气。

    洗髓池在清虚洞天的深处，本身亦是一件异宝，平时都隐藏起来，除了几位长老。旁人都寻不见着，只有开放之日，才会出现人前。

    许了赶到洗髓池边的时候，这里已经有二三十人，英蔷盘膝而坐。一身英伦风格的猎装，比上次还多了一件风衣，衣襟随风飘摆，要多有范儿就有多有范。

    好几个女弟子都围绕这这位大师姐，就好像众星拱月，更衬托得英蔷的气势不凡。

    男弟子来的虽然更多，但许了认识的也没有几个，就在他望着一泓碧湖般的洗髓池，怔仲发呆的时候，一个爽朗的声音叫道：“原来是许了师弟！你也来洗髓池观摩新人蜕换妖胎吗？”

    许了顿时寒毛都炸了，这个声音他记忆犹新，正是那个叫做王超的师兄，他手一抬，就有一道剑光吞吐，暴涨十余公尺，喝道：“请你不要过来！”

    王超呵呵一笑，随手一拨，许了的剑光就不由自主的偏转，从他身侧绕了过去，叫道：“许了师弟！你这么做就过份了，我不过就是把英蔷大师姐的一套清凉写真集加了三百时币，你虽然买的贵了一些，但我给你的可是最新版，其中好几张照片都是新增……”

    许了根本没有想到，这位师兄如此无耻，但手底下的功夫也诡异的惊人，居然能把自己的剑光引开，他甚至辨认的出来，王超所用的正是控鹤功，他也会这门法术。

    王超的话说的很大声，英蔷身边的女弟子们都怒目而视，甚至有人直接把佩剑拔了出来。三名女弟子跃起半空，掌中长剑霍霍，把他和王超一起笼罩了进去，显然也把他当成了花花大少一类的货色。

    许了很想大声说：“我就不认识这货！”但英蔷周围的女弟子们，显然都不会这么想，把他跟王超算成了一路。

    许了很恼怒这种无妄之灾，正要愤而出手反击，王超就已经清喝一声，双手虚虚一抓，三名女弟子掌中的长剑就脱手飞入，落入了他的大掌之中。他人生得高大威猛，但这一手控鹤功却精妙无双，胜过了许了十倍不止。

    王超这厮把夺来的长剑捧在手心，笑嘻嘻的冲着三名女弟子说道：“赢秦表姐，徐青表姐，如玉表姐，你们的长剑不小心掉了。”

    三个女弟子每个人都狠狠的瞪了他一眼，一起喊道：“不许叫我们表姐！”

    王超大言不惭的说道：“我们可是亲生的姐弟！当初我小的时候，你们还经常牵着我的手一起玩耍，怎么就不认亲了呢？”

    三名女弟子又羞又恼，纷纷恶骂起来，但她们怎么肯可能是王超这厮的对手？被他表姐表姐的一通乱叫，几次都不小心还叫了几声表弟，弄得好像是打情骂俏一般。

    许了看的瞠目结舌，小心翼翼的问道：“你们真的是表姐弟？”

    三名女弟子一起娇叱反对，王超笑嘻嘻的说道：“只要是年轻貌美的姑娘，我瞧着都像是自己失散了多年的表姐，有时候多叫几声，表姐们就会想起来当年的情谊，记得我这个表弟……”

    许了忍不住骂道：“这特么的不就是见到美貌的女孩子，就强行去认干表姐吗？”(未完待续。。)u