    “这个……”胡正明没有想到段云邀请他担任一个虚职，仍然开出如此高的薪水，这让他感觉有些不可思议，于是说道：“段经理，我看这样好了，我还要在香港待两天，这里的事情处理完后，我会去深圳参观，如果你们的集团公司确实如你说的那样的话，我可以接受你的邀请担任技术顾问，为你们公司提供一些技术上的咨询工作，但是钱就免了……”

    “钱可不能免！”段云摇了摇头，接着说道：“我知道您是个非常有原则的人，但我也有我自己的原则，凡是帮我们企业提供帮助和做事的人，该给的钱我是一分都不会少，我从来不让别人白干活的。”

    “这个……”

    “胡教授，段云他是真的很有诚意，我建议你如果现在拿不定主意，还是等导师的考察他的公司后再做决定……”眼见胡正明皱起了眉头，似乎想要拒绝的样子，一旁的潘宗光连忙说道。

    “是啊，胡教授您先考虑一下，不用急着给我答复，过几天你还要来我们集团公司参观，等参观结束之后，咱们再商谈具体的合作事情。”段云也看出胡正明并不打算答应自己的邀请，于是连忙也跟着说道。

    段云知道自己现在不能心急，胡正明之前拒绝过很多公司的邀请，说明是个很有主意的人，正所谓欲速而不达，为了避免双方的交谈陷入僵局，段云不能逼着对方做出表态，只能把话说的活一些，等待最合适的时机再提出邀请。

    “好吧，那就这样吧。”听到段云这么说，胡正明也不由得松了一口气，微笑着说道。

    随后，段云开始转移话题，聊起了当今世界半导体的发展。

    听到段云聊到了自己的老本行，胡正明也是非常高兴，然后有兴趣了给段云分析了当前国际半导体产业的发展趋势，并且也对这两年出现了一些新技术提出了自己的看法。

    胡正明原本以为段云只是个内地企业家，对技术方面应该不怎么懂行，然而一番交流过后，胡志明这才惊讶的发现，眼前的这个年轻人不仅懂微电子技术，而且还有着很高的造诣，提出的一些见解和看法让胡正明也不禁眼前一亮。

    “你是说你们公司现在已经研发出了一种名叫USB的数据快速传输技术，低速率2.5 MB，全速率可以达到20 MB！？”

    当得知段云已经开发出了USB1.0版本之后，胡正明立刻惊讶的问道。

    “是的，目前我们已经把这种技术申请了国际专利，打算明年搭载在我们集团公司研发的家用电脑上，并且在明年春季的CES展会上展出……”段云说道。

    “如果真如你说的这般，这是一个很了不起的技术！”胡正明此时的脸上带着几分兴奋，只听他说道：“这次我去深圳，无论如何，你一定要领我看看这项技术。”

    如果说刚才胡正明去深圳参观只是出于对天音集团的好奇，可去也可不去的话，那么得知段云已经研发出了USB后，胡正明对这次的深圳之行已经充满了强烈的渴望和迫切。

    作为这个行业的技术翘楚，胡正明深知USB技术对于整个 PC和互联网产业将会产生什么样的影响，多年以来，互联网的传输速度一直都是行业迫切解决的重大技术难题，包括美国欧洲和日本的公司在内，一直都没有重大的技术突破，也使得互联网数据传输成为了制约互联网发展的瓶颈，而一旦这个瓶颈突破，那么整个互联网的格局将会发生重大的变化，很多企业和公司将会面临淘汰和重新洗牌，同时也会影响到很多行业，发展出很多新技术和产品。

    胡正明早年的时候也曾经试图解决这个问题，但是一直没有成功，所以在得知段云已经成功的研发出相应的技术后，内心的震惊和期待也就可想而知了。

    “没有问题，到时候我会亲自给胡教授演示这种新技术的测试。”段云微微一笑，接着说道：“当然了，关于这项技术的具体原理，因为涉及到公司的核心技术机密，所以在你没有成为我们集团公司正式员工的情况下，是不能够向您透露的……”

    看到胡正明对USB技术有的非常强烈的感兴趣，段云自然要吊一吊他的胃口，即便他已经把USB专利注册了国际专利，并不担心胡正明会偷窃他的技术，但还是耍了个小心眼儿，说不定出于对这种技术的好奇，最终使得胡正明同意加盟。

    “这个我完全能够理解。”

    通过这番谈话，胡正明开始对段云另眼相看，他越发的感觉到自己对面的这个年轻人非常不简单，不光是个年轻有为的企业家，而且在微电子和互联网技术方面，也有着不俗的眼光和造诣。

    这次的晚饭一直持续了整整三个多小时，一直到9点多的时候，三人这才离开了餐厅。

    三人分别的时候，胡正明一再表示处理完香港的事情，他一定会前往深圳，这也让段云非常的高兴。

    “段经理，有些话我可能不该说，不过我是觉得聘请胡教授当技术顾问，100万的年薪是不是有点太高了？这完全就是个虚职，如果他不作为的话，这笔钱可就白花了……”看到胡正明离开后，潘宗光皱着眉头对段云说道。

    “那我想问潘校长您一句，如果我给您一年100万美元，什么都不做的话，你会心安理得吗？”段云反问道。

    “这个……当然不会……”潘宗光摇头说道。

    “拿人钱财，替人消灾，胡教授他在美国生活了这么多年，不可能不知道这个道理，如果他愿意接受我的这份佣金，肯定会想方设法证明自己的价值的，而且我最看重的胡教授的是他的名气和在业界的影响力，而不是他的管理能力，我需要他的这个业内帮我撑起一面旗，这才是他最大的价值。”段云微笑着说道。

