    “苍哥，这次剿灭背阴山，共招降小妖二百一十八个，其中有七个化形的，五个淬骨一次，两个淬骨两次，如今已经全部撰下名号, 按你之前的说法分好职务，不过如今依然都是囚徒。”

    “卯三姐逃跑之后，公主传了影神图，派使着全山大小妖怪搜寻，不过到现在也没寻见，也不知那兔妖藏到哪里了。”

    “倒是发现了两个妖怪, 之前都是背阴山得用的妖将, 咱们攻山时死在了卯三姐闭关的附近，不过并不是咱们山上妖怪动的手。”

    “这几天时间，又有两洞妖怪前来投奔咱们南山，拢共有十七个小妖，两个洞主都化了形，一个是个羊妖，号称高山君，淬骨了两次，另一个是个蛇妖，叫做杖鼓，淬骨了三次。”

    “山脚下的南山坊市已经督促着新降的小妖建造了，估计再过个两三天便可以完工。”

    回到雾隐洞中，四个妖怪围坐在桌子边，麻虎掏着兽皮，向斑苍汇报着闭关这几日山上的情况。

    具体的安排斑苍闭关之前已经大略说了，斑苍和赤嘴闭关期间，远震负责山上安全以及妖兵训练，麻虎则管理其余一切事务, 等斑苍和赤嘴出关后，远震再去修炼神通闭关。

    麻虎汇报着, 斑苍便捡起兽皮细细查看，上面记得极其详细，分派的也极其合理。

    原本斑苍初建南山妖怪职务时，只是一个大概的骨骼框架，如今总算有了血肉填充。

    斑苍也不由庆幸，自己手下有麻虎这个从人族地界来的妖怪，之前也是跟着老夫子读过书的，管理山场这种事，便是没吃过猪肉，也见过猪跑，远远不是山上其他妖怪可以胜任的。

    麻虎说上几件事情停下，斑苍便一一总结道：“新降的妖怪便先这样吧，以后立下功劳了再转正。不过训练之类的还是要抓紧，尽快把咱们的山风给套上去。”

    “苍哥放心就是了，这些咱们在七绝岭就有经验。这几天两位将军都在忙着这活。”

    “至于新投靠来的两位洞主，便做两个校尉……，就安排在远震将军麾下，将军意下如何？”

    远震顿时站直身躯，抱拳道：“末将领命。”

    “哈哈哈，今日只是私下商议, 并非颁布军令，将军不必如此严肃。”

    远震闻言撇嘴笑笑，却只是身躯略微松散了些，心中也是分外感慨。

    自己之前在云师雨虎四个兄弟手下时，只是个闲职校尉，手下连一个小兵也没有，地位尴尬的紧，心中极不舒畅。

    前不久被小文派到斑苍手下，虽然心中暗自庆幸总算离开了云蒙四将，不过对于投到一个修炼只有二十年的小妖手下，作为一个当年能够竞争云蒙大圣亲随的妖怪，心中其实也略有些憋屈。

    不过来南山短短几日，这个念头就已经烟消云散了。

    自己是霹雳成精，修行缓慢，但也不是寻常的化形妖可比。

    可是斑苍修炼短短二十年，不但已经淬骨九次化形，而且神通术法，即便斑苍没出手过，但平日间的修炼，自己也偶尔见过，若是自己和斑苍对战，并没有必胜的把握，而且如果斑苍想跑，自己也没法子捉住。

    更何况南山上还有一个斑苍的结义兄弟赤嘴，没有异兽血脉，只是靠着修炼变异，竟然学会了火类神通。

    赤嘴又是个好战的，前两日闭关出来，已经和自己战过一场，武艺娴熟，神通不小，也是个势均力敌的对手。

    妖族服强者，两个年轻小妖可以和自己本事差不多，足可证明修炼天赋了得。

    而更让自己心服口服的是南山上的几十个小妖，其中大部分都是异兽成妖，成妖不过一年左右，结果在斑苍和赤嘴的手下，比其他山场成妖七八年的都要强，比斗本事很是了得。

    虽然比不上百年前云蒙山的妖兵，但按这势头，若是有大量灵药术法供应，以后必不可小觑。

    按赤嘴的话说，其他山场的妖怪都是乌合之众，势头不对只会撒丫子跑路，只有南山上按自家大哥法子训练的这些，才是有信仰，有理想的妖兵。

    至于什么是信仰，什么是理想，赤嘴自己也不知道，只是按着斑苍吩咐，不像其他山场一样，校尉将军之类的压榨小妖，而是都当作自家弟兄，私下并没有太严谨的上下级关系。

    而且平日里斑苍还会给小妖们讲些一个种族应该如何如何，怎样怎样，同一个山场的妖怪又该如何团结等等。

    反正乱七八糟，赤嘴听的昏昏欲睡，不过小妖们大都听到很是认真。

    远震心里乱想，斑苍自然不知，依旧处理着这几日堆积的事务。

    “卯三姐跑了，倒也不算什么大事，让下面小校们小心提防着就行。”

    说完几件事，麻虎又取着兽皮汇报道：“剿了背阴山，得了有近四千株不入流灵药，黄品灵药也有三十二株，地品的也有一枚。”

    “这……这么多！”

    斑苍彻底惊了，原本知道那天灭了背阴山，小妖搬了好久，应该有不少东西，不过后来给其他在场的妖怪也送了些，不想还能剩下这么多。

    真是干什么都没有打劫抄家来的快啊！

    旁边的赤嘴瞧见斑苍惊讶模样，嬉笑道：“大哥，这还只是灵药，剩下的我也知道，小术得了有二十几种，大法有五种，还有各种矿石，草药，兽皮，兵刃，衣物，多的数不清哩。”

    麻虎也笑着补充：“还有八件法器哩，其中有一件还是玄上品的，是个铁杵。如今这些东西以及苍哥你从公主那里得来的十八种术法都已经放在了仓库中，至于开府宴席上得来的礼品也一并放了进去，都入了账单，后面怎么处理就看苍哥你了。”

    “好好好，一会去瞧瞧。”

    斑苍笑容满面，闭了一次关，出来后突然发现自己的家底壮实了不少，成了个暴发户的感觉着实不错。

    手指在桌上轻快的点点，斑苍看见麻虎手中已经没有兽皮了，问道：“还有没有其他事？”

    “唔，那个……那只蝎妖已经处理了，留音石本来我按你的吩咐要还给公主，不过公主说留在咱们这里用处更大，又让我带回来了。”

    说着，麻虎从怀里掏出一枚闪着绿色幽光的石头。

    斑苍脸上笑容微敛，接过留音石，沉默思索几息。

    之前开府宴席上，揪出黄四郎手下下毒的蝎妖和两只监视蝙蝠妖伏翼的两只鼠妖，看着简单，其实背后也有不少动作。

    自从一直暗中负责搜集消息的丹玉听见黄四郎要在宴席上下毒，便一直跟踪着。

    后来黄四郎派着一个蝎妖校尉下毒，为了稳妥，更是让蜈蚣妖百足公亲手捉拿，所以宴席时百足公才会姗姗来迟。

    而至于留音石，则是斑苍从小文处借来，让丹玉暗中留下证据的，不然怎么可能会有蝎妖在黄四郎分派任务时留下声音这么巧的事情发生。

    之后的事情便简单多了，无非是对蝎妖进行一些友好的交流，告诉他，蝎道友，你也不想白白丢掉性命吧这样体贴入微的话语。

    而有了这确实的证据，剿灭背阴山，也不会让其他妖怪有兔死狐悲的感觉，从而影响之后行事。

    不过是点小小手段，斑苍回想一阵，应当没有留下什么不妥，收回留音石道：“也好，小文自然说了，这石头便留下，或许以后能用到的地方不少。”

    一切处理妥当，斑苍便嘱咐远震道：“这几日多亏将军为我兄弟两个护法，如今既然我已经出关，将军便专心闭关修炼神通吧。”

    妖怪地界还是要靠实力说话，等远震神通修炼成，南山上的三个主要战力说话时的分量便会更重，也不会动不动出现像之前借将的事情。

    远震重重点下头：“峰主放心。”

    “大哥，我嘞？这次练了‘御火’神通，我的本事可不小哩。”

    看着赤嘴捏着拳头嘎巴作响，斑苍如何不晓得赤嘴心中所想，笑道：“兄弟先别急，如今咱们南山上小校不少，外面的妖怪有了黄四郎做样子，短时间内也不会冒刺，现在咱们要做的就是攘外先要安内。”

    “攘外先要安内？”

    旁边整理兽皮的麻虎一愣：“这个倒是……嘿，还真有点意思。”

    赤嘴听见麻虎似乎明白了，头上红发扬扬，斜瞥眼偷偷看看一脸严肃坐着的远震，也不知听没听懂，只好无奈的问道：“大哥，详细说说？”

    给赤嘴和远震倒了一碗茶，斑苍才道：“南山附近这些妖怪毕竟当了百年多的家，根深蒂固，关系更是盘根错节，咱们初来乍到，虽然能强势压住，但他们暗中难免会有些小动作。短时间咱们顾不来，也没必要，还是先强大自己，打铁还要自身硬哩。”

    “其余的先不说，便是咱们知道根底的五毒太岁，他开府宴席上送来的那几个侍姬，我敢说其中肯定有猫腻。至于那些投奔来的洞主，也不见得都是真心投来的。”

    “这些林林总总，咱们哪里有闲心去管，不过那些不安分的，最终肯定都是要对咱们动手，咱们稳坐钓鱼台，不变应万变。”

    嘿嘿

    赤嘴笑出声，双眸明亮，雀跃道：“这就明白了，就是咱们布下网，等昏了头的自己来钻。”

    “行了，抓紧练那些新收的小妖去吧，外面妖怪要动手，肯定先从他们入手。”

    “大哥放心，我一个个的都瞅着哩。”

    “行，那就各干各的，我和老狗去库房看看，理理咱们的家底。”

    等赤嘴和远震离开，斑苍和麻虎便前往雾隐洞的库房。

    雾隐洞中洞府不少，库房更是重中之重，有专门的阵法保护，斑苍更是让曾经做过贼偷的丹玉查看过，又补充了不少缺陷隐患。

    寻见库房，外面堆着各种矿石，兽皮，草药，以及郑重保存着百来株不入流灵药和三四株黄品灵药。

    斑苍寻见一处堆放着矿石的所在，取出南山印，朝着空中虚虚一按，口中默念咒语。

    随着一阵轻响，矿石后面的石壁上显出一个石门，后面连着一条暗道，有淡淡萤石散着微光。

    这是用云蒙秘法所造，以山印为钥匙，更有密语辅助，缺一不可。

    麻虎带路，斑苍随后，穿过暗道进入真正的库房，只见里面立着各种石柜，木柜。

    这些柜子看着寻常普通，但都隐藏着各种云蒙秘术，布满了禁制，均是小文悉心传授，一切严谨细致。

    但凡立洞开府的妖怪，只要有些家底，大多都会有一个专门存放积蓄的地方。

    一来小妖身上的囊袋，如意袋并没有多少容量，放不了太多东西，更不要说不会囊袋术法的妖怪。

    杂物太多，便像斑苍，有使用的黑面虎头枪，之前的亮银枪便可以存在库房，还有其他不顺手的兵刃，修成的术法兽皮卷等等皆是如此。

    二来妖怪们也不想万一外出失了手，便丢了全部家底，连个东山再起的机会都没有。

    斑苍转看一圈，心中对如今自己的家底有了定数，取出一枚黑色珠子，又取几株黄品灵药，找个木盒儿装了。

    “麻虎，这枚从黄四郎身上搜到的雷火株以及灵药，还要麻烦你一趟，去给百足公送个礼。”

    帮忙有偿，再请容易。

    虽说之前打下背阴山，已经给百足公送了灵药，但终究与其他妖怪相同，另外的事情还需要另外的酬劳。

    做完这件事，斑苍和麻虎才退出库房，各自散去。

    麻虎继续辅助管理山场事务，修炼术法。

    斑苍则悄悄地潜入背阴山，在一处极为隐秘的地方埋下了一只玉蝉。

    如今的背阴山，满山上下没有一只妖怪，唯有山脚下，有五鬼领着小妖重重把守。

    此时已经过了初夏，天气渐渐炎热，斑苍一众离开七绝岭也已经过了数月。

    而如今南山有了两百多小妖，三个主要战力也学得了新的强大神通，根基渐稳，也意味着与周围心怀不轨的妖怪们真正较量的开始。

