    不得不说，在埃德蒙露出真实容颜后，世间还真没有几个女子能抵挡的住。

    很快，没费什么功夫，他便问出了想要的情报。

    “紫罗兰历9012年吗？看来是回到了一万年前，而且距离我上次麦林城遭遇域外生物袭击的时间很近……”

    埃德蒙微微皱眉，摸着下巴低声自语道。

    紫罗兰历，这是一万年前精灵族的一个纪元，也是离现代纪元最近的一个近古纪元，相当于蓝星上的公元前与公元的区分。

    因为精灵族诞生较早，在一万年前，精灵族的纪元被大陆多种族所用，成为大陆的通用纪元。

    以第一次恶魔入侵为分界点，之前的一万年，被称为紫罗兰历，之后一万年，被称为四叶草历。

    不过，因为精灵族后来逐渐走向没落，四叶草历最后被人类的各种纪年或是年号所取代。

    而埃德蒙打听到的情报中显示，他回到了紫罗兰历9012年，也是距今差不多一万一千年前。

    更巧合的是，这一年距离他上次穿越成麦林城城主，遭遇域外生物袭击，仅仅过去十一年。

    “十一年吗？这么说来，爱蜜莉亚已经长大了！”

    回忆起之前麦林城的经历，埃德蒙就想起一个让他难以忘怀的人，他的“女儿”——爱蜜莉亚。

    “嗅嗅~暗黑主宰，什么十一年，爱蜜莉亚又是谁？”

    伊莎贝拉就在站在埃德蒙身旁，自然是听到了他的低语，也因此嗅到了一丝不对的苗头，十分警惕道。

    “没什么，只是想起一位故人！”

    埃德蒙含糊回了一句，并没有打算说明。

    本以为上次与爱蜜莉亚的告别就是永别，以后永远不会有见面的机会了。

    没想到，他竟然第三次穿梭时间，且再次回到一万多年前。

    但，即便如此，埃德蒙也并不打算去见爱蜜莉亚。

    一来，他并不是爱蜜莉亚真正的父亲，只是灵魂穿越的替代者，代替原本早已死去的麦林城城主，多活了半个月。

    而这次他是以本体穿越，虽然麦林城主的长相与他几乎是是一模一样，但种族却不同。

    他并非半精灵，若是出现在爱蜜莉亚面前，她一眼便会认出这不是自己父亲。

    如此就会被爱蜜莉亚知道真相，戳穿十一年前的谎言，她必然会十分伤心，甚至是愤怒。

    二来，既然得知了这是在一万年前，那么除了需要寻找回现代的方法，他还有一件十分重要的事要做。

    念及于此，埃德蒙转过身，露出一个温和的笑容，对已经被他解开绳子，却还在愣愣盯着他看的精灵两姐妹道：

    “两位小妹妹，你们知道从这里去拜伦帝国的首都，该怎么走吗？”

    埃德蒙脑子转的很快，在打听到这是一万年前后，很快便意识到，这是一个机会——一个得到万年前光明教神器“光明圣轮”的机会。

    西恩曾说过，想要治好伊文婕琳的绝症，只有光明圣轮才能办到。

    而光明圣轮是万年前光明教的神器，如今早已遗失，处于现代的话，是无论如何也寻不到的。

    但阴差阳错下，他再次回到了一万年前，这不正是个机会嘛！

    “拜伦帝国的首都？啊，你是说拜伦城吗，你要去那里？那离艾罗兰可远了！”

    精灵姐姐反应比较快，在妹妹还沉醉于埃德蒙的“美色”中时，已然抢先回答了问题。

    “远点没关系，能告诉我怎么走吗？”

    埃德蒙摇了摇头，面上依旧是保持着和煦如春风一般的微笑，看得姐姐心里一醉，急忙道：

    “从这里一路向西走，穿过艾罗兰的边境，就是拜伦帝国了，进入拜伦帝国后，再向南走一段距离，便可到达卡索半岛，拜伦城就在卡索半岛的中部。”

    “卡索半岛？中部？难道是魔都艾辛格？”

    精灵少女的回答让埃德蒙微微一愣，很快便反应过来，面色却是有些古怪。

    对于拜伦帝国首都，史书上有过记载，确实是在卡索半岛。

    但具体在半岛哪个位置，却是没详细标出，大多只是推测。

    这是因为万年前这段时期的历史，很多都是十分模糊的，甚至连域外生物都没有记载。

    而卡索半岛是死亡谷所在，卡索半岛中部，则是赫莱士的首都——魔都艾辛格。

    一万年前人类最强帝国的首都，放在现代，却成了大陆上最大的墓地、最大的坟场，成了亡灵巫师起家的地方。

    这其中发生了什么，让人不得而知。

    当然，埃德蒙并不是因此感到奇怪，他奇怪的是……

    卡索半岛实际上比较像蓝星上的意大利，宛如一只靴子一般，延伸出大陆，深入爱琴海当中。

    而意大利的中部是哪座城市？

    不正是罗马嘛！

    而拜伦帝国的首都拜伦城也处于卡索半岛的中部，这代表什么？

    精罗狂喜？

    摇了摇头，将这些古怪的念头，埃德蒙向身前的精灵姐妹道了一声谢：

    “小妹妹，谢谢你们啦，你们可以离开了！”

    “可以离开？可是蘑菇还没……唔……”

    埃德蒙：“额……”

    这是妹妹的回答，妹妹反应比较迟钝，这会才回过神来，傻乎乎地问了一句。

    好在说到一半就被姐姐伸手捂住了嘴，姐姐将她拉到身后，这才开口道：

    “那个，这位人类哥哥，你看没多久天就要黑了，晚上在森林里赶路十分不方便。

    我们家就在附近，不如去我家住一晚再赶路吧，我们还采了一点蘑菇，准备回去炖汤，一起吃吧！”

    “不了，谢谢你们盛情相邀！”

    埃德蒙想都没想直接拒绝了。

    并不是因为吃蘑菇的事，而是因为在这个时代，精灵族明显对人类十分不友善，贸然跑去精灵族聚集地，很有可能会惹出什么不必要的麻烦。

    多一事不如少一事！

    见埃德蒙十分坚持，姐姐在劝说了几句无果后，也只好颇为不甘地放弃了。

    “姐姐，算了，我们回去吧，家里还有一位不知哪来的迷路的族人，在等着我们回去做饭呢！”

    “好吧！”

    在埃德蒙带有距离却又不失礼貌的注视下，二人脸上挂着一丝失望的神色，一边聊着一边转身离去。

    “说起来，这个族人也是挺奇怪的，居然一见到我们就问为什么森林迷宫中还有这么多生命古树没有凋零，她这是什么意思，期盼我族的生命古树凋零吗？”

    “是有点奇怪，她还说了一些十分难懂的话，什么神界封锁，神迹消失，生命古树枯死，恶魔入侵，这都什么意思啊，恶魔是什么？”

    “不懂，不过姐姐，后面她还问了我一句更奇怪的问题，问我现在是哪一年？”

    “等等，两位妹妹！”

    突然间，埃德蒙出声喊住了两姐妹。

    “那个，我重新考虑了一下，觉得晚上赶路的话，确实很不方便，要不还是去你们家借宿一晚，可以吗？”

