
　　第1102章

　　“终于走到这最后一步了。”

　　赵牧感知体内的系统源力本源，开始将真灵和身体完全融入其中。

　　过程顺利的超乎想象的简单，根本不需要万年的苦修融合，因为这源力本源本身就是因为他才诞生的，本身就和他有最深层的联系本为一体。

　　彻底融合的瞬间，赵牧从身体到真灵都开始蜕变。

　　这就需要一点时间了，最多百年就能蜕变结束。

　　本源演天珠时间加速，赵牧瞬间完成蜕变，而他原本融合的维度源力本源，也在这一刻从体内排斥出来，随后跟他封印的另外一个空白真灵彼此融合。

　　融合的时候，赵牧已经制造出两个子系统。

　　分别融入两个空白真灵，开始借助不反抗的空白真灵，通过系统掠夺两种源力本源成为自己的插件，这个过程比想象中的要慢，完全掠夺掌控一种源力至少需要以亿年为单位。

　　好在有本源演天珠，其中的维度规则相当于维度源力本源和本源圣文的集合体。

　　同样能时间加速，只是消耗的维度源力有点惊人。

　　这一瞬间，足足针对系统源力本源的掠夺时间加速六亿年。

　　这一次时间加速，也让赵牧发现一个问题。

　　他现在掌握的维度力量，的确存在问题。

　　巅峰时期的圣帝，能够自由的逆转加速时空，无论是让诸天万界的时间倒退回几千几万亿年前，还是让时间推进到几千几万亿年后，对于圣帝来说都不费吹灰之力可以随便调整。23sk.Com

　　本源演天珠当然不能和圣帝全盛时期相比，可是好歹也是完整的维度规则。

　　综合看来只有一种可能，维度的力量在圣帝手中，跟在他手中有巨大的差距，很有可能维度规则还隐藏有不为人知的秘密，这个秘密决定了维度规则真正的力量上限。

　　他就知道，圣帝怎么可能不留一些后手。

　　这个后手的秘密就是消耗，发挥同样的力量，圣帝的消耗绝对远远比他低无数倍。

　　虽说如此，圣帝尸骸内的未来维度源力本源好歹积攒了九亿年源力。

　　多的不说，瞬间时间加速通过掠夺系统将十几种源力本源转化为插件不是问题。

　　随着插件转化，两个空白真灵被系统源力本源吞噬。

　　完整的阴影源力本源和不完整的维度源力本源，也在这一刻化为两个璀璨的菱形晶体，镶嵌在时光迷城城主府城堡最高塔的塔尖之上不断闪烁。

　　每一个不朽神圣，诞生后都会有伴生的神圣王器。

　　他当然也有，他有两个选择。

　　第一个是系统源力本源具现成物，开始只是虚幻，随着不断注入源力，最终彻底实体化就会成为伴生神圣王器，这也是大部分不朽神圣的选择。

　　他选择第二种，源力本源融入现成的不朽神物升级进化。

　　这样能更快速度孕育完成神圣王器，前提是不朽神物要能承受向神圣王器的转变，就是材质不能太差，时光迷城的材质当然不会很差，时光迷城也将成为系统源力本源最大的子系统载体。

　　赵牧掌托时光迷城，从中取出不朽轮回盘所化戒指丢给鬼域神圣。

　　看到不朽轮回盘，鬼域神圣微微有些怀念。

　　这是她曾经掌握的神圣王器之一，可惜其中的核心本源已经严重受创没有太大修复价值，赵牧这个小辈还真是小气，从她这里拿走这么多就送回来一个破烂。

　　“仔细看看。”

　　赵牧提醒道。

　　鬼域神圣认真了一些，这一仔细查看还真发现不同。

　　这个不朽轮回盘，其中正在融合某种源力本源，看气息正是赵牧身上诞生的全新源力本源，他这是自我分裂了源力本源融入不朽轮回盘？

　　他疯了不成，源力本源太重要，通常最多也就是融入自己的伴生神圣王器。

　　除此以外一点都不会外流，除非这种源力本源还无主才会散落诸天万界。

　　“我的源力本源特殊。”

　　赵牧看出鬼域神圣的疑惑笑道，“别人的源力本源都是尽可能汇聚在体内不外流，我的源力本源需要分裂大量子体获取一个个宿主，借助宿主的力量反哺我的源力本源。”

　　“我可不会当你的宿主。”

　　鬼域神圣皱眉道。

　　“宿主是不朽轮回盘，你炼化不朽轮回盘能使用子系统一部分能力。”

　　赵牧解释道。

　　“子系统……系统……”

　　鬼域神圣小心的炼化不朽轮回盘。

　　赵牧笑了笑继续制造子系统，子系统直接寄生生命当然是最好的，寄生死物就要差一点，不朽神圣之下几乎不可能抵挡子系统的寄生入侵。

　　至于不朽神圣除非不反抗，否则还是将寄生子系统的宝物直接给与比较好。

　　“我要见我女儿。”

　　鬼域神圣收起不朽轮回盘说道，因为赵牧修行她已经干等了很多年。

　　“让你久等了。”

　　赵牧说着打开通往时光迷城最核心无限大世界的空间门。

　　无限大世界，这是他安置赫敏她们的世界。

　　只有这个世界没有无限时间加速，不过这个世界这些年也不是闲着，而是一直在接收其余所有世界无限时间加速下诞生的文明知识和文明结晶。

　　时至今日，无限大世界已经成为一个汇聚多达数千万种文明的庞大混合位面。

　　穿过传送门，鬼域神圣立刻看到红绫儿和赫敏她们。

　　赵牧有不少女人她知道，以前不知道的恐怕只有她的傻女儿，现在看情况是已经摊牌了，而且看起来她们相处的还不算差，仔细想想她已经明白为什么了。

　　红绫儿在黑海鬼域一人之下，再加上异灵本身一个个都偏向负面。

　　这种环境，红绫儿根本没有能轻松交流的朋友。

　　赵牧这些女人，倒是很适合跟她成为朋友在一起生活。

　　看到赵牧穿过传送门，红绫儿速度最快直接靠近。

　　然而看到后面跟着的鬼域神圣，红绫儿脸色一下子变的非常难看。

　　赵牧拉住红绫儿，开始跟她说起圣帝和鬼域神圣的纠缠恩怨，知道真相的红绫儿整个人都傻了，最后忍不住拉着鬼域神圣大哭起来，能让一个不朽神生情绪失控，可见她现在心里有多乱。

　　不过这样也好，至少鬼域神圣的可信程度提高很多。

　　不过也不能完全相信，天知道鬼域神圣会不会突然间再次被抹掉大量记忆。

　　说到底，罪魁祸首的根源还是圣帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1102章 证道不朽神圣免费阅读。https://xs.23sk.com 