    “公公这是要回去歇着了？”小内侍之一上前殷勤地用拂尘帮来人掸着身上的灰。

    另一个小内侍却已是不知从何处捧了一盏热茶来，笑眯眯奉到了来人跟前，“说什么呢，公公一直在陛下跟前伺候，自然是劳苦功高，这会儿当然该去歇着了。”

    来人不是别人，正是小江。

    接过那盏茶喝了一口，小江一扯嗓子道，“行了行了，你们别给咱家灌迷魂汤了，好好照看着，听着殿里的吩咐。”说罢，便是慢悠悠走了。

    那两个小内侍在他身后，叹了一声。

    “哎！小江公公还真是个好运道的，这师父出了事，转眼便能上位。”

    “你就怕是祖坟上冒青烟，怕也修不得这样的好运道啊，羡慕不来啊！”

    两个小内侍低低交换了两声彼此都能明白的笑声，也不知是不是乐极生悲，没一会儿当中一个小内侍便是捂着肚子哎哟了一声。

    “怎么了？”另一个倒也说不上多么关切，只是随口问道。

    “怕是晚膳时吃坏了什么东西，肚子疼。”

    “我瞧你就是多贪了一块儿凉糕，这个时节，你还贪吃凉的，活该！”

    “不行，忍不住了！你先顾着啊！我……我去趟茅房！”那个小内侍夹着双腿，飞也似地跑走了。

    “你动作快点儿，小心拉裤裆里。”另一个小内侍在他身后幸灾乐祸地喊道。

    夜风，却将话音，很快地扬散在夜色之中。

    月儿早已藏进浓厚的铅云之中，夜幕低垂。

    即便是紫宸殿，亦有不见天日的暗黑之处。

    一个卷在竹筒之中的纸笺便是在这样的夜色中，悄无声息从紫宸殿的宫门处送了出去，先是进了凤京城某个临近皇城的王府。夜半时分，一抹身影悄悄从王府侧门出，半个时辰后，城北某一处，便是有一抹亮眼的光，窜上了夜空，在黑沉的天幕上，绽开了一朵绚烂的花。

    北城门外，驻扎着两万大军。

    帅帐之中，这几日越发焦躁的萧奕正在发脾气，刚刚踹倒一个来报说还是没有消息的斥候，却见得身边的近侍快步而进，眼中，闪烁着兴奋的光，“殿下，那边有消息了。”

    不知名的西北小城中，赵安亦是行色匆匆去叩见叶准，“少主，二少夫人那边刚说要买些针线。”

    叶准听罢，目下闪了两闪，嘴边噙起一抹满意的笑，燕崇这个夫人倒是常常有出人意表之举，他这里正苦于没有机会跟她传话，正是瞌睡遇枕头，她倒是立刻就给他递了个由头过来，他可不信会有这么巧。

    叶准凑到赵安耳边低语了两句，赵安应了一声“是”，便是快步出去了。

    没一会儿回来时，便是回说，“已是办妥了。”

    叶准点了点头，本也不是什么难事，自该办得妥妥当当。

    “不过，属下方才在镇上，倒还见着了两个人。”

    赵安特意提起的，自然不是寻常人，叶准目下一闪，望向了赵安。

    裴锦箬说有些无聊，想做些针线，下晌时，便有人送了来，随着针线一道送来的，还有些料子。

    萧綦对于她的这些小要求，自来是不会拒绝的，不过，却也算设想周到了。

    谢过了来送东西的人，绿枝将门掩上，从窗户处确定人走了，便是反身走进屋内，与裴锦箬一道拆起了桌上放着的东西。

    这些东西送进来之前，都会仔细查验过，哪怕是有什么，必然也是藏得隐秘。

    可是等到将能拆的地方都拆开看了，也没有瞧见半点儿端倪，裴锦箬不由得有些绝望，难不成……她猜错了？

    裴锦箬不由有些气馁。

    “夫人，你快看！”绿枝也是有些失望，翻捡的动作慢了两分，指尖触及到某块尺头时，陡然觉出有些异样，再细细一看，登时双眼一亮，便是叫了起来。

    裴锦箬将之接了过去，果真在那布料裹着朝里的一面，剥落下了一层很轻薄的绢纱，与那布料颜色几乎相同，若非她们将布料整卷拆了开来，又细细看过，根本不会察觉。

    那绢纱不过巴掌般大小，上面，是一幅画。草草几笔，没有字迹，可那画法，裴锦箬却早已是烂熟于心，何况，那画上，一棵槐树，一棵柳树，寓意再明显不过。

    到此，裴锦箬悬吊吊的心，总算是落到了实处。

    果真是他。

    他来了，又这般巧思，传信于她，至少，她不再是无所凭恃。

    他总归会护着她，还有她肚中孩子的。

    想到这儿，裴锦箬又不由得心中激荡，谁能想到，她和燕崇曾那般防备着叶准，可到了如今，却又觉得他再可信不过。哪怕他谋算了天下，可这一刻，却也相信，他于她和腹中孩子无害，甚至愿意将安危交托？

    世事无常，人心善变，从来如是。

    让人真不知是该可悲，还是可叹。

    第二日，许是萧綦腾出了空来，竟是又亲自带着那大夫登了门。

    裴锦箬见着那大夫便知道，今日是无论如何也躲不过去了。

    心里犹自惴惴时，却见那大夫不若前一回相见，神情自若的模样，反倒是在没有人察觉时，目光闪烁地偷瞄着她，再望过去时，他却又慌忙将视线移开了。

    但惊鸿一瞥间，却分明瞧见他眼中一闪而没的畏惧。

    这便有些奇怪了。

    裴锦箬心头一动，再细细一看那大夫，却见他面色算不得很好，眼下黑影重重，眉宇间更是拢着一抹淡淡的愁云。

    只萧綦却是半点儿没有注意到这些的，对于他这样的天之骄子，哪里会纡尊降贵去关注这样一个不起眼的民间大夫？

    自进了这小院起，他的目光便一直萦绕在裴锦箬身上。

    只裴锦箬却没有如他所料那般，显出惊慌失措的神色，再听得他说要让大夫诊脉时，也并未如头回那般反应激烈。

    这反倒是让萧綦心头狐疑起来，难不成，他早前，真的是想错了？

    管他的，到底是对是错，一诊脉，便清楚明白了。

    萧綦一挑眉道，“那便快些让大夫看看吧，若是果真有什么不好，也好尽早解决。”

    他说这话时，目光特意凝在裴锦箬面上，就想看看，这别有深意的一句话抛出去后，裴锦箬会是何反应。

    裴锦箬心头惊跳不止，几乎是用了全部的心力，才勉强克制住了心头的波动。

    