    明亮如白昼的实验室中，此时难得的出现了几分冷清

    半个月以来，所有的研究人员都在加班加点，夜以继日地进行实验研究，只希望解构蒲公英病毒的药剂快解出来。

    在今天，他们的实验终于到了即将终结的那一步。

    根据顾瓷后面提出的那一个实验思路，他们已经从原本的4号的提取素上面，获取了一定的知识信息，并且结合蒲公音病毒的一些特性，推导出了解构蒲公英病毒的药剂。

    现如今他们最后要等的便是药剂的培养时间。

    这已经到了最后一步，并不需要多少个人，因此，方教授额外也是强制的下达了放半天假的命令。

    事实上放半天假，放的也就是晚上，让大家能够有一个好的睡眠而已，不然的话，大家心里面恐怕也会担心。

    而其中还安排了三轮值班轮岗，看守在实验室里面，以防止正在培养中的药剂出现什么差错。

    临近半夜，这已经是第2轮值班。

    两个本来就已经在实验室里面研究了不知多久的研究人员昏昏欲睡，却依旧强打起精神，观察着正在机器中成型的药剂。

    一直到现在为止，一切平安无事。

    刘礼忍不住的打了一个哈欠，却依旧强撑着眼皮盯着机器，生怕他在最后的这一个关头出现什么样的差错。

    一旁的王太清的眼神里面带着几分闪烁。

    他看着已经有些困倦的刘礼，忍不住的开口说道，“刘礼，如果你困了的话，要不然就先去休息吧，这里有我一个人其实也够了的。”

    刘礼听到这话之后就清醒了一下，转过头去，便十分坚定地对着王太清说道。

    “不行，我怎么能够留你一个人在这里，而且都到了这个紧要关头，万一出现了什么差错该怎么办？我还是在这里看守着吧。”

    他十分坚定的摇了摇头，同时又看了一眼自己的手表。

    “也就只剩下两个小时的时间，再稍微忍一下就可以了。”

    说完之后，他又忍不住的打了一个哈欠。

    看着这一幕，王太清十分担心的模样。

    “可是刘礼，你也已经超负荷工作30多个小时了，就算是休息也就只是去休息个几个小时，而且还是一直待在实验室里面的，你再这样下去真的不行。”

    “我说了，这里有我一个人就够了，你就算在这里也帮不上我什么忙，还不如早些去休息呢。”

    刘礼看了王太清一眼，眼神之中的犹豫，只是一划而过，随后他强撑着打起了精神来。

    “不行，都到了这一步了，我也不想在这个时候离开。”

    只是也不知道为何，之前连续工作的时候也没有见他像现在这样困。

    但是今天的他，却是格外的困倦。

    刘礼忍不住的摇了摇头，又拍了拍自己的脸，想让自己稍微清醒一点。

    他心想，或许是自己在先前的时候超负荷工作太久了，所以现在稍微一放松下来之后，这后遗症就上来了。

    看着刘礼这倔强又坚持的模样，王太清忍不住的叹息了一声，也没有在劝。

    又是半个小时过去，刘礼好几次手撑着头，头时不时地一点一点的，都要把头给垂下去了。

    王太清又一次忍不住的开口说道。

    “你这样子真的不行，我看你要再不去睡觉的话，明天可能就要传出去我们实验室有人猝死的消息了。”

    刘礼只觉得自己此时的脑袋十分的昏沉，浑身都是软绵绵的，就好像是提不起劲来一样，他忍不住了又打了一个带着泪花的哈欠。

    看了一眼都快出现重影的机器，他掐了自己的手心一把，这才勉强清醒了一些。

    一咬牙，他强忍着心中的困顿，依旧是决定要继续留下来。

    就在这个时候，实验室的大门打开了。

    刘礼和王太清两人奇怪的转过头去，就见此时本来应该是在休息的杨高轩从实验室外面走了进来。

    刘礼忍不住奇怪的问道，“高轩你怎么突然在这个时候过来了，你不是应该在休息吗？”

    杨高轩搓了搓自己的手，“实在是睡不着啊，一想到成果马上就能出来了，我就翻来覆去都睡不着啊，所以想来想去，还是过来看一看吧。”

    说话的间隙，他便见到刘礼竟然在这个时候打了一个哈欠。

    他看了一眼，起先并没有说什么。

    但是在见到刘礼又接二连三的打了好几个哈欠，而且整个人都快睡过去的时候，终于忍不住的问道。

    “刘礼你这是怎么了？是不是之前高强度工作太过了？”

    刘礼摆了摆手，示意他自己没有事，但是他这个模样，却实在是不像是没有事的样子。

    似乎是知道从刘李的身上得不到什么答案，杨高轩直接将目光转向了王太清。

    王太清也是无奈，他耸了耸肩，带着几分气恼开口说道。

    “你看他都困成这个鬼样了，我让他去休息他还非要不去，还一定要守在这里。”

    “这机器从刚才就一直正常运转到现在了，没有出现过什么差错，他还非要不相信，就要一直守下去，就是个死脑筋。”

    听到这话，杨高轩也是乍了乍舌。

    他看着刘礼这已经差到极致的状态，突然开口，对着刘礼说道。

    “要不刘礼，你还是去休息吧，你看现在我不是过来了吗？我和太清两个人守着就可以了，这样我们还是两个人，有什么事情也可以互相照应。”

    见到琉璃的脸上出现了几分动摇的神色，杨高轩又继续说道。

    “而且按照你现在这样的一个状态，你就算是继续待在这里，若是出现了什么事情恐怕也不帮不上忙，那样的话反而不好，你说是不是这么个道理？”

    “是啊，我觉得高轩说的不错哦，这里有我们两个人在之前怕我一个人你不放心，但是现在我们两个人，你总应该放心一些了吧？再不济，如果出现了什么不可控制的事情，我们还可以打电话让方教授过来，你现在的这样一个状态实在是太差了。”

    听到这里，刘礼终于松了口。

