    轰轰轰轰！

    张奕开启多重攻击，凭借超快的攻击速度，一颗颗法球轰击在周边那些25级骷髅盾卫与亡灵圣骑的身上。

    超高的伤害，使得一只又一只盾卫与圣骑相继倒毙在流光法杖的轰击之下。

    而在骷髅盾卫【反伤】天赋与亡灵圣骑【亡灵射击】天赋的影响之下，张奕头顶的血条也是迅速下降。

    后阵的韩雅柔立即施法，一道道治疗技能施加在张奕的身上。

    “叮～你受到了队友【雅柔】的【治疗术】恢复，生命值+296！”

    “叮～你受到了队友【雅柔】的【缓疗术】恢复，生命值+148！并且持续5秒钟内每秒钟生命值+49！”

    ……

    在韩雅柔的强力恢复之下，张奕的气血，始终保持在六成以上！

    张奕有点欣然，自己投资120多个金币进去培养出来的小奶妈，终于开始起作用了啊！

    而现在的韩雅柔，才只有20级，而且还是一身1星的低阶装备。

    本是抱着不能对韩雅柔不管的想法，现在看来，也许在今后，韩雅柔可以在各种战斗中，对自己起到很大的辅助作用。

    而韩雅柔的加入，也让张奕刷怪的效率变高了许多。

    韩雅柔虽然没有贡献伤害，她的强力治疗，却是给张奕带来极大的续航，期间完全不用考虑自己受到的伤害，张奕只管火力全开，疯狂输出！

    跟一层的时候一样，周围的无数玩家，纷纷投来羡慕的目光。

    25级的骷髅盾卫与亡灵圣骑，等级仅仅比张奕低了1级，所以在猎杀过程中，张奕也能得到不低的经验值了。

    不知疲惫的在亡灵之都刷了一天，一直到深夜十点，才终于是让韩雅柔完成了二层的挑战！

    而在无比丰厚的经验奖励之下，韩雅柔的等级也是飞升到了22级！相当于她今天一天的时间，就连升了4级！

    在张奕的帮助下，韩雅柔的升级速度，恐怖如斯。

    这个时候，张奕再继续坚持一个通宵都没问题，但是可以看到韩雅柔是处于又累又饿的状态，虽然她已经很努力的没有将这种状态在张奕面前表现出来。

    “我们回去吃个饭，休息一下。”

    听言，韩雅柔摇了摇头，说道：“不用了，我们再多刷一会儿吧！晚点再回去？”

    “别逞强。”

    说完，张奕就带着韩雅柔去亡灵商人那提交了任务，然后给了一张回城卷轴给韩雅柔，各自捏碎回城。

    回到城中，韩雅柔立即打开背包，将今天打怪爆的，还有任务奖励的所有钱全部拿了出来，交给张奕：“你在我身上花了那么多钱，我也没有办法一次还清……”

    “傻瓜，谁让你还了。”

    说着，也没有拿韩雅柔的钱，张奕带着韩雅柔去餐厅吃了饭，然后骗她一起去睡觉，开了两间房，等把韩雅柔安顿下来之后，张奕回房仅仅休息了两个小时，恢复了点疲劳度，十二点左右，又一个人去了亡灵之都……

    在无数玩家紧张而期待的情绪中，终于迎来了星期六，万众瞩目的区域副本【能源之城】，将在今天上午十点开启。

    这一大早七点，在五点就从亡灵之都回来休息将疲劳度恢复满的张奕，刚刚起来，就听到旅馆外面传来一阵喧哗声。

    无数的玩家，都在热火朝天的探讨着关于【能源之城】的事情。

    风暴家族与王者天下，也纷纷都在备战【能源之城】，通过这几天的努力，两大战队也是好不容易，才将成员等级拉回到了23级，达到886区玩家平均等级的水准。

    张奕的话，此时都已经27级，高居886区天榜第一，将第二名甩出3个等级，依旧是被886区的玩家称之为“bug”。

    而这两天，王者天下的玩家也没有再遭到一诺倾城的野外袭击，让王者荣耀觉得，化敌为友策略，果然比报复一诺倾城管用。

    除此之外，系统临时开启的双区聊天频道，来自885区与886区的玩家们，也是在里面吵得不可开交，无非就是骂对方垃圾，再炫耀自己的实力，打心理战，试图在副本开启之前，就让对方的玩家在心理上先输一成。

    除了免费的双区域聊天频道，花钱才能发消息的第八大区聊天频道也是热闹的很，各大安全区的玩家们，都在围绕着能源之城展开话题。

    有讨论这个副本怎么玩才能最快得到能量的，有互相交流想法的，还有玩家在那卖副本攻略的……不过马上就被人识破了他是江湖骗子，毕竟，副本都还没开启呢，怎么可能会有攻略。

    真要说攻略的话，全天启世界也只有一个人知道，那就是上一世已经参与过一次能源之城副本的张奕。

    现在，几乎全世界的玩家都在关注能源之城，天启线上论坛，最热门的几条帖子全是关于能源之城的，把前几天骷髅王入侵防卫战的热帖给刷了下去。

    玩家们将此，视作一项巨大的福利，而且进入副本的门槛低，只要达到20级就可以进去，现阶段，几乎所有玩家都达到了这个条件。

    而这些在张奕看来，犹如小孩子过家家，所以他并不参与其中，早早地就跟韩雅柔吃了早餐之后，去了亡灵之都。

    赶着去亡灵之都的途中，韩雅柔问道：“张奕，大家都在准备打能源之城副本了，我们不去打副本吗？”

    “不着急。”张奕说道：“我们继续做我们的事。”

    韩雅柔虽然不明白张奕的想法，不过也没有多问什么，她现在很听张奕的话，张奕干什么，她就干什么，不为别的，她就喜欢跟张奕待在一块的感觉。

    这一路上，几乎都很少再看到玩家在野外刷野练级，因为时间已经是八点，距离能源之城开启，只有两个小时，这会儿，所有玩家都在安全区，等待着副本开启，然后第一时间进入副本，抢夺副本资源。

    张奕则是跟韩雅柔来到亡灵之都后，直接去了三层，就着那些26-30级的骷髅侍卫与亡灵护法，开刷。

    直到上午十点整的到来，响亮的系统提示从天而降——

    全服公告：“叮～所有玩家请注意，【能源之城】副本已开启，各位玩家可通过各大安全区开启的传送阵进入副本，祝各位玩家副本旅途愉快！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

