    轰，轰，轰。

    海军大型战舰船首的三管火炮，射出了一发发炮弹，向着冲锋号覆盖而去。

    炮弹或在空中提前引爆，或落入了水里，引发巨大的爆炸, 火光冲天。

    “快走。”

    亚伦大声的喊道，战船风帆鼓起，以极快的速度向着远处航行。

    但速度还是差了一些，这些大型的海军战舰，除了有四根桅杆，六面巨大的横帆，多半都配备了外轮。

    当外轮启动后, 战舰的速度便陡然提升, 以极快的速度前进, 拉近着双方的距离。

    “按照我们的速度无法逃掉。”

    拉菲特在空中飞舞着说道：“亚伦老大，我们要想办法毁掉对方的军舰了。”

    “距离超过了我的能力范围。”

    罗宾说道：“只能依靠拉菲特和哥哥了。”

    “要么我飞过去破坏对方的船舵船帆或者外轮。”

    拉菲特飞低了一些说道：“要么亚伦老大你用霸国摧毁他们的军舰。”

    “那艘船上如无意外应该是g8的海军支部中将，你即使过去也会被阻拦。”

    亚伦说着，身体开始膨胀，说道：“那么我来吧，但要彻底摧毁他们，还要拉近一段距离。”

    亚伦化作了四米七高的兽人形态，举起了斧锤，打算使用霸国。

    但在这个时候，头顶传来了一个声音，“东侧海面出现了军舰。”

    “嗯？”

    拉菲特立刻飞起，拿起望远镜看向右侧，“那边出现了中型军舰，一艘，不两艘，正向着这边驶来。”

    “霸国这一招对我负担比较大。”

    亚伦说道：“用完一次, 很难使用第二次, 能否确保我们在他们赶到之前逃离？”

    “不行。”

    拉菲特说道：“他们斜插过来，前进的方向正是我们正前方。”

    “那改变航路呢？”

    罗宾问道：“西南侧还有空档，我们能否转向。”

    “只能这样做了。”

    拉菲特说道：“但是必须确保击毁敌方大型军舰，因为改变航路，风向不对，敌方大型战舰有外轮，速度减慢的有限，可以追上。”

    “那就交给我吧。”

    亚伦来到了船尾处，握住斧锤，已经举起了双臂，侧对着敌方军舰。

    “西南方又出现了军舰，共有三艘，正在向南侧前进。”

    但在这时，凯特琳的声音再次响起，众人的心情再次沉入谷底。

    北方有大型军舰驶来，西侧是圣丁岛，东侧和西南侧是海军中型战舰，而且斜斜插来, 将会在南方汇聚, 阻挡他们的前进。

    即使击沉大型军舰，也会被五艘中型战舰包围，无法逃脱。

    “鹰翼阵。”

    大型军舰上，霍维克中将站在船首，嘴角含笑，“即使避开鹰嘴，也会被那展开的鹰翼所包围。”

    “只能摧毁大型军舰后调转方位了。”

    拉菲特说道，但在这个时候，凯特琳的声音再次响起，“大型军舰后方还有两艘战舰……”

    “九艘战舰。”

    拉菲特脸色难看，“哪怕我们破掉敌方大型军舰，也无法逃离这里。”

    “无需担心，那我们就冲过去。”

    亚伦说道，神色如常。

    “可以我们现在的速度，是无法逃脱的。”拉菲特说道。

    “那就加快速度咯。”

    在众人疑惑的目光中，亚伦身体流淌出了黑水，沿着甲板传递，“大家固定好身体。”

    “增加重力？那不是会变慢吗？”尼尔好奇的问道。

    但下一刻，尼尔发现自己飞了起来，身体轻飘飘的。

    “反重力模式。”

    亚伦身体的黑水不断流出，所过之处，重力开始减弱。

    亚伦的黑水可以产生强大的重力，缠绕在敌人身体上，能让敌人变重，而缠绕在武器上，也能让武器变重。

    只能变重吗？产生的重力，能否抵抗脚下星球产生的重力呢？

    亚伦在这一年里产生了这样的想法，于是开发能力，让黑水抵抗星球重力，开发出了反重力模式。

    亚伦控制着黑水，向着战船包裹，但是战船体积太大，如果全部覆盖的话，黑水的量无法坚持太长时间。

    于是这些黑水升腾而起，化作了黑色的烟雾，向上缠绕住桅杆，向下进入船舱，将水面上的部分，全部包裹住。

    整艘冲锋号战船，黑雾萦绕，只有若隐若无的撞角和船舷以及船帆暴露，好似化作了一艘幽灵船。

    “半重力！”

    在这个状态下的战船，只受到二分之一的重力，重量减半。

    轰。

    在风帆获得的巨大动力下，战船的速度陡然加快，化作了离弦之箭，朝着远处航行而去。

    冲锋号越来越快，在西南侧和东侧的军舰合拢前，冲了出去，继续前行。

    “得救了。”

    罗宾呼了口气，看着环绕在身周的黑雾，笑着说道：“感觉身体轻飘飘的。”

    “噢噢噢噢……”

    达兹波尼斯一跃而起，就跳到了桅杆顶端，神色十分开心，“我感觉身体变得轻盈了许多。”

    “重量减半，但是力量却不变，速度自然会提升。”

    亚伦控制着黑雾，包裹着战船，继续冲向远方。

    “他们还在追！”

    黑雾上方，拉菲特拿着望远镜看向后方，说道：“虽然被拉开了距离，却没有停下，还向着这边追击。”

    “我还能坚持三十分钟。”

    亚伦问道：“我们能不能在这个时间内逃脱出去？”

    “以我们的速度没问题。”

    拉菲特回到了黑雾里，说道：“他们追不上的。”

    众人露出了如释重负的神情，但在这个时候，凯特琳的声音再次响起，“从敌方战舰上飞起了一只鸟，朝着这边飞来，应该是苍鹰？但苍鹰也太大了吧，小心点，它过来了！”

    亚伦站在船尾处，驱散了黑雾，接过了望远镜，看向了远方，只见一只巨鹰朝着这边飞来。

    翼展超过了七米，体长超过三米，有着锋利的鸟喙，以极快的速度靠近着。

    “这好像是潘帕斯雄鹰，不是灭绝了吗？”

    罗宾皱起眉头，“当然，连恐龙都有，有它们在也不例外，难道是海军饲养的生物兵器？”

    “区区雄鹰而已。”

    拉菲特双翼扬起，飞上了天空，抽出了杖剑，朝着对方飞去，“我去杀掉它。”

    但看到拉菲特飞来，那只雄鹰忽然发生了变化，身形变得更加庞大，双翼伸展足有十几米长。

    不仅如此，他的双爪延长，化作了双腿，双脚变成了鹰爪。

    鹰头延伸变成了长出鹰喙的人面。

    这不是潘帕斯雄鹰，而是吃了恶魔果实的能力者。

    海军g8支部基地负责人，霍维克中将，动物系鸟鸟果实古代种潘帕斯雄鹰形态（阿根廷巨鹰。）

    绰号‘鹰’，与鹤齐名的老牌中将。

