    养了一段时间，腿伤终于痊愈，姜灿等不及去医院复查，便匆忙上班了。

    安安见到她喜出望外，“你总算回来了！这段时间没有你坐我旁边，我干活儿都没精神！”

    姜灿笑了笑，“一段时间不见，我看你这嘴是越来越甜了！”

    “哎，人家对你是真的怀有愧疚之心！之前要是我坚持跟你一起去那个饭局，你也不会被那小人暗算了……”

    姜灿脸色一变，急忙把安安拉到人少的走廊上。

    “这事儿……已经闹到人尽皆知了吗？”

    安安环顾四周，悄声告诉她，“并没有。公司里的人都不知道你是为什么突然请病假，总监放出话说，是你不小心摔伤了腿。当时大家还想一起去医院看你来着，但也被总监拦下了。”

    姜灿默然点头。

    总监不是个坏人，只是太懂得明哲保身，很多事情他都打马虎眼，不会轻易出头。

    “所以就算有人怀疑，也不会明说。”安安看着她，“放心吧，这事已经过去了，你就咬死了是自己不小心摔伤腿就行！”

    “嗯。”

    想来总监这种处理方式是对的，她一个女人，名誉重要，这种事传出去毕竟不好听。

    “对了姜灿，有件大喜事，必须告诉你！”

    姜灿一怔，看到安安那喜不自禁的表情，不由得轻笑，“什么事这么开心？”

    “孙腾和方晋阳这两个祸害，已经不在公司了！”

    “什么？”姜灿大吃一惊，“那他们……”

    “我也不知道是什么原因，但你住院后第二天，我就看到方晋阳抱着纸箱子走人了。走的时候灰头土脸，特别狼狈！”

    “至于那个孙总，”安安压低声音，“董事会好像削了他的股份，把他弄到沧市的分公司，当个小小部门经理了。呵……这比赶他走还让他难受！沧市那十八线小城，他手里的货怎么卖啊？这不是煎熬是什么？哈哈，真是大快人心！”

    “姜灿，你怎么了？”安安看向她，“发什么愣啊！”

    姜灿回过神，勉强笑笑。

    刚才听安安说这些，越听越觉得不可思议。

    她猛然想起在医院病房里，顾莽问她的话，当时她随口说希望这些人永远不要出现在她面前。

    而顾莽那轻轻的一声“遵命”，似乎还回响在耳边……

    姜灿深吸一口气，晃了晃头。

    这怎么可能呢，顾莽哪有这种本事！一定是巧合吧。

    “姜灿，原来你在这啊！”另一个同事匆匆赶来，一脸焦急。

    “可算找到你了，你俩出来说个悄悄话，怎么连手机都不带？”

    姜灿一愣，“发生什么事了？”

    “有人找你！”同事指了指楼下，“就在一楼大厅，那小帅哥说是你弟弟，给你打好多电话都不接！看他样子挺着急的，你快去看看吧！”

    姜灿的心猛然悬到嗓子眼，咚咚跳着。

    尹澄是个懂事的孩子，就算受了天大委屈也不会来她工作的地方找她。

    而现在这么急着赶过来只有一种可能……

    “小澄！”姜灿狂奔下楼，“怎么了？是不是妈妈的病情严重了？”

