    第495章终极反转，调查报告

    打开门站在外面的唐舒安急急匆匆的进来，手里还拿着手机，语气兴奋激动。

    “阿许，网上的事情出现反转了，你不用再继续被那群不明事理瞎眼的网友骂了。”

    她的嘴噼里啪啦的说完一大堆话，一点停歇也没。

    说完感觉口干舌燥，抬眸时正好看见待在房间里的傅时墨，眼睛瞪大，差点被口水给呛死。

    傅……傅院长？

    他怎么会在这里？

    察觉到唐舒安的目光，傅时墨抬起头推了一下眼镜框。

    “唐小姐。”

    “傅……傅院长早哇。”

    唐舒安被这道目光盯着语气磕磕绊绊的，舌头完全撸不直。

    “反转？”

    颜知许挑挑眉梢，拉开椅子坐下后登录微博，私信99+差点爆炸。

    微博的热搜前排第一赫然是＃惠市中心警局公布唐家火灾事件

    她点进去评论区的评论量已经有两万条了而且还在持续性的在不断疯狂飙升。

    颜知许点开警局盖章的公文，通篇长达三千字，洋洋洒洒，核心内容无非是此事火灾确实是因为邵家第三子邵洋而起。

    同时还提醒网友们不要听风是雨，要学会分辨是非对错，不可轻易的去网曝无辜者。

    看完警方发布的通告，再看评论区毫无意外的清一色道歉。

    【嘶……我感觉我现在就像是一个小丑，竟然听信了邵夫人的一面之词就来喷颜知许。】

    【我现在才知道颜知许骂我们的那句话的真正含义，我的脸丢光了。捂脸.jpg】

    【错了错了，我们错了，我以后都不会再犯这么煞笔的蠢了。】

    【打脸来的如此迅速，我的脸已经高肿如山，我了表达我的歉意我愿意手写一千个对不起。内疚.jpg】

    【楼上的放心，我还有众多网友们都会一起监督你的，一定争取早日让你完成任务。】

    【抱头痛哭，万万没想到我居然也会成为网曝别人的雪花，呜呜呜……】

    【不行，我现在特别不解气，谁有邵夫人的地址，我要去她家门口拿着喇叭狂骂她三天三夜才解气。】

    【邵夫人的家庭地址我不知道，但我知道她这个人的人品着实不咋滴，她是小三上位的，当初原配还没离婚就跟邵先生搞在了一起。呕吐.jpg】

    【没想到我会信一个不要脸的小三烂货的话去喷颜知许。】

    【感觉邵先生的眼睛一定是被眼屎给糊了，不然为什么会看上邵夫人这个一脸婊子样的贱货？嫌弃.jpg】

    ……

    看完评论区这些道歉的话，颜知许没在意，淡定的退出微博关掉手机，脸上也没因洗去冤屈而露出笑容。

    她倚靠着椅子，“惠市警方的行动速度和能力还挺不错。”

    唐舒安深感认同，连连点头附和，“是啊，幸亏他们的调查能力又快又强，不然网上的那些黑粉还不知道会怎么骂你。”

    想到这里心里一阵气愤，暴脾气的登录小号跟之前蹦跶的厉害，现在却默不作声撞死的网友们撕逼。

    “调查清楚就好。”

    傅时墨拿出手机看到警方的调查通报，手指微微曲起，退出微博后关掉手机。

    (本章完)

