    轰隆隆……

    凤凰山脉上空。

    一道道锁链锁住的雷霆巨眼，在此时翻滚出来一雷电，噼里啪啦的劈在了锁链上面。

    锁链在剧烈的挣扎。

    在猛然间，随着一声碎裂的声响，哗啦啦的声音裂了开来。

    紧跟着，雷霆巨眼再一次的移动在了张浩的头顶。

    “你大爷的，要劈就快点劈，心态要爆炸了。”

    张浩仰头有点脑淤血，这种随时有被雷劈的感觉，真的不好。

    雷霆海还在酝酿。

    在打破某种界限降临下来。

    但是在此时，更为狂暴的一幕出现。

    整个天空都在此时出现一条条的锁链，贯穿进了雷霆巨眼，要撕碎整个雷霆巨眼。

    这是恐怖的。

    张浩还没有被雷劈，雷霆巨眼就率先被针对。

    而他的身体也是，时而浩瀚无边的压力，时而又轻松无比。

    “轰隆隆……”

    天空在此时炸裂，在雷霆海洋的深处，有非常模糊的东西在显化。

    有雷霆凝聚的兵器，人，兽，也有奇异的景象，似乎要破碎空间一样跨入过来。

    刺啦！

    一个雷霆凝聚的人一把抓住一根锁链，将锁链掰断。

    一个雷霆兽冲在一根锁链的旁边，一口下去锁链应声而断。

    有长矛落在了锁链上，锁链一根根的断开。

    在十几个呼吸的时间万道锁链便断裂了开来。

    可这引发了更恐怖的一幕。

    这一次天空出现的不再是单纯的锁链。

    锁链之中伴随着一层层的涟漪，像是波涛，不知道从什么地方冒出来的，一层层的翻滚向雷云。

    雷云在消散。

    一切都被磨平。

    砰的一声，雷霆巨眼化为了粉碎。

    这一刻，天地恢复了平静。

    “结束了吗？”

    远在炽火城处的所有封号斗罗都发出了疑惑的声音。

    今日所见，有如虚妄，得见恐怖，难以想象。

    此时整个凤凰山脉上空，什么都没有了。

    一切恢复了平静。

    “啊！”

    可更大的危及降临在了张浩的身上。

    压制，无穷无尽的压制。

    就如同天水城，万魂战场刚刚结束一样，有无尽的恐怖在将他的力量一层层的剥夺。

    肉身、魂力等级、打破十万斤力量界限的肉身力量，血脉的力量。

    一切都不复存在。

    唯独不变的，是他的武魂，没有受到任何的压制。

    万象灭神阵被破开，武魂没有压制，但是其他依旧有恐怖。

    而他因为吸收百万年魂环，产生了质的变化。

    这本身就是他的力量，可在此时他只能眼睁睁的看着失去。

    就如同抓了一把沙子，用力的握紧，可沙子却流失的更快。

    最终，留下的只有黏在手心的那一小点沙子。

    “去你大爷的。”

    这种感觉很不好，一切都恢复了正常，平常化。

    轰隆隆……

    而就在此时，更为深层次的雷霆在出现。

    只见天空之中，突然冒出来了一株紫色的青莲，一朵一朵的盛开，垂落出来一片片的紫色雷霆。

    这引发暴动。

    第一个最先被刺激到的就是张浩。

    本来痛苦不堪的他，逐渐的恢复了过来。

    但恢复过来，却又伴随着无尽的威压，这一次更加的强横，让他卑躬屈膝。

    “天地，斗罗天地，十方绝阵，现在是这种层次的对抗吗？”

    张浩紧紧的攒着拳头盯着天空。

    很憋屈。

    但又很无力。

    你会突然发现，在这样的力量面前，是多么的无助。

    就像是一个平凡人，一座大山倒塌压了下来，你只能钻进那缝隙之中活命。

    苟延残喘。

    他现在就在这个缝隙之中。

    有一股邪火要从他胸腔之中冒出来。

    雷霆要劈他。

    天地枷锁要锁住他的力量。

    可身上的这些，都是他的千辛万苦得来，就算是有系统而来，那也是他该拥有的。

    万魂战场上，他以什么都不懂的魂体血战四方，上千个异界少年被他打得不敢出手。

    小世界中他承受着魂力暴乱，身体一次次被撕碎的危及撑了下来，获得了十万年魂环。

    他，并非伸伸手，就有无尽的机缘滚滚来。

    哪怕是十万年魂环，武魂殿出动了十四尊封号斗罗为他在星斗大森林猎取魂环，千道流以神赐魂环耗费修为有损的代价强行提升魂兽等级。

    还引发了兽潮，青铜巨门。

    这是他应得的，付出过血的代价。

    “凭什么，凭什么，老子辛辛苦苦得来的力量，要被压制，要任由消失。”

    “什么雷劫，什么天地枷锁，十方绝阵。”

    “既然避无可避，那便战吧，老子有系统，不信你们还能灭了老子。”

    轰！

    张浩释放了鬼魅武魂。

    一道红色、一道金色的魂环渐渐的浮现了出来，银白色的千钧神翼出现在他的背后。

    神技千钧神翼、神王技虚空之火，神技太虚古龙之力、虚空之力、极致神火。

    轰！

    张浩释放了昊天锤。

    一道红色、一道金色的魂环渐渐的浮现，昊天锤在右手，在变大，张浩的身躯也在变大。

    神技重力领域，神王技战熊之力。

    轰！

    张浩头戴皇冠，星冠武魂展现在额头。

    金红耀世。

    神技星痕，神王技星光涅槃。

    轰！

    蜕变之后的紫电霸王龙横空，带着两只角，有着獠牙，黑色的斑点，在张浩的头顶如实体化的翻滚。

    神技，紫电寂灭神雷，九幽之心、九幽冥灭世、九幽冥重塑、极致之火。

    轰！

    神品通天菊在张浩的脚下滴流的旋转，似将张浩整个人都托了起来。

    金红将周围彻底的淹没了下来。

    神技，千钧神力，神王技，万金乾坤。

    轰！

    九宝琉璃塔悬浮在他的头顶，闪烁着水晶的光芒，如一盏明亮的灯塔。

    神技九宝琉璃力之印，神王技九宝琉璃速之极。

    轰！

    蓝银皇如一条蝎子一般跟在张浩的脚下，此时的蓝银皇发声了变化，有黑色的斑点，甚至凝聚成一个个的天毒蝎龙兽样子。

    神技蓝银爆裂杀，神王技蝎龙绞。

    轰！

    七杀剑如一尊神魔剑的出现在张浩的面前，半面黑色半面黑色，带着极为邪恶的气息。

    神技杀戮暗虎神之怒，神王技石魔原力。

    轰！

    神圣天使如一尊大佛，又如一尊天神出现在他的背后，三双翅膀纹丝不动。

    神技神杀之万剑血翎杀，神王技二十四翼神圣天使。

    轰！

    平底锅出现在了张浩的左手，七彩平底锅一层层的纹络令人眩晕。

    神技石化能力，神王技七环裂天击。

    这一刻，张浩十魂齐出，如一尊神的斩在雷霆青莲的下方，看着万千锁链，道道涟漪，层层雷霆，旷世青莲。

    发出属于他的声音。

    “要战，那便战吧，神也好，万界妖魔鬼怪也罢，天劫如是，谁欺本皇，本皇便灭了谁。”

    (嗷呜，人呢人呢)

    （不分开发了，一次性发完）

