    古澜有些犹豫，最终还是将两千两银钱交给祁钰。

    男人拿到银钱后，又拿出六百两银子转交古澜，“这是你的薪水和其他人帮忙的薪水，如若不够，等娘子醒来再次决定，之前捉蟹的那些薪水已经支付一半余人，其余劳烦古公子先列出具体的数据，后续依次核账。”

    古澜拿着薪水，眼神多了些探究，对祁钰也有了些新的认知，或许这个看似软弱的男人并没有那么简单。

    祁钰自觉关了门进屋去，躺在黎小小身旁，若不是娘子太忙太累，有些事他本该不说，现在却不得不多提醒娘子。

    总该明白些树大招风的道理才是。

    直至申时，黎小小才悠悠转醒，翻了个身，睁开眼皮，祁钰像是有察觉一般，大手伸过来一把揽住黎小小，“娘子，古澜在午时送来银钱，除去人工费用，足足有一千四百多两银子。”

    “还有一半的捉蟹的薪水没有补齐。”说完将黎小小的身体圈在腰间，半抱着，属于女子的婉转和清冽的香味弥漫鼻尖。

    “等会补，夫君，我饿了。”

    黎小小也不挣扎，嘟囔着肚子饿，翻身就要继续睡去，她好累好累，空间里存的酒也快要没有了，过段时间还得酿造一些来。

    男人一阵恼怒，自家小娘子光只会撒娇，完全没有防范意识，“黎小小，下次不许在不安全的情况下，从你的空间里面拿出东西，若是被别人知道你当如何。”

    在半梦半醒之间的她完全被吓醒，睁眼就是一阵杀气袭来，但一想到祁钰瞬间又轻松了些。

    “怎么，夫君难不成还要将我送到衙门去，之前夫君明明也看到过，怎么从未说过。”

    她随即翻身起来，用手指堵住男人薄唇，露出似笑非笑的眼，明明是杏仁般的双目，此时竟带着蛊惑的气息，中衣散乱在两肩，黑亮顺滑的发丝顺着垂下，掉在男人脸上，窗外散落进来的光打在女人脸上，白皙的脸颊像是会发光，细腻和风情袭来，慵懒和戏谑的尾音消失。

    男人从一瞬间的恍惚和痴迷中醒来，身体更是泛热，可偏生在身上的女人在上方压着不起来，就这么带着压迫感对着他调笑。

    可恶的女人。

    “黎小小，你还不从我身上起来，你这个压着夫君是作何用意，看你是一点也不知三从四德，为夫今日就好生告诉你一番，三从四德是指妇女应有的品德，三从是未嫁从（听从）父、既嫁从（辅助）夫、夫死从（抚养）子，四德指妇德、妇言、妇容、妇功（妇女的品德、辞令、仪态、女红），可偏生你一个都未曾做到。”

    祁钰恼怒之下，顺口就将这三从四德说出，本来他不该这样直接说出来，该是慢慢引导娘子去看去学。

    说完他直直看着女人，做好要被这喜怒无常的她打的准备，尽管黎小小已经多日未曾打过他，可这样犯她逆鳞，这巴掌怕是挨不过去了。

    黎小小听他说完那三从四德，单手撑在床前，整个人忍不住笑出声来，“夫君，你认真的，什么三从四德，笑死我了，既然你能背出来，从今往后，这三从四德你来遵守如何，我看来是做娘子失败了，看来你做我娘子正好合适。”

    “荒唐，荒谬，胡言乱语，什么我做你娘子。”祁钰声音不自觉拔高，看着在上方故意作弄自己的女人，气从中来，脸颊被气的微微泛红。

    想到自己并不是这女人的对手，祁钰暗中捏紧自己的拳头，将这口恶气忍了下来。

    随即轻声安抚道，“娘子，别开玩笑，为夫并非要你学什么三从四德，只是想告诉你别这般招摇，这世界并非你想象的这么简单。”

    黎小小知道小夫君被逼急了，这可不好，好久没有逗他玩，之前还会些故作高冷，现在都学会服软了，真是个不错的好苗子。

    “夫君所言极是。”

    黎小小不再撑着身体，直接倒在祁钰身上，除了一丝异常，其他基本还是正常的。

    “娘子，这是古澜送来的一千四百两银子，你可是好生收好。”

    那银子刚在她手里，眨眼间，那银子直接消失掉，祁钰愣了愣，最终没再说什么。

    他听说过皇家的祭师曾有一个纳物袋，可以收纳十方左右的东西，估计娘子也有这珍宝。

    “饿了，夫君。”

    祁钰哪敢怠慢，用手肘撑着身体起来，抱起半困半醒的女人，给她穿衣洗漱，这些事做多了，总能感受到成就感，只有乖乖躺在他怀里的小女人此时才像个真正的女人一样温软。

    在这院子里还有个小亭子，周围倒是有寥寥无几的树，和水池，里面油着小鱼，胡管事看两人出房门便是端来饭菜放在桌上。

    “祁主子，这些便是饭菜，你小心喂主子吃下，我在一旁看着。”

    胡管事说完，就坐在一旁看着，果然黎小小听到饭菜就睁开眼睛，亮闪闪地看着饭菜。

    在男人怀里蹭了蹭，“夫君喂我吃下。”

    祁钰这才小心拿起箸一筷子一筷子喂起来，没一会，姑婆和白寒一起走来。

    “黎姐姐，她这是怎么了吗？”白寒颇为关切的询问着，姑婆眉眼含笑带着白寒走到亭子上坐下，“你黎姐姐怕是被祁钰惯坏了，这动不动就要抱着喂吃饭，这那是受什么伤呀，怕是有力气也不肯自己动。”

    说完忍不住抿嘴笑起来，胡管事也在一旁的没忍住。

    黎小小一边吃一边在祁钰怀里躺着，安静又听话。

    过一会两人刚吃完，陈雪卿带着何春影慌忙跑回来，“主子，大事不好了，这院子外有个乞丐，偏要说你即将有血光之灾，偏说要见你。”

    乞丐？血光之灾？

    黎小小立马清醒过来，从祁钰怀里挣脱出来，直接往门外走，祁钰赶紧跟随其后。

    两人一看，这门口果真站着个老头，他浑身破烂，甚至连碗都是破烂的，身上还有几处浓疮看起来好不可怜。

    她出现的瞬间，乞丐便直接跪在地上，说了句，“破象之迹，破象之际啊，可算是让老夫等到了。”

