    感谢“嘎嘎-”送来的月票，心中暖暖的~

    ………………

    对于秦天的表现而言，部长还是早早就料到的，就算听说了又能怎样，只要是个正常人，第一眼见到神秘的特殊科研区域，都会下意识的惊掉下巴。

    “怎么？秦天，我就猜到你一定会被吓到，怎么样？这里可是花了好长时间才组建起来的，估计知道这里存在的人，除了我们特殊部门意外，其它人就不一定知道了。”部长笑道。

    经过了短暂的震撼，秦天微微摇头道：“若说吓到还太不上，不过还是很震惊了，咱华夏不是提倡.反.封.建.迷.信的么，这里又是怎么弄的？”

    “不！这里研究的可不是那玩意，而是高新的生物科技，其实这个研究区域，真名叫做人类极限研究所，而且是咱的老熟人当所长，你看，他这不就来了嘛。”部长呵呵笑道。

    随着部长的指引，放眼完全，一位带着呼吸器面罩的老头缓步走了过来，正是钱家的三老之一的所长老头，当初就疑惑他这所长怎么这么给力，听起来等级不高的样子，反而权利大的吓人，原来这这里的所长，那就一点也不奇怪了。

    “哈哈，秦天，欢迎参观人类极限研究所，对我这里的感觉怎么样！有没有被吓到啊？”所长老头缓缓说道。

    映入眼帘的，除了一大堆泡在消毒水里的尸体标本，有动物的，当然也有人类的，只是这些都次要的，关键还是那一大堆被关在笼子里。身体发出恶臭的鬼东西。

    如果用一个笼统的词语来解释，可能“僵尸”这个词语更加贴切一些，而且那些研究人员，无疑不是血气旺盛的存在，一看就知道是传说中的高手。

    正当所长老头和秦天在说话的时候，那声震耳欲聋的兽吼声响起了。所长老头眉头狂皱，下意识的说道：“那家伙今天是怎么？为什么一直在发疯？”

    同时对着一个双脸惨白的研究人员吩咐道：“准备100毫升的特制麻.醉.剂，不能让那玩意再折腾了，否则好不容弄出来的监牢又要毁掉了。”

    双脸惨白的研究人员轻轻一点头，当即叫来了几个帮手，拿出那种1毫升就能摆平一头大象的强力麻.醉.药剂，装出了特制的合金针管之内，想着最深处的走去。

    为了一探究竟，秦天调笑道：“所长。那里面关着的是什么？能过去看看嘛。”

    所长老头有些汗颜的点了点头，便带着秦天和部长，穿过了大堆的囚牢，缓步走向那最深处。

    看着身边那些散发着恶臭，还能够跳动的鬼东西，顿时有种汗毛竖起的感觉，要是大晚上将正常人关到这片区域，估计第二天就会多出一个精神类疾病的患者了。

    问道：“所长。这里的鬼东西是怎么来的？”

    “呃…其实他们都是一些犯下大罪的死囚，活着是浪费资源。还不如给咱们做些贡献，所以就给弄来了，不过他们都是有缺陷的失败品，唯有最里面关着的那个相对比较完美，待会你就能见到了。”所长老头解释道。

    淡定的一点额头，也就没有在发问。跟随着所长老头缓缓走向那最深处。

    大约过了几分钟，一个碗口粗的钢柱囚牢出现在了视野里，而在里面关押的则是一位全身被巨大锁链紧锁的中年男子，单从外表来看，除了邋遢一些。和正常人差不了多少，身上也没有腐烂。

    只是那野兽一般的兽吼声，和冒出来的犬牙，显示他不是正常人，而是类似僵尸的产物。

    而那几个科研人员，正费力拽住钢索，正在完成着注射过程。

    吼~~

    当怪物的目光锁定了秦天，双眼冒出如血一般的红光，全身的钢索也开始颤抖了起来，显然他在奋力的挣扎中。

    碰~~

    一根铁锁被挣断了，于此同时所有人都心中一惊，以前一直都没有发生过类似的事情，难道检测的数值有所变化。

    果不其然，正在一旁观测着电脑记录数据的研究人员疾呼道：“生物能反应已经到达了临界点，可能要转入二次进化，必须要启动备用的防御手段。”

    得到这个答案，那帮研究人员并没有露出丝毫的胆怯，反而一反常态的兴奋了起来，快速松开锁链，退出了这片囚牢区域，示意所长老头来处理接下来的事情。

    只见到所长来头走到一边的控制台，快速的输入了一连串的复杂密码，整个囚牢的位置开始震动了起来。

    轰隆隆~~

    一个更为粗大的囚牢缓缓放下，同时整个钢铁柱子上闪起丝丝的电火花，显然是接通了高压电的节奏。

    “好了，现在记录二次进化的数据，记录完毕，再提取一些**细胞。”所长老头淡然道。

    反观囚牢中的怪物，开始拼命的拍打手臂粗细的铁索，不到一分钟的时间就将剩下的几根都弄断了，转而开始击打原本那个囚牢的铁柱。

    轰轰轰~~~

    每次撞击都会整掉一些细碎的石子沙砾，短短几次的撞击，就完成了堪比史诗一般的突袭，但是他的突破节奏也只能到这里就结束了。

    接通了高压电的外层囚牢也不是什么善茬，只是刚刚碰到，无数的电火花再他的身上爆起，短短几秒就被电的冒烟了，转而被弹了回去，开始在地面上抽搐了起来。

    所有的研究人员，包括所长老头在内，都死死盯着怪物，生怕一个电过头了，直接就把它给电没了，到时候损失就大了。

    “生物能正在下降，以达到正常数字，二次进化正是完成。”检测着电脑数据的研究人员狂喜道。

    “哈哈，终于完成了二次进化，这些年值了！”

    “现在咱们赶紧提取**细胞。要不然待会又要进行麻烦的麻.醉了。”

    “对，咱现在就动手。”

    ……

    见识到如此诡异的场景，秦天的心中更在疑惑了，刚刚那会儿，胸口变得火烧火燎的疼痛，现如今已经完全没有疼痛感了。只是微微有些灼热，难不成这所谓的二次进化和胸口的寄生细胞有些牵连，或许这是一个解决顾虑的机会。

    出声说道：“所长，我需要一些它的**细胞，方向，我也不白拿，这是初级生物改造的资料，虽然只是初级，不过对你们而言。应该又巨大的作用。”

    话音刚刚落下，一阵风带过，就发现手中的大叠技术资料，已经落入了那个双脸惨白的科研人员手中，不免心中小小的震撼了一下，对方的速度也太快了一点吧，哪里像是个病歪歪的科学家。

    所长老头尴尬一笑，将刚刚获取的部分**细胞放入了一个特制的容器中。交给了秦天，淡笑道：“这个你拿着。不过可不能流落到某些势力的手中，否则后果不堪设想。”

    “放心，我知道分寸，对了，我很好奇这玩意到底是怎么出现的，好像现如今的技术还不能做到这一点。”秦天出声问道。

    所长和部长相视一眼。不留痕迹的互相一点头，就拉着秦天离开了这片区域，进入了一个密室之中。

    摘掉了面部的呼吸器面罩，所长老头微微一笑，从抽屉中那处了一块淡蓝的晶体。于此同时，秦天胸口处的寄生细胞有开始变得异常灼热了。

    眉头微微一皱，缓缓运转着体.内的无量劲真气，将那股苦楚的灼热感给压了下去，疑惑问道：“这是什么？”

    “这是当初在滇.南.原.始.森.林的一处古墓中发掘出来的，不用费脑筋去想了，这事情是20几年前发生的，而且当时就被严密的封锁了起来，没有人知道这个消息。”所长解释道。

    顿了顿，仿佛在回忆着什么，良久继续说道：“记得当初是由我主持那次发掘任务的，当时我也没有太在意，本以为是某个滇南王室的墓葬，可是后来我发现情况不对了，凡事进入到里面的人，出来之后没几天都会离奇的死亡，找不到一点原因，最后我亲自下去走了一趟，无意中发现了一大堆这种奇怪的晶体，出于好奇我就拿了一些出来。”

    “呃…难道是因为这些奇怪的晶体，所以你没有诡异的发生什么意外？”秦天问道。

    所长点了点头，淡然道：“没错，记得当时回来的时候，第二天晚上，我就感觉到全身疼痛，差点就死掉了，最后无意中握住了这种晶体，才化解了当时的危机，记得当初晶体诡异的发生了红光，将我整个人都包裹了起来，最后我就没事了，同时我还发现自己的力气变大了很多倍，不过还是比不上你的那个大个子保镖。”

    那是当然的了，大块头可是蛮人战士，变身之后，完全就是仗着一身怪力发威，肯定是不好比的。

    “最后我也发现和我同批下去的工作人员也发生了这样的情况，所以我就使用这中神奇的晶体，将他们都给治好了，而他们就外面的科研人员。”

    “竟然还有如此诡异的事情，难怪他们这么厉害了，我刚刚还在疑惑呢，对了，那个古墓的位置在哪里，我想去看看。”秦天沉声问道。

    只是所长和部长都无奈的摇头了，部长同时插嘴说道：“不用去了，因为去了也找不到了，自从二叔他们回来之后，再去就找不到那个古墓了，直到如今都没有找到。”

    所长适宜的解释道：“没错，准确来说，那片区域诡异的消失了，一点痕迹都没有留下，这都过去20多年了，有些谜团也已经无法取证了，其实这些怪物，就是这种奇异晶体提取出的某种物质制造的，这块你也一并拿去吧，希望对你有用处。”

    接过了这枚指甲盖大小的淡蓝晶体，不留痕迹的收入了储物空间内，这次的111号别墅的旅程，一下子让秦天见识到了太多不可思议的事情，同时也添置了好些不解的谜团，内心中总是觉得这些事情没有想像中的那边简单。

    20几年前发觉古墓，滇.南.原.始.森.林，诡异的消失，僵尸一般的人造怪物，奇异的淡蓝晶体，还有胸口寄生细胞的反常状态，好像抓住了什么重点，可却是那么的模糊…

    在黑狼的陪伴下，离开了神秘的111号别墅，回到古堡之后，秦天整个人就陷入了沉思之中，现如今那个蝰蛇组织的事情都算是小时了，因为刚刚遇到的那个情况太特殊了一些，手握着淡蓝的晶体，心中已经有了一些初步的打算。

    缓缓走到古堡地下室中，翻手取出赫德曼合金战刀，费力的刮下来一些晶体粉末，连同着刚刚弄到的**标本，一起交易给了生物位面的哈迪斯教授。

    不一会儿的功夫，习惯般拿着长长数据单子的哈迪斯教授出现在了画面中，用一种极为怪异的目光看向秦天，良久出声道：“秦天，你知道那种晶体粉末是什么吗？”

    “我要是知道也就不会问你了！”撇嘴回应道。

    哈迪斯教授有些苦笑不得的说道：“虽然我还没有分析出晶体粉末的组成分子，但可以肯定这是一种与你们人类基因极为相似的原能量体，换句话来说，他就是生命诞生的初始形态，只是以能量晶体为状态，实在是太神奇了。”

    “什么？生命诞生的初始形态？记得书本中不说说最早的生命是单细胞吗？怎么可能是这种能量晶体，有没有搞错？”秦天诧异道。

    “所以我才说神奇的啊！按照正常的来说，这确实不可思议，但是现如今的实物就放在我眼前，这些数据证明了这不是虚构的，不信我可以解读这么基因代码…”哈迪斯教授一本正经的说道。

    这也不由让秦天有些摸不着头脑了，对于这等玄奥的生命科学研究，根本就是一窍不通的，听他解说还是算了吧。

    微微舒了一口气，再次向哈迪斯教授提出了一个问题…

    ……(未完待续。。)