    

    监狱的连环杀人案表面上看起来算是了了，但是里面牵扯出来的那桩更加晦涩黑暗、不为人知的秘密，随着田永强的死沉溺江底，一时再无人能探得水深。

    谭辉为这事连发了好一阵子的火儿。

    他就像头进入了激素旺盛期的喷火兽，呼哧带喘的，走哪儿对着谁都想喷一口。

    所以后来分局里谁见了他都绕着走，刑侦队按部就班地把案情做了书面的整理报告，按流程跟着曹万年一起移交回检方，后续该怎么审怎么判，那都是检方和法院的事了，昌榕分局这边本来就是支援检方查案的，剩下的事儿跟他们基本上就没什么关系了。

    唯一剩下的关系就是东林监狱的在押犯、本案的另一个凶手，在他们的审讯室里死了。

    田永强是死于大剂量服用硫酸奎尼丁引起的恶性心律失常伴突发严重低血压。死亡现场——也就是拘着田永强的审讯室里找到掉落的奎尼丁药片两片，监控录下了他吞服的整个过程，胡雪莉对此做了详细的尸检报告，检方也派人来核查过，没有对此提出异议。

    追本溯源的时候查出来，盐酸奎尼丁是监狱的医务室给犯人开出去的，因为此前监狱病案记录，田永强有阵发性心动过速，盐酸奎尼丁本来是给他治病的，每次医务室开出去的药量都严格控制在标准之内，为的就是怕犯人在药品上折腾出幺蛾子，没想到这小老头不知什么时候起竟然不再服用，而是悄没声息的攒了起来，还特么贴身带着，进了警方的审讯室，他看苗头不好，找了个屋里没人的时机偷偷就吞了。

    他死的义无反顾，费力地用带着手铐的手从兜里掏出一把药片直接就咽了，吃完了也低着头闭着眼睛等死，整个过程甚至没有对这个世界留恋的再看一眼。

    关于田永强的自杀，药是从监狱合理合法的途径给出去的，昌榕分局落下的主要责任是监管不力。

    当天负责监控田永强的刑警先是被谭辉骂得狗血淋头再又被停职调查，刑侦支队原本挺好的一份答卷，因为这个，让杨盛韬已经给谭辉写好的升职材料又误在了手里。

    多少年也升不上去的谭队长注定仕途多舛，外人以为他是为了失去又一个升职机会而暴跳如雷，但其实刑侦队里了解内情的人都知道，导致他们队长内分泌失调的直接原因，是田永强死了，他所背负着的另一条不为人知的犯罪线索也随之断了。

    引诱狱警在监狱里挑着人杀强奸犯，田永强背后是被什么人主使？他们为什么点名要杀钱禄、穆彦和梁炎东？有什么目的，隐藏着另一个什么样的犯罪？

    这些统统成了未知数，让人想查都无从查起。

    但是已经知道了这些，职责所在，他们就必须要查下去，哪怕线索断了，掘地三尺也得把这条线重新再挖出来，然后再揪着这条线，人肉下潜，去把水深测出来。

    可是如果田永强不死，或者那天值班的人始终警醒着那根筋，发现犯人不对立刻拖出来急救，他们就不用这样无止境地消耗人力物力，就不用像没头苍蝇似的嗡嗡乱转也始终找不到一颗有缝儿的蛋。

    “操，杨局我跟你说，您可别再跟我说段鹏宇他爹是谁谁让上头为难了，这回他爸就算是李刚我也不买账！”午休时间的办公室里，杨盛韬端着茶杯本来是要给抑郁的刑侦队进行心理疏导的，好巧不巧正赶上姓谭的喷火兽例行咆哮，立刻被无差别的嘴炮当成了重点突击目标：“那孙子最好别回来，回来也特么别往我队里塞，本来我养个吃闲饭的就够费劲了，吃闲饭也特么拖后腿的祖宗老子说特么什么也伺候不了了！”

    无端端躺了一机关炮的杨局摸摸鼻子，挺无辜的往任非那瞄了一眼。然而已经在炮火洗礼中跟其他同事一样摸出规律的小任警官眼观鼻鼻观心地在那专心扒饭，眼皮都没抬起来一下。

    但是杨盛韬并不知道，看上去都低头听训一派和谐的队员们，其实都在心里整齐划一地数着：一二三。

    三声落地，谭队按时调转炮口准确瞄准老乔，“还有你，乔巍！你那天从家出来没带脑子吗？安排谁不好，你让段鹏宇去盯田永强！”

    谭辉这段时间发飙已经形成规律——不管开始是骂谁，最后铁定要捎带着再把那天安排段鹏宇去监控室的老乔骂上一顿。

    乔巍开始的时候内疚的不行，老脸都快要挂不住了，最开始几天一进办公楼就一副如同进了殡仪馆的架势，奈何谭队长发飙态度经久不衰，发飙用词却没有历久弥新，时间一长，连乔巍挂不住的老脸都免疫了，“队长，那天咱队里一大半人都跟着你出去抓人去了，剩下的不是在审曹晴就是出去摸排还没回来，咱们能说会动的大活人就剩段鹏宇一个了，除了安排他顶一下，我真找不着人了啊……”

    咆哮着的谭队长：“不能从别的科室借吗？！分局上上下下这么多人，你跟谁说谁不能接你个管事儿的？！”

    老乔无奈了，“我……”

    这事儿他原本不想解释，因为事情已经发生了，有多少个理由这也是他的责任，但是后来谭辉逼的太紧，他不得不对当时的客观情况进行解释，当时那个情况派段鹏宇去实在是无奈之举，但是到了现在，原本不想说的话已经在谭队的淫威下翻来覆去说了好几遍，奈何内分泌失调的喷火兽还是听不进去：“你别给我说那没用的！写检查！”

    “写过了……”

    “重写一个！”

    在杨盛韬震惊的目光中，老乔站起来，“老大，我已经写三个了……”

    “不够深刻！再重写一个！”

    杨局给老乔一个自求多福的眼神，抱着茶杯逃离现场，乔巍被第四个检查唬的心慌气短，又坐下了，“……是。”

    低头装不在的众人松了口气，到此为止，谭辉今天的弹药差不多就用光了。

    谭辉也坐回去，掏了根烟没点，叼在嘴里啄吧啄吧，算是缓过劲儿来了，在显示器后头闷声加了一句，“我跟你一起写。这事儿归根究底，还是我统筹调配不到位。”

    乔巍一听没崩住，笑了，“你不也已经写了仨了么？”

    谭辉叼着烟，嘴里含混不清地说道：“老子跟你一起写第四个！”

    咆哮过后，办公室出奇地安静，好容易升起来一点的气压又死气沉沉地落了回去。

    田永强死在他们审讯室里，跟他们队有关的程序该走的都走了，该调查的也查完了，谭辉和乔巍当初的第一份检查写完的确是上交了，但后续的几分是谭辉自己发飙轰出来的，写完了就在电脑里摊着，并没有机会拿出去给谁看。

    说来说去，还是田永强死在自己家地盘上，疏忽自责、恼恨又后悔。

    但是那又能怎么样呢？人是没办法改变前一秒发生的事情的，只能拼了命的去弥补。拿今天的时间去补昨天的过错，所以人永远也没办法跑赢时间。

    可是……如果当初犯下的错真的在今天被修补好了，那是不是曾经有错的人就会活的舒服一点？

    任非把最后一口饭扒进嘴里，借着刷饭盒的机会出去追上杨盛韬，“杨局。”

    杨盛韬看了一眼他手里挂满了残油却连个饭粒也没剩下的饭盒，还是那副看上去很权威又慈祥的笑眯眯样子，“你不在屋里跟同事们共患难，跑出来追我干什么？”

    任非看看杨局的脸色，觉得此刻罔顾阶级地位应该也没什么，于是迅速在拐弯抹角和开门见山中选择了后者，“梁炎东那个减刑的事儿，这回上面给批了么？”

    “哪那么快。”杨盛韬想了一下，“估计八九不离十了。”

    任非松了口气，“那就好。”

    “好什么好？梁炎东跟你有亲戚？他减不减刑，你这七天里有五天把他挂嘴边上念叨的。”

    “我这不是欠他一回么。”

    老杨局长从鼻子里哼哼一声，瞪他一眼，“嗯，我看你是挺‘欠’的。”

    “……”任非摸摸鼻子，目送着杨局捧着他的小茶杯，悠哉悠哉地上楼了。

