    第一六三一章风起天南

    莱州，电磁研究所会议室，安毅正在聚精会神地倾听丁墨兰对照摄像机拍摄的实验画面进行讲解。

    在下午进行的实验中，特斯拉用他的级线圈，在五十米轨道上驱动十公斤的酬载进行全出力测试时，因为酬载在轨道上突破音障的震波，把轨道给震坏了，实验因此被迫中断。

    音障是指飞行物体度接近音时，会追上自己出的声波，声波叠合累积的结果，会造成震波的产生，进而对飞行物体的加产生障碍。

    突破音障进入音后，飞行物最前端会产生一股圆锥形的音锥，在旁观者听来这股震波有如爆炸一般，故称为音爆或声爆。强烈的音爆不仅会对附近的建筑物产生损害，对于飞行物本身伸出冲击面之外部分，也会产生破坏。

    特斯拉的这次实验，第一次验证了音障的存在，成为了确认音障的第一人，从这一点看，这次实验是成功的，尤其难得的是，还利用摄像机拍下了物体冲破音障时的画面，为后面的研究提供了宝贵的资料。

    做完实验后，特斯拉就迫不及待地进行总结，试图对酬载物和轨道进行改进，因此，担任此次实验助手的丁墨兰代替特斯拉对安毅讲解此次实验的重要意义。

    安毅虽然也觉得这次实验很伟大，但他依然忍不住悄声问道：“墨兰，尼古拉叔叔的这次实验，有无用在军事技术上的希望？”

    丁墨兰肯定地点了点头：“当然有了，一旦这种电磁投射轨道研成功，最先受益的便是对音飞机的研究，通过这种投射轨道，可以把飞机模型打到倍音、高音乃至于极音，这将是我们正在建设的音风洞的一个有益补充。

    “此外，这个投射轨还可以用到正在设计的航空母舰上，想想依靠电磁弹射把战机送入空中，使得战机加均匀且力量可控，这对飞行员来讲，减少了许多事故生的几率。而对于航母的设计师和海军操作人员来说，更是一个大福音，它可以将机库甲板的占用面积缩减到原来的三分之而且重量还大幅减少。还有其他许多用途，我暂时还没想好”

    “有这些就足够了！”

    安毅大为满意，看看时间不早，上前揽住丁墨兰的腰，温柔地说：“墨兰，今天没其他的事情了吧？一起吃饭，吃完饭“

    刚说到这里，房间门不合时宜地响起。

    安毅连忙松开丁墨兰，转过头叫道：“门没锁，进来吧！”

    沈凤道匆匆入内，大步走到安毅身边：“暹罗那边有动静了，根据情报部门侦测的消息，今明两晚会非常危险！”

    安毅歉意地向丁墨兰一笑，然后对沈凤道说：“老沈，你先到外面准备好车辆，我和墨兰有些话要说！”

    沈凤道向丁墨兰点点头，转身离开。

    安毅握着丁墨兰的手，脸上满是遗憾：“对不起，墨兰，原本我想利用这个机会，好好陪陪你的，可是暹罗人不给我这个机会，我”

    丁墨兰仰着头，伸出手捂住安毅的嘴，深情款款地看向安毅：“我没事，一切以大局为重。现在南华正处于关键时刻，稍有不慎便有可能导致局势恶化，有你亲自坐镇，对三军将士是一个大的鼓励。”

    安毅轻轻地在丁墨兰额头ěn了一下，大步离去。

    夜里九点，国境线暹罗一侧的亚兰、加、披汶、穆达汉、踏波等地，大炮齐鸣，一门门步兵炮、山炮、野炮，向国境线另一侧的南华国土倾泻着数不清的炸弹。

    经过一时的火力压制，暹罗军的入侵行动正式开始。

    暹罗人在日本派出的教官帮助下，一共武装了三十个师。这次攻打南华，以第一至第五师攻击南华天南省洞里萨平原的波别等地，第一阶段目标是占领棉吉县县城诗梳风镇；第六至第十师攻击奥斯马、贡格列等地，第一阶段目标是攻陷三隆县县城三隆镇；以第十一至第十二师攻击孟高，目标是占领湄公河右岸之巴色城，并固守之；以第十三师攻击沙湾拿吉、第十四师攻万象，这两路大军为佯攻，以牵制安家军北部兵力南调。

    暹罗军以五个师作为国土守卫，十一个师做战略预备队，集中优势兵力攻击防守空虚的南华南部平原地区，希望趁着魂先解决湄公河下游的洞里萨平原，把战线推进到湄公河边，威胁西贡的安全。

    “卟吥吥——”

    连续不断的射击，使得机枪手的肩膀承受了很大的后座力。在撕裂布匹的声音中，通用机枪的枪身连同机枪兵的身体，都在有节奏地颤动，机枪前端双脚支架的钝角由于来回摩擦，在战壕的岩石基座上留下两道明显的划痕，从枪膛蹦出的子弹壳，像是断线的珠子般，成串成串落在战壕里。

    随着一条弹带完全被机枪吃掉，机枪手已经能够感到枪管的炙热，他连忙将机枪拖下阵地，戴着厚手套的副机枪手当即更换那根热得快要变形的枪管。对于一个训练有素的机枪手来说，这个过程只需要花上十五秒钟，加上装新弹带的时间，半分钟就能让这挺通用机枪重新焕活力。

    当这挺通用机枪重新回到战场时，暹罗步兵仍在前赴后继的冲向安家军固守的阵地。

    这里是南华与暹罗交界处的波比镇，一个只有一千多人的村子，镇子的居民，在炮击开始时即已疏散。镇子西面这道拥有三道战壕的阻击阵地，是安家军用来抵抗暹罗军队入侵的有力保证。

    南华与暹罗边境，热带森林密布，能够方便大军通行的道路不多，波别镇横亘在这条主要交通要道上，地理位置极为重要。

    不过，为了诱惑暹罗军入侵，顾长风在这里只布置了一个营的兵力，而主动进攻的暹罗军拥有数量上的绝对优势，一波波地向阵地前扑了过来。

    照明弹一颗颗升上天空，在机枪的射击声中，配属到各班的狙击手们，迅地点射攻击群中的重点人物，先是那些学习日本人拿着指挥刀冲在前面的军官，然后便是暹罗人的机枪手和掷弹兵，一个个可恶的家伙，头顶喷出刺眼的血箭，相继栽倒在地上。

    安家军的步兵们趴在战壕上，半自动步枪射出的子弹，若旋风一样飞出，把冲在前头的暹罗军人撂倒在阵地跟前。进攻中的暹罗步兵，不少人纷纷趴下射击，可是他们的枪法十分差劲，哪怕十枪也未必能够命中一枪。

    但是，暹罗人实在太多了，在前仆后继的冲锋下，最前头的暹罗步兵已经抵达距离第一道壕沟不足三十米之处。突然，安家军的战壕内飞出铺天盖地的手榴弹，向暹罗军若蝗虫一般密集的人群中狠狠砸下。

    一枚枚手榴弹落在人群中，炸开一团团火球，不计其数的钢铁碎片四处横飞，剧烈的爆炸声，成片成片的暹罗军人出惊悚的惨叫声，倒在地上。

    但是，数量上的优势依然在挥着重大作用，手榴弹虽然暂时炸开了一道三十余米宽的断层，但瞬间就被后面扑上的暹罗军队弥补满，并且又向阵地推进了十米，阵地上的安家军官兵，似乎连对手出的呼吸声也隐约可闻。

    这时，安家军开始利用迫击炮进行阻隔射击。

    “咣咣——”

    一排迫击炮射的声音后，炮弹成片地飞上天空，抵达最高点，炮弹带着刺耳的啸声，向密集的暹罗军人群中狠狠地砸落下去。

    “轰轰——”

    一连串爆炸声响起，地面腾起无数黑红相间的火球，锋利的碎片在空气中尽情飞舞，划过那些暹罗士兵的血肉之躯，有的人被削成两截，有的人被削掉脑袋，有的人被打断四肢，有的人被打成马蜂窝。惨叫声不绝于耳，地面的暹罗士兵血肉横飞。

    于此同时，狙击手向那些龟缩在爆炸点之外的暹罗人的军官和机枪手、掷弹筒手进行准确点射，把一个个若猴子一般的家伙的脑袋打成烂西瓜。

    在迫击炮和狙击手的配合之下，壕沟内的战士们，再次向阵地前沿投去飞蝗一样的手榴弹。

    铺天盖地的手榴弹把抵近战壕的那些暹罗士兵炸得血肉横飞，惨叫声连连。

    短短的时间，暹罗人已经出现了两千多人的伤亡，在这种情况下，指挥作战的暹罗军官一狠，各种口径的步兵炮、野炮和山炮，向安家军阵地倾泻了密集的弹雨，各种各样的大火球落在地上，腾起无数大火球，剧烈的爆炸，翻滚的烈焰融合成一道密集的炎墙，凡是靠近烈焰的人们，全部横尸当场，甚至被炸得尸骨无存。

    正趴在地上匍匐前进的暹罗兵，在自己人的炮火压制下死伤惨重，而安家军战士也遭到严重的伤亡。一时间，战壕上横七竖八躺着双方士兵残缺不全的尸体。

    迸裂的脑浆，喷溅的鲜血，残缺的身躯，被烧成焦炭的四肢，正在起火的尸体，令两边的士兵都感到一阵阵作呕，污浊不堪翻滚着热浪的空气中，充斥着刺鼻的硝烟味，血腥味和一阵阵令人呕吐的焦臭味。

    后方镇子里的守卫营长目赤欲裂，刚想下令投入预备队，指导员蒋文天叫住了他：“营长，师、团长给我们的任务是抵抗一时，给暹罗军造成我方进行英勇抵抗的假象即可。现在我们已经打退了敌人三次冲锋，时间也差不多过了两时，我们可以退了。”

    营长指着镇子外面，大声吼道：“老蒋，你看看，我们的战士在外面流血牺牲，你却叫撤退，我张猛还没打过这么窝囊的仗，要撤你撤，我带人上去”

    “张猛同志！”

    蒋文天一把抓住就要向指挥所外冲出去的营长：“你现在应该做的不是复仇，而是执行上级的命令。我们要在国际上占据道义的主动，必须把暹罗人放进国境线来打！目前集团军和方面军的准备工作都已完成，难道你不知道一意孤行会坏了大事？最为重要的是，你这样蛮干下去，会把我们营带进绝境！”

    张猛被蒋文天这么一喝，脑袋顿时清醒过来。

    随着部队中推行政治委员制度，指导员已经成为事实上的副职，有些时候，甚至可以取代犯错的指挥员，担任部队的指挥工作。

    “好吧！”

    张猛终于选择了执行上级的命令。

    很快，守卫营便在暹罗军的炮击中，从阵续撤下，快坐上已经启动的卡车、摩托车、装甲车，也有部分骑上马匹，迅撤退。

    半时的火力压制后，暹罗军再次起进攻，这次就很顺利了，几乎没多费工夫便冲进了波比镇。很快，“顺利”进占拥有“大量兵力”防守的波比镇的“大捷”，便上报到了暹罗6军中央集群和曼谷的国防部头头里，引一阵狂欢。

    ps：今天奥尔良烤鲟鱼堡大大请客，七十二编、林海听涛、庚新、不乐等大大要到场，天子要去赴约，预计第二章的会稍晚！

    十月十九日，恳请推荐票、五星评价票、订阅和月票支持，谢谢！