    此时天色已晚，加上一个多月的日夜兼程几人无论身体还是心灵都极为疲惫，确实不适合连夜去完成任务交接，毕竟磨刀不误砍柴工。

    刘玉对此到是赞同，虽然已经身心俱疲很想让柴文正安排房间先睡上一觉，但同为内门弟子，加之又是交接任务的关键时候，这点面子还是要给苏定的，以免节外生枝。

    “那就依苏师兄的安排，正好我等很久没有尝过世俗的美味，那就边用膳边聊吧！”

    刘玉点了点头，出声道，说完当先朝大厅中央摆好的一张大桌落座。

    此时城主府早已经安排人搬上了一张椭圆形的长桌，一个个下人陆续将各种精心制作的菜肴端了上来，正冒着腾腾热气；桌边还摆放了几坛开封好美酒，大厅弥漫着一股浓郁的酒香。

    柴文正走了进来，吩咐一个姿色尚可的侍女为几人倒上美酒，随后他双手一拍，一名名模样艳丽、身着薄纱舞女鱼贯而入。

    轻薄的纱衣紧贴着身躯，凸显了其妙曼之处，也不能完全遮挡其中的风光，隐约可见一抹嫣红，舞女们扭着纤细的腰肢，一颦一笑间向刘玉几人抛了几个媚眼。

    刘玉正向苏定询问一些周围的情况，对此险峻的风光仔细了几眼便移开视线，他最近接触的几女，无论是严裙儿还是江秋水都远胜眼前的这些女子，这点姿色他没有多大的吸引力。

    再美的容貌，剥开皮肉，同样是一具白骨。

    倒是伍昌、周贵波、谢华雄三人目不转睛盯着一群舞女猛看，目光中流露出赤裸裸的欲念，惹得一旁的孙菊羞恼不已，发出一声冷哼。

    “哼”

    伍昌被这一声冷哼所惊醒，顿时尴尬不已，讪讪一笑便收回了目光。

    周贵波、谢华雄二人也收敛了不少，不过依然时不时往那边瞄一眼，但目光没有那么赤裸裸了，总算是顾忌同门的感受。

    柴文正身为一城之主只能坐在末席，一脸陪笑看准时机时不时恭维几句。

    一时间桌上觥筹交错，气氛也渐渐热烈起来。

    刘玉浅尝即止，与几位同门对饮了杯酒，夹了几口菜肴品尝一番便不再动筷。

    终究只是些许口舌之欲，于修炼并无益处。

    时间很快过去，宴席散了之后，柴文正也知道这几位仙师大人旅途劳累，很懂事的让下人带着几人去早已安排好的厢房休息。

    到了房门前，刘玉打发走下人，推门而入。

    只见一名姿容秀丽的女人不安的坐在床沿，见有人进来，连忙站了起来行礼。

    刘玉见此微微皱眉，道：“你是何人，在刘某的房间干什么？”

    姿容秀丽的女人低着头，脸颊通红急忙道：

    “是城主安排奴婢来服侍大人的，无论大人的任何要求奴婢都会答应，全凭大人处置”

    她声音细弱蚊吟越来越小，要不是修仙者耳聪目明刘玉还真听不见。

    刘玉皱眉，听出了潜在的意思，道：“你出去吧，刘某不需要你来服侍”。

    听闻此语，那女人眼中闪过一丝慌乱，急忙道：“大人不要啊，奴婢身子还是干净的，尚是处子之身，如果就这样出去会被城主责罚的！”

    “给我立刻出去，否则不要怪刘某心狠手辣！”

    刘玉可不管这个跟他没有半点关系的女人完不成任务会怎么样，皱着眉头声音带着冷意。

    他的言语像一把利剑插进了那女人的身体，令她颤抖不已，感受到了死亡的气息。

    那女人显然也是知道刘玉身份的，这一刻对死亡的恐惧压过了完不成任务的惩罚，虽然她心中还是有些不甘，一步登天的机会就这样溜走了，但还是老老实实退了出去，关上房门。

    待那女人出去后，刘玉坐在床沿，鼻尖似乎还有一缕淡淡的幽香。

    对于一个素不相识的女人他根本不存在心软，丝也毫没有怜香惜玉的想法，若此女还要纠缠，那他抬首一个火球术丢过去便要她灰飞烟灭。

    柴文正的打算他转念一想就已经明白，修仙者与凡人结合的后代有灵根的几率极为可观，可比凡人中出现有灵根孩童的几率高多了。

    万一仙师们胡乱发射的一枪中标了，那他也会因此受益，说不得家族也会出现修仙者。

    其实刘玉对于这种事心中也是有些躁动，但最终还是按捺住了，因为听说保持元阳、元阴之的男女筑基成功的概率会大上一点，虽然这种概率很小，但他身为普通的三灵根，每一点增加成功概率的东西都不能错过。

    事关道途大事，区区女色如何能动摇他的道心？筑基之前刘玉打算一直保留元阳之体。

    用神识一寸寸扫过房间，确定没有被人做过手脚之后，刘玉从储物袋取出一个圆盘和两个小旗。

    将小旗分别放在两个角落，再在圆盘上的凹槽里放上两块灵石，刘玉双手挥舞，几道法决打在圆盘上，紧着着圆盘与小旗微微颤动，一层薄薄的光幕浮现，刚好把房间笼罩住。

    这是修仙界最常见的阵法“三才阵”，布置起来非常简单而且消耗很小，当然威能也很一般。仅仅能略微阻挡一下炼气期修士的攻击，防护效果极差，不过这样也能起到警戒的作用，让布阵之人早做防范。

    有了着三才阵炼气期修士很难无声无息偷袭他，在这偏僻的世俗也基本不会遇到筑基期修士，算是比较安全了，不过这也提醒了刘玉，时机合适一定要搞一套好点的阵法，这样自己洞府的安全性也能大大提高。

    布置好三才阵后刘玉才真正放下心来，身体与心神的疲惫一齐涌上大脑，令他昏昏欲睡。

    这一夜刘玉没有修炼，穿着衣服盖上被子便躺在床上睡着了。

    很久没有好好休息过了，这一觉睡得极为舒服，一直到第二天卯时才睁开双眼。

    刘玉取出一个蒲团，盘膝坐在床上，从储物袋一颗紫灵丹含在口中吞下，运转功法炼化其中的灵力。

    世俗之中灵气稀薄，炼化天地灵气的速度极为缓慢，不过对于服用丹药修炼的刘玉却影响不大，因为他并不炼化很多外界的灵气，主要是吸收丹药的灵力。

    完成日常修炼后已经到了巳时，感受明显精进一些的修为刘玉睁开了深邃的眼眸，露出一丝喜意。

    想到今日还要完成寒铁矿脉交接，刘玉起身下床把三才阵收起，推开房门向城主府的大厅走去。

    待刘玉到大厅之时发现早已有人先到一步，孙菊已经坐在一张椅子上等候，见到是刘师兄则起身打了个招呼。

