    皇帝相信制度，相信监督和制约，这就摆脱了对于人心的顾虑。

    何况，击败了心腹大患的建奴，大明帝国正处于恢复和上升期，他就更不用太过担心谁会拥兵作乱了。

    而且，通过熊廷弼和袁可立的密奏，以及吴用先的评判，皇帝已经有了决断。此番觐见，不过是见见毛文龙，听听他的见解，让他也更好地领会圣意。同时，赏赐也是必要的，当面颁赐和宫人宣旨，效果还是有所不同的。

    “微臣叩谢天恩，万岁，万岁，万万岁！”

    宫人宣旨完毕，毛文龙已经激动得声音颤抖，深深地叩下头去。

    明初一循元代旧制。洪武三年定封爵之制，分公、侯、伯三等，罢子、男不置。有明一代，受公、侯、伯爵者除功臣、外戚外，还有宦官子弟与少数民族首领。

    受封而领铁券者，为世袭封爵，否则为流爵。袭封则还其诰券，核定世流降除之等。爵位世袭，或降等以袭，如封侯而世袭伯。

    而公、侯、伯这三个封号也分四等：佐太祖定天下者，曰开国辅运推诚；从成祖起兵，曰奉天靖难推诚；余曰奉天翊运推诚和奉天翊卫推诚。

    毛文龙便被赐封四等奉天翊卫推诚镇江伯，也就是四等伯。尽管是四等，上面也只有奉天翊运推诚，其余的开国和靖难，他是无论如何得不到了。

    而按照毛文龙的理解，这个伯爵是流爵，再上一步才是世袭。即便如此，对他也是天大的惊喜，万万没想到会在这个时候得到授予。

    要知道，伯爵在明朝中后期被抬高了标准，万历、泰昌、天启三朝，好象只出了个宁远伯李成梁。

    如果从战功上看，毛文龙觉得与李成梁还相差甚远。再想想李成梁封伯的艰难，也就理解他激动万分，难以自持了。

    皇帝在御座上微笑着，宫人继续宣读圣旨，还有财物的赏赐，以及封毛文龙的正室妻子张氏诰命。

    你不是要封爵吗，朕给你；你不是要辽东的军事指挥权吗，朕也给你；你想封妻荫子，朕也可以给你。

    看着毛文龙再次叩拜谢恩，皇帝缓缓开口说道：“自今日起，我大明爵位取消世袭。毛卿，告诉你的子孙，想要封爵，便用功劳来换。”

    毛文龙心中一凛，这与他的猜测完全不同。也就是说，爵位的上升空间还在，但却没有了流爵和世袭之分。

    “万岁英明，微臣亦不想子孙承袭父荫，不劳而获，成为废物。”毛文龙急速思索，想到了报纸上“富不过三代，君子之泽、五世而斩”的皇帝之语。

    皇帝微微颌首，说道：“毛卿有此觉悟，朕心甚慰。爵位虽不再世袭，但朕却要封土授爵。待毛卿年老致仕时，朕再赏赐封地。”

    封土授爵，裂土分茅？

    毛文龙被皇帝的这番话惊呆了，一时瞪大眼睛不敢置信。

    要知道，封爵确实有封土授爵的含义。但那好象是春秋战国时的事情，以后虽说拥有爵位的人也可能拥有类似封地的采邑，可却只是形式上的。

    也就是说，封爵之后并不等同于封建诸侯。毛文龙是根本不敢想，也是怎么也想不到的。

