    苏野喝了一口可乐，遮掩尴尬。

    赵姨：“慢点喝，藿香正气水里含有酒精，小心别呛着。”

    冷觅安：“鹅鹅鹅……妈妈说笑话好尬。”

    苏野继续喝可乐，心道，赵姨不愧是一名精明的政治家，看破又说破, 老冷怎么玩得过她？

    诶？

    不对，老冷擅长装傻充愣，私底下花样作死秀得一匹，也很厉害的。

    难道他也发现了？

    苏野透过后视镜暗中观察冷志杰，老冷并无异常。

    好累啊，还是我家小白菜天真无邪我见犹怜。

    人还是不要那么多心机才可爱，这些人真是一个比一个老奸巨猾, 思想复杂, 世俗已经磨去了你们的棱角蒙住了你们的真诚, 你们……不可爱了。

    赵姨就是心眼太多，《仙剑奇侠传》剧组好多人都说她不好对付。

    还有老冷，简直太让我失望了，苏野对此扼腕叹息，原本以为老冷是个老实本分的好男人，没想到……呸！

    我鄙视你们。

    晚上，苏野在厨房做剁椒鱼头和青花椒鱼，正好冷家三人也能吃辣。

    客厅里，《欢乐星期六》正在播出。

    不怎么精彩，虽然何明亮拉了林雪儿进来，又尝试了一些其他改革和创新，但这节目的生命力已经透支了，面对这两年蜂拥而起的真人秀，显得没有太多招架之力。

    老冷已经提前抿起了小酒，冷觅安乖巧地给他剥花生, 已经十几年没给爸爸剥过花生了。。

    上一次她给爸爸剥花生下酒，应该还是幼儿园大班的时候。

    老冷看了一眼厨房，压低声音道：“这家伙太不要脸了。”

    冷觅安红着脸不说话。

    赵惜月道：“比你更不要脸，但比你更诚实。”

    冷志杰：“我怎么不诚实了？”

    冷觅安羞答答道：“那个……小野的钱和资产全在我手里，他自己没有私房钱，我每个月给他发生活费。拍戏、投资的钱，也是我发出去的。”

    老冷摇头，耻辱！男人的耻辱！

    财权可以交出去，但是没有私房钱就很耻辱，连私房钱都不藏更是毫无反抗暴力的血性。

    不行，好歹兄弟一场，有空我得教教他。

    冷志杰：“安安，他有多少钱？有我多吗？”

    冷觅安掰了掰手指头：“现金不多……”

    老冷嗤笑，娱乐圈看来也不挣钱嘛。

    安安：“只有一亿多，资产的话，大概加起来不到四亿，如果《仙剑》和《石头》效果好的话，加上今年下半年新推出的游戏《植物大战丧尸》和《水果杀手》，再加上字符跳动不断上涨的市值，总共应该会有個七八亿吧。”

    老冷沉默了。

    还是不要教他藏私房钱了，万一藏出个私人飞机、豪华邮轮或者上市公司来，就不礼貌了……

    倒也不是怕小野和安安吵架，主要是老冷怕自己心脏受不了，容易受刺激。

    晚上吃鱼喝酒。

    苏野又跟老冷喝到凌晨，因为聊新能源产业布局太过投入。

    ……

    第二天，中午。

    苏野飞到了京都，去参加春晚的第二次联合彩排，第一次他没参加，因为那时候他还没有入选。

    苏野一边排队等出租车，一边掏出手机准备刷新闻。

    官宣之后，他还没怎么关注后续发展，都陪老冷钓鱼喝酒去了。

    其实，苏野主要是想看陆寒那傻逼被骂成什么样子了。

    自从一起录了一起《蘑菇屋》之后，苏野和陆寒也熟了，关系还挺不错。有些人经常见面却熟不起来，有些人只是萍水相逢却能交朋友。

    谷沵

    终于上了车，苏野摘下鸭舌帽、口罩和墨镜：“师父，去总台。”

    师父缓缓起步：“装电台是吧？”

    苏野：“是中央电视总台。”

    师父一笑：“嗨！那可不就装点台吗？咋的，爷们儿？明星？”

    好嘞。

    跟蜀都的哥一样，京都开车的爷们儿也自带话痨属性。

    苏野：“您看我像明星吗？”

    “像！这年头，华弄玉都能当明星，你这长相肯定是明星。”

    “华弄玉人家是华语乐坛的歌王。”

    “嘿……我知道你谁了，刚和陆寒公布恋情那个……苏，苏，苏野！”

    “您还关注娱乐圈啊？”

    “没那闲工夫！就昨儿一女的，大晚上坐我的车，一看就喝多了那种，上车就问我，师傅，你相信爱情吗？”

    “你信吗？”

    “我说，吐车上两百。”

    “嚯！”

    “嘿！你猜怎么着？那女的是陆寒的粉丝，她说陆寒是她的爱情，她失恋了。然后您再猜怎么着？”

    “师傅你看路，别看我呀。”

    “她当着我的面就把陆寒什么取关了，又说关了你，还给我看你照片。我可不就是认识你了吗？”

    “师傅，你这绕路了吧？”

    “那边儿修路，我能绕你路吗？我是跟党走的！”

    司机大叔仿佛受到了羞辱。

    苏野肃然起敬：“是是是！我们都跟党走。”

    司机：“我特么说的是跟导航走！导航说那边儿修路。”

    苏野哑然：“得嘞~”

    “你跟那什么冷觅安真谈恋爱啦？你这年纪也太小了吧？给我当儿子都嫌小，好好读书不好吗？”

    “师傅！三年前我上初一的时候就考上北大少年班了，我没来而已。您儿子现在在哪高就啊？”

    “嘶……这破红绿灯，早晚拆了你。”

    “您儿子不会搁外地上的大学吧？结婚了吗？”

    “会不会开车啊？你不走就挪个地儿啊！”

    “您儿子有女朋友了吗？”

    “呃……”

    “不会要相亲吗？咱四九城的爷们儿可丢不起这人，京都户口往那儿一撂，嘿！还真不信找不到女朋友。”

    “妈的！傻逼奔驰，老子一脚油门就超了你……”

    司机逐渐狂化。

    苏野终于安心刷起手机来。

    陆寒确实被骂成狗了，一天时间脱粉百万，数十个粉丝团体宣布解散。

    苏野这边被粉丝们宠得没边了，各种祝福和溢美之词排山倒海而来，粉丝多了不少，然后也引发了许多圈内知名艺人的嫉妒，甚至有人跳出来教育苏野。

    高龄毯星范芭奕发文：“学生就应该好好上学，这一次，苏野做了一个坏榜样。之前录节目的时候，觉得这孩子彬彬有礼温良恭谦，现在看来还是有点飘了。”

    苏野哇哦一声，立刻在头条回击……

    文：野野从不彬彬有礼温良恭谦，你敢晒吗？@范芭奕

    图：苏野个人极其公司2012年度交税截图。

    一个字，狠。

