
　　唐凡并没有马上赶往望日峰，而是在夜色的掩护下，盘旋在了春河县城的上空。

　　唐凡的目光不知不觉落向了春河卫校，曾几何时，他像个傻子似的站在门口等着王静。

　　“那个时候的我确实木讷，怎么就那么蠢呢……”

　　唐凡的嘴角浮现出一丝苦笑，他的大脑在融入龙晶之前，好像被封印了一般，整天混混沌沌地。

　　“那块石头对于我来说，肯定不是意外……”

　　唐凡感慨一声，想再好好地看一看记忆中的家乡，与过去做个了断。

　　突然，唐凡在商业街看到了一个熟悉的身影……

　　“王静！”

　　唐凡看到王静和一个富二代模样的青年相拥在一起，两人明显喝了很多酒。

　　现如今的王静打扮得珠光宝气，全身重要部位都做了调整，比过去还漂亮了。

　　“又钓了个凯子，还挺有本事的！”

　　唐凡对王静早没有了恨，若不是她，恐怕他现在也不能融入龙晶。

　　也不知道富二代说了什么，王静跑到路边，手指对天说道：“我王静对天发誓，钱峰是我此生最爱，永不变心，否则天打雷劈！”

　　“我钱峰也对天发誓，如果我爱王静，王静曾经的男人都会被车撞死！”

　　“咔嚓！”

　　突然，一道明亮的雷霆在夜空中闪现，正好劈在他们身边。

　　“啊！”

　　两人吓得翻滚在地。

　　“好好地发什么誓啊……”

　　“略施惩罚，你我两清了！”

　　唐凡微微一笑，直奔白虎山脉深处飞去。

　　望日峰是普通人能够踏入白虎山的最深处，翻过白虎山，便是绵延千里的无人区，从来没有人敢去尝试。天籁小说网

　　唐凡一边飞行，一边散开神识，突然稳住了身形。

　　“啾啾！”

　　一声尖锐愤怒的嘶鸣响彻山谷。

　　“好浓的杀气！”

　　唐凡紫瞳一闪，顺着声音看了过去。

　　在前方的一座山峰上，一只巨大的金雕正与两人斗在一起。

　　金雕全身是伤，虚弱无比，被一张精钢大网罩住了，正在那奋力抵抗。

　　“都是熟人啊……”

　　唐凡不但认出了金雕，更认出了那两个修士。

　　他略微一琢磨，催动易容术，让自己在原来的基础上又显得沧桑了一些，飞速冲了过去。

　　“大胆，是谁敢欺负我的爱宠！”

　　夜色中，唐凡的怒吼如同天雷，他散出强悍的威压，直冲那两人飞去。

　　金雕听到唐凡的声音，激动不已，扑腾得更来劲了。

　　“小师妹，有人来了！”

　　金雕对面的男子，神色一变。

　　“哼，怕什么，这只金雕明明就是白长老的。现在白长老无故身亡，它就是无主之物，谁抢了就是谁的！”

　　男子身边，一位满身杀气，俏丽无比的少女说道。

　　她虽然长得妩媚动人，可是却有些刁蛮不讲理，此刻眉头紧锁一脸怨气。

　　这两人正是之前与唐凡打过交道的五仙宗白峰小公主上官悦，以及她身边的舔狗柴嘉鸿。

　　上官悦此次外出游历，原本很高兴，可是美好的心情在碰到唐凡后戛然而止。

　　她看好了一只奔雷兽，结果被唐凡抢了去。

　　再后来，她的法宝被抢的抢，毁的毁，还被唐凡当众占了便宜，把屁股都给打肿了。

　　至今回想，她都觉得委屈。

　　上官悦对唐凡的恨深入骨髓，晚上做梦都是他的身影。

　　这一路上，柴嘉鸿好话说尽，可上官悦的脸上就没露出过笑容来。

　　两人刚回到宗门附近，又接到宗门任务，让他们调查白峰长老白天目的死因。

　　可这两人查了两天，别说死因了，连尸首都没发现。

　　白天目与天龙帮的事，除了白阳，外人并不知情，他们找不到任何线索。

　　上官悦正憋了一肚子怒火气无处发泄呢，结果没想到在这里碰到了满身伤痕的金雕。

　　她认出金雕是白天目受宠，知道它的强悍，便想逼它认自己为主。

　　可是金雕个性刚毅，不顾重伤反击，上官悦与柴嘉鸿在消耗掉了好几件法宝后，才将它困住。

　　可现在倒好，毛还没摸到呢，又有人自称是金雕的主人，上官悦怎么会高兴。

　　“大胆！”

　　唐凡听到了上官悦的声音，冷哼一声，掐诀一指，一把短剑仿佛是一条火龙从乾坤袋中飞出，直奔精钢大网射去。

　　这把无名短剑，正是当初史飞宇送给唐凡的那把。

　　其中强悍的剑气虽然已经用光了，但是短剑自身锋利无比，是一件难得的锐器。

　　唐凡担心他们认出自己，没有施展斩天飞剑。

　　唐凡修炼过斩天九式的前两式，同样可以借助这把无名短剑施展出来，只是威力相比斩天神剑稍弱一些。

　　“砰！”

　　短剑速度飞快，冲在唐凡之前已经撞到了精钢大网之上，瞬间将它割裂了。

　　“啾啾！”

　　金雕有灵，早有准备，猛地飞了出来，直奔唐凡冲来。

　　根本就不需要唐凡多说什么，它便自主将他托了起来。

　　“朋友，你又救了我，多谢！”

　　金雕向唐凡传音。

　　“你也说了我们是朋友，不用客气！”

　　唐凡低头看了看它的伤势，心想它也够倒霉的了。

　　前几天刚被自己打得半死，结果现在又被人盯上了。

　　不过这对唐凡来说，未必是一件坏事。

　　唐凡扔出一枚丹药，直接飞进了金雕的口中。

　　药效发作，金雕得到了补充。它精神大振，双翅闪动，虎虎生威，又恢复了一些睥睨天下的气势。

　　“你是谁，竟敢抢我看上的灵兽！”

　　上官悦大怒，飞身站到了唐凡面前。

　　她目光冷冷地打量着唐凡，虽然不认识，可说来也怪了，唐凡让她全身极为不舒服，从心往外的厌烦。

　　不得不说，女人的第六感还是很敏锐的。

　　柴嘉鸿担心小师妹的安全，紧随其后飞了过去。

　　“我是谁，和你有关系么？”

　　唐凡冷哼一声，没好气地吼道：“这只金雕是我的爱宠，却被你们伤成这个样子，这笔账，你说该怎么算？”

　　“它不是我们打伤的！我们……见到它时，它就受伤了！”

　　柴嘉鸿连忙解释，他虽然没认出唐凡，但已经感受了他身上那强悍的气势，知道不好招惹。

　　“你告诉我，是不是他们两个伤了你？”

　　唐凡抬手摸了摸金雕头顶重新长出来的肉瘤。

　　“就是它们！”

　　金雕愤怒地点头，它很聪明，知道唐凡这么说，是不想让对方怀疑他杀死了白天目。

　　“好阴险的金雕！”

　　上官悦听到后大怒，又瞪了一眼柴嘉鸿，气道：“用你多嘴！”

　　“你这丫头，还真是刁蛮啊，该打屁股！”

　　唐凡老气横秋地说道。

　　不料，这话却触动了上官悦的心事。

　　想当初，唐凡让她撅在怀中，打着她屁股时的画面不由得在脑海中再次浮现出来，把她气得全身发抖。

　　上官悦脸色通红，双眼喷火，气道：“我不管你是谁，今天一定要让金雕认为我主，不然，我就杀了你！”

　　“哈哈……”

　　唐凡目光一寒，冷笑道：“我此次是受你们狐峰邀请来到此地，你们两个小辈不但想抢我的金雕，还要杀我，看来不能留你们了！”

　　“恶心的家伙，我要杀了你！”

　　上官悦难忍心中的愤怒，掐诀一指，夜空中闪现出了一道刺眼的白光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第585章 仇人见面免费阅读。https://xs.23sk.com 