    “老先生！”张妈离的比较近，最先奔到顾老先生的面前。

    “爷爷！”顾余生的步伐走的有些急，他没松开秦芷爱的手，连带着秦芷爱整个人跟他往前猛走了两步。

    秦芷爱不过才一个多月没见顾老先生，此时再见，顾老先生要比上次在顾氏企业年会上见的那一面，苍老羸弱许多。

    他面色惨白的接近于透明，全身插满了各种玻璃管，呼吸微弱而又吃力。

    “爷爷！”顾余生又喊了一声顾老先生，然后抬起头，看向了主治医生。

    医生接触到他的视线，虽没等他询问，但却懂他的意思，摘下口罩，开口说：“顾先生，老先生现在的状况，不容乐观……”

    秦芷爱明显的感觉到，在医生口中“不容乐观”这四个字吐出来后，他握着她手的掌心，狠狠地哆嗦了一下。

    “……我们现在会安排最好的医生和护士，守在老先生的特护病房里，观察情况，但是，顾先生，您也要做好心理准备……”

    在医生简单地汇报完顾老先生的情况后，躺在移动病床上的顾老先生，发出了一道很低弱的声音：“余生……”

    “小少爷，老先生再喊你。”张妈抓了一下顾余生的衣袖，大概是因为顾老先生开口说话了，情绪略显得有些激动。

    “爷爷，我在。”顾余生看到顾老先生的手，吃力的在抬起，像是要抓什么东西一样，他没有片刻迟疑的深处另一只手，握住了顾老先生的手，又开口，来了句：“我在，爷爷。”

    “余生……”顾老先生的意识，迷迷糊糊的，尽管握住了顾余生的手，嘴里还是在喃喃的喊着他的名字，喊了好几声，才迟缓的知道，顾余生在他的身边，他动了动唇，声音很轻弱的又开了口：“……余生……和……小……小蔻好好过日子……好……好吗？”

    顾余生的身体一僵，嘴里本是喊着“爷爷，我在”的话，忽然消失不见。

    秦芷爱宛如当头浇了一盆冷水一般，瞬间从对顾余生浓重的担忧和心疼中，清醒了过来。

    她抬起头，看向了握着自己手的顾余生。

    顾余生盯着不断念叨着“好好过日子，和小蔻，好吗？”的顾老先生，唇角抿的紧紧地，始终没出声。

    顾老先生似是急切的想要等他的回应一般，呼吸变得有些急促，声音都有些零散：“好，好吗？余，余生……”

    顾余生还是没开口，他缓缓地转过头，看向了秦芷爱。

    他和她的视线，对碰在了一起，他动了动唇，像是要说什么话，秦芷爱就垂下眼帘，遮挡住了视线，她抿了抿唇，像是下定了什么决心一般，猛地将手从他的掌心里抽了出来。

    她的力道很大，大的顾余生心跳漏了一拍，下一秒，就慌促的伸出手，又握住了秦芷爱的手腕。

    秦芷爱指尖轻颤了一下，别开头，没去看顾余生，而是将手再一次用力的拽了出来，转身，冲着电梯处走去。

