    尸槐鸟的巢穴藏身远离尘海城外三百万里的邪灵音海之中。

    此物以死去的残魂为食，喜好将巢穴建立在枯骨之上。

    而邪灵音海正是乌烈大疆最为著名的几个乱葬岗之一。

    邪灵音海因多年挤压尸骸，枯骨无数，残魂不散，意志不灭，以致于上千年的时间里此地终年回荡邪异的声音而得名，进入此地的很多天圣境武修甚至会被残魂入体弄得走火入魔，发疯致死。

    对于其他人来说，此地是禁地中的禁地，可是对于一些魂修来说，这里却是绝佳的圣地。

    此地残魂会在邪灵音海中孕育出一种奇异的魂草，尸槐鸟吞噬了魂草会将其中的力量凝聚在自己的妖元内。

    灭杀尸槐鸟后得到的妖元那对于神魂来说简直是大补之物啊。

    不过这些时日，邪灵音海却没有任何一尊魂修敢去靠近。

    位于邪灵音海附近城池内的许多星师都占卜到近些日内会出现日全食。

    天地阳气将会在日全食下消散一空，何况在邪灵音海这种地方，平日进入其中阴气都足够灭杀一尊低阶天圣，日全食之下，半步圣主都极难保全己身。

    而古丘也是看准了这个时候选择步入其中。

    一来这个地方已经被清场，没有魂修会到来，避免他三魂追魄石发生意外。

    二来这种天地间都极少数的极阴之日对于尸槐鸟来说乃是一场造化。

    地底下的阴气也会被逼出来，尸槐鸟王可以通过这个时候进行突破涅槃。

    古丘也是看准了这个时间点，要在尸槐鸟王突破的时候突然出击，出奇制胜。

    虚空鲸在虚天上飞行一段时间后猛然遁入了虚空洪流内。

    其背上所有晶石全部抖动了片刻。

    姜空在晶石内站起来，看向外部的模样。

    虚空洪流就像是一片无数颜色扭动的光影，分不清方向，也分不清周围的一切是实质性存在还是虚幻的。

    然就在步入这里仅仅两个呼吸的时间，他突然感觉到胸闷无比，呼吸都凝滞了，整个人就和身躯结冰，血液停留了一样。

    “姜……姜空……不对劲啊，我好难受啊！”

    安陵飞也难以忍受的叫起来。

    无论姜空用何种方式都无法摆脱这股力量的控制。

    唰！虚空鲸突然从虚空洪流中破开，再度回归外界，那股感觉也随着虚空鲸的离开而消散。

    滴答滴答。

    豆大的汗珠不断落在地面上，姜空瞳孔缩小，无比恐惧，那一刻和濒临死亡了一样，让他绝望到窒息。

    殊不知，他离开后的虚空洪流内，无数光影扭曲凝结在一起，一双实质化的眼睛存留片刻便消失了。

    ……“难道是进入虚空洪流的原因吗？”

    姜空心里将之归结为这个，毕竟安陵飞也同样出现了这种问题，并不是他一个人这样。

    “姜空！你看我的手上！”

    “嗯？

    这是什么？”

    安陵飞将掌心摊开，手心中隐隐约约见到了一个奇异符文。

    符文不知什么时候出现，没有任何力量波动，也无法将之擦拭，与安陵飞的血肉融为了一体。

    “这个东西，总觉得好像在哪看见过。”

    安陵飞挠了挠头，小脸满是不解之色，却无法回想起来。

    而虚空鲸在穿梭虚空洪流后，已经抵达了邪灵音海外的苍穹！天空渐渐昏暗，在顶上苍穹无数黑云堆积，一道黑影将照射天地八方的日光一点点遮掩起来。

    “日全食，我们到了。”

    姜空有点惊讶，三百万里的地界啊，这虚空鲸居然可以做到在短短时间内穿梭，简直是恐怖！“你回压道山内吧，手上这个东西就不要多管了。”

    安陵飞听从他的话回到了压道山中。

    姜空从虚空鲸的晶石中出来，外界已经很多人聚集。

    近百人抬头看向天空，日全食已经进行到了最鼎盛的时候，天地阳气消散，天地阴气在疯狂汇聚，整个大地都覆盖上一层暗黑色的薄冰。

    阴寒气息在不断浓烈加剧，甚至影响到了虚空鲸的前行。

    远在前方，黑暗的丛林中，尖锐的厉叫声伴随着风音比刀剑都要锐利三分。

    森冷邪异的环境，以及放眼过去，肉眼可见地面成片覆盖的硕硕白骨，任凭在这里的武修都达到了天圣八九重天，此刻也不禁恶寒起来。

    “这邪灵音海真是一个邪地啊！奶奶的，执行这一次任务以后，我再也不会来这里了！”

    “废话，正常人谁来这边啊，除了那些神经大的魂修。”

    “好像下面有东西！”

    有人听到了什么，低头看去。

    姜空也顺势望去，一片乌泱泱的鸟群不知道从哪个洞穴中被惊醒，在向着他们飞扑过来。

    “不好！是尸槐鸟！”

    一群人立马警惕起来。

    姜空定睛凝视，尸槐鸟不过巴掌大小，鸟的身躯，没有头颅，脖子只有一张大口，里面的利齿堪比铁刃。

    除此之外，尸槐鸟的身上带着本身修炼出来的青白色妖火。

    “小心不要被尸槐鸟的尸槐妖火碰到，此物是神魂之毒，很难根治。”

    古丘大喊。

    “神魂之毒！”

    姜空一惊，他之前也听说过这种毒，一旦中招对于神魂来说是致命性的伤害。

    不曾想到会在这里看见。

    密密麻麻的尸槐鸟飞扑而来，数目不下于一万之多！ 

