
　　「都说了到时候可以放弃，肯定会没人放弃吧？」

　　「全员女装，这才是女帝系统的玩法！」

　　「给原始人开启了新世界的大门」

　　「不是我说，接受过完成任务获得超出时代的奖励之后，还有人会放弃吗？」

　　「看奖励吧，我对我现在的性别很满意，反正想让我转换性别，除非拿出来的东西特别厉害」

　　在场的20位宿主中，有11个男性，听完契周的话虽然很犹豫，但因为还有拒绝的空间，所以没有一个人举手。

　　“很好，现在开始完成你们的第一个任务，大声念出来‘我要成为女帝’，我给你们一天的时间，明天的这个时候，如果有谁没任务，我会剥夺他成为神使的身份。”

　　在契周这里，没有什么养孩子，他的宿主全是竞争上岗，能者居之，不能撤之。

　　发布完任务之后，契周将操控台的世界时间，往前拉了一天。

　　很快，他的后台就不断地显示出宿主完成任务。

　　通过回放，他可以看到宿主完成任务的过程，但无法将时间倒退。

　　一共20位宿主，有18个完成了任务，其他两位看起来似乎很想完成，但忘记了契周发布任务所说的话，拼命的向上天祈求。

　　「看起来很想完成任务啊，给他们一个机会吧」

　　「第一次做任务，应该可以对他们宽容一点」

　　「估计是没反应过来，所以错过了机会」https://m.23sk.net

　　「头都磕破了，真的好真诚啊」

　　「太傻了，如果是我，我就不会照做」

　　直播间里有不少粉丝，看见视频中的远古人的苦苦哀求，忍不住替他们求情。

　　契周只是冷漠的扫了一眼，单独对这两位没完成任务的远古人说道：“别求了，我的神使不需要这么简单的任务都完不成的…人，现在开始你们不再是我的神使。”

　　说完，契周就对这两个人进行了解除绑定，反复确认两次之后，属于这两位原始人的监控画面，立刻消失在了众人面前。

　　「主播好无情，一点机会都不给」

　　「契周就是这么个性格啦，他解除绑定之前，不是还跟他们说了一声，劝他们别磕了吗？」

　　「就是，你们还想让他怎么样？跪回去吗？」

　　「npc而已，这么矫情」

　　「这个直播间不能待了，粉丝和主播都有毒。」

　　直播间的评论并不能影响契周，他再次对剩下的18位宿主同时说道：

　　“你们都做得很好，完成了任务，在合适的时候，你们将双手举过头顶，我会给你们发放完成任务的奖励。”

　　契周不会亲自安排这个合适的时候是什么时候，他对这个世界的了解没有土著npc多，让他们自己判断才是最合适的。

　　就算出了差错，也怪不了他。

　　第二个任务：【民以食为天，一个高产的作物是每个帝王的底气，赶快让10人以上，认识到一种新的高产作物吧！】

　　契周加速时间，这次更新之后，奖励发放可以由他亲自拖动，自由选择奖励降落的时机和地方。

　　在一位宿主避开众人，向天举起双手之后，他把红薯放在了对方的手中。

　　「哈哈哈，这是里程碑的一幕！」

　　等所有宿主的红薯收到手之后，契周这才一起解释。

　　“我给你们的东西叫红薯，高产作物，有了它之后，你们就能吃饱。把它切块，成功种植出来，这是我交给你们的第二个任务，如果失败，我依旧会剥夺你们神使的身份，这次的任务时间是一年。”

　　系统奖励里的红薯并不是联邦改良后的品种，生长周期依旧是4～6个月，一年时间，差不多够让他们种两次。

　　契周再次将世界时间拖动。

　　一年后，15名宿主都丰收了，并且他的系统列表，也显示有7个人完成了任务。

　　看来15个人当中，只有8个人将红薯的存在隐瞒得很好。

　　完成任务并不在他的优先级上，契周解绑了3位宿主之后，立刻将这8人置顶和另外7人划分出界限，以后这8人为他的重点培养宿主，另外7人作为备选。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第324章 高产作物免费阅读。https://www.23sk.net 