    “安指挥使，东厂乃是锦衣卫的上司衙门，你虽说身居指挥使的高位，但对咱家拔刀，你想过后果吗？”

    曹正淳看向安剑清摁在绣春刀柄上的手，冷笑的说道。

    论身份，他这个东厂督公是安剑清这个锦衣卫指挥使的上官。

    论武功，不是他曹正淳托大，凭借一身从小修炼出来的天罡童子功，在场的人加起来，都不是他的对手！

    “赵御乃我锦衣卫治下千户……”

    “可他却杀光了东厂麾下的黑衣箭队！！！”

    不等安剑清说完，曹正淳直接打断了他的话。

    所有人都是一愣，包括赵御都感觉有些不可思议。

    他从离开小巷到这里，也不过两个时辰而已，丁修居然可以杀光整个黑衣箭队？

    嗯……这家伙有前途！

    “安指挥使，你来说说看，东厂死了这么多人。咱家这个做督主的，应不应该过问呢？”

    曹正淳阴笑的盯着安剑清说道。

    安剑清闻言，转身看向赵御。

    如果曹正淳说的是真的，那么东厂带走赵御，就有足够的理由了。

    “千户大人，随咱家走一趟吧？”

    曹正淳见安剑清不说话，直接转身，对着赵御说道。

    今天来这里的大佬们，各自都带着心腹手下，唯独曹正淳，是自己孤身一人闯进来的。

    对于曹正淳而言，在场的没人是他的一合之敌，所以，人再多有个屁用！

    “我要是不乐意跟你走呢？”

    面对东厂督公，赵御这个小小的千户，反倒显得比在场所有人都要淡定。

    曹正淳一愣，上下打量了一眼面前的这个新晋千户。

    在大乾厂卫当中，除了九千岁之外，还从来没有人敢和自己用这样的语气说话。

    “那就怪不得本督主心狠手辣了……”

    曹正淳直接一探手，朝着赵御的肩膀抓来。

    刷！刷！

    两道冷光同时在赵御脸颊两侧闪出，直奔曹正淳袭来的手掌。

    情急之下，身在赵御身后两旁的卢剑星和靳一川，同时出刀。

    “哼，雕虫小技！”

    曹正淳冷笑一声，抓向赵御的手掌猛地屈指成钩，两指轻描淡写的捏住卢剑星的刀尖，双指一错……

    卢剑星只感觉刀身传来一股骇人的劲气，佩刀瞬间脱手。

    卸掉卢剑星佩刀的同时，曹正淳两指叠加，轻描淡写的叩在另侧靳一川的刀背上。

    眨眼间，两人手中佩刀纷纷脱手。

    卢剑星三兄弟的武功，在锦衣卫也算不错。

    可和真正入了品的高手比起来，相差的就不是一星半点了。

    在曹正淳的手下，他们的刀，就是一个笑话！

    “赵千户，请吧！”

    打发了赵御身边的护卫，曹正淳再次冷笑的说道。

    别说，抛开其他不论，这个东厂督公，还是特么蛮有礼貌的……

    “慢着……”

    就在这个时候，一直没怎么说话的雨化田，缓缓的站了起来。

    “怎么？雨公公也想拦咱家？”

    看到雨化田起身，曹正淳不屑一笑。

    别人畏惧西厂，他可从来没把这个厂卫的后起之秀放在眼中。

    “赵千户虽备档锦衣卫，但始终是在西厂值卯，本督主岂能任由闲杂人等肆意妄为？”

    风里刀这个西厂督公，越来越有神韵了。

    “哈哈哈……”

    曹正淳听完雨化田的话，扯着个公鸭嗓子一阵怪笑。

    片刻之后，收敛笑容的曹正淳看向雨化田，不屑的说道：“西缉事厂成立不过半年而已，也配在咱家面前耀武扬威！你凭什么？！”

    “凭什么？”

    雨化田嘴角勾起一抹冷笑。

    站在两者中间的赵御，这时候却忽然一愣，这俩人互怼的话，怎么听着这么熟悉？

    不等赵御细想，对面雨化田缓缓的抬了抬手。

    散布在周围的西厂番役们，纷纷抬起手中的鸟铳，对准曹正淳！

    要是放在平时，曹正淳依仗一身自幼修习的天罡童子功，自然不会将这些东西放在眼里。

    毕竟鸟铳的威力有限，只要拉开距离，就很难伤到他这样已经入品的武学高手。

    可眼下这院落本就不大，几十号人杵在其中，想要挪开身形都不容易。

    而那些番役端着的鸟铳，距离他也不过两步而已。

    两步的距离，面对十几支火门大开的鸟铳，他心里不免也有些发毛。

    曹正淳清楚的很，这种情况下，十几支鸟铳的威力，足以撼动他的金刚护体！

    “你问本督主凭什么……”

    雨化田直接来到曹正淳的面前，一字一句的说道：“竖起耳朵给本督主听好了！！

    本督主不但要带走赵御，而且，从今天开始，东厂不敢管的事，我西厂来管。

    东厂不敢杀的人，我西厂来杀！

    一句话……

    东厂管得了的我要管，东厂管不了的，我更要管！

    先斩后奏，皇权特许！

    这就是西厂……够不够清楚？！”

    卧槽！！！

    周围人听到这句话是个什么反应不得而知，可赵御听到这句话，惊的下巴都掉下来了！

    看着此刻一脸阴柔霸气的风里刀，赵御心里十分怀疑，这家伙莫不是让雨化田的鬼上身了？！

    “你！！”

    曹正淳被这家伙的几句话，气的脸都有些扭曲了。

    可还不等他动弹，那些手持鸟铳的西厂番役们，再次上前一步，黑洞洞的铳口，都快要怼到他脸上了！

    武功再高，也怕菜刀，更何况还是鸟铳呢！

    曹正淳盯着雨化田看了半晌，最终还是一句狠话都没撂下，直接离开了小院。

    “多谢两位上官！”

    曹正淳离开之后，赵御上前对着安剑清和雨化田抱拳道。

    “安指挥使，接下来的事情，就看你的了！”

    雨化田没有搭理赵御，而是对着安剑清说了一句之后，也带着手下的番役们离开。

    锦衣卫想要出头，东厂是一道绕不开的沟壑。

    而西厂也是一样，想要掌握内权，就必须扳倒东厂甚至于九千岁魏忠贤！

    所以，就目前来看，锦衣卫和西厂之间必须联合起来。

    等所有人都离开之后，安剑清也摆摆手，示意属下贴身扈从离开。

    很快，院落当中只有赵御和安剑清两人。

    “我很想知道，赵靖忠给你开出了什么价？”

    等所有人都退下之后，安剑清坐在石桌旁的绣墩上，笑着对赵御问道。

    “东厂督同知。”

    赵御一翻白眼，听到这些官职他就来气。

    来这个世界才一个多月，沾染上自己的，咋都是这些要命的官衔？

