    看完这三件奇怪的兵器，荣娴仙又从上到下打量了一遍这个堆放武器的架子，突然她眼角的余光在兵器架的角落里发现了几把手枪。

    这是当初任田他们一伙人企图抢劫荣娴仙时，被她缴获的武器，四把手枪，一把突击步枪，二十几匣子弹，当时荣娴仙他们以布设陷阱，团队合作的方式击杀怪物，既能磨练己身，又能磨合队员之间的感情。

    而且荣娴仙先入为主的认为手枪和步枪这种普通热武器对怪物的杀伤力非常有限，所以早就将这些缴获的武器束之高阁，遗忘在角落里了。

    这几天遭人追杀才发现，普通的热武器对怪物的杀伤力，或许十分有限，但是对肉体脆弱的人类，可以远程射击的枪支，给对手造成的威摄不容小觑。

    荣娴仙心思一转，将这些枪支拿了出来，又在香囊空间里拿出了三把突击步枪，堆放在一起，这是荣娴仙在宾阳安全区用怪物尸体兑换的。

    四把手枪，四把突击步枪，王林，蒋杰，夏凯，王启瑞，正好一人一把手枪，一人一把突击步枪，体内灵气不足的时候可做补充使用。

    前世荣娴仙在实力比较强大的民间队伍里做后勤的时候，曾经听他们的战斗人员讨论过，在面对怪物的时候，枪械的威力比不上锋利的冷兵器，原因一个是弹药填装需要耗费时间，再就是怪物一般体型庞大，皮糙肉厚，披甲被鳞，普通子弹的破甲能力并不强，对怪物的杀伤力自然就不大。

    其实枪械使用的这些局限性都是存在的，但是通过之前与崔烈关于枪法的讨论，荣娴仙发现她可能陷入了一个误区，民间队伍里的战斗人员并没有接受枪法的训练，面对怪物的时候乱打一气，子弹又是消耗性的，打空了又得换弹匣，如此一来，枪械自然不受欢迎。

    但是崔烈王林他们不同，他们是接受过专业训练的退役军人，崔烈说他的枪法射程之内指哪打哪，以他的性格，这说法绝对不是吹牛，恐怕崔烈真的是那种传说中的神枪手。

    崔烈拿火箭筒的姿势，让荣娴仙想起了学生时代，无聊时候在手中转笔的样子，娴熟又亲切。

    雇佣兵车队里的战士许多并不是修炼者，从崇州到宾阳一路上靠热武器开路，一样将怪物打的望风而逃。

    但是枪械弹药末世前管控严格，末世后也不是大白菜，越到后期，热武器生产受限，军队里的配额估计也会逐渐减少，市面上的枪械弹药就更难弄到了，还是提高自身实力最重要。

    所以以后猎杀怪物还是用冷兵器好了，枪械就拿来吓唬吓唬同类好了，当然荣娴仙搞到的那些厉害的炸弹就另当别论了。

    荣娴仙将手枪和突击步枪放在她的旁边，继续清点物资，这次主要清理的是香囊空间里的东西。

    堆放杂乱的公共物资占去了空间一角，在余枫手里换来的军火武器占据了香囊空间里接近一半的空间，在宾阳安全区一位老大爷手里换来的那一堆瓶子就堆在在军火旁边，荣娴仙将她之前看上的那个长嘴扁口大肚瓶在香囊空间里拿了出来，拿一张湿巾将瓶身上的脏污擦干净，摆放在军火旁边一个纯白色的五斗柜上。

    五斗柜最下面那一层堆满了通透晶莹，十分美丽的玉器，是当时去商城搜寻物资的时候在玉器行选取的，这些玉器里边雕琢精美的成品玉器只占了一小部分，大部分都是尚未加工的精品玉石，那家玉器行提供定制服务，那些精品玉石品质都很好，未经雕琢打磨，更加适合刻制符篆。

    那传音玉符就是用这里边的玉器雕刻的，成符的稳定性和灵气承载量都不是纸符和木符能比的。

    虽然末世一年时，制符师依然只是传说中的人物，玉石的价格也并不高，但是终有一天，玉石这种适合制符又不可再生的资源，价格肯定要飙升的，现在她拥有了迷雾空间，可以收取更多的物资了，或许应该大量储备玉石了。

    五斗柜的第二层满满当当的盛放着无数的大大小小各式各样的玉瓶和瓷瓶，瓶身上都贴了标签，里面盛放的是荣娴仙熬制的剂型不同，功效不同的各种药剂，内服丸剂如朱果丸，补血益气丸，解毒丸，内服散剂如姜黄散，清心散，回阳救逆散，外敷膏药如金黄膏，千金如意膏，壮骨膏，还有三大瓶用朱果果汁酿制的果酒，晶莹剔透，味甘醇厚，隐隐约约的散发出醉人的香气，沁人肺腑，醉入神魂。

    五斗柜的第三层整整齐齐地摆放着许多书籍册子和不同颜色的优质符纸。柳轻辰送给她的《天宝符术》，最初得到的《初级制符书》，荣娴仙修炼的《真灵经》，还有其他的《引灵诀》，《焚灭诀》，《金雷诀》，《轻身诀》，《御风法》，《清心法》等等，高级技能书和功法书无法抄录，还有几本分别在崔烈等人的手中，供他们研习修炼。

    五斗柜第四层呈放的是荣娴仙制作成功的符篆，其中数量最多的是金刚符，符篆旁边是一些黑色的瓷瓶，这里边装的都是各式各样的毒药，有些毒药是直接在植物或者动物身上采集(收集)的，还有一些是荣娴仙自己配置的。

    五斗柜第五层也就是最上面那一层，盛放的东西最少，只有寥寥几件，第一件功能类似玉净瓶的装着汽油的皮囊，里面的汽油大约已经用掉了十分之一左右。

    一大两小三面功能未知的镜子，镜子的背面刻画着冗杂繁复的空间符文。

    一个装着怪物内丹的手指般高的银瓶。

    “砰”的一声，似乎是什么东西撞上了前面的车辆，车辆速度降了下来。“阿林，怎么回事？”荣娴仙被打断了，收回心神，通过传音玉符问道。

    “荣姐，前面有人拦路，我下去看看。”王林声音中带着压抑的怒气。

