    大雾逐渐散去，一个抱着狐狸的女子从雾中走来。

    她低声说了一句：“这已经是第三次了。”

    怀中的狐狸在把她揍了一顿后，状态好了不少，接话道：“那边就是入口？”

    陶紫看向它说的方向，一道荆棘门立在那里。

    她上前推开荆棘门，谨慎的走了进去，眼前景象骤变。

    她站在一条石子路上，四周阴沉沉的，黑雾在花草中游荡，凡所经之处，花谢草枯。

    脚步声忽然传来，她谨慎的躲过一片片黑雾，寻了一个隐蔽的地方躲着。

    两个身着须兰宫宫服的女子呆滞走来，手中提着篮子，眼里没有一点神采，一举一动，都僵硬无比。

    陶紫细细观察起来，脸色忽然变了变，这两人身上有魔气！

    她悄无声息的跟上她们两个。

    一刻钟后，她跟着他们到了一处小院子。

    她躲在远处，小狐狸悄悄跳到了树上，在脑海中给她传递消息。

    没过一会，脑海里就响起了小狐狸模仿里面人的声音。

    先是暴躁的声音：“今天怎么又是这种饭菜？难吃！”

    “啪！”这应该是饭菜被摔的声音。

    狐狸的声音忽然转温和：“那些人被异族拿同门派的修士性命威胁，心情自然不好，又怎么可能做出上好的饭菜？”

    声音变回暴躁：“你之前应允过我，不会让她们显出异样，可现在你看看，她们身上的魔气压都压不住，怎么出去行走？”

    “不急，慢慢来，再多几个试验品，肯定就能掩去这些修士身上的魔气。这样一来，她们在外就是尊贵无比的须兰宫修士，在内就是只听你话的尸魔，这整个须兰宫都是你的势力。”

    尸魔！

    陶紫神色难看起来，几乎立刻联想到了客栈老板娘。

    “好，只要你说到做到，我答应给你的东西就会给你。”

    温和的声音又响了起来：“你放心，当初拿一个镇的人试过手，已经有经验了，这回绝对会成功。只是，你真的知道那个东西在哪？”

    暴躁声音更加暴躁了：“我要是不知道，敢和异族合作？说好了，拿到那样东西后，不准将我供出去。”

    “当然，这件事情过后，见面我们依旧是仇敌，鹿死谁手，各凭本事。”

    没过多久，有人走了出来，它五官都在该在的位置上，但看着依旧恶心。

    陶紫紧贴墙角，连呼吸都轻了。

    它没发现异样，径直走了。

    陶紫朝小狐狸招了招手，一人一狐狸远远的跟着异族。

    他们看着异族进了最中心的宫殿，陶紫在脑海里感慨道：“这须兰宫真不愧这个'宫'字，看起来还挺豪华。”

    小狐狸急道：“这都什么时候了，你还有心情说这种事情？这可是异族，异族！”

    陶紫回道：“我知道，但你现在有办法吗？”

    小狐狸犹豫着问道：“要不要跟进去？”

    “不可以，这里面恐怕全是异族。”

    陶紫很快拿定主意，决心前去找那些还没尸魔化的人。

    她在一边耐心等着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，这章只有一千字

