    两位高手皆对那突厥第一勇士十分忌惮，白宋也只得暂时放弃异想天开的想法。

    “既然杀不了他，那设法将其引开，想来也不算困难吧？”

    何方誓和张书远对望一眼，沉吟之后答道：“相较于将其击杀，引他离开倒是简单许多，不过并不代表此行不为凶险。那人的双弓绝技非常了得，在草原之上，又没有任何阻挡，一旦被其发现，极有可能被一箭毙命。”

    “总没有万无一失之法，纵然凶险，总也要试一试。”

    见白宋心意已定，两人也不再多说，只答应一声，真与敌军相遇，大家再相机行事。

    今夜孤寂，三人各自睡下，养足精神，以备明日。

    ……

    与此同时，在草原的另一头。

    同样是一支两人的小队，正在疾风之中狂奔。

    明月之下，远处的阴山山脉已露出轮廓，只要进入阴山山脉，即便有突厥大军，想要追寻两人就很难了。

    他们已不眠不休赶了一天一夜，见到山脉近在咫尺，李舒望终于露出了欣喜之色。

    后方，许长天也兴奋地说道：“小姐，只要进入山林，突厥人想追也难以追到咱们了。”

    夜风中，一层黑影若隐若现地出现在视野尽头，即使相隔数里，也能感觉到地面在震动，草原的青草也开始不规则的扭动起来，风中隐隐带着轰隆的声音。

    “前面……”李舒望皱起了眉头，感觉身下的马儿也有了一丝不安。

    两人都停下，看着前方逐渐清晰的黑影，许长天意识到了问题所在。

    “不好！是那支突厥军队翻越阴山来了！”

    “突厥军队？”李舒望有些疑惑，不明所以。

    “小姐，快走！我们得绕道才行。”

    许长天立即调整方向，带着李舒望绕开前方黑影的行进路线。

    李舒望意识到事情严重，一边走一边在后面追问，想要知晓事情缘由。

    “小姐，不用担心，这支突厥军队并非冲着咱们来的，只要绕过了他们，我们就安全了。”

    李舒望还要再问，忽然看见侧方百米之外多了一人一马，正向着他们相同的方向疾驰。

    “有人！”李舒望娇叱一声。

    许长天也看到了远处的人影，不禁眉头一皱。

    在逃亡的途中遇到任何人都不见得是好事，他只想安安稳稳地带着小姐离开这里，不想节外生枝。

    “小姐，我们往回走，暂避一下。”

    李舒望点头，拉住缰绳调转马头，朝着后方跑去。

    但两人一掉头，远处的人影却也追着两人而来，而且速度极快，正在不断缩小距离。

    显然，他们二人已被后方人影所发现。

    “到底是什么人？”李舒望问道，“会不会是小何哥哥他们？”

    “不知道！”许长天沉声应着，“不管是谁，我们都不能去冒险，还是赶紧走的好。”

    李舒望骑着马，回头又看了一眼，眉头紧皱，也不便再说，全力往后狂奔。

    这两支队伍前后追赶了许久，眼看着距离越来越近，在被对方事先发现，草原上是很难甩掉人的。

    李舒望有些不耐烦了：“许大哥，这么跑下去不是办法！迟早要被对方给追上，还不如上去看看，就算遇到突厥人，咱们也不是没有一战之力。”

    许长天沉思着，他是经历过于突厥第一勇士交手的，怕就怕遇到那人，若是遇上，两人便必死无疑。

    但转念又一想，若真是那个突厥人，这么远的距离，对方早就应该双弓射击了。

    对方一直没有发动攻击，至少可以说明对方不是许长天最怕的人。

    想到这里，许长天把心一横，调转马头，抽出佩剑朝着后方之人迎上。

    “小姐，你在后方策应，小心突厥人的弓箭。”

    李舒望手里握着弓箭，跟着许长天冲了上去。

    先前的百米相隔追了许久，但双方相对，百米距离不过转瞬之间。

    扎眼功夫，后方来人已经出现，李舒望十分紧张，下意识就要拉弓。

    突然，许长天大喊一声：“停手！”

    李舒望忙拉住马，就听传来另一个人的声音：“哎呀，你们搞什么？追了一路就是不停！”

    “是大潘哥！”李舒望听出了声音，惊喜地上前。

    大潘还在跟许长天说话，见到小姐骑马上来，惊得差点儿从马上摔下：“小……小姐！您……您怎么……我还以为是白兄弟呢！”

    “白兄弟？什么白兄弟？”李舒望脸色一变，立即感觉事情有些不对劲。

    许长天听得后背一凉，一个劲儿给大潘使眼色。

    潘拓是个心宽体胖的家伙，也没什么心眼儿，也不懂之后发生了什么事，茫然地看着两人。

    “许大哥，大潘哥，你们得给我说清楚！白兄弟指的是不是白宋？”

    大潘看看许长天，许长天知道事情瞒不住了，露出一脸无奈。

    “小姐，您……您不知道白兄弟他……”

    李舒望娇躯一震，直接下马，又将许长天给拽了下来：“你给我解释清楚！”

    许长天见瞒不过，只得将他们这一路种种尽数告知。

    得知许长天几人能深入草原来救自己，是因白宋死不回头，心中激荡，不知所想何时，只是眼泪涌了出来。

    “他……他为何不走？”

    “白兄弟要留下来帮突厥人阻拦何止军队，担心小姐知道后不肯离开，故而隐瞒。”

    “他又为何要帮突厥人？”

    “白兄弟重情，突厥公主按照约定没有为难小姐，让小姐离开，作为交易，白兄弟就留下帮突厥人解决难题。”

    “还是那样逞能！”

    李舒望说了一句，回头上马，掉转了方向，朝着阿吉部族的方向去了。

    “小姐，你要去哪儿？”

    “回去找他！”

    许长天哀叹不已，只能咬牙重新上马，狠狠地瞪了大潘一眼：“都是你惹出来的事端！”

    大潘一脸无辜，跟着上马去追，心说自己什么都不知道，怎么怪哉我头上来了？

    “小姐，快回来！白兄弟这么做，只是为了小姐的安全，白兄弟费尽心机，您不要辜负了白兄弟一番苦心！”

    李舒望擦着鼻涕，头也不回，喊道：“他若死在这儿，便是负我一生！王八蛋，我定要打死那厮！”

