    回去的路上沈晚吟心烦意乱。

    怎么回的傅公馆，她都全无印象。

    上楼时，沈晚吟不禁痛恨自己为什么还坐在轮椅上。

    她想早点到傅北峥身边，而不是还需要别人帮忙。

    终于见到昏迷的傅北峥时，沈晚吟不由的浑身战栗，无措的她根本不敢过去。

    这时躺在床上的傅北峥脸上苍白，仍在昏迷当中。

    他肩头的伤虽然已经包扎好，仍旧渗着血。

    这时的他呼吸都是微弱的，奄奄一息的模样看得人揪心。

    哪怕看不到伤口，也能想象傅北峥伤得有多重。

    沈晚吟听说，他不打麻药都能缝针。

    可现在到底是怎么回事？

    在沈晚吟的记忆中，傅北峥永远是冷峻、气势不凡的模样。

    不论什么时候，遇到什么危险，只要有傅北峥在就一定不会有问题。

    虽说沈晚吟知道他不是铁打的，曾经也经历过许多危险。

    但傅北峥真虚弱的出现在她面前，仍是令她有些受不了。

    半晌后，她来到床边，轻轻握住傅北峥的手。

    “太太，你严惩我吧！这次都是为了救我，少帅才受伤的。”

    楚缙内疚的红了眼。

    这次是靠近锦洲城的地方发生动乱，傅北峥带着人过去平息。

    一切都很顺利，也按照原定时间回来。

    哪知道突然路上遇到埋伏，傅北峥本可以毫发无伤，就是为了救楚缙才受了重伤。

    回来这一路，楚缙无比自责，他真是恨不得这些伤都落在他身上。

    “楚副官，你不用太自责，这些年你陪着他出生入死，已经是他最亲密的兄弟。在关键时候他选择救你是应该的，而且他要是醒着，一定不希望看到你这个样子。”

    沈晚吟此时眼眶也带着泪，可依然还要表现出坚强的模样。

    她的手紧紧攥着傅北峥带着粗粝的手，她的心里极为不安稳，只能靠着傅北峥能给她力量。

    “你们离开江城这几天出了一些事情，还有许多延误的事务等着处理。我能做的只有在家里守着他，楚副官……其它的事情还得靠你，你一定要早点能振作起来。”

    “太太，我不会辜负你和少帅。”

    听到沈晚吟这么说，楚缙顿时醒悟。

    现在他唯一能做的事就是在傅北峥醒来之前，让江城平平安安的。

    ……

    谁也不会料到回来的路上会这么惊险。

    路上原本就缺医少药，傅北峥的伤又重，拖了两天后回来时伤口已经恶化。

    听着医生说着傅北峥的病情，沈晚吟心悸得都快不能呼吸。

    好在傅北峥身体好，那么严重的感染下还能扛着回来。

    屋子里只剩下他们两个，也是到这个时候，沈晚吟不用再故作坚强。

    “傅北峥，我让你平平安安的回来，可你怎么搞成这样？”

    说话间，沈晚吟再也控制不住低声抽泣起来。

    “你要是出事了，我怎么办？”

    说着，她的泪水越是控制不住落下。

    这样的傅北峥她从来没见过，心里越来越害怕、惊慌。

    一边哭着，泪水已经模糊她的视线。

    最后，她只得是趴在床边闷声哭泣。

    也不知道过了多久，沈晚吟只觉得有一只手轻轻抚摸着她的头。

    瞬时，她焦急的抬起头。

    这一眼，她就看到虽然虚弱却努力扯出一丝笑意的傅北峥。

    “你醒了？有没有哪里不舒服？我去找医生？”

    沈晚吟看到他醒来，也都忘了哭。

    她着急的就要去找医生，却被他按住。

    傅北峥动了动喉头，嗓音低沉嘶哑地开口。

    “我没事，之前只是有些困睡了一觉。不过床边有个爱哭鬼一直哭着，闹着说我要是出事，她怎么办……听到这些话，我怎么能不早点醒过来。放心！无论怎么样，我肯定不会让你做寡妇的。如果我真要是死了，你……”

    “闭嘴！不能说不吉利的话。傅北峥，到了这个时候你怎么还敢跟我开玩笑？”

    沈晚吟脸上都是泪痕，她听到傅北峥开口胡言乱语，立刻瞪大眼睛，激动的制止。

    “医生说了只要你底子好，又医治得及时，休养一段时间就好了。”

    她说这些话的时候很急切，看似在安慰傅北峥，实则是一再提醒自己。

    “别怕，我这不是好好在你面前吗？我是不会死的，才刚刚觉得人生有了盼头，我又怎么舍得死呢？”

    “……傅北峥，我真的怀疑你是不是故意的。你担心我为了婚礼的事生气，所以才把自己弄得一身伤回来。”

    “哦？我的诡计被你发现了？”

    “傅北峥，别跟我闹。”

    两个人说着，沈晚吟又是没忍住落泪。

    见状，傅北峥抬起手轻轻的给她擦去眼泪。

    突然沈晚吟就发现，他抬起手扯到了伤口，原来已经制住血的伤口又渗出点点的血迹。

    “你傻了吗？明明扯着伤口了，怎么还敢乱动？”

    她惊恐的说着，赶紧按住他的手，不让他再动。

    傅北峥却是一脸无所谓的样子。

    “这点伤没事，可我看着你哭，心里难受。对不起，受了这么严重的伤，让你担心了。”

    望着沈晚吟，傅北峥的眼神里倒是充满了心疼。

    听着他的话，沈晚吟心里像压着块巨石，沉甸甸的快喘不过气。

    一时间，两个人互相凝视着对方，虽然没有说话，但彼此都明白对方心中所想。

    许久后，傅北峥有些无奈的叹息一声。

    “怎么办？我现在想亲你，你会不会又要骂我？”

    说完，他勉强的笑笑。

    没等他再说什么，就看沈晚吟猛地低头，接着用力的吻住他的唇。

    之前两人亲密的时候，沈晚吟从未主动过。

    这次她却是大胆又热情，她学着他曾经的模样，炙热的唇啄着他的唇角……

    傅北峥意外，同时心里也怀着感动。

    没一会儿，他感觉到脸颊有了湿润。

    再一看，沈晚吟又是克制的哭泣起来。

    “傅北峥，我不要你死，你答应我以后不管怎么样，都得好好的活着。你要是不在了，你让我怎么活下去？”

    “我错了，以后我会保护自己，不吓你了。乖，别哭！”

    ……

    “你现在还受着这么严重的伤，为什么还要出席江城大学的校庆？”

    得到这个消息，沈晚吟愤怒的回来。

    哪怕傅北峥还在床上休养，她也丝毫不给好脸色。

    “你现在连床都下不了，出去干什么？那些读书人就是嘴上厉害，要骂我就骂，反正最多一个月他们就消停了。你不用为了我专门去做什么。”

    近来，江城盛传着沈晚吟和马修的事。

    沈晚吟根本不在意，一心就想照顾受伤的傅北峥。

    哪知道，她瞒了那么久，还是让他知道了。

    面对激动的沈晚吟，傅北峥只是淡淡一笑。

    “晚吟，冷静点。我去参加江城大学的校庆，也有其它原因。”

    接着，傅北峥就给她解释着。

    傅北峥重伤的消息虽然一直保密，可世上没有不透风的墙。

    现在傅北峥又计划拿下锦洲城。

    在江城哪怕有点风吹草动，敌人都有可能察觉，甚至趁着他受伤的时候还会突然出击。

    于是，他再勉强也只能强撑着去出席一些公开场合。

    “可不一定非要选择江城大学的校庆。”

    “我是你的丈夫，你被人欺负了，我就得还回去！”

