
　　“有意思。”

　　当巴兰图三人的身影消失在迷雾之中，周元觉的身影才从远处的某个阴影之中显现出来。

　　刚刚，他完整目睹了三人所施展的能力。

　　很明显，那种能力来自于某些污染体，而这些身为正常生命的存在，居然找到了驾驭和使用这种污染能力的办法，虽然看起来需要付出很大的代价，但依旧引起了他极大的兴趣，让他看到了更多的可能。

　　就连普通生命，都能够找到驾驭污染能力的办法，那么他呢？如果找对方法，他是否也有很大的可能能够驾驭污染之力，甚至······不用驾驭，而是模拟？

　　如果真的能够成功，或许对于他深入乱星区域，能够起到极大的帮助作用。

　　“看来，除了清除身上的死兆之力外，又多了一项重要工作。”

　　周元觉神色深邃。

　　想要深入乱星区域深处，获取煌火本源的秘密，最大的问题是排斥力。

　　煌火之力排斥和吞噬任何异种力量，就连大宇宙联盟那些至高存在也无法插手煌火深处，探查本源，因此才会征调适格者进入乱星区域，想让他们在其中成长，减少煌火之力污染的排斥，探索更深的层级。

　　使用污染世界所研究出的晋升方式提升自己，似乎是一条不错的道路，更何况，他还拥有模拟本质。

　　生命结构可以模拟，那么煌火污染之力的本质能不能？

　　那需要尝试之后才能够确定。

　　嗒嗒嗒！

　　他一步步向前，走到了滚动的灰色雾霾屏障之前停下，缓缓伸出了一根手指，触碰了雾霾。

　　刷刷刷！！

　　他清楚的感觉到，雾霾之中的某种奇特能量居然破开了他皮肤的本能防护，开始侵蚀他的身体，隐约之中，他似乎感受到了一种恐怖力量的注视，与这座诡异的城市产生了某种联系。

　　并且，这种联系，是以对方为主导的，当身体完全被这种力量侵蚀，那么就会彻底失去自身的掌控权，成为对方的一部分。

　　他缓缓抽回了自己的手指，手指之上，一层层皮肉剥落下来。

　　这些皮肉，都是被灰色雾霾所侵蚀的身体细胞，被周元觉主动排出体外。

　　“居然连我的身体皮肤都无法的阻挡其入侵么？”

　　周元觉的脸上露出了一丝诧异的神色，看来这一能量的能级极高，他的身体还无法凭借本能压制。

　　难怪，那三个人会如此郑重的使用手段，劈开迷雾，也不知道城中是否四处都弥漫着这种雾霾。

　　“真是麻烦，若是真脉印法可以使用，应对起来会简单很多。”

　　周元觉微微摇头，如果使用罡斗印配合皮肤本能防御，这一切污染都会被他荡开，根本不可能接近他的身体。

　　不过，这种污染的级别还无法达到体内死兆之力的程度，侵蚀速度很缓慢，对于他来说，想要应对其实不难。

　　咕噜咕噜！！

　　只见他的身体皮肤忽然变得厚实了起来，生长出了一层角质层，随后他便一步踏入了雾霾之中。

　　雾霾的侵蚀速度很慢，只能够侵入他的身体表层，他只需要适时将被侵蚀的皮肤角质层排出，生成新的角质层抵挡就可以了。

　　······

　　······

　　就在周元觉深入鬼城之时，另一边，第三避难所某处，一间小型会议室之中，一副艺术画一般的画作挂在会议桌之前，在会议桌上，坐在聊聊五道身影。

　　人数虽少，但这里的每一个人，都是能够决定避难所存亡的关键人物。

　　除魔会最高委员会五大委员，第三避难所的最高决策人员，对避难所内许多重要事件，他们都拥有一票否决的权利。

　　在战力之上，他们或许并非最强，但在谋略、布局与管理之上，他们绝对是避难所中的最强五人。

　　坐在首位的，是一个身穿白袍，剑眉星目的高大身影，他脸上时刻挂着和煦的笑容，拥有着在绝望中散播光芒的强烈魅力，仿佛只要看到他的脸庞，一切绝望、恐惧、黑暗都会统统散去。

　　他就像是灾难降临，死兆遮蔽天空之前，那照耀一切的太阳。

　　第三避难所除魔会委员长，神意之光，诺兰。

　　此时此刻，五人的目光都放在会议桌前的那张艺术画之上。

　　这张艺术画具有十分抽象的画风，颜色选取十分艳丽，给人以一种十分怪异恶心的感觉。

　　并且，画上的内容并非一成不变，而是如卡通剪影一般在不断变化，呈现出一副连贯的画面。

　　一座密布阴云的城市，一个个或身着血衣，或恶鬼缠身的小人，看上去无比诡异。

　　血画。

　　这不是一件平常的物品，而是某种恐怖邪灵被压制之后制作而成的邪异道具。

　　如果使用者无法压制血画的力量，那么血画之上就会出现种种不同的荒诞画面，并且这些荒诞画面，将会与血画持有者产生联系，使得持有者以象征形式出现在血画之上，进行总总荒诞的行动，然后被邪灵杀死。

　　最终，受到邪灵力量的影响，血画持有者将会突兀的以血画之上的荒诞死法死去。

　　而如果自身的力量强大到一定程度，能够压制血画的邪异，那么就能够以它的能力，使得遥远的画面在血画之上呈现，五人此时正在打量的，正是鬼城之中所发生的画面。

　　“特遣队第三大队已经集体进入了鬼城区域，计划可以开始了。”

　　诺兰开口轻声说道。天籁小说网

　　“我还是有所顾虑，鬼城的出现太过突然，大概率和邪王有关，这应该是他对付我们的手段。”

　　其他委员之中有人开口说道。

　　“如果能够驾驭鬼城，确实对我们打破如今的情况有极大的帮助，但这其中的困难也十分巨大，过去并不是没有其他避难所试图驾驭鬼城，但最终都失败了，损失惨重。”

　　另一个委员问道。

　　“我们没有时间了，神池的状况虽然没有对外公开，但是诸位应该很清楚，除非我们大范围的缩小神光的庇护范围，否则神池支撑不了太久了。”

　　诺兰说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百四十三章 谋划免费阅读。https://www.23sk.com 