    我还真没发现，刘璇思怎么一下子变得这么讨厌起来？感觉她是个见钱眼开的拜金女不说，还一口一声“哥”和“嫂子”地叫着。

    几个意思，她这是想跟姜鹏辉离婚，然后嫁给我吗？

    如果为了情感我能理解，哪怕是为了我在那个方面的能力也有情可原，就因为我带回了五千万美元，而且还是别人的钱，她就变成了这个样子，真的让我无法接受。

    我立即给贾大虎和温如玉解释了一下，这笔钱的来源及其用途。

    贾大虎点了点头，转身去打开电视，温如玉啐了刘璇思一口：“一惊一乍的，有病吧！”

    刘璇思还想说什么，看到温如玉进了厨房，我用手指着刘璇思怒目而视，刘璇思这才一吐舌头，嘻嘻一下，没再说什么了。

    温如玉很快把菜端了上来，而且主动从食品柜里拿了一瓶白酒，同时还拿了几瓶饮料。

    她准备让我跟贾大虎喝白酒，自己则跟刘璇思喝饮料。

    刘璇思则把白酒瓶拿在手上，先是给我和贾大虎满上，之后又给她自己买上了一杯。

    贾大虎不解地问道：“等会儿你不用开车吗？”

    没想到刘璇思脱口而出：“二虎刚刚回国，晚上我陪陪他，不回去了！”

    我们三个同时一愣，不知道她哪根神经搭错了。

    偷偷摸摸是一回事，当着贾大虎和温如玉的面，把我们的事情公开，这算是怎么回事？

    我看她是好了伤疤忘了痛，她就不怕温如玉在纠集曹丽芳和谭如燕，再暴打她一顿吧？

    果然，温如玉把桌子一拍：“刘璇思，你别太过分！别忘了你是个有夫之妇，玩玩就不说了，你还真想赖上我们家二虎吗？”

    温如玉最讨厌的就是这一点，就算她跟我没关系，也不希望有夫之妇跟我纠缠不清。

    不知道刘璇思的脸皮，怎么一下子变得这么厚，居然厚颜无耻地笑道：“哥，嫂子，你们放心，我知道自己是残花败柳之身，绝对不会赖上二虎的。问题是二虎现在是有钱人，不都说男人有钱就学坏吗？保不齐什么时候他就跟上了坏伴，你们是希望他在外面玩小姐惹一身的毛病，还是让我陪陪他，至少可以保证他身心健康呀！”

    巨汗！

    她的话说的好像很有道理，但这种事绝对是只可意会，不可言传的吧？

    在饭桌上，当着贾大虎和温如玉的面这么说，她是不是脑袋进水了？

    尤其是她也知道，贾大虎和温如玉已经离婚，而且刚刚看见我跟温如玉在厨房里亲热，就算要陪，难道不应该是温如玉陪我，有她什么事？

    明知道我跟温如玉关系不一般，她还这么说话，真的就不怕温如玉当场翻脸？

    坐在边上的贾大虎，脸色尴尬的一逼，不知道说什么才好。

    温如玉眉头紧锁，沉声道：“刘璇思，见过不要脸的，但没见过你这么不要脸的！”

    “别呀，嫂子，七情六欲人皆有之，我说的是大实话，现在的二虎和过去绝对不可同日而语……算了，不说了，来，”刘璇思举起酒杯，对着贾大虎和温如玉说道：“今天也算是大喜的日子，我提议，为你们两个复婚干杯！”

    我刚夹一个龙虾放在嘴里，听她这么一说，“噗”的一下吐到了盘子里，同时又被辣椒油给呛着了，连连咳嗽。

    贾大虎和温如玉见状，有些不知所措地看着我。

    刘璇思一边拿着抽纸，一边用手拍着我的后背：“二虎，你……没事吧？”

    我半天没缓过劲来，不是因为辣着了，而是因为贾大虎和温如玉的复婚。

    现在我才明白，刘璇思还真不是冲着钱来的，她是想在第一时间，把贾大虎和温如玉复婚的消息告诉我。

    而且看到我对她那么好，一百万美元的卡，连眉头都不皱一下就给了她，她一定在想，我恐怕真的和温如玉没有那种关系，否则，贾大虎和温如玉也不可能复婚。

    所以她才兴高采烈地跑到这里来，毫无顾忌地想挑明我与她之间的关系，本来温如玉就发现了她留在我床单上的东西，所以不想遮遮掩掩，干脆直接当着贾大虎的面捅破这张纸，以后就可以光明正大地来跟我滚床单。

    正因为如此，当她看到我在厨房里和温如玉亲热的时候，显得有些意外。

    难怪贾大虎在第一眼看见我时，表情那么古怪，或许是觉得复婚的事，没法跟我交代吧？

    妈蛋的，贾大虎和温如玉离婚，并且让我跟温如玉生孩子，可都是贾大虎自己的意思。

    怎么趁着我出国的这几天，他们就突然复婚了，难道仅仅是为了像我借种？

    我有种被愚弄的感觉，好不容易缓过劲来，一脸无语的看着贾大虎和温如玉，他们两个都垂下眼皮，貌似无法正视我。

    刘璇思见状，立即睁大眼睛问道：“啊，二虎，你……你还不知道这事呀？怪我，怪我多嘴！”

    不用说，贾大虎和温如玉的表情足以证明，刘璇思所言不虚。

    除了觉得被愚弄以外，我还有种被温如玉抛弃的感觉，虽然我很清楚，温如玉是真心爱我的，她这么做一定有她的道理，但我一下子还是接受不了，尤其是面子上挂不住。

    也不知道是从哪里冒出一团怒火，我端起酒杯一饮而尽，然后直接把刘璇思抱起来朝楼上走去。

    贾大虎和温如玉没有吭声，刘璇思也蹬着一双愕然的眼睛，回头看了看贾大虎和温如玉，又看了看我，看到我脸色太过难看，吓得不敢吭声。

    我把刘璇思抱到自己的房间之后，连门都懒得关，直接把她放在床上，一声不吭里便弄了起来。

    我不仅运行起内丹术，而且使出了浑身所有的力量，那种感觉绝对是惊涛拍岸，不仅弄得床吱吱呀呀的响着，还把刘璇思痛得呀呀直叫。

    她真不是装。

    这一刻，我可没把她当成个女人，完全就是当做一个出气筒，希望把所有的愤怒，都发泄到她的身上。

    这一刻我又感觉到了东方女人的优点，虽然刘璇思不像杰奎琳和安娜，在表情和动作方面显得没那么夸张，但跟我的型号好像非常匹配，就像是定做的一样，令我特别劲爽。

