    “呵呵！”

    王仙看着青年，有些好笑的摇了摇头：“校园的爱情，比较单纯！”

    “单纯？小弟，你那不叫单纯，你那叫没脑子，你说我和你同时向一个女生表白，那个女生会答应谁？”

    青年有些淡淡的不屑：“你还差远呢，不过呢你也没办法，先天条件放在这里，你长得还可以，与普通学生比还是不错的。”

    青年有些淡淡的优越感，他拿出手机，不再理会王仙，玩了起来。

    王仙看着青年，脸上露出淡淡的不屑，没有与他计较，等待着起来。

    十一点五十，下课的铃声响起，一名名学生从教室内走了出来。

    一些刚出来的同学，一眼便看到教学楼旁边的奥迪R8跑车。

    “哇塞，跑车耶，奥迪R8跑车！”

    “好酷的跑车，我这辈子要是能够买一辆跑车就好了！”

    “那个男生手中捧着一束花，看来是来表白的！”

    “那不是大三的刘峰学长吗？听说这位学长家里非常有钱，上学都开着跑车，今天不知道在向谁这么隆重的表白！”

    “那名被表白的女生简直太幸运了，如果是我就好了。”

    一些学生目光看向跑车青年，纷纷议论着，许多学生都投向羡慕的目光。

    家里有钱，开着跑车，而且长得也非常帅。

    这样的男生，男性嫉妒，女性痴迷。

    刘峰听到周围一些同学的议论，脸上露出一丝得意的笑容。

    他看了看一旁的王仙，微微昂起头，一只手插在自己的口袋中。

    越来越多的学生从教室内走出来。

    一些学生甚至没有离开，他们想要看看，是哪一位女生竟然如此的幸运。

    “来了！”

    就在这时，站在一旁的刘峰将手从口袋中拿出来，他目光看向前方，眼中露出惊喜的神色。

    关舒情下课后背着一个包包，微微踮起脚尖朝着周围看到。

    当她看到王仙时，满脸兴奋地走了过去。

    王仙也看到了关舒情，伸出手朝着她挥了挥手。

    “舒情！”

    就在王仙走过去的时候，突然，他看到刚才的那名青年，径直的走到关舒情的身前。

    关舒情明显愣了楞，错愕的看着眼前的青年。

    “舒情，从我看到你的第一眼起，我就喜欢上了，今天，我终于鼓足了勇气向你表白！”

    刘峰突然的半跪了下来，手中捧着鲜花，满脸真诚的朝着关舒情说道。

    “哇，没想到刘峰表白的人竟然是关舒情！”

    “关舒情呀，可是我们江城大学被称为五大女神之一的，气质好，身材好，而且人还非常好。”

    “刘峰也不差，挺帅的，估计关舒情可能会同意！”

    “刘峰这么有钱，而且还开车跑车，关舒情应该会同意吧，唉，女神呀，难道就这么名花有主了！”

    周围聚集了上百名学生，拿出手机不停拍摄着。

    “舒情，做我的女朋友好不好，在上百名同学的见证下，我以后会永远的对你好，爱你，呵护你！”

    刘峰大声的说着：“你要什么，我给你什么，你喜欢跑车，我可以送给你，你喜欢包包，我会给你买最好的包包！”

    浪费，而又充满了金钱的攻击。

    旁边一辆两百多万的跑车，帅气的刘峰，诚挚的表白。

    周围许许多多女生都期待着，如果女主角是自己多好，可惜。

    “郎才女貌，同意他！”

    这时，一个女生大声的喊道。

    “同意，同意！”

    紧随着，七八个学生附和了起来。

    场中的关舒情有些错愕的看着刘峰，她没有想到，他竟然如此突兀的给她表白，而且还是在王仙的注视下。

    这令关舒情皱起眉头，直接说道：“我不喜欢你，不要来打扰我。”

    关舒情说着，径直的朝着王仙的位置走去。

    “不好意思小仙，我和他不熟，也没有想到他突然向我表白，你不要误会！”

    关舒情连忙的朝着王仙解释道。

    “没关系，走吧，我们去吃饭！”

    王仙笑了笑，没有在意，关舒情如此漂亮，有人对她表白，在正常不过了。

    不同的是，这个青年比较高调。

    而此时，跪在地上的刘峰有些懵了，他瞪大眼睛，不可思议的转过头。

    他看着自己刚才表白的女生，与刚才那个少年一起朝着食堂走去。

    周围围观的学生也是满脸错愕的看着这一幕。

    “卧槽，关舒情竟然和另一个男生一起去吃饭了。”

    “那是关舒情的男朋友的吗？没有听说过呀！”

    “刘峰被拒绝了，竟然被拒绝了，他开车跑车，手中捧着鲜花，关舒情看都没有看一眼，便跟着另一个什么都没有男生一起去吃饭了！”

    “大新闻呀，看来关舒情应该喜欢那个男生，卧槽，为什么呀，那个男生是谁呀？”

    “这下子刘峰真是丢人丢大了，被关舒情拒绝了，这不丢人，但是关舒情跟着另一个男生一起去食堂吃饭，这就扎心了！”

    周围的学生不停地议论着，他们怎么也没有想到，竟然是这种结局。

    刘峰听着周围人的议论，看着关舒情的背影，脸色非常的难堪。

    他想到刚才自己对那个少年说的话，双脸发烫。

    “妈的！”

    刘峰愤怒的站起来，将手中的鲜花狠狠地扔在一旁的垃圾桶内。

    在周围一众学生戏虐的目光下，开车离开。

    这一次，他丢人简直丢大了。

    “这件事情如果发学校论坛，绝对引起轰动呀！”

    一些拿着手机刚才拍下这一幕的学生，大声的感叹着。

    “哈哈，我已经上传到学校论坛内了，这下有意思了。”

    王仙并不知道，他马上就要出名了。

    与关舒情两人在食堂内吃着午餐，这种校园内的纯真，令他感觉非常舒服。

    一顿饭半个小时，两人又在校园内逛了半个小时。

    而他们不知道的是，在学校的论坛内，关于今天中午的事情，已经传疯了。

    “老王，你终于来了，不愧是老王！”

    下午一点多，当王仙刚刚走进宿舍，三双充满了嫉妒的眼睛紧紧的盯着他。

    王仙错愕的看着他们，笑着问道：“你们这是在干什么？”

    “老王，不，仙哥，你快去看看学校论坛吧，你出名了！”

