    当日听闻曹真大举进犯，沈隆当即带领兵马返回豫州，一路安排关索、马岱、邓艾等人轮流断后接应，让曹真一时难以寻找良机；而曹真也无心和沈隆死战，只想利用东吴将蜀汉赶出汝南、南阳便可，于是也不贪功，只是尾随沈隆到了豫州城下。

    到了豫州城中，沈隆让城头依旧悬着自己的沈字大旗，自己却带着一队兵马从南门而出，被曹真探子发现后，曹真大喜过望，“沈子丰定是率军去救荆州！”

    遂指挥大军迅速发起了进攻，沈隆他打不过，难道还打不过关兴、张苞、邓艾这些小辈么？然则沈隆离开之时早已定下方略，不让他们领兵出战，只是依仗城高墙厚抵挡曹真的进攻，关兴、张苞、邓艾等人严守沈隆号令，不管曹真如何叫骂都不出战。

    曹真并未携带攻城器械，军中又缺乏工匠，只能使用蚁附攻城的手段，但这样小手段又如何能拿下豫州这样的大城？一鼓作气再而衰三而竭，接连数次失败之后，曹魏大军在豫州城下留下了无数尸首，士兵们尽皆无心攻城。

    见此情况，曹真只好另想其他办法，“豫州轻易拿下，却不能让沈子丰轻易逃脱，若是让他击败陆逊再回到豫州，则此前安排就前功尽弃了！”是啊，以沈子丰的能力肯定能吊打陆逊，估计击败陆逊也花不了多少时间，要是他回来之前还没有拿下豫州，那就白费功夫了。

    他那里知道，压根就用不着沈隆出马，甚至连关羽都不用，于禁带着全新的蜀汉水军就把陆逊给解决了。

    幸好豫州地处平原，道路通达，于是曹真做出安排，留下郭淮和朱赞带领大军继续包围豫州，让城中守军没办法出来，自己则带着王双和大批兵马绕过豫州继续追击沈隆。

    一路从古城追到鲁山，此时沈隆已经率领大军渡过了济水，往宛城方向而去，他们走得实在是太过仓促，甚至连济水之上的浮桥都没有来得及拆除；曹真马上派人前去查看，确定沈隆没有在浮桥上做手脚后立刻指挥大军渡河。

    “哈哈，沈子丰形势如此仓促，看来陆伯言已然打到荆州了！”曹真哈哈大笑，这次总算是能出一口恶气了。

    “若论步战，东吴远不及蜀汉，可要论起水战，东吴当属第一！”王双也以为真是如此，东吴水军的名号还是很响亮的。

    大军渡河过半，上游突然传来雷鸣之声，一股浊水带着滔天巨浪向曹真大军扑来，曹真不禁大惊失色，“糟了，此番却是中了沈子丰的计谋！”

    这肯定是沈隆提前让人在上楼筑堤拦水，等曹魏大军通过的时候再决堤放水，这种计谋曹真不应该想不到；只是沈隆此前用兵一直都是中规中矩，纯靠实力来碾压，曹真早已习惯，以至于他完全忘了沈隆还会用计这种可能，结果就落入了圈套。

    洪水夹杂着树枝土块撞向浮桥，片刻就把浮桥冲成两截，无数尚在渡河的魏军士卒顿时被洪水卷走，这还不是最要紧的，更要命的是曹真的大军被从中截断，首尾不能呼应。

    “哈哈，沈某在此等候大都督多时了！”河对岸突然传来一声大笑，沈隆银枪白袍出现在曹魏大军面前，策马挺枪就向他们杀过去。

    此时王双正在前军指挥，眼见沈隆如此打扮，忍不住回想起了昔日他在樊城之下独斗八将、力斩许褚的光辉战绩，心中顿生怯意，但自己如今身为前军主将，在此关头如何能退？于是只能咬牙举起自己六十斤的大砍刀迎了上去，“沈子丰休得猖狂，我来迎战！”

    只可惜王双虽能称得上勇将，若是出生的早一些，名声当不在华雄、颜良等人之下，然而他现在遇到的是足以吊打吕布的沈隆，双方交战不到三个回合，王双便被沈隆刺落马下，殒身战阵之中了。

    突遭洪水袭击，然后又失去了前军主将，曹魏前军顿时士气大落，被沈隆带人几进几出，冲散了曹魏大军的阵势，分割包围起来，眼见获胜无望、逃脱无门，许多士卒都纷纷跪地请降，这一幕看得曹真睚眦欲裂，却没有丝毫办法。

    “大都督，须得早做决断啊！”身旁有人提醒道，顷刻间大军就损失过半，而且洪水渐渐平复，要是沈隆杀过济水来，他们可就不妙了。

    “走！”曹真咬牙蹦出一个字来，这时候要是不走，那可就来不及了，他只能放弃前军，带着余下的军队仓皇而逃。

    等到了豫州城下，他又赶紧招呼郭淮一起退走，事情都到这一步了，曹真那能不明白，那陆逊定然没有给荆州制造什么麻烦，沈隆不过是将计就计而已。

    果然，他前脚刚走，后脚关兴、张苞等人就杀了出来，一路追赶又把曹真赶回了襄城，这一来一回没有达成任何战果，反倒折损了数万兵马，曹真心中可谓是抑郁到了极点。

    稍后，陆逊被于禁击败的消息也传了过来，曹真更是只能每日困守襄城，向诸天神佛祷告刘备早日归天，如此曹魏才能从压力之中解脱出来。

    这一战，沈隆得了数万俘虏，却是刚好用在汝南、南阳两地的屯田上，文聘如今业已归顺，虽然不愿继续领兵作战，可开垦土地、修整水利、造福乡里的事他还是很愿意的，于是这些俘虏就在文聘、孟建、石韬等人的率领下，按照沈隆拟定的方案开始在汝南、南阳两地恢复生产。

    有荆州供应的良种、马钧带人打造的大量农具，还有从荆州返回的老农指点，南阳、汝南两地重新焕发了生机，等第一批庄稼收获之后，沈隆算了算，已经足以支撑自己大军所用，荆州的粮食可以全部用来支援诸葛亮，让他安心在长安和司马懿耗着。

    就在这时候，一个惊人的消息从洛阳传来，曹丕没有等到刘备去世，自己反倒是先挂了。

