    

    副将刘风飞出去了，不错就是被柳二龙十分强势的一拳轰飞。

    “嘶...”

    在场所有的学员都不由倒吸了一口冷气，他们早就知道，他们的院长大人，那是一个暴脾气。而且实力十分的强大！

    可是，从来没有想过，如此的暴啊！

    更没有想到，实力是这般的强劲啊！

    同样是魂帝，这实力也差的太多太多了吧！

    不过，副将刘风到底是一位魂帝，虽然被一拳击飞了。可这一拳，也只是普通的一拳。并没有使用魂技...所以，对他的伤害是有。

    可是却不致命，甚至连重伤都算不上。所以，他在空中翻了一个头跟，稳稳的落在了七八米处。

    “嘶..”

    不过他紧接着倒吸了一口冷气，因为他发现被击中的右脸都有些肿了，也疼的厉害。

    一招就吃了亏，画将刘刚的脸色难看到了极点。特别是在这大庭广众之下，简直就是颜面扫地，今天要是不打回来。

    只怕，他会成为笑柄。

    到时候别说城卫府首领的位置了，就是这个副将的位置都要保不持。

    一句话，他话不起。平民出生的他，经历了多少才走到现在这个位置？

    所以，哪怕明知道，极可能不是柳二龙的对手。他也不得不出手了，因为他不想失去。于对，冲着柳二龙怒喝道：“柳二龙你这是在挑衅帝国的法律，所以必须受到法律的制裁。今天我不仅仅要带威剑伯爵入一次城卫府，你也得跟我走一趟！”

    “切...”柳二龙一脸不屑，之后还补了一句：“如果是城卫府首领说这话，我还真就乖乖走一趟了。至于你...呵呵！本事不大，口气不小。你以为你是魂圣呢？”

    “你...”

    副将刘风大怒，可是嘴一张，又是一疼，紧接就感觉嘴里多了一点东西。心中有一些疑惑，本能的吐出。

    却是带着鲜血的一颗牙。

    显然就是刚刚被柳二龙一拳轰掉的。

    见此，心中的怒意更盛了。

    此刻他也不在废话，只看他身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-野蛮冲撞！”

    魂技一经发动，就看到副将刘刚，整个人化作一道急影向柳二龙急速而去。

    而这个时候，柳二龙看着急速向自己撞来的副将刘风，嘴角微微上扬，露出一个极为不屑的笑容：“敢动我的学院，那今天就让你了解一下，我柳二龙怒火可不是什么人都能承受的！”

    下一秒她身上的第一魂环与第三魂环齐齐亮了起来。

    第一魂技：暴龙附体，魂技一发动，火元素快速汇聚，在她的身上形成一圈红色的光罩。这是一招类似，戴沐白第一魂技-白虎护身障的自身强化增幅技。

    在这招之下防御力、力量、速度都有提升。而且，这一招可以与其它招式叠加使用。当然代价就是魂力消耗大增！

    第三魂技-龙臂！

    此魂技一发动，柳二龙的右臂直接龙化，成为了一条充满了力量感的龙臂。手也成了龙爪！

    此魂技一出，玉天恒与他三叔玉元生双眼一瞪，心中暗道：“果然...”

    天下龙类武魂众多，还有凤、玄武这些同等级别的武魂。可是为何蓝电霸王龙一族，却是能被称为兽武魂第一？

    原因只有一个，那就是蓝电霸王龙武魂，拥有着其他武魂所没有的武魂天赋。

    那就是凡是蓝电霸王龙魂师，会从30级开始觉醒，每获得一个魂环便觉醒一个龙化部位，具体有龙爪，龙翼（90级后可以进化为两翼），龙腿，龙角，龙甲，每增加一个部位的龙化额外获得一个魂技，称为龙化魂技。但是一旦蓝电霸王龙武魂发生变异，就很少能够保留住龙化天赋的。

    可是很明显，这眼前这位柳二龙就继承了这个武魂天赋。

    在龙化下发动魂技，再再上第一魂技的辅助提升。啧啧...虽然只是第一第三魂环，可是组合起来的威力，只怕已经远超普通魂帝，所能拥有的魂技威力了。

    这也就是柳二龙，能入整个皇城魂帝前三的最大依仗。

    “崩...”

    就在玉天恒与他三叔玉元生，真正确定柳二龙出身他们蓝电霸王龙一族的同时。

    场中，柳二龙挥动龙臂，以一个肘击迎上了副将刘风。

    一声剧烈的碰撞声后，副将刘风脸色大变，这一次他用上了魂技了。可是，他却感受到，比之前还要惊恐的感觉。

    这是一股他根本就抵挡不了的巨力。

    所以，只是僵持了一下，他再一次飞了出去。

    “噗嗤...

    不过这一次不同，这一次他直接被重创了。更没有能力，控制自己的身体，能稳稳 落地。

    而是飞出去十米左右，重重的砸落在了地上。

    强大的冲击，令他受到了第二次伤害。还有其惯性，更是让他在地面上滚了好长一段距离。

    才停了下！

    “咳咳...”

    副将剧烈的咳嗽了几声，一手捂着胸口，一手撑着地挣扎着站了起来。

    “噗嗤...”

    可是刚刚站起来，他就感觉体内有一股气血在往上涌。紧接着就感觉喉咙一甜，一口鲜血直接从他的口中喷出。

    如果靠近了仔细看的话，你还能发，其中还夹渣着一些极为细小的内脏碎片。

    可见柳二龙这击，给他造成了多大的伤害。

    而这个时候，柳二龙身上的第四魂环亮了起来：“第四魂技-嗜血烈焰！”

    显然柳二龙这是要趁他病要他命的节奏，攻击随之而来。只见她对准副将刘风隔空一拳！

    “轰隆隆....”

    一条火龙随着她的挥拳，迸射而出。目标正是已经被重创的副将刘风。

    “不好...”

    副将刘刚看着，威势十足的火龙脸色不由大变。已经两次领教过柳二龙的强大的他，早已经将警惕之心提到最高。

    所以，这个时候，他身上的第六魂环亮了起来，显然果断发动了最强大的防御魂技。

    “第六魂技-铁犀之甲！”

    只见地面涌现出，一股淡淡的灰色气息，迅速覆盖了他的全身。最后化成了一件铠甲！        

