    第42章小姐她每天都在埋人42

    这个问题来的突然，陆清铖却没有理由拒绝，因为他所正视的自己，就是一个喜欢上柳小姐的自己。

    只是，她真的喜欢他吗？

    说实话，他感觉不到，所以即便她主动提出成婚，他还是有些患得患失。——他甚至觉得这也是个玩笑。

    但，小姑娘似乎真认真挑起了嫁衣的布料，接下来两天，甚至还时不时往他那里跑，问东问西。

    句句不离成婚。

    “我觉得我不该怀疑。”这让陆清铖极为羞愧，甚至找了情感大师朱云忏悔。

    朱云对他的想法的确有些不满，不过好在他改正及时，朱云也甘愿多说几句安他的心。

    “柳小姐出现在公子身边后，就一直在替公子做事。属下觉得公子不该怀疑柳小姐，毕竟能为别人做到这一步的不多……即便是我，也不会说为了石庆去担什么大梁。”朱云起先是不信任这个少女的，毕竟她说的每句话都疑点重重。

    可后来太子府一游，彻底打翻了她的印象。

    柳小姐是个可怜人。

    其后续做的事，虽说也有报复的缘由在，可她看到的更多的，还是认真。——虽然对她家公子像是没一句真话，但女人总是更懂女人。

    朱云经营青楼楚馆这么多年，多少还是看得清的。

    陆清铖觉得心中有愧。

    101听着这人长篇大论，却只觉得好笑：这只能说明它家宿主博爱吧，一个带着任务出现的人，真没这么伟大。

    更不要说……它家宿主近来很怪。

    不是准备婚事这件事，而是别的。

    比方说，她偶尔会念叨的一个名字，似乎是叫……

    “小郎君，我可以进来吗？”咚咚咚，门突然被敲响。

    陆清铖直接乱了阵脚，连忙把朱云往窗户那头推。朱云心道自己都四十奔五十的人了，真不至于，不过还是从了这个手忙脚乱人的意，从窗户离开。

    当然，离开前还提了个建议，“公子若是还怀疑，不如自己问问柳小姐？我想，柳小姐这样的人，会给公子一个好答案的。”

    苏仙：不，我不会。

    少女眉眼前所未有的温顺，101单单看着都觉得毛骨悚然，偏偏陆清铖傻得像个二哈，看见这个莫名其妙就要跟自己成婚的小姑娘，心里像是盛了一碗蜜糖。

    “我想在菜品里加一份酒酿丸子。虽然这东西是市集里的小吃，上不得台面，但……”苏仙拿出菜单，认真提议。

    “好。”陆清铖自然没意见。

    她说什么他都觉得好，却从没说过你自己做主之类的话，因为他属实享受与她一同决议的时刻，特别是在这种事上。

    小姑娘也不厌其烦，虽说她已经把某些东西改的很离谱了，但这小郎君好像看不到一般，除了点头还是点头。

    说不心软是假的。

    毕竟，她素来怜爱这种漂亮少年。

    只是啊……她太记仇了。

    “那我还想再备一套头面，先前打的那两套样式太俗气，我不太喜欢。”

    ·

    太子薨逝，四皇子一支面上风光无限，实则被贪污一事刮了大片皮肉，再加上帝王多疑，首要怀疑的便是他们一支，秦丞相近来也是够呛。

    他们是真没做什么。

    可要他是皇帝，他估计也会先怀疑四皇子。毕竟其他皇子都不成气候，要说太子出事最大受益人是谁，那就只有四皇子了，——所以，当下情况，根本是无解。

    更让他觉得荒谬的是，他先前看好的老实人陆清铖，接手这事后不仅没啥查案的欲望，甚至大张旗鼓准备起婚事来。

    这是不在意太子，还是说在维护什么人？

    不过，面上功夫倒是做的不错，骗过老皇帝绰绰有余。

    秦鸣越想越觉得不对，谁知没过几天就接到了陆府发来的请帖，那陆少卿语气尊敬的很，半点不像是那种祸水东引的小人。

    于是，秦鸣这个念头算是打消了些。

    皇帝自然知道陆清铖最近的动向，派人打听陆清铖要娶的女子，结果只得了个“民间女子”的答案。——这个答案他是满意的，不会造成朝廷势力变动，也不会加重对他的威胁。

    但，也有些许不妥之处。

    于是，婚期在即，陆清铖被传召进宫。

    “赐婚？”皇帝口中吐出的字眼冰冷，且理所应当，陆清铖像是被踩了痛脚，脸上挂了一层寒霜，“陛下这是什么意思？”

    “清铖啊，你也知道，有萧沛在，你现在的官职便升无可升，若是取了安宜，你往后的路也会好走许多。”皇帝一副为他着想的样子。

    陆清铖却半点不吃这一套：明眼人都能看得出来，皇帝走这一步棋，无非是想把他栓的更紧。

    可，他又怎么能容许满心欢喜的心上人在这种事情上失望，“还请陛下收回成命，臣已心有所属。”

    “朕知道，清铖年轻气盛，朕也不做棒打鸳鸯的恶人，带安宜嫁过去后，你尽可将你的心上人收入房中……安宜性子大方得体，不会介意这种事的。”

    皇帝似乎咬死了这件事。

    陆清铖觉得荒谬至极，冷眼看着皇帝下旨，直到退出皇帝书房，都没点一下头。——他觉得，或许一切都得提前了。

    于是，他出了皇宫，一路奔向柳府，又斟酌着给讨价还价的安定王发了快信，迅速将基础时间敲定。

    等到他把事情处理好，天已经蒙蒙亮了。

    萧沛知道他急，劝他休息，但他内心的紧张感怎么也褪不掉。而后，他想到那个眉眼弯弯的小姑娘，心想自己思虑不周，又想马不停蹄的跑回陆府跟小姑娘解释。

    结果，刚出门就被绊了一跤，崴了脚。

    教了陆清铖这么多年，萧沛还是头一次看见他这幅样子，赶紧找大夫替他检查脚腕，同时抓起教尺，头一次打了他的手掌心。

    “陆清铖！你的分寸呢！”

    陆清铖这才回神，察觉到自己躁动不安的心跳，露出一个难看的笑，“老师，我很不安。”

    总觉得这件事一出，自己好像要再一次失去什么……

    萧沛叹息，“或许你可以对柳小姐多点信任，如果她真的喜欢你，是不会因为这种事情动摇的。”

    陆清铖听着，只觉得心里某处卑微的豁口再度被开通。

    ——他想问：如果不喜欢呢？

    (本章完)

