    “还不赶紧谢谢叶殿主的恩情。”

    一棍子又拍了下去，二叔蒙哼一声，点了点头。

    “算了，我也不需要他的道谢。”

    见二叔倔强的样子，叶九州摆了摆手，嫌弃的说着。

    “今天我来就是想告诉大家，艾尔家族从你以后由我掌控，有什么异议的直接来找我。”

    对下面的人扫视一圈，两排人纷纷低下了头，叶九州满意的点了点头。

    “现在是什么情况？”

    回头问向爱丽丝，语气里带着疲惫。

    “公司现在已经快面临崩盘的阶段了，而且还遭受着三家公司的不断攻击。”

    爱丽丝低下的头，叹了一口气，有些不太好意思的说着。

    “二叔，把你知道的事情都说出来吧。”

    叶九州笑了笑，低头问向二叔，可二叔却跪在地上摇了摇头。

    “我什么都不知道。”

    几个字就打发了他们。

    “你可要想清楚了，不然的话，这艾尔家族你还能不能待得下去，我可就不知道了。”

    翘着二郎腿，叶九州轻蔑的笑着，二叔转过头去，一副不肯说的模样。

    “你就说吧，现在到这个时候了，你还有什么可以瞒的。”

    底下的长辈都纷纷劝说着，看着他的眼睛里都带着一些失望。

    “就是，你背叛艾尔家族，人家叶家主都没说什么，你就得感激他了”。

    几个人到他的面前纷纷指责他，二叔低着头不肯抬头。

    “你可要想明白了，这可是给你的唯一一次立功机会。”

    穿透一般的声音传入了二叔的耳朵里，他缓缓抬起了头，看着叶九州那了若指掌的眼神。

    “我只是他派来的一个间谍，剩下的人还有谁是背叛艾尔家族的，我根本就不清楚。”

    “我只知道他有一项目的就是要窃取机密文件”。

    他这一句话一出，底下的人都纷纷站了起来，拍着桌子指着他。

    “这种事你也能帮他干，你别忘了你还是艾尔家族的人”！

    二叔的头低的更低了，族长在一旁也没有说话明了，抿了抿嘴，有些失望的看着他。

    “也不怪他，毕竟黑枫尊主给的诱惑确实是无人能抵抗得了的。”

    叶九州笑了笑，话里带着讥讽，带有一丝求情的滋味。

    “从今天开始，所有机密文件都必须由我向过目，我的房间不允许任何人进入，除了青龙。”

    说着叶九州直接站了起来，看着众人，迈着步走了出去。

    “店主，咱们最近真要住在这儿？”

    青龙跟在身后，有些不太情愿地问着。

    “是，你有什么问题”？

    叶九州有些疑惑，回头看着他，青龙挠挠头，尴尬的说着。

    “没什么，就是感觉这群人不太信任你，既然这样的话，咱们在这住干什么。”

    回想着跟前那些人的样子，青龙就有些怒火，甚至有一些冲动。

    “无所谓，我只是在帮爱丽丝罢了。”

    叶九州叹了一口气，无所谓的笑了笑。

    “族长，我们把整个家族放在一个外人的手里，真的可以吗？”

    叶九州走后，站在两旁的人纷纷围了上去，寻求着一个答案。

    “他不行，难道你们行？”

    族长做了下来，轻蔑的看着他们，嘴里说着讥讽的话。

    “那倒不是，就是感觉叶九州这个人野心太大”。

    几个人尴尬的笑了笑，有些难为的说着。

    “放心吧，他看不上你们那点东西。”

    拍了拍其中一个人的肩膀，安慰的说着。

    走到二叔的面前，沉着一张脸，拐棍杵在他的身上。

    “你跟我过来。”

    二叔点了点头，跟着他的身后。

    “店长，真是对不起，这回又连累你了，今天族长让你签那个合同，我也是没想到的。”

    爱丽丝走到叶九州的面前，低着头，沉声道歉了。

    “这不怪你，不过这个合同也挺好。”

    叶九州看都没看看，拿着文件就开始办公了起来。

    “今天开始你跟在我的身边看着我，如何处理事情，以后再有类似的事情，我绝对不会再帮你。”

    爱丽丝刚想喘口气，就看到爱丽丝抬起头,眼里带着不可描述的危险。

    “是。”

    他郑重的点了点头，心里非常的平静，站在爱丽丝的身后静静的看着。

    他知道自己能力不足，坐在这个家主的位置上也是浪费资源，照他们这样比还是差的很远。

    “这次黑枫尊主，来势汹汹，最关键也就是他还牵连了许多集团的人，你现在要紧，就是把内鬼清出来。”

    叶九州处理了一会儿，叹了一口气，揉了揉眼睛，疲惫的说着。

    “这个该怎么办？”

    爱丽丝下意识的问了出来，对是叶九州凌厉的眼神，瞬间声音就小了许多。

    “动点脑子想一想，什么事情都问我，那要你是干什么的。”

    拍着文件，叶九州捂着脑袋，真是太无奈了。

    “我想想看。”

