    “那是什么？”

    闪雷也看到了这突然出现的圆球，不由得出声问道。

    自然，陈飞是不会回答他的。

    圆球迅速旋转，一股股白色的寒气，从圆球周围不断的散发出来。

    这些寒气，遇到了闪雷激发而出的黄色闪电之后，竟然直接将之冰住，随即碎裂开来，没有一点反抗之力。

    “我的雷电，怎么可能？”

    闪雷见状，脸上露出一抹惊讶之色。

    惊讶过后，闪雷狠狠一咬牙，再次发起攻击，无数闪烁的雷电，霹雳朝陈飞袭去。

    但，陈飞依旧站在原地没有任何的闪躲。

    在他身前，那圆球还在不断的旋转，其中越来越多的白色雾气涌了出来。

    这些雾气冰寒无比，带着恐怖的寒意，似乎要将周围这片空间，全都冻僵一般。

    闪雷再次发出的闪电攻势，再次被寒气冰住，啪的一下碎裂开来，消散无影。

    这下，闪雷终于意识到了，对手有宝物可以克制自己的攻击，这场战斗，自己恐怕会落败。

    想到这，闪雷当机立断，倒也不停留，马上转身，想要逃走。

    但陈飞岂会让他得逞，心中冷哼一声，低声自语道：“好不容易动用一次冰魂珠，岂能让你逃走！”

    冷哼声中，陈飞神魂微动，空中的白色圆球，快速旋转，带着一股寒意，朝闪雷飞袭而去。

    闪雷感到了身后的危险，面色大变，几乎咬牙使出了吃奶的劲，疯狂的逃窜了起来。

    但，冰魂珠的速度却越来越快，那白色的雾气，带着恐怖的寒意，蔓延了过来。

    一抹寒意，沾到了闪雷的右脚。

    几乎在瞬间，闪雷感到自己的右脚好似坠入无尽的冰寒之中，整个右脚，瞬间失去了知觉，几乎无法动弹。

    而且，这股寒意，还通过自己的经脉、血肉、骨头、皮肤，迅速的朝自己的右腿蔓延上来。

    不过眨眼的功夫，他的小腿，已经覆盖上了一层幽蓝色的白霜。

    “咔！”

    闪雷倒也是决然之人，知道情况危急，右手并指成剑，一道气劲呼啸而出，对着自己的右小腿斩了下来。

    剑气伴随着血液飞溅而起，闪雷的右小腿飞了出去，在空中彻底被冻成一团冰块，然后碎裂开来，化为无数细碎的冰屑，消散在茫茫的大海之中。

    斩断小腿的闪雷，顾不得身上的伤痛，咬牙将自己几乎最后一抹真元气息都逼了出来，疯狂涌动，想要逃走。

    但，一切还是晚了。

    刚才，他斩断自己小腿的动作，虽然速度很快，几乎不到一秒钟的时间。

    但在生死的追斗之中，这片刻的耽搁，已经足够致命了。

    身后的冰魂珠，带着恐怖的寒意，已经到了闪雷身后。

    宛若死神的寒意，直接覆盖过来，沾染到闪雷的腿、后背、后脑。

    很快，闪雷完全被冻僵，整个人在空中化为一尊冰雕，再也不能动弹。

    “啪！”

    此时，陈飞指尖轻轻一点，一道气劲飞袭而出，击中了冰雕。

    瞬间，“啪”的一下，冰雕直接炸裂，闪雷彻底化为无数细碎的冰屑，洋洋洒洒落在天际海面，消失无影。

    解决闪雷，陈飞神魂一动，赶忙将飞出的圆球冰魂珠收回，进入神海之中。

    然后，他面色为之一白，忍不住大口大口的喘息了起来。

    这冰魂珠，可以说是他的压箱底绝招了。

    当初，他在冰封绝境中，找到核心，控制了冰封绝境，也就是冰魂珠本体。

    后来，正是靠着冰魂珠，才能以弱敌强，将三名宫主击杀逼退。

    可以说，这冰魂珠的威力，完全超出了地球武者的实力上限，这是另一个层次的存在。

    当然，这也的确如此。

    毕竟，冰魂珠本身，就是地元界各大世家高手都在争夺的宝物，落到地球这种小的人灵界中，几乎可以说是无敌的存在。

    不过，冰魂珠无敌，却不代表着陈飞也能无敌。

    因为，要催动使用冰魂珠，并不是那么简单的事。

    冰魂珠，顾名思义，想要催动，就需要使用者注入神魂气息，并且神魂达到一定强度和控制能力，才能操控冰魂珠，发出攻击。

    之前的陈飞，就是因为神魂比同阶的武者要强不少，才能接连催动冰魂珠，发出攻击，最终击败三位宫主。

    当然，陈飞的神魂强度和控制能力，还是很粗糙的，但在地球来说，已经足够了。

    而对战三位宫主的战斗，也几乎让陈飞将自己积蓄许久的神魂气息，消耗一空，几乎所剩无几。

    这也是三年后，陈飞醒来之后，遇到不少情况，但却一直没有动用冰魂珠的缘故。

    主要是因为神魂储备不足，根本没法催动冰魂珠。

    后来，陈飞在云城边境，得到草药，算是补充了一些神魂，让自己的神海，慢慢蓄满起来。

    然后，在这将近一年的时间内，他又从未停止过修行，才总算是让自己神海中的神魂气息，慢慢恢复了一些，总算是足够催动冰魂珠了。

    不过，之前遇到的敌人，陈飞直接动用其他手段，也足以对付了，所以倒是用不上冰魂珠。

    直到此刻，遇到七级五重境的闪雷，陈飞落入下风，这才不得不使出了压箱底的宝贝，催动冰魂珠，对闪雷发出了致命一击。

    击杀闪雷，陈飞可以说是收获不小。

    但自己的好不容易恢复了一些的神魂气息，又一下消耗了一截。

    内视观察了一下自己神海中剩下的神魂气息，陈飞顿时欲哭无泪了，“剩下的神魂气息，恐怕最多只够催动两次冰魂珠了。”

    “看来，这绝招果然不能随意动用。

    而且，必须想办法迅速积累神魂气息了。”

    在这一刻，陈飞在心中想到。

    就在陈飞脑海中胡思乱想的时候，全球数十亿的观众，此刻却心急如焚。

    因为，直播屏幕中的战斗场景，完全被陈飞故意激起的浪花和水雾给遮挡住了，只能隐约看到里面闪烁的光芒，却根本无法看清，里面到底发生了什么。

    而且，短暂的碰撞之后，里面恢复了平静，似乎一切都结束了，这更让无数观众，疑惑而期待。

    

