    连霸主国的外交大臣，也微微震惊。

    他们来此就是为了讲条件的，早就做好了贾岩不同意此事，再多讲条件的。

    但没想到，贾岩竟是直接同意？

    这怎么可能！

    信黑国的贾岩元帅，不是传言中最最贪得无厌，许多国家想要跟他谈，他都狮子大张口的吗？

    “怎么？我同意很意外吗？别高兴太早了，我可是说了，这其中还需要改些细则的。”

    贾岩笑着看看此人。

    “不不，贾岩元帅大人要改其中的细则是正常的，我可不是觉的奇怪，哈哈哈。”

    外交大臣有些喜形于色。

    做为霸主国的大人物，只有他们才知道，现在的霸主国是如何的进退维谷，走投无路。

    看似强大无比的霸主国，可能从来都没有想过自己本土会有被攻击的这天，所以国内看似庞大的部队，以及巨量的人口，实则都掩饰了他们没办法在本土做作的问题。

    当然这也是爱迪莎故意如此做出战争计划的原因。

    切断了好几个霸主国国内战争工业路线，还将关键的战斗炼钢厂炸毁，如此这般，整个霸主国除了空有的表面战争数据外，实则他们背后的战争潜力，早就被信黑国打成了废渣。

    所以霸主国会在最近来商谈投降事宜，是爱迪莎早就预料到的。

    贾岩在办公桌前，淡定自若的笑着，应对霸主国的人，暗地里却是微微看了看偷吃中的爱迪莎，忍不住对这位小屁孩竖起大拇指来。

    没有爱迪莎，贾岩自己是无论如何也不会分析到现在的局面的，说不定就会一路往下打，连给霸主国回旋的余地都没有，浪费生命也浪费金钱，还空耗信黑国当下已经冠绝全球的国力。

    所以在这点上，爱迪莎算是给予了贾岩极大的帮助没错。

    可惜，要是这小屁孩多把此事当回事，而不是躲在桌子底下，偷偷摸摸吃成花脸猫多好。

    当然这也是爱迪莎的风格。

    接下来，贾岩与霸主国又商谈了几个重要的事项。

    他答应霸主国的理由很简单，那就是贾岩知道，霸主国只要投降了，以未来信黑国接手自爱迪莎的治理方法管理，哪怕有相当的特权，也会渐渐的消融掉。

    况且贾岩要的也并非是真正的世界被自己统治。

    而是要大量的资源而已。

    只要得到了这些资源，那么他才不管这些国家是否真心实意的投降呢。

    另外在其他方面，贾岩想的比爱迪莎这种思维模式要更全面，那就是贾岩认为，只要自己得到了资源，随后变的更强，展示出让人绝望的恐怖实力后，恐怕给霸主国胆量，他们也不敢有什么举动。

    很简单，信黑国背后的是贾岩，而贾岩若能在这里的高层面前，显示自己足够单人灭国的实力，他们又如何敢生出任何的异心来？

    所以他答应条件很干脆。

    条约啊，协议啊，还有各种原则啊，签署都没关系。

    这些东西签署归签署，但签了它们，不就是用来撕毁的吗？

    “多谢贾岩元帅大人，传闻元帅大人是不好相处的人，看来世界的流言不能尽信啊。”

    霸主国外交大臣说话期间，有意无意的看了看他身边，那位先前与贾岩谈‘和平协议’的奸细人士，的怕内心已经在说，这种事情还是得交到自己这样的专业人员手里才行，否则让底下人弄，搞成战争继续扩大，那才是生灵涂炭的大罪恶。

    “……”

    那名上次来过的奸细，脸上难看无比。

    要知道，这次的贾岩态度，可比上次的好多了，早知道如此好说话，他就自己来了啊，何必现在还被外交大臣看不起。

    当然，如果真是他自己来，鉴于上次已经有过不愉快的经验，贾岩的态度恐怕也不一定就这么好。

    所以事情没有什么如果不如果的，贾岩如今签订了协议，那就是最后的答案。

    “贾岩大人，您看，您是不是现在就让底下的人约束一下部队，以后都是一个国家了，自己人打自己人不好吧。”

    那位外交大臣还认为贾岩真好说话。

    听到这里，贾岩没回应，爱迪莎满嘴是油的跳将起来。

    “不行哒，明天举行记者会，在记者会上再签一个文件才算协议正式完成。”

    “呃。爱迪莎大人果然不愧是元帅身边的智多星，还是爱迪莎大人考虑充分，那我就再等一天。”

    外交大臣看了看爱迪莎，虽然很不想承认，但他还是不得不对爱迪莎表达了自己的尊敬之意，只能是无奈的选择了告退。

    “……”

    贾琳等到对方离去后，有些惊奇的望着爱迪莎。

    她这还是第一次见到，爱迪莎不止跟自己玩耍的时候胆大包天，连在如此大事上都胆大包天，自己做决定了。

    “看什么看？爱迪莎是不是很好看？”爱迪莎抹了抹吃的全是油的小嘴，有些惊喜的问道。

    她还以为自己终于得到贾琳的认同了呢，因为贾琳天天喊她臭爱迪莎，还说她不好看。

    “哪里好看了。自恋。”

    贾琳愣了愣，随后恢复成普通状态，白了爱迪莎一眼。

    “呜，你看不起爱迪莎，爱迪莎气死了。”

    爱迪莎哼了声，随后拿起个文件，开始了批复，不理贾琳。

    “爱迪莎，还是你想的周道，这事确实需要公示开来，否则霸主国不认，我们虽然不至于吃亏，但舆论权上总是会落下点不方便之处。”

    贾岩送完人回来，看到爱迪莎生着小闷气，不由表扬了她句。

    “贾岩大人，我很难看吗？”

    爱迪莎没头没脑的问了这句。

    贾岩做为年长的强者，对许多事还是有把握能力的，听完也没意外啥的，看了看贾琳，得到贾琳无可奈何的微笑反馈后，就知道爱迪莎为什么这样了。

    “不，你很可爱的。”

    贾岩也笑了笑，随后不纠结此事了：“你们两都进入秘室，今天的目标，是都向前迈进一步，过两天，我们就上星空。”

    “啊？过两天就去？”

    贾琳只觉听到了什么破天荒的大事。

    爱迪莎却没啥太多的感觉，她扔下笔，摇头晃脑的走进秘室，还不忘对惹了自己生气的贾琳吐个舌头，摆出鬼脸。

    贾岩可没胡言乱语。

    他确实是打算，就在最近两天结束了大致的这颗星球之事，然后就与爱迪莎上星空。

    在这个世界足够久了，虽然这是为了起步必须的艰难，可他时时刻刻都在计算着白海豚有可能到达的层次。

    落诉他太多，那这场战没法打。

    所以能够争分夺秒就争分夺秒，对贾岩来说，这也是事关到本体实力晋升，甚至可能攸关到性命的大问题。

    而爱迪莎她们两人的实力，倒并不是那么重要了，因为她们就算再变强，也不可能在这个世界生命的法则之下，超过尊者级以上。

    连爱迪莎现在的这副身体也一样，在这个世界里，她就是本土人士，想要突破到尊者以上，必须等到出了这个世界，其后贾岩想办法才能让她突破桎梏。

    至于贾琳，就更是如此了，恐怕很长时间，都难以到达这个世界生命理论上限尊者级。

    “小琳，你的修炼技巧虽然已经掌握的很熟练了，但你看看爱但迪莎，她转修我教导的东西也没太久，却已经可以利用在修炼上，而且进展神速，你可要好好加油。”

    “呜……好的，我知道了哥哥。”

    在秘室里，贾岩再次指点了贾琳一番她不懂的，就自己进入了吞噬大量能量的过程。

    贾琳无可奈何的望了望同样吞噬起力量的爱迪莎，再看看自己，伸出一双手掌来，吸收拳头大的些许能量，都要用半天时间，顿时有些气馁。

    贾岩就算了，她不想比，也不可能比。

    毕竟哥哥张着大嘴，比她手掌心还要庞大的能量束，源源不绝的吞入口中，每一秒吸收的量都要比她半天吸收的量多得多。

    这比不了，但跟爱迪莎总能比一比的吧。

    可看到爱迪莎这五岁小屁孩的行径后，她就更为气馁了。

    因为这小女童，模仿也贾岩，也在吞噬，不过她的小嘴更小，吞噬的力量也更少很多。

    可就算再少，每一两秒，也是她半天吞噬的全部力量。

    这种恐怖的速度，已经不是她所能追赶的层次了。

    本来在外面被人称赞了许久天才的贾琳，还有点自尊心，想追上爱迪莎，事到如今，她却只能是坐在一边惊叹外加无可奈何了。

    爱迪莎都如此的恐怖，如今实力深不可测，自己呢？

    自己真的有能耐，跟随这样的哥哥与爱迪莎上星空吗？

    她深深的怀疑自己。

    “各位来自世界各地的记者同志，感谢你们接受邀请来到信黑国外交部。”

    “今天让大家在百忙之中抽出时间来到我外交部，打扰了你们的工作，我首先表示万分抱歉，当然，我们信黑国一向作事不会铺张，不是有大事件，是不会邀请各位前来的。”

    ……

    第二日，在信黑国如今的外交部门，另外也是整个信黑国里，唯一，同时是世界最强的外交部门里，展开了声势浩大的记者会议。

    早就有大量的记者，被紧急通知，邀请着他们来到了信黑国的外交部内部。

    无数的长枪短炮，对准着上面的外交大臣。

    信黑国的外交大臣，恐怕在最近的日子里，是比贾岩都要更让公众熟悉的人物，因为信黑国每次有大事件的时候，都是由这位外交大臣出来说明以及答记者问的。

    每次他的犀利言辞，以及聪明的回答技巧，都令得不止是信黑国民众，也令得不少的世界上各国的民众，相当的喜爱。

    这种人的人格魅力很强，说话的时候总能感受到他的深不可测。

    只是今天，这位大人物说话时，有种激动，又有种紧张，甚至兴奋的神态溢于言表。

    记者们都熟悉了这位信黑国对外的最高层级人物，所以对于今天的他为何如此，有些莫名其妙。

    可是当这位高层，伸手指向身后，介绍了今天的另一位重量级来宾的时候，全场沸腾了。

    连记者们也无一不是瞠目结舌，随后猛然的呆若木鸡。

    因为他介绍的人物，正是……

    “今天将有重要的事件发生，不过在此之前，让我有请下面的这位大人出场，接下来将是这位大人的时间！”

    当外交大臣说出以上的言辞时，底下的记者们还在奇怪。

    今天的信黑国内部，外交大臣可以说是相当高的地位了，除了那些信黑国内几大高级官员外，就没谁足够让他说‘大人’的层次。

    那这说的大人，会是哪位呢？

    是信黑国如今明面上说的总统，实则已经没有实权的那位，还是副总统，以及某个军区的军长，甚至，是被传言养老，实则跑到某个前线过兵瘾的‘第一元帅’？

    不过，当伴随着外交大臣的说辞，一道身影走出外交部里门的时候，全场再次猛然震撼。

    再之后，记者们就像中了定身术，眼珠子蓦然间人人瞪大，瞪圆。

    因为这道身影，根本没上过几次媒体，却令得整个世界，人人都认识他。

    传奇中的传奇……

    “欢迎我国的伟大元帅——贾岩！”

    差一点点，来正版订阅过几分钟刷新就有了。。。恳请正版订阅，谢谢“欢迎我国的伟大元帅——贾岩！”

    差一点点，来正版订阅过几分钟刷新就有了。。。恳请正版订阅，谢谢“欢迎我国的伟大元帅——贾岩！”

    差一点点，来正版订阅过几分钟刷新就有了。。。恳请正版订阅，谢谢“欢迎我国的伟大元帅——贾岩！”

    差一点点，来正版订阅过几分钟刷新就有了。。。恳请正版订阅，谢谢“欢迎我国的伟大元帅——贾岩！”

    差一点点，来正版订阅过几分钟刷新就有了。。。恳请正版订阅，谢谢“欢迎我国的伟大元帅——贾岩！”

    差一点点，来正版订阅过几分钟刷新就有了。。。恳请正版订阅，谢谢“欢迎我国的伟大元帅——贾岩！”

    差一点点，来正版订阅过几分钟刷新就有了。。。恳请正版订阅，谢谢

