    皇室众人祭祖拜年自然场面宏大，原本想着去畅园殿亲自送礼，可祭祖的时候谢太后垂怜她身怀有孕，并没有让她去畅园殿，人也见了礼也到了，旁的都是虚的。

    所以众人齐聚畅园殿的时候戴青颜窝在自己的暖阁内热着香茶，看着孤本，那姿态说不出的万千风华，目之所及总是阳春白雪般的沁人心脾。

    “娘娘，您真的不去畅园殿？”

    “今日祭祖的时候已经请安，太后娘娘也不会太过在意，至于拜礼你不是送过去了吗？”

    她不是一蠢人自然能听出太后话语里面的意思是客套还是真心，或许自己肚子里面这块肉已经超越了自己的预期，她是真心的偏爱。

    上一世谢太后活着的时候宫御待自己也不敢太过明目张胆，而自己的宸儿在宫中的地位也不低，可当谢太后薨逝之后所有的事情都开始改变了。

    ——其实现在细细想起来，对于她那么快便追随先皇而去的事情她也颇感疑虑，谢太后的身体她是清楚的，不可能那么快便撒手人寰。

    当然事实也无绝对，当初心儿的离开对她的打击颇大，她或许最终过不了自己那个坎才导致身体越来越弱。

    “奴婢这不是担心她们出了风头吗？”

    听着娇若低喃的话语戴青颜轻摇臻首，如今自己有孕在身也侍候不得人，谁得宠对于她来说没有多大的关系。

    “传话给司徒信，过些时日或许需要他寸步不离地跟着，让他早做准备。”

    既然大坤的使者前来，那么忙碌是一定的，有司徒信在身边她这心里面也比较踏实，虽然说很少有人敢给自己下绊子，可若是豁出去命也不是没有。

    ——防患于未然总是好的。

    “诺。”

    娇若说完并没有下去，反而动作微微有些踌躇，望着她这几次三番的欲言又止戴青颜也颇感好奇，这可不像她一贯的做事风格。

    “你这是怎么了？”

    “娘娘，是绫罗的事情，您……”

    虽然绫罗已经离开凤藻宫，可想到那个突然出现的男人和自己说起的话，她还是觉得这事情要回禀娘娘。

    娇若期期艾艾的话语让戴青颜的眉头紧紧蹙了起来，眉宇间的疑云也越发密布了起来：“可出了什么事情？”

    “听说生死未卜。”

    一句生死未卜让戴青颜的心不可控地跳动了一下，当初赶走绫罗的时候她便想过这样的结局，可心里面终究是带着几分期待，毕竟宫御也不可能对忠于自己的人下死手。

    ——然而如今看来，自己还是小看了宫御的狠戾，那就不是一个以常理窥度的人。

    “传话的人没有说其它吗？”

    “那个人应该也是暗中保护娘娘的暗卫，他想求娘娘救一救绫罗。”

    娇若虽然和绫罗相处的时间不长，可也知道那是一个让人心疼的姑娘，比起自己从小和娘娘一起长大的锦衣玉食，她的生活可谓是水深火热。

    两个人虽然经常拌嘴，可娇若不否认她对她的好感也挺多的，至于所谓的吵嘴或许也是两个人的相处模式罢了。

    “他为何不亲自前来？”

    娇若知道娘娘说的是那个暗卫，想到那个人隐晦的话语她微微叹息了一声：“陛下不允许他们暴露在娘娘的面前。”

    “然而他找到你也算是暴露了。”

    这些暗卫生活在黑暗当中，只要出现在光明的地方已经算是失职，不过他为了绫罗甘愿接受惩罚的情意反而让人微微动容。

    “确定还活着吗？”

    若是已经被秘密处置了，那么她若是和宫御求情反而将这个人也暴露了，她不是善人当也不是恶人。

    最重要的是她不知道宫御的心思，特别涉及到暗卫这些敏感的事情他也未必肯给自己面子，最重要的是绫罗是我打发走的，他这会儿心里面指不定如何想呢？

    “活着，不过极有可能生不如死。”

    “嗯，你们先下去吧！”

    傍晚的时候宫御来到了凤藻宫，而听到宫御的龙驾前来，忙碌在小厨房的戴青颜终于深呼吸了一口气，既然他能前来自己今晚准备的吃食应该也不会浪费。

    而宫御在暖阁内没有找到人也顺着小厨房走去，这个时候的戴青颜打扮和平时迥然不同，或者说两世以来，这是宫御第一次看到如此装扮的戴青颜。

    利索的连襟小袄，外面套着淡蓝色的褙子，虽然没有那宫装的华丽旖旎，却多了几分属于家园的爽利干净，或许是底子不错的缘故，这本来简单的襦裙放在她身上居然衬托出几分难掩的气质。

    “这么冷的天，你也不消停一会儿。”

    宫御嘴上虽然嗔怪，可那眼眸里面的笑意却表明他此时的心情异常的不错，一双深邃的眼眸此时也泛着点点柔情。

    “睡的太久了，身体酸麻的紧，所以借此打发时间。”戴青颜自然不敢承认她这做法完全是有求于人，所以才不辞辛苦。

    “这还是第一次看到颦颦下厨。”

    不管前世今生，在他的眼中她一向都是宛若神仙妃子一般的齐整人物儿，这天仙下凡尘的事情他从未想过。

    “指不定难以下咽。”

    戴青颜今日的心情也难得的高涨，所以和他半开起了玩笑，其实对于厨房的事宜她相当的得心应手，毕竟那孀居的五年她也没有醉生梦死，反而对厨艺颇有研究。

    “纵使有毒，朕也甘之如饴。”

    他说话的时候紧紧盯着戴青颜，那言语中指的也不知道是人还是菜，而戴青颜稍稍晃神之后也尴尬地笑了笑，这话她还真的不知道该如何接下去。

    就在她踌躇不定的时候，宫御忽然从刘谨那里接过了一物，而看到那精致的锦盒时，戴青颜脸上飞快地闪过疑惑。

    “朕原本无事去内务府转了一圈，却没有想到会看到这物件。”

    他这睁着眼睛说谎的模样让戴青颜瞳孔倏地紧了一下，一国之君怎么会有那闲情逸致去内务府闲逛，这指不定又是哪一个细作透漏出去的消息，所以他便去内务府拦截了回来。

    ——这男人怎么和小孩抢东西，他的君子风度到哪里去了？

