    赵公子将女子搂在怀里就是又摸又亲，女子尖叫着哭喊着躲避，老者磕了半天头见无人理会，一咬牙站起来就往这边冲，“光天化日之下，还请公子放了小老儿的孙女，小老儿求公子开恩，行行好吧……”

    看着疼爱的孙女被人搂抱在怀里轻薄，老者心如刀绞，想冲上前解救却又因身体瘦弱不敌两个小厮，无奈只好重跪在地上不断哀求……

    一时之间，整个二楼嘈杂如闹市，赵公子毫无顾忌的大声调笑声，女子无助哭泣的尖叫声，老者无奈哀求的告饶声，周围客人时不时的起哄声，终于让轩辕湛忍无可忍，“都给爷安静一些！”

    一声爆喝，声音很大，刹时盖过二楼其他声响，许多人一愣之下面面相顾，随即，都转头朝轩辕湛这处看来。见他清俊秀雅，模样虽十分出挑却面容陌生，一时纷纷猜测他的身份。

    赵公子正满心乐呵的抱着怀中的小美人亲热，突然被一道大声打断，心中不悦，当看清轩辕湛不仅他不认识还长的比他更玉树临风后，心底的不悦立刻就变成了恼怒。“吼什么吼，哪里来的野小子也敢跑到这里来打搅爷的高兴！来人，将他给爷打出去。”

    赵公子一直仗着自家老爹的身份在京中横行霸道，这京中许多人见到他都下意识的退避三舍，今日却见到一个不怕死的，他顿时来了几分兴致，只想着维护自己威风强悍的形象，也不管怀中的少女了，将她一把推开，霸气十足的站了起来，指着轩辕湛就高声喝道。

    他的话音一落，周围就走出来四五个身形高大的年轻小厮来，一个个面色紧绷的缓缓的朝轩辕湛逼近。四五个人，分三面向里走进，颇有点包围的意思。这种事情几人显然做了许多次，轻车熟路的也不需要多加吩咐，只几个呼吸间就站到了轩辕湛主仆面前。

    不等他们动手，元宝就已经站到了轩辕湛的面前，厉喝一声，“大胆……”然他的话还没有说完，就被轩辕湛轻轻一句退下噎在了喉中。他只有轻叹一口气退下，心中对这面前几人以及他们的主子赵公子以及礼部尚书赵大人都挨个默哀一番……

    冷然的环顾一下四周，轩辕湛透过两个小厮看着赵公子笑道，“在下不过是想安静的品茶而已，不知这位公子这是要？”说完，他指了指身前的几人。

    赵公子此时已被轩辕湛彻底挑衅起了怒火，也不理他身后的女子跌撞着和她的爷爷抱在一起，看了一眼四周看热闹的人，抬起下巴高傲的道，“这二楼的茶舍爷今儿都包了，想要喝茶也要看爷高不高兴！不过……”他眼珠一转，“别的人爷都允他们在这里好好招待，可你么……爷不待见，给我滚出去！”

    最后几个字，赵公子说的凶狠凌厉。

    “滚？”轩辕湛眸中厉芒一闪，嘴角也浮起一抹若有若无的笑意，“我堂堂正正付了茶钱喝茶，怎会你说什么就是什么？这里是天子脚下，难道就没有王法了？”

    这个赵公子真是好气魄好胆识，滚，这个字，他可是从来没有听到有人对自己用过呢！

    元宝也在心底再一次为赵大人一家掬了一把同情泪。

    “王法？”赵公子哈哈一笑，挑眉对着身旁的两人道，“听到没，这小子竟然对爷说王法……”讥讽的笑容中带着没想到的不可思议，看着轩辕湛的眼神越发鄙夷。

    轩辕湛自幼外出，在京中鲜少露面，别说赵公子了，就是一些官职低的大人也没有见过。赵公子只当他是家里有些钱财的富商之子，学了几日圣贤书，有一腔正义热忱就不知好歹的跑到他的面前说教，心中正算计着怎样才能即教训了人，又能捞到一比不菲的银子来，越看就越觉得轩辕湛就像是一只待宰的肥羊……

    “即是听曲封赏，就应该爽朗才是，人家姑娘既然不愿意，又何必强人所难？看公子也是读书人，这般做为莫要辱及门闱。”轩辕湛眸中冷芒越发凝重，偏他的脸上还是一如之前那般淡笑着，看不到一丝恼怒。

    该提醒的他已经说了，要是这个赵公子还要作死，他可就不会手下留情了！

    赵公子看着轩辕湛神情自若，说话的声音也不大，却让他莫名的感到一种压力。不由得他就想起了每次他犯了事父亲责骂他时的样子，可转念一想，不过是个穷书生罢了，有那感觉一定是他的错觉。回过神来就越发的恼恨，盯着轩辕湛的目光就像是要吃人，“爷要如何，哪里轮到你来指手画脚？本来爷今日心情好，看在小美人的面子上还打算放你一马。可你既然如此多嘴多舌，就休要怪爷不讲情面！来人，将他给我扔出去！”

    站在轩辕湛身前的几人得令，立刻恶狠狠的朝他扑了过去。

    卖唱的爷孙两个抱在一起瘫坐在地上，心里虽然感激轩辕湛的仗义执言，可毕竟人少力薄，瘦弱的主仆两人哪里会是赵公子养的打手的对手？眼看着恩人就要遭殃，他们不忍直视，都下意识的闭上了眼睛。

    眼睛闭上了，他们就没有看到那些打手的手还没有碰上轩辕湛的衣衫，就被突然出现的一个人影三两下打倒在地。只听到几声骨头断裂的声音，随即就是杀猪般的嚎叫……

    整个二楼的人都傻眼了！

    他们怎么也不会想到会出现眼前可以说是诡异的一幕：一个一身劲装的侍卫模样的人正站在那对主仆的面前，在他们的脚下横七竖八的躺着刚才还威风凛凛耀武扬威的四五个赵家打手，此刻抱胳膊的抱胳膊，抱腿的抱腿，都哎呀哎呀直叫唤。

    “九爷，皇上急招您回宫。”看脚下的人再也没了威胁，侍卫转身压低了声音禀报。

    “哦？可知是什么事？”轩辕湛没有理四周惊讶的下巴快要掉下的众人，也低声问了句。

    “详情属下不大清楚，只是好像是和北疆有关。”侍卫恭敬的道。

    “回宫。”说完，轩辕湛转身就走，元宝匆忙跟上。侍卫扫了一眼赵公子，也跟上准备离开。

    “站住！”见对方打了人就想离开，赵公子立刻跳起来大喊，一边给身边的小厮使了眼色，让他赶紧去找帮手。这突然出现的人看起来有两下子，瞧着有些厉害，像是这书生的护卫。可他若是就这么不声不响的任由人离开，他赵公子的名号怕是从今夜起就倒了！这面子他今夜是无论如何都不能丢的……

    轩辕湛原本正想着皇上这么急找自己可是出了什么事，已经快要将这个赵公子忘了。此时听到他的声音有些厌恶的停下了脚步，头也没回，对身后的侍卫道，“教训一下！”然后带着元宝匆匆而去。

    赵公子想拦着，却被那个侍卫挡住了……

    轩辕湛出了酒楼，就看到有护卫牵着两匹马等在外面，他立刻和元宝翻身上马，直奔皇宫。

    街角，小菊捧着刚买到的丝线从一家绣坊出来，正好看到轩辕湛骑马离开。

    “这不是九皇子吗，他跑到这里干什么？”小菊自言自语了一番，心中一动，快步闪进了哪家酒楼。

    刚进酒楼，就听到二楼桌椅摔倒的响声，期间更是夹杂着好几个人呼痛呻，吟的声音，还没等她上去，就有人从楼梯走了下来。她慌忙和几个看热闹的人避到一边，等那人走远，她就听到了有人小声的议论。

    很快，二楼也有人下来了，讲述的越发绘声绘色，七嘴八舌的她也就听了个明白。

    工夫不大，赵府的护卫来了，将被打的鼻青脸肿的赵公子扶了回去。

    小菊回去，将打听到的消息一五一十告诉了贺兰雪。

    “那个赵大人是皇上的人？”贺兰雪听了，问剑兰。

    “恩，赵大人一直对皇上忠心耿耿。”

    贺兰雪沉思片刻，突然想起什么，“剑兰，你去找人将九皇子的身份泄露出去。”

    剑兰一愣，很快就明白过来，笑着退下安排。

    “轩辕湛，这可是你自找的！”贺兰雪看着南方，冷笑一声道。

    阿紫几个互望一眼，都露出了然的神色。

    几乎是一夜之间，九皇子轩辕湛和礼部尚书赵大人府上的小公子赵云龙，在酒楼为了一个卖唱女而大打出手的事，被人在私底下悄悄传道着。

    赵府，从赵云龙被抬进府开始，赵府就翻了天了。

    赵夫人一向最疼小儿子，看到宝贝儿子被人打成了这个样子，一时间呼天抢地的找大夫，罚小厮，又将打人的咒骂了半天。府里直折腾了两个时辰才消停，赵夫人被大夫告知只是一些皮肉伤，看着严重实则并没有伤筋动骨后，才松了一口气。

    “要是被我查到是那个造天杀的对我的龙儿下了黑手，我一定灭了他全家。”大夫走后，赵夫人看着躺在床上哎呀哎呀直叫唤的儿子恶狠狠的道。

