    

    挂断电话的半个小时后，那处秘密基地开始集结狼牙小组，乘坐直升飞机前往境外开始追踪“地魔”的任务行动。

    而这一次行动，是完全机密的。

    同时，也充斥着危险。

    当这十个人离开边境的第一秒，他们的所有身份信息也将在同一时间被销毁，也就是说，他们执行任务的时候，不属于任何一个国家，如果成功，身份恢复，如果失败……

    没有人知道这场任务的未来会是以怎样的结局收场！

    可为了让五年前那些因地魔而死去的同胞安息，狼牙的这十名顶级战士，象征着荣耀的强者，义无反顾，即便死后也无烈……士之名！

    而在不久的将来，他们也将迎来一名男人的强势归来，那个男人有一个响亮的称号——国之利刃，狼王！

    ……

    ……

    夜晚八点，酒店到了用餐时间，于枫把消息告诉给杨黎如之后，又把自己一个人关在房间里，没有去吃饭，心情压抑。

    杨黎如在门口敲了许久，发现于枫的心情有些不开心，就不再打扰他，想着去餐厅打包一些他爱吃的东西等会送过来。

    她来到餐厅，刚好郑龙在于枫的吩咐下，也回到酒店来，一看到杨黎如一个人，连忙上前帮忙打包失望。

    “黎如小姐，您怎么一个人？太子呢？”

    太子……

    杨黎如还是没有适应这个称呼，她喜欢叫于枫大叔。

    “他心情不好，所以……郑龙，大叔是不是因为我昨天的事情，才不开心？”杨黎如低着头，愧疚地问道。

    郑龙摇摇头：“不会的，不是因为这件事情。”

    “你怎么这么确定？”杨黎如反问。

    这个问题顿时让人不知道怎么回答，被于枫派去调查那件事情，郑龙当然能够猜到这位孙太子并不是不开心，而是想要一个人静静，他明显感觉到于枫看到那张图片过后，情绪发生了变化。

    “额……”郑龙愣了愣，而后说道：“黎如小姐，这我不方便透露，不过我刚好知道这两天有个大明星会在江城开演唱会，不如你带太子爷一起去看演唱会，放松放松？”

    “演唱会？”

    好主意啊！

    杨黎如觉得不错，不仅可以散散心，还能培养之间的感情，她曾经有个愿望，那就是和心爱的人一起去看一场喜欢的歌手开的演唱会。

    “是谁的演唱会？”

    她问道。

    郑龙拿出手机看了看：“是当代流行小天后，朱墨涵！”

    “是她？真的吗？”

    “太好了，我上大学的时候就开始听她的歌，可是现在买票还来得及吗？”杨黎如不免有些担忧。

    朱墨涵在娱乐圈算是有资历的老人，拿过不少金奖，还蝉联过好几年的网络头榜当红歌手的冠军，开一场演唱会，最低最低也是一万人起步。

    而在确定演唱会的消息一发出，门票几乎都被抢光了。

    这五年里她也曾试着抢票去看一次朱墨涵的演唱会，但都错过了最好的机会。

    现在演唱会的时间都这么近了，还能买得到票吗？

    郑龙心中淡然，如果换做是普通人，或许现在抢票根本毫无机会，但于枫，可不是普通人！

    他的那位季家三叔乃是如今娱乐圈里背景最为深厚的大佬，一句话，就能断了一名明星的前程，要一张票还不是分分钟，简简单单的小事。

    “黎如小姐，门票的事情您就不用操心了，明天演唱会开始前，我会把票送过来。”

    “真的吗？”杨黎如一喜。

    “是的黎如小姐。”

    “好，那我马上把消息告诉给大叔，他一定会开心的，不说了，你先吃饭吧！我给大叔送饭去。”说着，杨黎如就欢天喜地地拿起打包好的饭菜离开。

    看着她的背影，身为单身狗的郑龙，心里那叫一个难受，真羡慕太子爷有一个这样深爱他的女朋友。

    而无意间，一位女子的身影重新浮上郑龙的脑海里。

    也是这幕回忆的出现，被称为密叠司里最有希望继承下一任掌权者的郑龙，笑容消失了，眼睛里也不知不觉泛起泪光。

    七年衡山大地震，他的女朋友为了让他先出去，不惜放弃生命，用身体死死顶住一块即将坠落下来的石头，最后粉身碎骨……离开人世。

    而为了纪念他的女友，郑龙七年单身，更决定终生不娶，这件事情一直被他埋藏在内心深处，男人啊，总是在夜深人静，看着别人成双成对的时候，才会感到孤单。

    他低下头，握紧拳头用袖子擦掉眼角的泪水。

    想到再过一段时间就是女朋友的忌日，他决定在那天穿上结婚时准备好的西装，过去看她。

    而后拿出手机，秘密拨打通一个号码。

    “嘟嘟嘟……”

    “小龙啊，怎么有空打电话来，密叠司事情这么多，你不会在偷懒吧！”

    “三先生，有件事情请您帮一下，是关于孙太子的……”

    ……

    ……

    就在这通电话打出去不久后，江城市大剧院用来招待贵宾的总统套房里，一位坐在梳妆镜前化妆准备去排练的美女也接到了一通电话。

    朱墨涵放下眼线笔，她拿起手机看了一下称呼。

    在她的世界里，总共分为四种人，穷鬼，普通人，有钱人，有权人！

    而对待不同的人，也有着不同态度，一看到电话上蒋姐的称呼，她连忙摆起谄媚的笑容。

    “蒋姐，您今个怎么有空给我打电话，是不是公司有什么重要指示？”

    朱墨涵把姿态摆得很低，若是让平日里的工作人员看到，必然大跌眼镜。

    外人眼里的朱墨涵是巨星，是天后，对待粉丝温柔热情，可陪伴在她身边的工作人员却知道，这压根就是一个尖酸刻薄，高冷又无礼的女人，仗着自己如今有人气，有粉丝撑腰，根本不把一般人放在眼里，成天把人当作奴隶一样使唤来使唤去。

    也就接到江姐这样的顶级经纪人，才会如此客气。

    下一秒，电话另一边的蒋梦梦嘿嘿笑道：“墨涵啊，你要发达了，刚刚娱乐圈一位顶级大佬给我发消息说，有位豪门大少要去看你的演唱会，还问我要门票。”

    “我提醒你，这位大佬身份不一般，他能为了那位大少亲自打电话给我，墨涵，你应该懂我是什么意思吧！”

    “什么？”

    听到这话，朱墨涵惊喜万分！        

