
　　我在南郡城的东城门，看见陆浩天居然用黑水晶噬心断魂箭对付刘月茹......而我为了不让她和其余的人，被那“黑水晶噬心断魂箭”所伤而导致入魔，因此便用身体去挡下了那黑水晶噬心断魂箭......可是没想到当我中箭之后，我怀中的“龙皇密令”也被抢了去。

　　陆浩天抢去龙皇密令并没有善罢甘休，而是让他手下那些魔兵继续攻城......而我为了防止那些魔兵攻入城中，便忍痛施展法术和念力去阻挡那些魔兵。

　　“天羽哥，我帮你。”刘月茹说道。

　　我虚弱无力的说道：“没用的月茹，你的法术和念力是我传授给你的，如果我受伤了，你同样也会受到影响。”

　　“不！我要试一试。”

　　刘月茹似乎不相信赵天羽所说的话，便像往常一样驱动念力，施展起赵天羽曾经教自己的法术来......可是忙乎了半天连一点反应也没有。天籁小说网

　　“天羽哥，这到底是怎么回事啊？怎么没有一点反应啊。”刘月茹焦急的说道。

　　我靠在刘月茹的怀中，语气微弱的说道：“月茹！这箭能够瞬间封印我的法术和念力，我的法术和念力都快要被封印了，而你的法术和念力都是我传授给你的，你当然施展不出来了。”

　　陆浩天得意的说道：“哈哈哈哈！怎么样啊赵天羽，你没想到吧？其实我这箭并不是要射向刘月茹的，只是我不这样做到话，又怎么能够引诱你上当呢？”

　　刘月茹一听，愤怒的问了一句“你这是什么意思？”便哭着对赵天羽说“天羽哥，你怎么这么傻，怎么用身体去挡箭啊？你不是拥有超强的法术和念力的吗？”

　　陆浩天狞笑着说道：“刘月茹，他那是为了救你啊！不过他并不知道，我只是假意用箭射你而已。”

　　“这是什么意思？”刘月茹问道。

　　刘月茹一听说赵天羽中箭是为了救自己，而且还是陆浩天故意设下的计划，就恨不得将其生吞活剥......

　　陆浩天见赵天羽已经中了自己的“黑水晶噬心断魂箭”因此便毫无顾忌的说道：“赵天羽中的是我的黑水晶噬心断魂箭，只有我和他最清楚此箭的威力和作用......而且我让曹操派兵攻打你们南郡也只是我的一个计划，就连刚才用箭射你也是我计划中的一部分，其主要目的就是为了引诱赵天羽挡箭。”

　　我见陆浩天那一副得意忘形的神情，再一次用极其虚弱的语气说道：“陆浩天，别以为我法术和念力被你的箭封印，我就没办法击退你的那些魔兵。”

　　此刻我感到自己的法术和念力已经逐渐被封印，想要施展其他法术和念力已然是不能了，否则我的另一个身份就会被暴露出来......现在的我唯一能够施展的就是“狂龙飞沙”

　　于是我趁着自己的法术和念力还没有被完全封印，便施展狂龙飞沙将那些攻城的曹军士兵给反弹出去......

　　当那些士兵被我的法术反弹出去之后，陆浩天却破天荒的让他们停止攻城......

　　“怎么？你是要认输了吗？”我虚弱的说道。

　　刚才我的法术和念力并没被完全封印，而此时在使用了狂龙飞沙之后，我瞬间便感觉到自己的法术和念力，已经被黑水晶噬心断魂箭完全封印住。

　　而且现在的我比之前也要更加的虚弱，只听到陆浩天说了一句“攻城并不是我真正的目的。”接着便不省人事陷入昏迷之中......

　　刘月茹见赵天羽施法过后陷入昏迷，一边摇晃着他的身子一边焦急的呼喊道：“天羽哥！天羽哥！快醒醒。”

　　“没用了，中了我的黑水晶噬心断魂箭，一旦陷入昏迷，至少要七天之后才会苏醒过来。”陆浩天说道。

　　刘月茹抱着赵天羽，冷哼一声说道：“那我就等七天时间。”

　　“呵呵！别异想天开了。”

　　一道强烈的紫黑色带蓝色的光芒一闪，原本还躺在刘月茹怀中的赵天羽，此时已经完全不见了踪影......

　　刘月茹抬头一看，见赵天羽被陆浩天押解着，立即用手中的金丝九节软鞭指着陆浩天，并杏眼圆睁的对其说道“陆浩天，将天羽哥还给我，否则我对你不客气了。”

　　押着赵天羽的陆浩天说了一句“小姑娘，我可没时间和你玩。”便带领着那些曹军士兵消失得无影无踪......

　　刘月茹见赵天羽被陆浩天抓去，便急急忙忙的跑回府中向刘备汇报了当前的情况......

　　---------------------------------------------------

　　南郡城东门大街的一座府邸之中......

　　“表皇兄，你快想想办法啊，天羽哥被陆浩天抓去了。”

　　刘月茹一脸焦急的神奇，话一说完那眼泪便刷的一下流了出来......

　　“你说什么？天羽贤弟被陆浩天抓去了，陆浩天好几次都败在他手里，他怎么可能会被陆浩天抓去？”

　　刘备似乎有些不敢相信，毕竟陆浩天好几次都栽在赵天羽手中......

　　“表皇兄，天羽哥是为了救我，替我挡了一箭，导致自己法术被瞬间封印，然后才被陆浩天给抓走的。”

　　此时的刘月茹早日哭成了一个泪人，她心里无时无刻不在担心着赵天羽的安危......

　　刘备见状连忙安慰道：“好了，月茹，快别伤心了，你给表兄说说，这到底是怎么一回事？”

　　刘月茹用衣袖擦拭了眼角的泪水，哽咽着说道：“当时我防守东门之时，突然间一只奇怪的箭朝我射了过来，那箭浑身晶莹剔透，周围还有蔚蓝色光芒，箭头还带有小小的弯钩。天羽哥看见那只箭朝我射来，因此就用身体去挡了他，那箭插在天羽哥的心口处，血一下子就染红了他的衣襟。攻城的敌军们见天羽哥受伤，因此就发起了猛烈的进攻，而天羽哥却忍着伤痛施法击退了敌军，后来天羽哥因受伤过重而陷入了昏迷，然后就被陆浩天给带走了。”

　　刘月茹歇了一口气之后又继续说道：“其实这些都是陆浩天设下的计划，他的目前实际上就是为了引诱天羽哥上当。”

　　“此话何意？”

　　诸葛孔明不解的问道。

　　刘月茹眼中含泪继续说道：“这是陆浩天亲口告诉我的，他说提出让曹操派那些将领来攻打南郡城，首先就是要逐渐消弱天羽哥的法术。而且他还对我说当初朝我发射那只箭，其目的根本就不在我而是在天羽哥，因为他说他知道天羽哥一定会直接去挡箭。”

　　“这可如何是好啊？连天羽贤弟都被抓去了，看来我城池危矣。”

　　刘备听完刘月茹的一番解释之后，整个人急得在大厅之中来回踱步，甚至担心自己的那些城池，都会相继被敌人给夺去......

　　“主公不必忧虑，我们一定会想办法救天羽贤弟的。”诸葛孔明安慰道。

　　刘备一脸焦急的说道：“怎么救？天羽贤弟法术高强，而且抓他的人也擅长魔法，我们都是一些普通的凡夫，我且问你，我们那什么去救天羽贤弟。”

　　其实刘备心里也很想营救赵天羽，只是他也知道自己根本就不是敌人的对手，毕竟抓走赵天羽是一个会魔法的人，而他自己和自己的手下却只是一个普通的凡夫，根本就不是那个抓走赵天羽人的对手。

　　这时一旁的庞统突然开口说道：“咦！月茹姑娘不是会法术吗？可以让月茹姑娘去救啊。”

　　“没用的，我的法术和念力是天羽哥传授的，他受伤之后法术被封印，而我也会受到相应的影响，要不然天羽哥就不会被抓去了。”

　　庞统和大家也接触了很长一段时间，自然也知道赵天羽传授刘月茹法术的事情，因此便提出让刘月茹去营救赵天羽，可是他提出这个建议时，刘月茹却告诉他此法不可行......

　　-----------------------------------------------------------

　　七天之后......

　　许昌都城，曹操丞相府的地牢之中......

　　地牢设在丞相府内院的左下方位置，那里荆棘满布，虫蛇混杂，杂草丛生，地牢里关押着各种各样的犯人......墙上还挂着还有各种各样的刑具.......

　　我被单独关押在一间特殊的牢房中，并且还被一根细小坚韧，而又带刺的链子锁在了一棵柱子上......而且据说那牢房的门窗和栅栏，全是用千年玄铁打造而成，普通刀剑根本就无法锯断。

　　“哈哈哈哈！赵天羽，你没想到你会落在我手里吧？你三番五次的施法夺我城池，害得我损兵折将，这次我非得要好好教训教训你，出出这口恶气。”

　　曹操手中握着一条细细的鞭子，那鞭子有五六尺长，而且上面还有尖锐的细针......

　　随即曹操愤怒的将鞭子狠狠的打在赵天羽身上......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百五十章：天羽被陆浩天抓走免费阅读。https://xs.23sk.com 