    留下，必须留下！

    治不治自己的这个病无所谓，重要的是他要从龙鳞部队找到佛偈的下落。

    或许不应该说是下落，而是找到佛偈曾经所有的痕迹，得知道这是个怎样的人，那样以后杀对方才有把握。

    这已经雷书侠的心病。

    他被打没关系，被捅上两刀也没事，可面对佛偈的时候，连人家的面都没见到，自己就被玩到崩溃。

    别的先放在一边，这口气他雷书侠咽不下。

    “要脸吗？”卢迪皱着眉头。

    “不要了。”雷书侠大大方方的说道：“从前要脸，是因为实力不够，现在不要脸，是因为实力还不错。”

    这是典型不要脸准则，但也合乎逻辑。

    有的人年轻的时候被人看不起，混起来之后就特别讲究排面。

    有的人则是在混起来之后反而不要脸了，因为经历让他知道脸面这玩意是自己挣的，不是别人给的。

    “龙鳞不欢迎你。”卢迪一脸冷漠。

    “真的？”雷书侠瞅着他。

    “真的！”卢迪盯着他。

    “你确定？”

    “我确定！”

    “哦……”雷书侠重重往沙发上一趟，咧嘴笑道：“嘴上不承认，身体很诚实。老卢呀，你也是个外冷内骚的……”

    “啪！”

    卢迪扔出一份资料，让雷书侠闭嘴，他不知道接下来这个货还会说出什么。

    “这次是真正的安保任务，我希望不要像这次一样。”卢迪说道：“收起你的攻击，做好你的安全保护任务。”

    “如果真的是，我肯定会收起。”雷书侠笑笑，指着中年人说道：“不知道该怎么称呼，但你虎口的老茧有点太明显了，如果不是因为常年握枪，我都把脑袋砍下来给你当尿壶。”

    中年人笑笑：“开始就看出来了？”

    “我的枪械教官是朱一鸣，我的精密计算教官是朱言。”雷书侠凝视他说道：“所以我的观察力非常强，而且对于握枪的人非常敏感。”

    “朱家两兄弟都是真正的神人，一个枪痴，一个精密计算。”中年人叹口气道：“这也是我们为什么认为你是最合适的人选，因为你太擅长攻击，而且具备精密计算的能力，能够在最短的时间之内发现可能遇到的危险。”

    雷书侠笑笑，抽口香烟看向余丹娜。

    “美女，你知道你的破绽在哪吗？当我把你从窗台上抱下来的时候，你的肌肉突然绷紧，而后又放松，接着才做出挣扎。”

    “所以你就一直陪我们演？”余丹娜摊摊手笑道：“后面都是你故意的？”

    “没错。”雷书侠咧嘴道：“不然我干嘛打晕你？我有病啊？你当我翻抽屉是在找香烟吗？我是在找化妆品，结果翻遍都没找到，你在跟我开玩笑吗？我老婆就算是怀孕都擦化妆品，这是女人必备，尤其还是你这样一个住着上亿豪宅的人。”

    “尿尿的事也是你故意的了？”

    “嘿嘿……”

    “哗！”

    一杯咖啡泼在雷书侠脸上，余丹娜一脸怒火。

    “你还是心疼我的，不然就用开水泼了。”雷书侠伸出舌头舔舔咖啡笑道：“但是你没啥机会了，我已经有老婆孩子啦。”

    “还有个情人对吧？人渣！”余丹娜一脸鄙夷。

    “谢谢夸奖。”雷书侠拿起纸巾擦擦脸，非常认真的说道：“不是每个男人都能成为人渣的。”

    余丹娜起身走人，眼睛里充厌恶。

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他发现这个妹子还挺有意思的，虽然胸小屁股小，可好歹身材看起来不错，身上的肉也结实。

    “别贫了，好好看你的资料吧。”卢迪说道：“这是你将要保护的目标，你知道该怎么做。”

    “放弃攻击，全程防御。以攻击的眼光发现危险并进行排除，保护目标的绝对安全。”

    雷书侠脸色变得严肃，他知道陪着玩的时候结束了，接下来才是实实在在真真正正的任务，或者说是真正的测试。

    “雷书侠，你的观察力非常强，但必须遏制住攻击欲望。”卢迪语重心长道：“龙鳞跟龙刺走的是截然不同的方向，我们唯一的目标是怎么让受保护人不死不伤；龙刺的目标是怎么杀死目标。一生一死说起来简单，但做起来很难。你说是死了容易还是活着容易？”

    “活着难。”雷书侠轻叹口气。

    别说他这样的人觉得活着难，哪怕是普通人也都明白什么叫活着难。

    房贷、车贷、养家、养老、应酬……很多人活着活着就把自己活成曾经最讨厌的那种人。

    更多的人是活着活着就不开心了，宁愿一个人窝在逼厌的小房子为所欲为，也不想出去沐浴阳光。

    尤其是男人，这一辈子只有躺在地底下的时候，才能算轻松。

    “活着已是如累，可想而知我们的工作有多累。”卢迪罕见的笑笑道：“让人死容易，让人活太难太难。”

    “佛偈。”雷书侠盯着他说道：“我选择进入龙鳞的目的不是治病，只是为了佛偈。”

    “佛偈……”卢迪皱起眉头说道：“等你完成这次任务，正式加入龙鳞部队的时候，我会告诉你佛偈的一切。”

    “好！”

    雷书侠拿起资料开始阅读，并没有因为这次的任务目标是个女性而出现排斥。

    当他要真正进行任务的时候，不管男女，在他眼中只是任务目标。

    “唐诗雅，女，16岁，英才双语学校高一4班学生。她的父亲唐政仰是曾经的华国首富，曾经倾家荡产为我们国家搞到了量子雷达核心技术，让我们的量子通信技术以及雷达技术直接领先于世界。”

    雷书侠点点头，他深悉这种技术在军事上的用途，是超级大国所必须得配备的眼睛。

    “因为这件事，唐政仰先生为阿美瑞肯国所不容，再加上他现在带领团队全力做光刻机双工件台技术，而且取得重大进步。”卢迪继续说道：“在这过程中使用了种种手段，更为西方各国所不容。有组织放出话，要对他的女儿实施暗杀，所以我们决定派人对他的女儿实施校内保护。”

    “明白。”雷书侠点头。

    “这是你的身份。”卢迪掏出另一份档案递过来：“英才双语学校体育老师。”

    雷书侠愣了一下：做老师？！

    “有压力吗？”卢迪问道。

    “没压力！”雷书侠起身站的笔挺大声说道：“我会在最短的时间之内进入状态。”

    “记住，收敛杀性，学校里都是学生。”

    “明白！”

    ……

