
　　“再给四团手擀面呗？”姜寻又说。

　　这些都是在他们任务奖励范围内的，姜寻只要求数量多一些，可没有让时树雷给她别的。

　　时树雷心说你可真能吃啊，一边又让工作人员送上四包手擀鲜面。

　　姜寻刚开口打算再要点儿什么，时树雷不等姜寻说话，大手一挥，让工作人员又把什么葱姜蒜等等都送上来一份。

　　“我知道你吃的多,这些肯定也不够。”时树雷说道。

　　姜寻：“……”

　　“哈哈哈哈哈，时树雷还学会抢答了。”

　　“之前都是姜寻把别人整无语，第一次看到姜寻无语住，笑死。”

　　秦慕枫看着眼前这些犯了难。

　　鸡和面，很容易组合成鸡汤面。

　　但关键是他不会啊！

　　“这要怎么整？我只会煮面。”秦慕枫一脸为难的说。

　　“什么？秦慕枫煮面就是真煮面，其他都不会？”

　　“那他的鸡汤是怎么搞得？”

　　姜寻刚刚问节目组的工作人员要了个手机支架，把手机架在一旁,看到这条弹幕，便解释,“是家里阿姨煮好了鸡汤放进冰格里冻成了一块一块的，每次用的时候取几块再添点儿水，就是鸡汤面的汤底了。”

　　“好家伙，是我高估了秦大总裁的厨艺。”

　　“他哪有时间学厨啊？能学到这些，还能再半夜给我煮面，已经很好了。”姜寻笑道，“我毕竟连面都懒得煮。冰箱里有冰冻的鸡汤块，难道我不会拿出来煮面吗？但是我懒啊！但是秦慕枫就愿意在半夜给我煮。”

　　“这么一说，突然感觉到秦慕枫的好了，太难得了。”

　　“那确实，我老公半夜不是在打游戏就是睡得死死的，哪里会管我饿不饿。更不用说起来给我煮点儿什么吃了。”

　　“姜寻应该厨艺很好吧。我记得以前她在舅舅家，都是她做饭的。”

　　“就是因为从小在舅舅家做饭，所以现在才不爱做了啊。”

　　姜寻自己是没什么厨艺的，会做饭的是原主。

　　姜寻仔细搜寻原主的记忆，很快便找到了做法。

　　但虽然有做法,姜寻却没有信心自己能做好。

　　她现在跟萌新看食谱做菜没什么区别。

　　系统：“宿主，友情提示你一下，系统商城里有厨艺技能书。”

　　姜寻：“……你是特地搁这儿等着我呢？”

　　系统：“没有没有，就是友情提示一下。宿主你怎么能这么想我呢？”

　　姜寻：“一个无良奸商跟我谈友情？我信你个鬼！”

　　系统：“……”

　　姜寻：“别想骗我花功德值，我现在只有19万多的功德值了，不够解锁那么多技能的。”

　　系统：“……”

　　还只有19万多的功德值？

　　你听听你这说的是人话吗？

　　要是被其他宿主听到你这么凡的话，那些宿主得疯吧！

　　别说，不止那些宿主疯，就连其他系统都疯了。

　　托姜寻的福，系统的业绩完成的十分优异。

　　功德值提成也多，而且每个月都超额完成，月月第一。

　　系统评比，比的不只是功德值的收入。

　　还有自己所带的宿主任务完成速度与升级速度。

　　不论哪一点，姜寻都超出其他系统所带的宿主许多。

　　因此，它S00356号系统在他们系统届，如今可是业务第一的存在。

　　下次评比拿到第一，它也要这么说。

　　它的宿主也只不过是用了两年时间升级到高级任务模式，解开一部分系统商城而已。

　　姜寻：“不就是做饭吗？我刀工不错的！又有原主的记忆，我肯定行！”

　　系统：“……”

　　系统：“宿主你什么时候练得刀工？我怎么不知道。”23sk.Com

　　姜寻：“在以前的世界天天砍出来的啊。我出刀贼快。”

　　系统：“……”

　　还能这么算的吗？

　　姜寻不再搭理系统,塞给秦慕枫一把菜刀。

　　“咱们把鸡剁成块，鸡胸肉可以拿来撕了鸡丝放进面里，就是鸡丝面了。鸡丝汤面、鸡丝凉面，都能做。剩下的几块可以拿来炒着吃。”姜寻说话的时候，已经麻溜的把鸡头和鸡屁.股都剁下来扔到垃圾桶里。

　　“好家伙，寻姐手起刀落，手法太稳了。”

　　“她剁鸡头的样子好凶残，我好喜欢。”

　　秦慕枫虽然没有姜寻那么多砍刀的经验，但毕竟身手是能与姜寻打平的人，只试了几下便找到了要点，逐渐追上姜寻的速度。

　　姜寻将一只鸡和四块连带着鸡胸肉的鸡架子都扔进了锅里炖鸡汤。

　　剩余的几块便拿来炒。

　　有了原主的记忆，姜寻发现她虽然当不了大厨，但是应付这种家常菜还是没有问题的。

　　姜寻把一把汤勺塞进秦慕枫的手中，“如果鸡汤出来浮沫，你记得撇掉。我来炒鸡。”

　　秦慕枫点头。

　　姜寻先把鸡块略略煮了一下，才下锅炒。

　　因为他们这儿的调味料是最全的。

　　没多久，其他三家便闻到了姜寻这边传过去的炒鸡的香味儿。

　　张水东突然觉得手里的烤鸡不香了。

　　秦慕枫那边鸡汤煮的差不多了，姜寻正好也将炒鸡盛了出来。

　　把锅刷干净以后便煮面。

　　她让秦慕枫看着火，自己去调了凉拌料汁。

　　料酒、酱油、盐、糖，简单的调了一个料汁。

　　又切了蒜末、葱花，拿出辣椒粉来备着。

　　而后，将先前捞出来放凉的鸡胸肉都撕成了鸡丝放在一旁。

　　忙活完这些，秦慕枫这边的面也煮好。

　　对于煮面这事儿，秦慕枫便熟练多了，将面捞出来，问姜寻：“你想怎么吃？”

　　“先吃两碗汤面，再来两碗拌面。”姜寻想也不想的说。

　　“行。”秦慕枫笑着先给姜寻盛了一碗面，微黄还带着点鸡油，鲜气四溢的鸡汤倒在面上，微微的没过面一点点。

　　姜寻只加了盐调味，洒了葱花和鸡丝。

　　秦慕枫也如此做。

　　镜头正给姜寻的镜头特大写。

　　“好家伙，节目组你什么意思？要做成美食节目？”

　　“还好是中午的时候，我正在吃饭看，还可以坚强。”

　　“虽然但是，我嘴里的外卖突然不香了。”

　　“明明姜寻的鸡汤面很清淡，但我为什么觉得她手里的鸡汤面比我的麻辣烫还香？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第503章 我信你个鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 