
    第1007章能动手就别动嘴

    三天的时间，一闪而过！

    林海这三天，哪也没有去，除了思考海月宗的事情，便是修炼。

    第三天的一大早，光头强便敲门走了进来。

    “师父，门口有个傻逼，狂的没边，不停的叫唤，让你出去呢！”

    “哦？”林海一声冷笑，“他有没有说，找我干什么？”

    “他说他是青城剑派的，奉他们掌门之命，让你前往翠峰山受死！”

    “青城剑派的？”林海脸上的冷笑更盛，终于来了吗？

    “去把小火和秦雨叫来！”

    “是！”光头强答应一声，不一会火云道长和秦雨走了进来。

    “宗主，你找我们？”火云道长和秦雨的面色，似乎带着一丝不安。

    “我说你们俩，是怎么看门的？”林海脸色沉了下来。

    “一大早的，就有人在门口大呼小叫，你们不知道该怎么做吗？”

    火云道长张了张嘴，欲言又止。

    “有话就说！”

    “宗主，你是不是得罪青城剑派了，听门口那人所说，青城剑派的掌门，剑魔路千绝，让你去翠峰山呢！”

    林海玩味看了火云道长一眼，露出一丝冷笑。

    “怎么，你很怕这个路千绝吗？”

    火云道长老脸一红，有些羞愧低下头。

    “这个路千绝，确实厉害！三十年前，我曾与他交过手，不是他十合之敌！”

    “哼！”林海突然一声怒哼，望向火云道长。

    “所以，你连他手下之人，心中都惧怕吗？”

    “宗主，我不是怕，我……”火云道长没想到林海突然翻脸，顿时心头一慌，赶忙解释道。

    “你不用说了！”林海直接将火云道长的话打断，“我不管你们两个是什么意思，但既入我海月宗，就要时刻捍卫我海月宗的尊严，不管对方是谁，来头有多大，敢惹到我海月宗的头上，就直接干他娘的，懂吗！”

    “是！属下懂了！”火云道长和秦雨，赶忙一挺腰板，齐声应道。

    “嗯！”林海这才点了点头，背着手朝外走去！

    “走，跟我出去看看！”

    到了门口，果见一个一脸桀骜，面色轻狂的年轻道士，正在门口与李凌涛等人，怒目对峙着！

    “废话少说，快叫那个林海滚出来，到翠峰山受死，否则我家掌门等急了，小心将你们一个个，全都灭杀！”

    年轻道士双手抱胸，昂着下巴，一脸嚣张向李凌涛等人叫嚣道。

    “呸！你算个什么东西，也敢……”

    “凌涛！”李凌涛正和年轻道士对骂着，突然一道威严的声音，从身后响起。

    “师父！”李凌涛见是林海出来了，赶忙一施礼！

    “哼！”哪成想，林海突然一声冷哼，“没用的东西！”

    “额……”李凌涛一下子被林海给骂懵了，还没反应过来，林海又开口了。

    “为师传授你的功法，你全都学到嘴上了吗？”

    “记住了，对这种送上门的欠抽玩意，能动手就别动嘴！”

    李凌涛顿时明白林海的意思了，不由哈哈一笑。

    “知道了，师父！”

    李凌涛本就是个好战分子，如今得到了林海的允许，哪里还忍得住！

    锵的一声，将法宝青芒剑抽了出来，两眼放光看向年轻道士！

    “小逼崽子，跟爷叫唤半天了，爷他么让你好好爽一爽！”

    说着，李凌涛身形一跃，迅如闪电般，朝着这个青城剑派的年轻弟子，就冲了过来，人在半空，青芒剑已经闪着光芒，凌厉落下！

    “看剑！”

    李凌涛的功法，乃是得自八仙里的纯阳剑仙吕洞宾，虽然修行时日尚短，但因为有吕洞宾亲手撰写的修行心得，习练起来事半功倍，一日千里，剑法已颇具威力！

    这名青城剑派弟子，没有想到李凌涛突然间说动手就动手，而且攻势如此凌厉，仓促之下，赶忙将佩剑拔出。

    “鼠辈竟敢动手，真乃找死！”

    这名年轻弟子，也有武道宗师级别的实力，不弱于李凌涛，长剑一挥，施展青城剑法中的缠字诀，准备将李凌涛的青芒剑缠住！

    哪成想，长剑刚与李凌涛的青芒剑接触，便锵的一声，直接断为了两截。

    青城剑派的这名弟子，顿时大惊失色，万没想到李凌涛的长剑，竟然是一件法宝，一招之下便已失利，还未等来得及反应，却被李凌涛一剑刺向了咽喉。

    “留他性命！”

    林海在旁边突然一声大喊，李凌涛剑势一收，剑尖停在了青城弟子的哽嗓之处，刺破了肌肤，一滴鲜血顺着脖子流了下来。

    这名青城弟子，身体顿时一僵，头上冒出冷汗，两眼闪烁不定，再也没有了之前的狂傲！

    而林海则是淡淡看了他一眼，露出一抹冷笑。

    “俗话说得好，两国相交不斩来使，今日就留你一条性命，滚回去报信！”

    说完，林海眼中突然冒出一丝寒光，一股强大的气势冲天而起。

    “告诉路千绝，我林海与他青城剑派的路博扬，有血海深仇，不想他儿子死，就把路博扬交出来！”

    “至于他路千绝昭告天下，想要杀我林海，我林海随时奉陪，却不惧他！”

    “只是，我林海乃海月宗宗主，岂会任他驱使？他让我上翠峰山，我便上翠峰山吗？他算个什么东西！”

    “回去告诉他，若不怕死，让他来此寻我便是！”

    “滚吧！”林海说完，挥苍蝇一般，挥了挥手！

    “哼！还不滚！”李凌涛将剑收回，跟着骂了一声。

    青城弟子脸上闪过一丝怒色，狠狠点了点头！

    “我会把你的话，带给我派掌门，你等着为自己收尸吧！”说完，一转头，施展身法，不一会便失去踪影。

    “都打起精神来，说不定一会，会有一场恶战！”

    将青城弟子打发走，林海朝着海月宗的弟子吩咐道。

    “是！”光头强等人，齐声答应，各个眼中闪着兴奋之色。

    这几个人得了八仙传承，还未有动手的机会，如今大战将近，全都跃跃欲试。

    只有火云道长和秦雨，心中苦笑。

    林海得罪的，那可是青城剑派啊，剑魔路千绝坐镇的青城剑派啊！

    两个人心中忐忑，却不敢表达出来，也只好硬着头皮，和林海一起硬抗了！

    林海没事人一般，回到屋中，继续修炼。

    又过了大约一个小时的时间，光头强忽然再次敲响了林海的房门。

    “师父，青城剑派的那个弟子，又回来了！”

    “哦？”林海一愣，“就他自己吗？路千绝没来？”

    “对，就他自己！”光头强点了点头，随后突然伸出手掌。

    “只是，他带了一样东西过来！”

    林海低头一看，顿时脸色大变！
