    “哦？”

    陈友好微微笑了笑，一个箭步就朝着他冲了过去。

    这种速度，甚至连辛灵都是无法看清楚的，甚至双眼呆滞下来，根本就不知道发生了什么事情。

    “这……”    其实刚刚辛灵是略有一丝察觉的，但是因为对方的速度实在是太快了，她无法跟得上。

    辛灵很清楚自己的反应力和敏捷程度是这么多女将中最为突出的一个，她一直以为都对自己的反应和速度引以为傲，但是今天却打破了她的这个想法！    没错，她万万没想到，自己的这个敏捷和身手在眼前这位男人的身上是多么的不堪一击。

    在军中比自己快的人就数刘将军一个，而眼前这男人是第二个！    “刷！”

    没等所有人都反应过来，只见陈友好就已经将辛灵的匕首架在刘一鸣的脖子上。

    “你……你不要乱来！”

    刘一鸣完全是没看错，刚刚只不过是一个转眼的时间，他就已经彻底感受到了陈友好身体所散发出来的恐怖气场。

    白鹤在一边找了一张椅子坐下来，跟着身后的手下说道：“大家都不用太严肃了，都坐下来，好好看戏就行了！”

    随后他便对着刘一鸣说道：“哎呀，刚刚你不是很拽的吗？

    还说要把这里给拆了，你现在说说怎么拆？”

    “你别乱来，告诉你，如果我死了，哪里刘将军就会来这里铲平你们！”

    陈友好冷冷笑了笑：“喔？

    还能铲平我们？”

    说罢，陈友好就摆出一副不相信的样子，并且把白刃更加贴近着他的脖子。

    此刻的刘一鸣感觉到脖子上的凉意，竟然在一瞬间，被吓得瞳孔都睁大起来。

    他连忙说道：“别别别，大哥，我知错了，我道歉道歉！”

    刘一鸣刚刚那版淡然的模样全部都消失殆尽，取而代之的是他那双绝到底的眼神，只能无奈地摇了摇头。

    “大哥，我真的错了，你就放过我吧，我也只是一个打工的！”

    陈友好没有杀他，反倒是拿起这把匕首上下打量，随口就说出来：“这把是白刃海军刀，手感的确不错，不过整体偏重，如果是单手拿刀的话，速度会减慢不少！”

    当他说完，突然发现自己身边已经被几个女将给包围了，只见她们手中都拿着匕首，看起来是想要陈友好的性命。

    “喂喂，现在这么明显的情况难道你们看不出来吗？”

    说着，陈友好就把匕首抵在旁边刘一鸣的脖子上，嘴角微微露出一丝笑意。

    “你们都给我让开，只要我手起刀落，那他的性命也就凉了！”

    “你……”    没想到，陈友好的这番话，却换来这群女将的取笑。

    这边的辛灵也不再想着单打独斗了，而是站在这些女将面前，冷笑道：“他的死，跟我们毫无关系，他只不过是来这了管理的人，死了，大不了就再找一个！”

    听到这话，陈友好看着眼底下的这个刘一鸣，轻轻笑道：“你看看你！别人都懒得管你了！”

    “啊啊啊！”

    刘一鸣被吓得裤子湿透了，一脸求饶地喊道：“别啊！我给你钱，我什么东西都给你，求求你别杀我啊！”

    这个人的求生欲非常强，只不过冲着这种底气，注定就是一个小人物罢了！    “你们……你们这些家伙，如果我死了，看看你们怎么跟刘将军交代！”

    刘一鸣用最后的狠劲说道。

    “将军说了，一切都以我们的人为主，你嘛，死了就死了，反正是能找到人代替的！”

    陈友好听了后，无奈地耸了耸肩头说道：“看来你是真的不受欢迎啊！”

    这命也太不值钱了！    “这位大哥，你要什么？

    我都能给你，只要那放过我就行！”

    陈友好摇了摇头：“抱歉，我是帮你解脱的！”

    “刷！”

    陈友好轻轻划过刀刃，刘一鸣瞬间跌倒在地上，但脖子上却没有伤口，这倒是让人感觉到有些不解。

    因为刚刚陈友好用的是刀背，当然不会致人死亡，而刘一鸣是直接被吓昏过去的。

    而此刻看见陈友好并没有杀掉刘一鸣，这倒是让辛灵感觉到有些迷惑，毕竟按照陈友好的身手，应该多少也拿了不少人的性命，但为什么他却选择放过刘一鸣呢？

    陈友好注意到此刻的辛灵的表情，轻轻笑了笑，叫匕首丢回去，淡然说道：“小姐，别这么严肃，我只不过是想玩玩而已，你们何必当真呢？”

    随着陈友好的这句话落下，这边的人一个个都左顾右盼起来。

    “现在轮到我给你们选择的机会了！”

    “只要你们之中有人能将我打趴下，那这个地方就是你们的了，但是如果五分钟过去了，你们被我打趴在地，那就请你们滚出去吧，当然我不会像刚刚那样留手了，生死有命！”

    话音落下，这道霸气侧漏的身躯却让这里的人都纷纷感觉到有一些害怕！    “怎么？

    敢接受这个挑战吗？

    如果说真的要打起来，或者你们还能有一些机会，但是如果你们选择离开，那就完全不用担心性命的问题对啊吧？”

    说着，陈友好终于把外套给脱下来，露出这一身的肌肉，吓得此刻不少人的脸上都布满惊恐。

    “辛灵大人，现在怎么办？

    要跟他打吗？”

    辛灵很清楚，自己根本就不是他的对手，如果再加上五个战将的话，估计也有点勉强，所以他也不知道应该怎么办才好，只能要眉毛紧促，有几分的担心地说道：“如果现在退缩的话，这样就太丢将军的颜脸了，无论如何，都要把他给逮住！”

    “这样真的可以吗？”

    随着这一道不和谐的声音响起来，辛灵也是有些犹豫，因为眼前的陈友好实在是太强大了，她根本想不出什么办法！    “没办法了，只能用枪了！”

    这是她最后的一个方法，虽然这样赢得实在不光彩，但为了不让将军多一个后患，她必须这么做！    另一边的陈友好似乎也看出来对方的企图，从她们左手放在腰间的动作就应该非常清楚，她们是想来要命的！ 

