    

    灵气卷起汹涌的狂潮，凝成一座四四方方的牢笼，向石岚压来，牢笼上散发的恐怖气息，让几位天罡境武者骤然失色。

    这足以将天罡境武者碾成齑粉的牢笼，在靠近石岚周身近百丈时，便瞬间崩解，其上蕴含的庞大力量亦随之消散。

    望见这一幕，四周众人俱是瞠目结舌，一片哗然。

    “这怎么可能？”

    “那黑色幻景到底是什么东西？”

    “难不成这石岚竟有匹敌天罡之力不成？！”

    几位天罡境武者的面色一片凝重，白未央这一道灵气牢笼，就算是他们，也断然接不住，只能俯首，可却依旧没能奈何的了石岚。

    对于黑域产生的效果，石岚亦是感到一阵意外，正当她收敛心神，准备再度出手时，她四周的空间突然凝固，一股无形的力量，压制住了她的所有动作，

    黑域对于这一股无形之力，没有产生任何反应。

    “已经可以了。”

    白未央微微颔首，抬手轻挥，空中动荡的灵气，被瞬间抚平，由怒浪滔天的汪洋，变成了平滑如镜的湖面。

    石岚周遭的那股无形之力，也随之散去，她重新恢复了自由。

    空间之力……

    石岚收起战戟，缓缓落地，心中暗叹，刚才的那种感觉，何其熟悉，之前在荒野中遭遇的那只化形妖王，就是用这种手段，瞬间擒住了她与石锋二人。

    万象境之下的武者，在这股力量面前，根本毫无反抗之力。

    “天雷殿，辛沁雨、图让、厉炎……等八人，编入我镇妖军千夫长石岚手下，可有异议？”

    白未央扫向场边的天雷殿众人，开口问道。

    “天雷殿，无异议。”雷无极沉声应下。

    白未央直接点出了八位天雷殿的地煞境武者，其中两人地煞境后期，四人地煞境中期，两人地煞境初期。

    除了这八位地煞，白未央又从之前已经分配好的各方势力中，点出了数十位先天境武者，尽数编入石岚手下。

    这些先天境武者中，之前冲虚阁的那位吸引了石岚注意力的年轻男子，恰巧在内。

    这些先天境以上战力整编完毕后，白未央又从各方势力手下，划出了两百名淬体境武者，一同整编到了石岚的手底。

    石岚手下的力量急剧膨胀，刨去之前那数百镇妖军，她手底下的战力，已然近千。

    而后，白未央又做出了些许安排，广场之上的人渐渐散去，石岚站在原地，未曾挪步，白未央刚刚传音让她留了下来。

    很快，场中便只余下了白未央与石岚二人。

    “石岚，你可愿入我白家？”

    白未央开口第一句话，便让石岚怔住了。

    “将军的意思是？我不太明白。”石岚神色迟疑道。

    白未央忽然想到如今的处境，神色微顿，之前想好的说辞，一时竟无法开口。

    石岚能否从战场上活着回来，尚未可知，有些话此时说出来，为时尚早。

    “罢了，你且去吧。”

    白未央微微摇头，摆手道。

    虽然有些摸不着头脑，但石岚也未曾多问，应声离开了广场。

    望着石岚离去的背影，白未央抬起手，摩挲着指尖。

    骨龄不过二十，便已踏入地煞，并且修出了异象。

    此等天资，未来踏入元神境已是板上钉钉，有异象辅佐，进军天人，也比常人容易了百倍。

    若有机缘，石岚未免没有机会，去触摸一下皇级的境界。

    可惜了……生不逢时。

    在此狼烟焚天之世，祸福难料的岂止石岚一人，连他自己都没有十足的把握，能活到硝烟散尽的那一日。

    ……

    石岚离开了广场后，立刻返回静室之中。

    白未央掀起的灵气潮汐，被黑域分解吸收，她的体内早已囤积了大量灵气，隐隐发胀。

    在玉清造化决与锻玉决的同时运转之下，灵气被急速消化，一部分转化为真气，另一部分则是转化为锻玉决特有的能量，开始强化石岚的肉身。

    经脉再次被真气填满，已快到达极限，急需一个宣泄口。

    石岚不急不缓，轻车熟路的操控真气涌向了左臂，在掌心‘阳溪穴’一晃而过，撞在了位于手腕之上的‘合谷穴’。

    此次冲窍的过程异常顺利，有了之前的经验打底，不过一个时辰，合谷穴便被浩荡的真气冲开，真气总量再次暴涨了数成。

    半个时辰后，石岚缓缓收功，心中有些失望，她的修为虽然进了一步，但锻玉决依旧卡在第六重，没有半分往第七重跨越的迹象。

    收拾了一下心情，石岚离开静室，寻到了一处空着演武场，开始召集已经编入她手下的武者，在战事之前，她需要先做一些准备。

    总不能上了战场之后，她连自己手下的人还没认全。

    武者集结的速度很快，不过半刻功夫，连同数百镇妖军在内的近千人，便全部汇集到了这处演武场。

    一一扫过天雷殿的八位地煞境武者，石岚心中不由泛起丝丝古怪，武会之上为她主持比武的那位辛长老赫然在列，是那两位地煞境后期武者之一。

    辛沁雨……这名字着实秀气了一些，跟眼前这看上去颇具威严的中年男子，有些搭不上边。

    察觉到石岚古怪的视线，辛长老有些不自在的挪了挪步子。

    这短短时日之内，发生的变化太大，让他有些措手不及。

    石岚去而复返，距武会结束才不过月余的时间，可她的实力却已经发生了天翻地覆般的变化，如今更成了他的顶头上级，当真应了那一句世事无常。

    石岚的目光未曾在辛沁雨身上多逗留，而是抬步走到了那名冲虚阁弟子跟前。

    “你叫什么名字？”

    见石岚靠过来，那名弟子有些紧张的后退了两步，开口问道“回…回千夫长的话，在下柳子明。”

    “柳子明……”

    石岚听到这个有些耳熟的名字，思索半晌，细细打量了眼前的年轻男子两眼后，面色微变。

    “你家住何处？家中还有什么亲人？”

    柳子明愣了一下，有些迟疑的回道：

    “在下…家住双月城，母亲早亡，家中只有老父。”        

