    一边赶路，一边把玩着灰烬符匣。

    这时。

    林渊也注意到了。

    身后，跟上来了一支玩家小队。

    看样子，他们是冲自己来的。

    林渊准备去隐藏地图，采集麻痹草和击杀隐藏BOSS。

    他不想让别人发现这一处隐藏地图。

    隐藏BOSS倒是无所谓了。

    关键是哀嚎洞穴生长着大量的麻痹草。

    林渊还想等以后。

    洛倾颜炼制强效耐电药水，缺麻痹草了，可以随时来黑砂镇采集。

    哀嚎洞穴的秘密，林渊不打算透露给任何人。

    既然如此。

    那就只好干掉身后跟着自己的那支小队了！

    再任由他们跟下去。

    他们也会发现隐藏地图的秘密。

    林渊调转坐骑方向。

    “ID前缀是血污，是血污公会的成员。”

    林渊喃喃自语道。

    不久前，他也听说了。

    有一家规模挺大的公司收购了血污公会。

    血污妖刀，昔日的会长，成了打工人。

    血污公会的高层换了人。

    但血污麾下的成员，他们的劣根性却没有丝毫改变！

    林渊开启黄泉门，召唤出10头15级僵尸。

    朝着血污鸭梨几人扑了上去。

    原本，血污鸭梨是准备找个借口，打探出林渊的身份和等级，再决定是否下手。

    没想到，那人只是转身看了他们一眼。

    就直接动手了！

    既然对方先动手了，那就别怪我们正当防卫了！

    血污鸭梨从背包取出武器，喊道：

    “准备战斗！”

    其他成员，也都拿出武器，严阵以待。

    他们等林渊先动手攻击他们。

    然后再还击。

    这样。

    他们就算正当防卫，击杀对方也不会增长罪恶值。

    突然。

    血污红茶发出了恐惧的尖叫声。

    周围的队友，都吓了一跳！

    “你叫什么叫！怎么了？”血污鸭梨吼道。

    血污红茶惊恐道：“我想起他是谁了！他是清明！”

    “什么？”

    众人大吃一惊。

    队伍里，有一部分是原血污公会成员。

    还有一部分是后来加入血污公会的新成员。

    就算没参加过与清明的那一场战斗。

    他们也都在网上看过清明单挑整个血污公会的视频。

    记忆犹新。

    哪怕临死前都忘不了。

    刚才，他们一时没有认出。

    只觉得林渊眼熟，就是想不起来他是谁。

    直到林渊召出僵尸。

    经过血污红茶的提示。

    众人都认出了对方就是鼎鼎大名的清明大神！

    本来。

    不知道清明身份之前。

    血污鸭梨和他的小队成员，还有战斗的勇气。

    可现在.....

    血污鸭梨将武器收回背包，扭头就跑。

    小队其他成员也都有样学样。

    跟着血污鸭梨逃命去了。

    一边逃，血污鸭梨一边大声喊着：

    “清明大神，我们没有恶意，只是路过而已，求求你放过我们吧。”

    林渊不为所动。

    指挥僵尸，将逃跑的血污小队的成员，一一扑倒！

    血污鸭梨几人的移动速度。

    完全比不过世代生活在沙漠中的银狼僵尸。

    林渊偶尔还扔出几道青冥符。

    收割了被银狼僵尸扑倒撕咬的残血玩家。

    战斗持续了3分钟。

    就潦草的结束了。

    一支小队，十名玩家，全部死在了林渊手中。

    林渊操控着僵尸。

    将血污小队掉落的装备捡了回来。

    都是一些黑铁装备，就一件青铜装备。

    林渊随手塞在背包中。

    又将僵尸收回黄泉门。

    林渊继续朝着哀嚎洞穴的方向走去。

    进入隐藏地图，无法乘坐坐骑。

    林渊将黄骆驼收回坐骑空间。

    徒步进入隐藏地图。

    与灼热的外界不同，哀嚎洞穴里很阴冷。

    潮湿的洞穴石壁上，长满了散发淡淡幽蓝光芒的发光苔藓。

    为林渊提供了一点能见度。

    可能是感受到了有人进入哀嚎洞穴。

    洞穴深处的【雷霆哀嚎】发出一声恐怖的咆哮声！

    林渊无动于衷。

    除非主动进入洞穴深处。

    否则，雷霆哀嚎不会离开洞穴深处。

    他准备先采集麻痹草，然后再去击杀隐藏地图的BOSS。

    林渊的采集术等级是LV2。

    采集术LV2要比采集术LV1的采集速度快。

    有5%的几率，可以采集到“稀有”品质的草药。

    林渊俯下身子。

    开始一株一株的采集麻痹草。

    时间流逝。

    大约两小时过去了。

    林渊采集了麻痹草×245株。

    他的采集术LV2升级为LV3。

    望着背包里，满满两个格子的麻痹草。

    林渊露出心满意足的笑容。

    接下来。

    就该解决洞穴深处隐藏BOSS【雷霆哀嚎】了！

    雷霆哀嚎这一怪物，非常危险！

    它的攻击手段极其特殊。

    哪怕是林渊，也得小心翼翼。

    林渊打开黄泉门，直接召出他最强的两头僵尸！

    【灰烬僵尸王】

    等级：15

    生命值：9000

    攻击：1200

    防御：120

    天赋：死灵之躯LV1、黑暗烈焰LV1

    技能：烈焰喷射LV9、火焰护盾LV1、撕咬LV3

    黑暗烈焰LV1：攻击或施放技能，对敌人造成100点黑暗伤害，触发腐蚀效果，持续时间3秒。

    【灰烬僵尸王】

    等级：20

    生命值：12000

    攻击：1600

    防御：320

    天赋：死灵之躯LV1、黑暗烈焰LV2。

    技能：烈焰喷射LV10、火焰护盾LV2、火焰之雨LV2、烈焰风暴LV1、撕咬LV3

    黑暗烈焰LV2：攻击或施放技能，对敌人造成200点黑暗伤害，触发腐蚀效果，持续时间3秒。

    15级的是英雄难度的灰烬蜥蜴王，20级的是死亡难度的灰烬蜥蜴王。

    两者虽然都是王级僵尸。

    但等级差距，导致的属性差距，可不是一般的大。

    使用暗黑御尸术。

    将两具灰烬蜥蜴王的尸体复生成僵尸。

    与领主级的僵尸一样。

    王级僵尸有额外一个天赋能力。

    黑暗烈焰这个天赋中规中矩。

    能造成额外的黑暗属性伤害和腐蚀效果，也还不错。

    为了方便区分。

    15级的灰烬僵尸王，林渊称为1号，20级的灰烬僵尸王是2号。

    林渊指挥着1号和2号。

    向洞穴深处慢慢的移动。

    哀嚎洞穴深处，生长着大量的发光苔藓。

    灰烬僵尸王铁青色的鳞片，被映衬为浅蓝色。

    洞穴深处的墙壁上。

    有人工开凿的痕迹。

    在厚厚的发光苔藓之下，能看见类似壁画的痕迹。

    林渊对洞穴深处的壁画并不感兴趣。

    上一世。

    就有玩家研究过。

    哀嚎洞穴深处的壁画，应该是阿兹克文明留下的。

