
　　齐磊静静地听着一帮同龄人的说教，低眉不语，颇有几分被吓住的羞臊。

　　可实际上，齐磊是尴尬于这样一个怪异的场面。

　　祸是他惹的，人也是冲着他家来的。可是，院子里叽叽喳喳站了这么多帮忙的，却是没有一个是为他而来的。

　　换了谁都不会看不出这个尴尬的局面，甚至会因此而刺痛自尊，恨恨难平。

　　可对于齐磊来说，却有种说不上来的感觉。

　　真的市侩吗？真的有心眼吗？

　　一群假装成熟的小屁孩儿罢了。

　　而且，对即将到来的狂风暴雨有所期待，那一定比前世更加精彩吧？

　　没过多一会儿，卢小帅他们三个男生烟还没抽完，齐家的大门咣的一声又被踹开。

　　这回齐磊都不用看，唐奕和吴小贱一人拎着好几个发泡餐盒，迈着四方步进了院。

　　俩人进院儿就一愣，这么多人？

　　卢小帅一见，赶紧扔了烟头迎了上去。

　　“你俩还真回来啊？其实你们躲了，二宝子没地要钱去，反而更好。”

　　“再说了，有我们在，他也不能拿齐磊怎么样。”

　　唐奕一听，咧嘴大乐，把两大袋餐盒往葡萄架下的小桌上一放，一个个取出来摆开。

　　嬉笑道：“要我说，你们都不应该管！让二宝子锤他一顿，看还敢不敢伸嘴了！”

　　“就是。”吴宁也把餐盒放下，直接到厨房里接水洗手，“我俩是回来看热闹的，一会儿他挨揍谁也别拦着哈！”

　　齐磊听着两人放炮，只当笑话的拿出碗筷。

　　早就算好了，哥俩肯定把午饭带回来。

　　七个人，七副碗筷，一一上桌。

　　一共六个菜，都是哥仨爱吃的硬菜。

　　显然也知道李玟玟在，又加了几个，否则光唐奕和吴宁也吃不了这么多。

　　“酱呢？”吴宁一边摆弄，一边问齐磊，“早上不是有鸡蛋酱吗？”

　　齐磊闻言，偏头吩咐唐奕，“洗手去，顺便把酱拿出来。”

　　唐奕有点不情愿，但还是乖乖去了。

　　不一会儿，湿着爪子就从厨房出来。

　　把酱一放，抓起齐磊的毛巾胡乱蹭了几下，这才对一旁的李玟玟、卢小帅他们道：“上桌啊！等啥呢？”

　　李玟玟和卢小帅呆在那儿，直到唐奕叫了两遍才回过神。

　　不由相视无语，都什么时候了，怎么还有心思吃饭？

　　再说了，你们三个配合的要不要再默契一点？

　　李玟玟紧皱着眉头，她发现，出了校门，这三个人的气氛有点不太一样，好像不是自己想的那么简单。

　　就这一套，又是酱，又是什么的，也不像是普通的玩乐朋友。

　　可是，你们现在要吃饭就有点过分了。

　　“小唐、宁子，这不合适吧？”

　　人家就要杀上门来了，你们还在院子里摆大餐？

　　吴宁闻言，瞅着齐磊坏笑，“咱们吃咱们的，一会儿他挨揍，大伙边吃边看，多舒服？”

　　“再说了，咱宝哥是来要钱的，又不是来要饭的。”

　　“……”

　　众人翻着白眼，知道吴宁是在开玩笑，但是实在理解不了笑点在哪儿。

　　倒是卢小帅眼前一亮，动起了别的心思。

　　“要不，咱们再等一会儿？添几副碗筷，等宝哥他们过来一起？到时候坐下来谈，有什么说不开的？”

　　这回倒是唐奕咧嘴一笑，“人家又不是奔着你一顿饭来的，吃什么吃？”

　　瞥了一眼齐磊，没头没脑地说了一句，“我妈没在家，我爸没在厂子。”

　　“哦。”齐磊瞬间明了，回了句，“那正好。”

　　吴宁插话，“咋整？”

　　唐奕戏谑，“要不...破财免灾？”

　　齐磊点点头，“就是这个意思！”

　　“……”

　　却是另外几个又挠头了，根本不知道他们打的什么哑谜。

　　只是听唐奕说爸妈都没在，又提到钱，以为真要破财免灾。

　　.....

　　————————

　　二宝子，大名叫董二宝。

　　因为他哥董大伟早几年是尚北的大混混，所以大伙儿就二宝二宝的叫着。

　　后来，董大伟犯事儿进去了，一众跟着大伟混的“小坷垃”就又指望着二宝哥赏饭吃。23sK.com

　　说直白些，二中、职高这片，就是董二宝生财的深耕良田。劫道恐吓，连蒙带唬。

　　一帮子毛都没长齐的小屁孩，对于二宝这种老江湖来说，自是手到擒来，无往不利。

　　就说这二中，二宝哥心里有本账。

　　几千个学生，哪个是穷鬼，哪个能扣出钱来，怎么往出扣，都在心里。

　　唯独那个叫唐奕的，是二宝垂涎甚久，却一直没敢下手的一个。

　　那小崽子是真特么有钱！

　　虽说有钱容易吓唬的学生不少，不差这一个，但像唐奕那么有钱的，绝对不多。

　　宝哥在游戏厅碰见他好几回，哪回钱包里都没少过五六张老人头。

　　尚北这种小地方，学生能拿出十块钱都算了不得了。这位揣着这么多钱，那得是什么水平？

　　所以，盯着他也不是一天两天了。

　　只不过，宝哥不是二愣子，没摸准唐奕家里是什么背景之前，不好硬来，一直在等机会下手罢了。

　　而这次，那真是绝好的机会。

　　你唐奕的小兄弟耍流氓，欺负了我宝哥的小老妹，到哪说都是咱们有理。要是还不放点血，那宝哥真就白混了。

　　“老妹你放心！有哥在呢，肯定让齐磊那崽子给咱们个说法。”

　　一边带着周蕾，还有四五个小弟往齐磊家去，一边还给周蕾打气。

　　只见周蕾红着眼圈儿，低着头，一副楚楚可怜之态，“谢谢宝哥！”

　　“谢啥！”二宝子搭上周蕾的肩膀，“知道哥是真心对你好就行了。”

　　周蕾下意识地想缩，却是没敢动，任由二宝搭着。

　　正如齐磊预料，在齐磊和曹野之间，周蕾当然会选择曹野。而且为了让曹野安心，才找二宝子出面的。

　　一帮人走了十来分钟就到了齐磊家的胡同口儿。

　　结果，本应该直接进胡同的二宝子不由一怔，一众小弟也是被胡同口停着的两辆“豪车”给吸引了.

　　“操！真带劲！”

　　那是两台进口的丰田4500，绿皮陆巡。

　　这玩意儿绝对是稀罕物，往路边儿那么一停，百分之百的抓眼球子，更别说一下就停两台了。

　　尚北地方小，都没见过啥世面，街面儿上夏利、奥拓都少见，更别说进口豪车了。

　　一众小弟不由紧走两步，有意无意地围着两台车转了一圈儿。

　　董二宝不至于这般没见过世面，但也是快走几步迎了上去。

　　当然，他不是奔车去的，而是奔着人。

　　车前站着个真正的狠人。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第36章 董二宝免费阅读。https://xs.23sk.com 