    一个月后，陈七年他们终于缓慢的来到了目的地，西南边疆镇山关。

    入目的就是高约百丈（300米）的黑色城墙，从那偶尔反射出的光芒，就知道几乎这座城墙全是金属制造。

    左右两边远远望去，都看不到边，好像一条巨大的黑色长龙连绵起伏。

    “这城墙也太震撼人心了吧，有这么巨大的城墙，安全感满满的。”有人在旁边说道。

    “这算什么，这还是第三道城防，穿过城市去往另一边，还有两座比这个还高大的要塞呢。”有人见多识广的说道。

    “这里的城墙也只是以防万一，咱们都是从皇朝境内来的，皇朝境内可没有妖兽。而且，现在是看不见，我听我大哥说过，城里还有各种高高的箭塔，那是为了防止空中妖兽的袭击。”另一个见多识广的武者补充道。

    “听说，这个城墙是以特殊的金属混合而成，一品武者全力一击都不能损失分毫。也不知道是真是假，一品武者何等力道。”这一个人就完全是道听途说。

    陈七年一路上吃了睡，睡了吃的呆在物资车上摸鱼过来。

    这些武者因为都是在扬州境内修炼武道。有的是同武馆的学员，同世家的派系。

    三三两两的经常聚在一起，在路上早就分好了各自的小圈子。

    陈七年没兴趣认识别人，别人看他形单影只、沉默寡言的样子也懒得搭理他。

    所以，到了现在，陈七年都不认识人。。。

    他随着人流排队进了城墙。他发现这个城墙竟然也厚达百丈。

    穿过长长的城墙，一眼看去，许多高楼箭塔林立在城市各个方位。

    “看见没，这里的建筑物使用的都是黑晶石！！”一个好奇的看上去十六岁左右的少年。

    “那只是外围包裹的，里面也只是大理石。”另一个反驳帝年纪也不大。

    陈七年听的尴尬症都犯了。四周各种声音不绝于耳。

    .........

    很快，他们这批进驻城关的武者，就被人带领来到测验堂。

    根据陈七年了解的真相，这武者考核总共有二测。

    第一测试就只是，很普通、很简单的进行武者力量、防御，速度的测试。

    如果连这基本的都达不到，就会被淘汰不合格。

    千万别想着，被淘汰不合格，能被遣返回去，那只是一厢情愿的美好想法。

    被淘汰的武者，区区七品。

    各大武者小队不收留，没有各大组织、宗门看的上，只能自己一个人在这镇山关自生自灭。

    前面几次模拟，陈七年就是因为速度不过关，没考核过一测，没人看得上，一个人自生自灭，每次都活不过25岁。

    连参加二测的资格都没有。

    当然，这被淘汰的武者也并不是被放弃了，可以加入军队，然后和军队里面的士兵一起抵抗每年产生的兽潮，从而得到功勋值。

    这功勋值，是必须要击杀妖兽，以妖兽躯体才能产生的一种特殊数值。

    比如，武者小队猎杀妖兽之后，把妖兽分解，取其皮，骨各种躯体组织，然后贩卖给镇山关里的，各类商铺换取银两。

    当然，也可以把妖兽躯体兑换给功勋堂换取功勋。

    又或者，军队士兵抵抗兽潮时，战后士兵负责的区域搜集了多少妖兽躯体，就能产生多少功勋值，然后平均的分给区域士兵。

    陈七年之前的模拟，就是这样得到功勋值换取武学秘籍。

    战死的武者士兵，那也有军队负责的抚恤金发放给皇朝境内的亲人，以保障他们的生活所需。

    总不能让武者们流了血，还要让他们家人流泪吧。

    妖兽之灾发生的时候，那个阶段死亡的妖兽躯体，因为不能产生任何益处，都是直接火灭销毁。

    还是战斗打了十多年，经过大量的分析、观察、研究出了能使用妖兽躯体的方法。

    只是当时，那种办法也不是很好用，一开始只能取出妖兽最精华的兽核，制作丹药。能有效利用的不超过一成。

    如今，过了几百年，现在的妖兽躯体能有效利用的达到九成。

    用特殊的方法解刨，妖兽血液能制作血气丸，妖兽肉也能直接被武者吃。

    妖兽骨骼化成粉末能混合金属炼制兵刃。兽皮就是制造成防具。

    靠着无穷无尽的妖兽躯体，中央皇朝集合起来的资源，才能做到如今的武者规模。

    陈七年进入检测堂，这是一个很大的演武场。正中央放着各类检测物。

    有人不断的上前测试，就听见检测官不断的大声喝道。

    “用尽你们体内的内劲和内力，把你们最拿手的武学施展出来。”

    “只要破坏力能让这块黑晶石凹陷两寸，你们力量就过关了。”

    内力武者分为九品小成、八品大成、七品圆满。

    到了六品，外功和内功都进入真气境，不分彼此了。

    “两寸，七品低等，合格。”

    “两寸，七品低等，合格。”

    “六寸，七品中等，合格。”

    “四寸，七品中等，合格。”

    那检测官接二连三大声喝道。那一个人高的黑晶石也很是神奇，每次凹陷下去的痕迹，过了十个呼吸，就恢复原样完好无损。

    突然，一声有别于其他汇报声的大吼传来。

    “九寸，七品高等，合格。”

    “什么！！九寸，不可置信，要知道这个黑晶石一寸就相当于一万斤的力道。九寸就是九万斤。”有人不可置信。

    “七品武者用尽全身内力或者内劲聚力一击也不过一万斤的破坏力。”

    “就算使用检测堂的低级兵刃能增幅一倍，那也不可能达到九寸啊”

    “七品圆满，不使用低级兵刃，破坏力也才三寸而已。”

    “这人肯定是六品真气境。”一个人信誓旦旦的道。

    “莫非，你们忘了攻击性武技吗？”另一个年纪轻轻的人反驳道。

    “你是说，战境？”有人见多识广的回答。

    “不错，攻击性武技升华成战境，就能有这样的破坏力。”之前那年轻人补充道。

    “真是羡慕，我修炼到七品已经很努力了，有人竟然还把，武技升华为战境。”有人羡慕。

    “战境，那是天才的专属，咱们这些普通武者修炼已经很难了。”有人丧气。

    “对啊，我们武馆就没有一个人有战境。”

    “战境，莫非能提高破坏力？”其中有个人很好奇，不耻下问道。

