
    阮普罗帝都北郊，一栋独门独户的小楼。

    闻人家的二姑爷颤颤巍巍站在三楼外面的空调外机上，全身上下就裹了一条浴巾在腰间，他之所以会呆在空调外机上思考人生，主要是有一个男人对妻子说要出差一个星期，结果为了给妻子一个惊喜欢，提前两天回来了……

    悲剧来得又是如此突然，让人没有一点点防备。

    每个人或多或少都有一些嗜好，有的人喜欢赌博，有的人喜欢喝酒，有的人喜欢抽烟，还有的人喜欢通奸……

    总有一些人，觉得人生太平淡了，不干一些刺激的事，不干一些作死的事，就觉得混身不舒服。

    二姑爷有权有钱有势力，想要什么女人没有？但他偏偏不喜欢唾手可得的女人，偏好去撩有夫之妇，经常撇下保镖干一些偷鸡摸狗的事，也因此常常陷入叫天不应叫地不灵的境地。

    比如现在……

    一个戴着眼镜的文弱男子走出了阳台，看向一侧站在空调外面的二姑爷，两个男人的目光交会，二姑爷打了一个哈哈：“今天天气真好。”

    文弱男子冷冷的道：“别告诉我，你是修空调外机的。”

    二姑爷送上大赞：“大哥，你好聪明，一猜就中。”

    “(￢_￢)”

    “别告诉我，你刚刚在我家洗过澡？”

    “大哥，你真是太聪明了。”明明天气凉到有点冷，二姑爷却装出很热的样子，煞有介事的道：“天气太热了，嫂子就请我在你们家里洗了一个澡。”

    “别告诉我，你在洗澡之前，还睡了我老婆。”

    “大哥，你太机智了。”二姑爷顺口一拍马屁，拍完惊觉拍到了马腿上，急忙改口：“不是，大哥，你听我解释。”

    文弱男子从背后掏出一把水果刀，疯狂的挥舞叫骂道：“我要杀了你，敢睡我老婆，我要把你剁碎了喂狗。”

    “救命啊，杀人了，杀人了。”二姑爷捂着脸惊慌大叫，发现站在阳台边的文弱男子挥舞着水果刀，却够不着他以后，脱口而出：“妈的，吓死我了。”

    “(￢_￢)”

    文弱男子恼羞成怒：“你，你等着。”

    文弱男子回房看了一眼坐在床上裹着被单，还没穿衣服的女子，心中的怒火更盛，拿起了一根长长的撑衣棍，走出了阳台，阴毒冷笑：“我要让你摔成肉酱。”

    二姑爷往下瞄了一眼，吞了一口唾沫，这是一栋加高的楼，三楼的空调外机距离地面至少十二米，下面是结结实实的大理石板，摔下去不死也残废。

    理论上摔下去必死无疑，就算摔下去不当场死，亲夫也一定会下楼补刀，二姑爷吓得满头大汗，立刻摆事实，说道理：“大哥，杀人是犯法的。”

    “你私闯民宅，我是自卫反击。”

    “我没有私闯民宅，你老婆开门让我进来的。”

    “(⊙_⊙)”

    二姑爷哪壶不开提哪壶，文弱男子彻底失去了理智，二话不说便拿撑衣棍捅向二姑爷，二姑爷见状立即死死抓住了空调管，咬着牙强忍，撑衣棍又不是长矛，反正也捅不死人。

    菊花残，满地伤，二姑爷的面容已泛白，痛叫着骂道：“你是变态吗？干嘛一直捅我屁股？”

    “(￢_￢)”

    文弱男子捅了一会儿，体力不支了，二姑爷呲着牙揉了一下已经快被捅烂的屁股，无奈的道：“大哥，我就捅了你老婆几下，你已经搂了我几百下了，我们算扯平了好吗？”

    “(⊙_⊙)”

    文弱男子再一次失去了理智，回房扯出两根电线，开始往撑衣棍上面缠绕，二姑爷嘴角抽了抽，喃喃道：“大哥，你要不要玩这么大？”

    “我要电死你个畜生。”

    谁说家里没枪没炮的男人就不可怕？不怕亲夫太高大，就怕亲夫有文化，二姑爷吓得头皮发麻，就在这时，一台越野车驶到小楼外面的路边停下，一个黑衣墨镜女子下了车，紧接着又回到了车上，端着一杆巨弩出来了，巨弩的倒钩弩箭闪着寒芒……

    咚！

    弩箭洞穿了空调外机，箭上栓着钢丝，黑衣墨镜女子拉直钢丝，将巨弩绕到车门上固定，二姑爷两眼一亮，扯下毛巾当溜索，顺着钢丝一口气滑到了小楼外的路边。

    “二姑爷，快上车。”

    “小雪，你又来救我了。”

    太惊险了，好像演电视剧一样，二姑爷捂着屁股，一瘸一拐上了越野车，等于亲夫追出门口，越野车早已经绝尘而去……

    车厢内，小雪看了一眼穿着粉红蕾丝内裤的二姑爷，戏侃道：“二姑爷，你的内裤真是新潮。”

    二姑爷老脸一红，拿着抱枕挡了一下，干笑道：“这是今年最流行的款式。”想想又强调补充：“虽然有一点花哨，但这是男款。”

    “真不是慌乱之下穿错人家的？”

    “(￢_￢)”

    小雪没好气的道：“如果不是我正好赶上，你已经被人家捅死了。”

    “谢谢你又救了我。”二姑爷满脸感激之色，感叹道：“如果早知道这家的男人是一个文弱男子，我就不躲到空调外机上了，他明显打不过我，真是失算了。”

    小雪翻了一下白眼：“你能不能不要老是干一些偷鸡摸狗，伤风败俗的事？我能救你几次？”

    “天若要人死，呆在家不出去都会死，这是我的宿命。”

    “你的宿命就是四处跟人家老婆通奸？”

    “(￢_￢)”

    “算了，我今天来找你，不是谈你的人品道德问题的。”小雪开门见山的问道：“我师傅要我亲自来找你，是想问你一件事。”

    “什么事？”

    “为什么你们五大势力最近如此平静？”

    “平静不好吗？”二姑爷凉凉的道：“难道你们家少爷喜欢每天被人刺杀？”

    “不要废话。”

    二姑爷老实的道：“我不知道，我也觉得闻人家的核心层最近有一点诡异，但我不知道她们在谋划什么。”

    “闻人家还有你不知道的事？”

    “你们也太看得起我了。”二姑爷苦笑道：“我始终是一个外人，没有办法进入闻人家的核心层，我能做的只是把闻人家这滩浑水搅得更浑，但浑水里到底有什么，我真的不知道。”

    小雪皱起了眉头，屠龙联盟这滩巨大的浑水里面到底有什么呢？
