    我之所以能看到外面是因为陈道长给窗户装的是特殊玻璃，这种玻璃居然不会有雾气，也不会结冰霜。

    要是换成普通玻璃早就结层冰霜了。

    我刚转过头来樊星就指着窗户问我:“小七，窗外站着那人的谁啊？”

    就在我刚以为我眼花准备回答床上的时候樊星的话让我不由的打了个冷颤。

    我猛的一回头，发现我身后居然又出现了那个黑影。

    我不自觉的深吸一口凉气，紧张的看着窗外的人影。

    因为我敢肯定这绝对不是人，因为哪个正常人会从别人窗户边上站着？

    更何况他还突然消失又出现，这就难免不让人怀疑是人是鬼了。

    那个人影在窗户外站了大约一分钟，床上的樊星也觉得不对劲紧接着人影居然动了。

    转身离开了窗前，就在我刚准备松口气的时候，益寿堂的大门竟然被人拍的啪啪直响。

    听这动静我就知道来者不善，要问我为什么知道那是因为，谁敲门会用力往死了敲的？

    两扇大门被敲的来回摇晃发出嘭嘭嘭的声响。

    我和樊星也趁机穿好衣服准备应战，隔壁屋的白灵一脸朦胧的从房间里出来问:“什么声音这么吵啊？”

    我见白灵出来急忙朝她喊道:“快出来快回去关好门。”

    白灵见我和樊星神色紧张如临大敌一般又想起我俩的职业瞬间明白了是怎么回事。

    “那你们小心点。”白灵说话的声音都有些颤抖

    我和樊星朝她点点头，白灵也不跟我俩客气直接转身回屋关好屋门。

    益寿堂的大门都是经过陈道长特殊定制了，寻常鬼怪根本就破不开。

    想到这我也就安心不少对着樊星介绍道:“这门是我师父陈道长经过九九八十一道工序秘制而成！就这种级别的小鬼是……”

    我话还没说完就听大门发出断裂的声音紧接着砰的一声两扇大门应声倒地。

    樊星看着地上的木门又看了看我说道:“这就是秘制的大门？”

    唉！人算不如天算，打脸来的就是如此的快。

    不过随着大门的倒下我也看清了来的人，一身黑色衣服带着一个黑色大口罩应该是加大码的。

    就是令我想不通的是这黑灯瞎火的他为什么要带一个墨镜？

    “没想到吧！星麒我们又一次见面了。”这时那个黑衣男开口说话了。

    听到他的话里意思还和我认识？可是我左思右想也不记得我认识他。

    面对黑衣男我自然也不会怂而是用着平淡的语气问他:“你是谁？我可不认识你。”

    “是吗？”说着黑衣男摘下他的口罩露出他的脸。

    当看到他的脸的一刹那竟然把我身旁的樊星吓的一哆嗦。

    我自然也是吓的不轻，说起来我俩还真认识，这不就是上次追着我跑了一夜的裂口男吗!

    没想到这孙子又找来了。

    回想起他追着我跑了几十里路我这气就不打一处来。

    当年我势单力薄现在我可是有帮手的。

    就算樊星不在这我也不怕，我可是知道他的弱点。

    樊星看着眼前的裂口男有点紧张道:“小七，你见过这个怪物吗？我怎么越看越像是倭国的裂口女？难不成他是东南亚那边的人妖？”

    裂口男听到樊星的话那是气的脸色发黑:“你找死。”

    “小场面，老樊等会跟我一起念，明白？”

    樊星见我说话如此轻松也就不再那么紧张啦!

    他点点头:“嗯。”

    我则是开启了复读机模式“波马豆，波马豆，波马豆……”

    樊星见我这样有些莫名其妙的看着我不过他也很快跟着我念起了波马豆。

    可这次貌似是不灵了，前面的裂口男就跟从动物园里看猴子一样的看着我俩。

    我发现事情的不对劲也就闭嘴不念了，一旁的樊星还在念个不停。

    樊星这一次居然如此相信我，我甚至有点小感动连忙叫停了他。

    裂口男冷冷的说道:“表演完了？现在该轮到我了。”

    说着他就一步一步的往前走。

    樊星可不知道这玩意的怪异，无所畏惧的就冲到前面甩出一道驱邪符。

    “起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    可这次跟上次的情况一样毛用都没有。

    而樊星看到符咒不起作用也稍微一愣，但很快就拿着桃木剑冲上前去。

    也不知道是这些天太过安逸还是怎么着樊星竟然被裂口男一脚给踢了回去。

    我连忙扶起地上的樊星说道:“别慌，哥们我还有法宝。”

    就算你不怕波马豆了我就不信你连朱砂都不怕。

    我从兜里掏出一袋朱砂。

    裂口男看到我手里的朱砂轻蔑一笑:“你不会还觉得那玩意对我有伤害吧？”

    面对裂口男的蔑视我也没多说什么，怕不怕的我泼到你身上不就知道了。

    可当我把朱砂泼到他什么并没有什么反应，这次该轮到我傻眼啦。

    樊星见我愣神就连忙说:“小七快用法宝揍他。”

    “揍个锤子刚才的朱砂就是法宝。”我欲哭无泪的说道。

    “啊？那包朱砂就是你的法宝？”樊星有点不敢相信自己的耳朵。

    “不然你以为呢？”

    裂口男慢慢的朝着我们走来，他走的很慢但是我和樊星都感受到了强烈的压迫感。

    我俩也随着他的前进也慢慢后退。

    就在这时陈道长的房门竟然打开了。

    白灵探出小脑袋问道:“小七解决了吗？”

    “别出来快回去。”我焦急的大喊。

    可为时已晚，那个裂口男已经快速的跑了过去，用手挡住了将要关闭的门白灵见到裂口男的模样吓的惊声尖叫。

    然后裂口男的手刚放到白灵的肩膀上他竟然吃痛的大叫起来。

    并后退几步眼神惊恐的看着白灵说出来的话也是磕磕巴巴的说道:“你，你是白家人？”

    而我就在他分神的这一功夫就迅速冲到他面前对着他的裤裆就是一击必杀。

    一脚下去裂口男双手捂着裤裆双腿一软跪在地上，眼睛瞪的跟牛眼睛一样。

    原本就狰狞的脸此刻也变得更加恐怖，脸色直接变成惨白。

    他的身体不停的颤抖，用手更是哆哆嗦嗦的指着我:“我一定要杀了你。”

    得，他这是继任樊星之后变成第二位阉亡。

    我才不会管他的话语威胁而是直接拽上白灵就开始撒丫子跑。

    樊星这时被我突如其来的举动给吓到而愣在原地，等他反应过来的时候我俩已经跑出店门。

    “喂，你俩等等我啊！”

