    民心似铁，官法如炉，官气可融炼一切，有了史进的正三品官气加入，赤红色光芒渐盛，绿色雾气被阻挡在外，不仅不能进入使团十丈之内，还不断的被炼化。

    “两位大人果然厉害！”

    “多亏了两位大人啊！”

    人群中，不停的有人恭维称赞。

    哪怕抵挡的极其吃力，史进也有些飘飘然，但是周兴感觉到了一丝不对劲。

    他多年为官，又是进士出身，对官气、文气的了解远远甚于史进，虽然他没有灵觉，看不出萧业在做什么，却能觉察到，空间中有文气来回扫动，阴气冤气同步消散，分明是萧业在净化冤魂啊。

    心里顿时又恨又妒，赶忙放出文气，与萧业争夺冤魂。

    功德对于修士，可净化心灵，压制心魔，并且可对冲因果孽缘，而对于凡人，则可逢凶化吉，趋利避害，获得冥冥中的气运庇佑。

    周兴也是急了，可是他的文气远不如萧业，又被夺了一半，在运用上更是不及，萧业的才气分化成大网，每有阴魂浮现，就扑过去一兜，净化干净，周兴别说净化，连口汤都喝不到。

    这简直是要气炸了肺，自己和史进催发官气，抵挡妖邪，却被这小子在后捡便宜，换谁能忍受得了？

    “萧大人，不要过份！”

    周兴忍无可忍。

    萧业不以为然道：“周大人此言差矣，下官的官气就不拿出来献丑了，唯有文气尚可自得，故以文气净化冤魂，为两位大人减轻压力，你我各擅所长，各司其职，料区区邪祟也翻不出风浪。”

    “好，好！”

    周兴气的脸通红。

    萧业又急声道：“周大人小心，来了！”

    雾气中，传来咚咚闷响，周兴一看，吓了一大跳，数具高大的身形若隐若现，随着走近，渐渐清晰，居然是腐尸，皮肉腐烂，浑身带着难闻的臭味，手提漆黑狼牙棒，一步步走来，每走一步，脚下都有一滩黑水。

    嬉莲儿面色沉凝道：“公子，这是苯教独有的湿尸，与僵尸不同，湿尸是以尚未完全腐烂的死尸炼制而成，往往以数具乃至数十具死尸才能炼成一副湿尸，关节不僵硬，力大无穷，呵出的气，滴落的尸液蕴有剧毒，公子小心了。

    “放箭！”

    队正按耐不住，厉声下令。

    萧业也想看看效果，并未阻止。

    “嗖嗖嗖~~”

    瞬间箭如雨下，一支支利矢射出。

    让人惊骇的是，箭矢射中腐尸，就如射中腐肉，没起到任何伤害，反而是尸身上插着一支支箭，更显狞狰可怖。

    仆役中，有人吓的大哭。

    嬉莲儿又道：“对付这种腐尸，寻常手段没用，用文气净化也不是朝夕之功，除非砍下脑袋，或以三味真火焚之。”

    萧业心念一动，他没有三味真火，但是有心花，当即催发心瓣，融入才气当中。

    他的心瓣是灰色，与才气一个颜色，难以分辩，心瓣夹杂着才气，如火焰般熊熊燃烧！

    “滋滋~~’

    腐尸碰到灰色火焰，就如沸油滴进烈火，顿时黑气蒸腾，痛苦的嚎叫。

    有效！

    萧业精神一振！

    嬉莲儿也目中现出不敢置信之色，她能看出来，这不是三味真火，也隐约觉察不完全是才气，好象混入了些别的东西。

    到底是什么呢？

    嬉莲儿美眸一眨不眨，这就是思维的局限性，她无论如何都想不到，萧业能把心瓣融入才气，这还要得益于她的洗澡水给了萧业顿悟的机会，虽未竞全功，没能把三花五气一起化为混沌，但是有了基础，单独拆下一片叶子不难。

    只是腐尸似乎有灵智，知道因心瓣而来的心火是自己的克星，居然在外围不停的游走，以消耗萧业的心力。

    心力不完全是精神力，暂时萧业也说不清，只清楚来自于心灵，是人身小宇宙被开发出的一种力量。

    萧业眉头微拧，唤道：“苏悦帮我护法，你们四人，随时出击！”

    说着，就盘膝坐下，以咏叹读书法，诵念起了《大罗心经》！

    大罗心经融合了心学与罗织经两家之长，直指人心。

    虽然面对的是腐尸，但腐尸生前也是活人，免不了各种各样的情绪，哪怕死了，灵魂中仍会留下烙印。

    而大罗心经勾动的是人心里最本源的情绪，要说渡化阴魂之能，与《地藏本愿经》是两条道路。

    后者以大愿心，大神通消去业力，由外到内，净化灵魂，前者则是与人心的本源念头对应，回归无善无恶的本源，是自内而外。

    “人之情多矫，世之俗多伪，岂可信乎？我曰：天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，心正，静养，自可辨，左丘明耻之，丘亦耻之，心有偏也！”

    “人者多欲，其性尚私，成事享其功，败事委其过，且圣人弗能逾者，概人之本然乎？

    非也！

    人之真性，清净自在，近朱者赤，近墨者黑！”

    ……

    咏叹读书法勾动才气，以古怪的音节把经文诵念出来，虚空中，一本灰色的经书哗啦啦翻动着书页，每个人的心神都似乎为之所摄，细细品味着其中的道理。

    嬉莲儿曾得到过萧业赠送的以精神力凝练的大罗经文，此时听着萧业亲口念诵，心中感触尤深，一时竟入了神。

    而周兴却毛骨耸然！

    这明摆着是根据来俊臣的罗织经而来！

    据他了解，萧业能够在罗织经的基础上结合别的经文再作诠释，分明是夺取了罗织经的真义，他曾隐约听闻萧业与来俊臣及刘光业文斗过一场，没想到会是这样的结果。

    大罗心经已经不是罗织经了，周兴的内心，充满着恐惧与憎恨！

    如今不仅仅是利益与意气之争，而是道路之争，理念之争，从来没有哪一刻，周兴弄死萧业的想法如此强烈。

    而在萧业那古怪的音节中，一具具腐尸停了下来，现出了迷茫之色，似是在反思着自己一生，丝丝缕缕的戾气由身体向外析出，面目也趋于平和。

    突然在雾外，有清脆的笛音响起。

    腐尸们又变得凶戾起来，呜呜低吼，还有的挥舞起了狼牙棒。

    嬉莲儿担心的看了眼萧业。

    萧业看似不管不顾，继续诵念，实则也听到了笛音，当即把肝瓣也融入了才气。

    “嗡！”

    空间一震！

    经文的威力陡然加大！

    原来蠢蠢欲动的腐尸又平静下来。

    笛音则是更加凄厉！

    萧业把肾瓣融入才气。

    “啵~~”

    就在笛声的高声已经达到了一个极度尖锐的状态之时，却是出现一个破音，顿时砰砰连响，一具具腐尸栽倒在地，远处也传来一声痛呼。

    很明显，背后那人撑不住，受了反噬。

    没了笛音干扰，才气中又融入了三片花瓣，渡化能力大增，就见尸身上，一道道魂体飘出，少者四五道，多者数十道，向萧业当空一礼，去往不知名处。

    那尸身，则根据魂体的数量，裂成了不等的尸块，有的是头颅，有的是躯干，还有是四肢，明摆着是把人的生魂炼进身体的一部分，再拼凑出一具腐尸，端是恶毒无比。

