    身下的人儿，用温柔的嗓音说着威胁的话。

    “游大人，若是我怀孕的事情被皇上知晓，怕是不好办吧。”

    游士蕃微微蹙眉，一阵暗暗使力，惹得娇娘一阵嬉笑。

    “游郎，你真坏。”

    然而她以一种挑衅的目光望着他，不曾被驯服。

    “你是沈家的子嗣，那么就回去认祖归宗如何？”

    游士蕃突然间起身，收拾好自已，便准备转身离开。

    身后的人儿道：“倘若你没法子不按照我的意思办事，那么你的罪名便会是私通后宫......游大人可以好好想想。”

    游士蕃转身，道：“你想死吗？”

    “不，是你想活着吗？”

    游士蕃道：“我可以杀了你的。”

    身下的人儿，虽然衣衫不整，然依然优雅的起身来，摇曳的身姿，在她眼前一晃，随机又攀附在她跟前。

    “蕃琅舍得吗？”

    游士蕃不是那种被女人迷得神魂颠倒，不知深浅的人。

    这个女人一开始接触自已的目的便不纯。

    “你的目的何在？”

    “如今柳家已经不是你的避风港了，你不回沈家难不成要被人打吗？你以为柳家会放给你？我可听说柳相正准备为他的儿子报那断腿之疼呢。”

    游士蕃蹙眉。

    “所以啊，沈家才是你的避风港。游大人最是审时度势，应该明白，我这是在为你担心哦。”

    ......

    今晚上，游大人对夏冰玉动了杀心，当夏冰玉回去的时候，他则派人对此动手，然而出乎她意料的则是，夏冰玉的周遭突然间出现了很多人，保护着夏冰玉不出一丝的意外。

    且他派出去的人，回来的时候，还给他捎了一封信，上面只有几个字：你不乖哦，我可是要惩罚你的。

    夏冰玉说的惩罚，便是......

    今日柳淑在家接受一个礼物，拆开来看，则是一个拭裤，那款式针法，分明是她亲自所制给游士蕃的。

    “谁送来的？”

    “一个女人送来便走了。”

    柳淑心中愤慨，跟着游士蕃这么多年，她们在外一直都是标杆夫妻，且游士蕃尊重他，从来不在外面乱搞，即便是他说他是应酬，她也懂他。

    可是如今呢，这东西便似一巴掌一般，打在她脸上。

    柳淑从来没有过的这般生气。

    生气的时候，柳淑便会出去买东西，狂买。

    然钟锦绣今日来店里查看账册，正好瞧见了柳淑来，瞧着她连看都不看一眼就买买买，心中好笑，便出声唤了她。

    柳淑没想到会碰到她，看到她，面上表情微微尴尬了下。

    “要上来喝杯茶吗？”

    柳淑知晓自已不该上来，可是见到她灿烂的脸，总是经不住移动脚步。

    到了二楼，柳淑看到她坐在哪儿，姿态随意，手下正摆弄着茶具，正与她斟了一杯茶。

    柳淑命丫鬟候在旁边，并没有靠近。

    而她坐在她对面，微微侧目便能看到楼下人来人往的行人，各色各样。

    “少夫人好雅兴。”

    钟锦绣笑着道：“不过是闲来无事，打发时间。游夫人倒是闲暇，只是这买东西这般随意，不知道的，还是还以为游大人最近发了什么横财呢。”

    柳淑心中一惊，自已刚才确实没有顾及到。

    若是被人惦记，言官弹劾游士蕃，那就麻烦了。

    只是她刚才唤住自已，可是为了提醒自已？

    可是为什么？

    “少夫人也别叫我游夫人了，若是不嫌弃，便唤我柳淑或者我年长你几岁，唤我淑姐也行。”

    “淑儿姐姐吧，你唤我锦绣便可。”

    钟锦绣想起她将来的下场，便有些唏嘘，这般决然的女子，只可惜嫁错了人。

    柳淑自来敏锐，看见她的目光，参杂着怜悯，似乎有一种看透一切的通达。

    她似乎知晓？

    上次她说她什么都知晓？

    难不成游士蕃被...她也知晓？

    若是知晓，罢了，知晓就知晓吧。

    她思忖片刻，道：“锦绣妹妹，我能问你一个事吗？”

    “可以啊。”

    “如果...我说如果，如果沈大人在外面有人，且那人还来向你示威，你待如何？”

    这么就问出来，看来是真的好奇啊。

    钟锦绣笑着道：“示威？这个事我还真的遇到过，至于示威之人，应该在烟花柳巷吧。说实话，我倒是佩服那些敢来与我示威的人，这么低的身份也敢，我若是杀了她们宛若捏死一只蚂蚁。可是我呢，不大愿意这么轻易的捏死他们，所以要留着他们，看着我......过的比他们好。”

    过的比他们好？

    柳淑不明白，没了沈大人的爱重，她岂能如此？

    “若是沈大人他.......”

    “若是他对我没了感情，执意抬那些人吧......若是表哥执意不顾我脸面，与我作对？”钟锦绣轻笑一声道，凑近少许，“偷偷告诉你，前朝有个永安公主，其实我很羡慕她呢？”

    前朝永安公主，与驸马爷伉俪情深，但因为公主不能生育，所以驸马爷便在外面养了外室，这个外室不甘于当外室，且她已经有了身孕，便去寻了永安公主，永安公主二话没说，便休了这位驸马爷，从此之后，她裙下便不只驸马一个人了。

    有人还因此为永安公主写了诸多艳词。

    她羡慕她？

    “觉得不可思议？”

    柳淑回神道：“是有些...惊世骇俗。”

    “不过是过过嘴瘾罢了，虽然咱们大宋律法对待女子亲厚，但对养男宠这等事，还是不大赞同的，但若是和离后，再婚亦是可以的。你说呢？”

    柳淑觉得她意有所指。

    但却不敢相信。

    “我突然间忆起，家里还有事，先回去了。”

    钟锦绣也没拦着：“淑儿姐姐要经常来寻我玩啊。”

    “......”

    柳淑走了，然她心中越发觉得钟锦绣不可思议，那些话似乎是专门对她说的。

    她是劝自已和离吗？

    和离？她心中却没有这个念头，至少现在还没有。

    但是出去想了一日，听了钟锦绣的话，她终于有了眉目，这些事不是她的错，她无需退却。

    成婚多年，她以前的斗志随着游士蕃的高升，而渐渐的磨灭了。

    她怎么能忘记了，当初她是如何嫁给了游士蕃？游士蕃又是因何娶了她？

    她当初嫁给游士蕃之前，其实与旁人订过婚，但是那人...不是她的良配，所以她排除万难，在众多选择中，选择了游士蕃。

    如果他不能让自已成为人中龙凤，那么便是弃子。

    今日游士蕃失魂落魄的进来，柳淑先是奉了茶，随后让丫鬟将今日他们送回来的东西拿出来。

    “今日有人来还你丢失的东西，你且看看。”

    游士蕃只看了一眼，眉头便蹙紧，问：“谁送来的？”

    “不知道，来人放下东西就走了，门房只说是一女子。”

    “真是可恶。”

    游士蕃看到他，想要解释一二，然而却瞧见她冷淡无视的目光，眉头蹙的更紧了

    “此事不是你想的那样，是有人刻意陷害我......”

    柳淑淡然的看着他。

    心道：“他一向公瑾，怎么会被人陷害？”

    “明日，我想回柳家。”

    “现在还不是时候......”

    柳淑微微挑眉，似乎还发出类似与轻哼的声音。

    “你与我父亲闹腾如此，我并不怪你，但我是柳家的女儿。希望你能明白......”

    游士蕃看着柳淑，他倒是看不懂她了。

    是要因为这个事与他闹腾吗？

    “我说过了，我是被人陷害的，说不定陷害我的人便是你的父亲。”

    柳淑淡然，看着游士蕃的目光越发的失望。

    “游士蕃，你觉得你现在翅膀硬*了，要限*制我的行动吗？呵，真是可笑，你怕是忘记了，这些年是谁捧你要如今的地步。而我，可以捧你，也可以让你一败涂地。”

    游士蕃神情有些不悦，然瞧着强势的柳树，似乎又回到数年前，他们成婚以前。

    她亦是如此神情与他说：“游士蕃，我可以捧你出入朝堂，封侯拜相，然你对不能背叛我。若是背叛我，我便会让你一无所有。”

    这便是她，柳淑啊。

    这样的她，让身为男人的他，倍觉得压力。那种事事与她相商，看她脸色，听她之命的日子，他过够了。

    所以他如今可以毫不犹豫的便与柳家为敌，他为的便是有朝一日不受她限制，能够按照自已的意愿报仇。

    可是计划赶不上变化。

    柳楚辞居然没事，而沈明泽居然与他唱了反调，推举了宇文定。

    然他最近几日也意识到，他不能与柳家为敌，更不能没了柳淑。

    “夫人想要回柳家，为夫陪你回去便是，何须动这般大的怒气。这些日子，我也觉得是我冒进了，想要出人头地，想要夫人成为人中龙凤，所以便不折手段了些。日后我在做什么，便与夫人商议，还像以前一样......”

    柳淑看着这张突然间变化的脸，心中百感交集。

    以前...两人并没有捅破那张纸，所以相安无事。但是现在，她越发觉得无聊的很。

