    果然……

    终究还是活成了自己曾经最讨厌的样子，屠龙的少年啊，似乎最后也是会变成巨龙，这是一个圈，而且还是个闭环的圈。

    屁！

    莱克之所以取名为奥林匹斯神山，仅仅是因为他觉得这个名字好听，完全没有其他什么特别的因素，根本就不存在什么屠龙少年变恶龙。

    宙斯那个老色胚，我不屑之。

    不管了。

    先打一架，验证一下，墨菲斯托这个副本是不是能够无限刷新！

    轰隆！

    “墨菲斯托！”

    莱克直接下沉，进入了混沌冥府维度，之后，经由冥府之门，直接降临地狱维度，在怒吼一声之后，身躯如同吹了大气球一样急速变大，那之前原本沙包大的拳头，此时此刻，如同小山的拳头直接朝着正在不远处的墨菲斯托呼啸而去：“来战！”

    “什么！”

    墨菲斯托看着面前这原本在他眼中如同蝼蚁大小，此时此刻却是几乎和他一样身高的莱克，感受着扑面而来的危险气息怒吼了一声：“撒加！！！”

    下一秒。

    轰隆！

    “咚！”

    “轰！”

    “嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “吼！”

    直接被莱克轰飞，巨大的身躯轰在地狱的泥土之上，直接碾碎了无数躲闪不及的地狱恶魔，如同垦地机一样垦出了一道长约百米的鸿沟这才停止。

    墨菲斯托直接从地面上爬起来，脸上带着无穷的怒火看向莱克，看着莱克的动作，双眸暴缩，怒吼道：“该死的东西，给我住手！！”

    莱克顺着墨菲斯托的怒吼，朝着墨菲斯托看去，嘴角微微上弧，然后，双手成抱拳状，直接如同一座大山一样轰隆而下，宛如泰山压顶，直接朝着墨菲斯托所居住的宫殿轰隆砸去。

    轰！

    尘土飞扬！

    墨菲斯托所居住的宫殿，在这泰山压顶的一击之下，瞬间，化作灰灰！

    “啊！”

    墨菲斯托整个人都疯魔了，怒火几乎化作了实质，噗嗤嗤的变作了怒之云雾，那两硕大的羊角更是如同火车烟囱一样喷溅着愤怒的气息。

    “啊！你找死！”

    “咔擦！”

    墨菲斯托一拳轰碎地面，嗡的一声，伴随着那盛丽的地狱之火，轰的一声，取出了那把燃烧着无尽愤怒的地狱之火大剑，轰隆隆的踩碎着脚下的地面，双手持剑，如同一名悍不畏死的武士一样朝着莱克发起了最后的冲锋！

    杀我子嗣，毁我房屋，掠我根基。

    这已经算是真正的不死不休的大仇了。

    但……

    这是墨菲斯托自以为的，莱克这一次过来，仅仅是为了验证一个很简单的问题，那就是，他到底能不能将墨菲斯托当做抽奖宝宝，来回的刷上个五十次。

    当然了。

    这其中还是有技巧的。

    如果可以反复刷的话，最起码，要让地狱维度本身觉得，墨菲斯托不是实力不如他，仅仅是因为运气不太好才无法完成反杀的。

    如果仅仅是单方面碾压的话，鬼知道地狱维度会不会觉得墨菲斯托无用，将那个跑到岩浆池里面，头上长疮，脚板流脓的恶魔给扶上位。

    莱克宁可选择和墨菲斯托玩这种还带着一丢丢情趣的小游戏，也不和其他人玩。

    对了。

    那泡在岩浆池中的恶魔叫什么来着？

    轰隆！

    就在莱克遐想的时候，咔擦一声，手上，那同样出场的主神之枪已经和墨菲斯托挥舞过来的地狱之火大剑碰撞了。

    巨大的动静，让整个地狱维度都在轰鸣发抖之中。

    泡在岩浆池中的撒坦尼什顶着那无数绿色脓疮的大脸，看着眼前这堪称天崩地裂的战斗，忍不住的吞咽了一下口水，沉默了一会之后，咕咚咚的将整个人埋入了岩浆池中。

    咕咚！

    啵！

    岩浆池上出现了一个绿色的水泡，然后爆裂开来，释放出了那其中绿色的烟雾。

    “吼！”

    墨菲斯托手上的地狱大剑带着狂暴的火龙卷轰向将战场引入他的宫殿，导致他宫殿此刻已经彻底变成一片废墟的莱克癫狂发疯中怒吼道：“我要杀了你，我要杀了你！！”

    莱克不言不语。

    哐！

    墨菲斯托的地狱大剑落下，轰在了主神之枪上，直接让莱克朝着后面退后了一步。

    哐！

    莱克再退！

    哐！

    莱克再再退！

    “哐！”

    墨菲斯托那愤怒的火焰正在高涨，注视着在他攻击下已经呈现出了败退模样，虽然面无表情，但毫无疑问已经在硬撑着，尽显败势的莱克，怒吼了一声，高举着自己的地狱大剑，直勾勾的朝着莱克的头顶劈去：“去死吧，你这个该死的小偷，该死的刽子手，在我的愤怒之下毁灭吧！”

    地狱维度此时此刻也发出了轰隆隆的声音。

    似乎在为墨菲斯托呐喊与助威！

    上钩了。

    莱克心中如是道着，心念一动：“绊倒绳！”

    咻的一声。

    一细细且透明的绳子突然间落在了墨菲斯托轰隆隆冲击过来的右腿前方。

    【绊倒绳：幻想系，B级，道具类，当当当当，出自大脸蓝猫系列，顾名思义，任何生物，都会被绊倒绳给绊倒，如果地球也算生物的话，他也会被绊倒！】

    “砰！”

    “嗯？”

    墨菲斯托右脚触碰到绊倒绳的那一刻，心中，陡然间产生了一个非常糟糕的念头。

    谢特，我要跌倒了？

    下一秒。

    墨菲斯托脸色大变，硕大的身躯，怎么看，原地跌倒都是那么的滑稽。

    轰！

    地狱大剑直接在跌倒的墨菲斯托手上无力的轰在了距离莱克面部只有三厘米的位置上。

    “什么？”

    “什么？”

    “这个愚蠢的家伙！”

    墨菲斯托与地狱维度均是第一时间起了如此的念头，那躲在岩浆池，不敢冒头，但还是关注着战场的撒坦尼什更是忍不住的闭眼，看着如此滑稽且具有戏剧性一幕，念头满是荒诞。

    莱克哈哈大笑，直接一拳，轰在了墨菲斯托的身上。

    轰！

    地狱之土瞬间爆裂，墨菲斯托整个人都直接沉入了地狱之土之中。

    刹那间。

    莱克在控制了墨菲斯托之后，直接掠夺走了墨菲斯托的一点本源之力，然后，故意放水给身下的墨菲斯托，让墨菲斯托一个公牛顶身，直接将莱克给顶飞。

    咻！

    莱克的身躯在空中恢复成常规状态，然后，哈哈大笑着朝着冥府之门方向而去：“墨菲斯托，今天有事，改日再战！”

    墨菲斯托愤怒的朝着莱克那边追击而去：“留下来，你这个该死的小偷，无耻的小贼！”

    但……

    莱克整个人已经进入冥府之门了，咻的一声，冥府之门再一次恢复成了那似在地狱维度又不在地狱维度之间的模样了。

    “啊！”

    墨菲斯托手持着地狱大剑，对着冥府之门怒吼连连，如同那盛怒的公牛，又如同那野蛮的泼妇一样，站在莱克的家门口对着莱克骂骂咧咧。

    “开门啊，你倒是开门啊！”

    “该死的小偷！”

    “你给我开门，你出门啊！”

    “开门，你这个该死、无耻的小偷，你有种偷我的本源，你有种开门啊！”

    “啊！”

    墨菲斯托整个人都快要气的爆炸了。

    就差一点点。

    明明就差一点点，他就可以手刃仇人，为他那惨死的两个儿子报仇了，就差那么一丢丢，就可以直接将莱克给直接劈成两半了。

    但……

    “啊！”

    墨菲斯托张开双臂，挥舞着手上的地狱大剑，愤怒的火焰蒸发之后，化作那愤怒的云雾，远远的看去，可以看到，墨菲斯托如同那脸部都烧红的公牛正在喷吐着那云雾一样的怒火。

    地狱维度本身此刻也不想说话了。

    她也是一样的感觉。

    明明就差那么一丢丢，结果，墨菲斯托竟然在最后的关头给她来了一出原地摔跤的戏码，这不得不说是一件很滑稽的事情。

    但……

    地狱维度也懒得去责怪墨菲斯托了，最起码，墨菲斯托证明了他的实力，他是可以打败那个该死的小偷撒加的。

    最多，墨菲斯托仅仅是差上那么一丢丢运气罢了。

    此非战之过！

    尽管这一次还是被莱克掠夺走了那一点本源，地狱维度丝毫不在乎，一句话，墨菲斯托可以失败无数次，但只要有一次能够赢了，那么，他就算是最后的赢家了，到时候，不单单是被偷走的本源会如数奉还，就那这因为掠夺她本源而诞生的混沌冥府维度也会归她所有。

    所以。

    地狱维度在想明白了之后，不仅仅没有怪罪墨菲斯托，反而，如同一位温柔的情人，在安抚着墨菲斯托，让他不要气坏了，你是最强大的，缺少的仅仅是一丢丢的运气罢了，而，好运，是不会每一次都培养那个小偷的。

    墨菲斯托在地狱维度那如同情人温柔的双手下逐渐的平静了下来。

    那岩浆池中。

    撒坦尼什目睹着这一幕，整个人的感觉又不好了。

    明明是我先的！

    撒坦尼什看着如同在他视线之中上演着那奸夫**的戏码，内心疯狂的诅咒着墨菲斯托与怨恨着喜新厌旧的地狱维度。

    对比一下地狱维度的心情？

    莱克此刻的心情很好。

    【叮！】

    【地狱维度之中，掠夺本源，抽奖次数，新增一次！】

    【可用抽奖次数：一次！】

    奈斯！

    ……

