    烈火冲天，整片战场都被映照成火红色。

    陆林在空中急速飞行，五根火柱好似吞吐火焰的巨龙，紧追不舍。

    忽然，陆林身形停滞，随即快速转身。

    只见他高扬手中望舒剑，特殊的望舒剑意陡然释放。

    那恐怖剑意，犹如三九冬雪，令得周遭温度急速下降。

    下一秒，蓝芒绽放，宛若银河倒挂，直击那五根火柱。

    一经对撞，地动山摇，真气肆虐不停，周遭飞沙走石，旋风四起。

    此等场面，惊得双方军士急速后退，生怕受到波及。

    饶是张温，也不敢驻立在旋风之中。

    陆林与波才悬浮于飓风中，纹丝不动。

    陆林握着望舒剑，面无表情，也没有一丝损伤。

    波才微沉着眼，凝重的审视着陆林。

    陆林所表现出的实力，远超他所预料。

    就刚刚那一招，说陆林有先天八重的境界他都信。

    年纪轻轻实力便如此强大，若此次不杀，必留后患！

    波才目光一聚，双手掐诀，吒喝出声：“天雷无妄！”

    话音响起，波才指尖一道紫光闪烁，整个人瞬间被光芒包裹，那光芒周遭，雷电涌动！

    随即，紫电冲天，与天相连！

    下一秒，雾茫茫的天空被紫电覆盖，闪电肆虐的声音响彻天际。

    陆林眼见此等情景，心里再淡定也有了涟漪。

    这就是道术吗？

    有够离谱的！

    陆林心中忍不住吐槽，这可要比引雷决变态多了，这哪里是道术，明明就是法术！

    这个波才，实力强得有些过分了。

    陆林忽然回想起当年刘宏与张角交战时的情景，与现在相比，过犹不及。

    只是没想到这一次，应对的主角变成了他。

    老实说，陆林感觉如果波才还能有比现在还离谱的招数，那这场架就没得打了。

    陆林轻吸了一口气，忽然收起了望舒剑。

    而后，只见陆林紧握双拳，浑身肌肉开始膨胀，而且周身也有一股劲力在叠加环绕。

    这正是因为陆林在使用龙象霸体诀！

    他在将真气转化为可增强身体力量的龙象劲力。

    毕竟对付法师，还得是战士最合适。

    先前陆林的境界，只能叠加两层龙象劲力。

    但如今他炼体炼气都是先天七重，此刻一经转化，竟然直接让龙象劲力叠加到了五层。

    此刻陆林虽未出招，但他给人的气势，就如同一座在不断膨胀的高山，一旦出手，必定有着摧枯拉朽般的力量。

    波才也发现了不对，只见他手指一划，空中凝聚已久的闪电倾盆而下！

    约莫二十几道闪电，每一道都有城门般宽大。

    所有的闪电，全都朝着陆林一个人，相继劈去。

    汉军的军士看到这一幕，大多不敢看，好些人都闭目侧头。

    张温神情凝重，喃喃道：“都结束了，他不可能挡得住。”

    这话是张温肺腑之言，因为在看到波才使出这一招之时，他内心便已被恐惧占满。

    他知道陆林比自己厉害，可就算再厉害，他也不认为陆林能接下。

    陆林肯定会死那恐怖紫电之下！

    此刻的陆林，眼见那雷霆肆虐，神色如常。

    他忽然自空中落地，而后便见他高扬头颅，怒吼一声。

    那一声之中，竟好似龙吟！

    龙象劲力在此刻倾泻而出！

    龙吟象鸣之声，震天彻地。

    虽在那数道雷霆之下只有陆林一人，可那气势，却完全没输。

    只见第一道紫电率先劈下，陆林抬手便是一拳，随之便带着一声龙象之声。

    劲力外放，紫电好似劈在玄铁之上一般，四下迸溅。

    散落的紫电接触到地面之时，土地瞬间焦黑，然而陆林却毫发无损。

    波才眼见此景，瞳孔一缩，惊诧无比。

    张温目瞪口呆，一句话都说不出。

    他心里更是无法相信，陆林能硬接着一招，而且还接住了。

    不是说陆林才突破先天七重吗？

    这身体力量，难不成陆林的炼体境界也是先天七重？

    张温不敢想了，他心中忽然对陆林产生极大的恐惧。

    天底下竟然有陆林这样的人，根本不合天理。

    哪有人的实力能在十二岁便强大到如此地步的？

    张温忽然想到一件事，若此战陆林赢了，那举天之下，谁也盖不住陆林的声威，刘宏都不能！

    张温吞咽了一下口水，面上肌肉开始疯狂颤抖……

    再看黄巾军这边，上到渠帅，下到士兵，那个不是面色发白。

    谁都能看出陆林的强大，谁都能看出波才没有占到上风。

    张宁此刻内心有些激荡，她虽然寄希望于陆林身上，可也没想到陆林能表现得这么好。

    一时间她自信满满，觉得自己这次赌对了……

    所有人都在看着，看着陆林一拳又一拳的击碎紫电。

    每击碎一道，陆林便会接近波才一点。

    当陆林将最后一道紫电击碎之时，他整个人如飞龙腾云，转眼便到波才眼前。

    随即陆林一拳砸出，波才完全来不及反应，整个人直接是被这一拳从天上砸到了地下。

    只听轰隆一声，飞石四溅。

    波才整个人陷入地下，不等他起身，陆林已然突破尘土，压在了他的身上。

    趁你病要你命的道理，陆林是肯定清楚的。

    他要趁着波才无法反应，彻底压制波才。

    只见陆林不留余力的往波才头上招呼。

    砰！

    砰！

    砰！

    陆林挥拳的声音响彻战场，所有人的心脏都在此刻按照陆林的击打节奏而跳动。

    但由于看不到那漫天尘土中的情况，双方军士的心境各有不同。

    不过黄巾军，肯定是充满担忧的……

    但此时的陆林，神情却并不怎么好看。

    按理说以陆林目前的力量，一拳就能够将波才脑袋打爆。

    可他已经挥舞了三拳，波才除了鼻青脸肿外，没任何伤。

    一种不好的感觉，萦绕心头。

    “小……小崽子，你果然有点手段……不过，到此为止了！”

    波才阴恻恻的声音，断断续续的响起。

    他原本被陆林打着侧着的脑袋，忽然正对着陆林。

    一双肿大的眼睛，正充满危险的盯着陆林。

    陆林见状，一言不发，毫不犹豫就是一拳砸了下去。

    可在快接触到面部之时，只听铛地一声，一道金光挡住了陆林的拳头。

    嘭！

    忽然，金光大作，陆林整个人瞬间被弹飞。

    四周尘土也在此刻被金光冲散。

    陆林稳住身形，目光死死盯着自金光中走出的波才。

    他脸上的伤，在慢慢恢复。

    他的身形，也在慢慢变得强壮。

    波才整个人的气势，比先前强了起码两倍不止。

    陆林眼见这散发着陌生气势的波才，嘴角泛冷，而后扬起头道：“终于憋不住了么波才，不对……”

    陆林嗤声一笑，斜目看着波才冷声道：“我或许应该叫你，张宝！”

    闻言，波才表情瞬间变得冰冷，那眼中杀意，更是完全掩藏不住……

