    慕修寒眉心一压：“他还不死心？”

    “我看他精神不太好，想必是还没找到凌小姐的下落。”

    “让他上来。”慕修寒很同情顾西臣的处境，也感同身受。

    当乔沫沫坚决要离开他的时候，他的心情，并不比顾西臣好过。

    顾西臣推门进入，一件黑色的衬衣，胡子拉碴，看上去，像是失魂落魄好多天了。

    可就算这样，依旧不影响他上位者的气质，他一进来，直接走到慕修寒的办公桌前，双拳紧握，砸在他办公桌上：“让乔沫沫告诉我，她在哪？”

    “连你的能力都查不到她的行踪？不可能呀，听说你在国外一带都挺有势力的。”慕修寒挑眉。

    “她有意躲开我，肯定不会让我找到。”顾西臣痛苦的拧紧眉头。

    “我能明白你此刻的心情，如果你相信我，我可以帮你一起找她，沫沫说了，她也不知道凌妍的下落。”

    “她在说谎……”

    “我相信她，她肯定不会说谎。”慕修寒语气瞬间急了几分，高大的身躯，猛的站起：“自己的女人，自己找。”

    顾西臣怔愣的盯着他：“你没有失去过心爱的人，你不会理解我此刻的疯狂。”

    “我失去过。”慕修寒面色紧绷，语气透着痛楚：“就有前不久，我失去过她，可我并没有放弃，幸好，我现在跟她缓和了关系，顾西臣，凌妍为什么躲着你，原因，你自己清楚，想要她回来，留住她，你又该做什么呢？”

    顾西臣像被人看穿了软弱，他颓然的坐在椅子上，仰头，盯着天花板，许久不言。

    慕修寒递了一杯酒给他：“想清楚了，再去找她，结果会更好。”

    顾西臣将酒一饮而下：“你说的有道理。”

    “沫沫跟她是最好的朋友，我们的关系，也可以搞好一点。”慕修寒薄辰勾起轻笑。

    顾西臣目光朝他看去：“别以为你长的帅，就可以扭转我的取向。”

    慕修寒失笑出声：“你要跟打我的主意，下辈子都没可能。”

    两个男人风趣幽默的自嘲了几句后，紧绷的关系，缓和了不少。

    “据我所知……乔沫沫好像嫁过人了，你怎么还跟她关系这么密切？”顾西臣平静下来后，开始八卦了。

    慕修寒眯了眯眸子：“这件事情很复杂，我无法向你解释更多，你只需要相信，我一定会娶她为妻就行。”

    顾西臣点了点头：“我也只是好奇。”

    “说到这，我也挺好奇的，你挺有魅力的，凌妍怎么还会逃走？”

    顾西臣：“……”

    这天，还能不能好好聊了？

    顾西臣放下酒杯，起身，整了整衣襟：“抱歉，我不想聊这事，再见。”

    慕修寒看着他的背影，轻叹了口气，原来，得不到最爱的人，并非只有自己一个人，他瞬间平衡了许多。

    顾西臣下了楼，海棠跑上前来问：“老大，有凌小姐的下落了吗？”

    “没有。”顾西臣烦闷之极。

    “老太太刚才打电话来了，让你晚上一定要去见见刘小姐……”

    “不想见。”顾西臣更郁闷了，奶奶还在给他物色相亲对象。

    “老太太说了，你不见，她今天晚上不吃饭，绝食。”海棠对这个老祖宗，也很无语了，不过，她也理解老太太急切抱小重孙的心情。

    “奶奶才不舍得绝食伤害身体，要不要打赌。”顾西臣打开车门坐了进去，也就只有海棠会受奶奶的威胁，老太太用这一招不是第一次了，上次他担惊受怕的赶回去，发现奶奶躲在房间里啃鸡腿，更过分的一次是，她一个人搬个椅子跑到顶楼去煮火锅。

    海棠立即乐呵呵的笑起来：“我才不赌呢，上次赌输了，一个月的奖金都没了，老大觉的没问题，那我就放心了。”

    “袁风的银行卡，还没有给你吗？这么缺钱？”顾西臣白了她一眼。

    “老大……”海棠羞赫的惊叫一声：“你乱说什么呀，袁风的钱，我可不敢拿。”

    “我看他喜欢你很久了，倒是你，什么时候改改你女汉子的性格，别让袁风等太久。”顾西臣改当媒公了，打算撮合一对手下。

    “他真的喜欢我？他告诉你的？”海棠仍然觉的害臊，小声问。

    “有眼睛的人，都看得出来，还需要他来告诉我吗？”

    海棠的心，瞬间喜滋滋的：“他可没说喜欢我。”

    “你们两个都是木头，不会开窍，要不，晚上给你们安排一桌烛光晚餐……”

    “不不不，老大美意，我心领了，我目前只想好好效力，不想恋爱。”海棠吓的赶紧摇着手，凌小姐还没找到呢，要是自己跟袁风天天在老大面前秀恩爱，那后果，不堪设想。

    “不要就算了。”难得有心情做一件好事，竟然被拒绝了，顾西臣更郁闷了。

    “老大，凌小姐最后消失的地方，离码头大概有五公里左右，要不要查一下最近一段时间出海的货轮……”

    “她拿了我奶奶的钱，就算找到她，她也会以死相逼的。”顾西臣目光幽幽的盯着窗外，这个刚烈如火的女人，他拿她真的没有办法了吗？“凌小姐真傻……”

    “没错，她就是傻子，笨蛋。”顾西臣恨恨的骂道。

    海棠怔住，老大这一副被情所困的样子，真的有点幼稚。

    “那我们还要继续找下去吗？”海棠好奇的问。

    “先不找了，过段时间再说吧。”顾西臣烦燥的闭上眼睛，此刻，满脑子都是跟她在一起的画面。

    午夜里，她闪闪发亮的双眸，巧笑纤兮的面容，还有她那低喃轻语的嗔音。

    “凌妍，你最好祈求能逃一辈子，别被我抓住。”顾西臣在心底恨恨的咬牙，下一次，被他抓住，他绝对不会再放手。

    就算是困，也要打造一座金色的宫殿，将她困在其中。

    一辆保姆车，停在一个脏乱差的小区门口。

    戴着墨镜和口罩的夏恩星，忍不住用手捂住口罩，快步的朝里面走去。

    已经快要天黑了，夏恩星匆匆往前走，突然窜出一个流浪汉：“小姐，给点吧，我快饿死了。”

    “啊……走开，走开。”夏恩星发出一声尖叫，旁边的助理赶紧扔了一张钱过去，喝斥：“走远点，吓到我们小姐了。”

    那流浪汉拿到钱，开心的转身离开，夏恩星立即抱怨起来：“这个白柳玉，为什么一定要让我来这里？真是令人烦燥。”

    “就是啊，电话里不能说清楚吗？非得让你亲自过来，才会告诉你乔沫沫的下落，我看她就是虚荣作怪，她那么喜欢你，想让你到她家里坐坐，以后她好说出去装逼……”

    “别说了，赶紧找，她住哪个房间？”夏恩星对这个白柳玉，也是充满厌烦，可眼下，她的人，找不到乔沫沫的住处，只能委屈过来了。

    “是不是那间亮着灯的？臭死了……”助理也在鼻子面前用力的扇着风。

    “啪！”夏恩星的高跟鞋，好像踩到了什么不可描述的东西，她发出一声尖叫，下一秒，有东西从她脚边快速的窜了过去。

    “啊，有老鼠。”夏恩星毫无形象的发出尖锐的叫声，急急的往旁边躲开：“我最怕这种东西了。”

    “恩星，你好像踩死了一只。”

    “不要说了，不要让我看见，快点走。”夏恩星捂住眼睛，急步的往前跑去。

    听到女人的尖叫声，白柳玉快步的走了出来，就看到跑过来的夏恩星，她脸色一喜，赶紧迎出来：“恩星，恩星，是你吗？我在这里，快过来。”

    夏恩星立即走到有亮光的地方，看到白柳玉，她恨恨的说：“为什么要让我来这种臭气薰天的地方？”

