    相比曾经王阳的气质变化很大，上山之前，他精气神内敛，一眼看去普普通通，就像是一个干净阳光的邻家少年，属于那种不多见，但也不少的类型。

    只有真正的高手，可以看出王阳身上的那种非凡气象。

    但现在，随着王阳金身铸就拳意断魂，但最关键的，还是第七感的成就，以及王阳对于血转纯阳境界的探索，王阳的气息却是又是一变。

    他给人的，不是最开始的那种强大感，王阳刚练武不久的那一段时间，锋芒毕露，武功愈高，那种强大感就越强烈。

    但那种强大，再强大，也只是一个强大的人，仅此而已。

    是以，后面随着王阳的武功越来越高，反而是返璞归真了，一眼看去，更像是一个普通人。

    而现在，王阳一眼看去，给人的感觉却是不像人了，身上有了仙韵。

    这种仙韵，是装不出来的，也是模仿不出来的，只是站在那里，给人的第一眼的感觉就是这个人不是人，是仙人！

    不需要天花乱坠金莲地涌的背景板，也不需要千万道的神环，无往无量的神辉，更不需要山中云雾，湖上烟雨，也无需飘飘白衣，琴心剑胆，无论站在哪里，仙就是仙。

    这个时候，哪怕是和王阳极其熟悉的人，陡然看到王阳，怕是也很难把他和自己认识的王阳联系在一起。

    哪怕眉眼还是那个眉眼，体态的变化也不大，但给人的感觉，却是完全不一样的。

    王阳之所以出现这般变化，一部分是因为他依然是神强体弱，精气神无法圆融一体，是以气机外显。

    再有就是他的心境变化！

    之前他修行虽然精勇猛进，一年修炼顶的过其他人十年，但到底是修行时日尚短，武功不差，但心灵到底是缺乏底蕴。

    而虚境之中的那黄粱一梦，在那个奇异的世界，王阳拳压十国，无敌天下，不只是和武斗，更是以血肉之躯，和现代的火器斗，和一个个国家斗。

    真正做到人尽敌国！

    要知道，拳压十国，可并不是什么简单的事情，哪怕是以王阳当时的武功，也是极其危险的，纵使他有第七感，可以预知福祸，依然有几次是险死还生。

    一件事越是困难，完成之后收获也越大，虚境之中拳压十国的经历，可谓是补全了王阳最后的一块短板，让他的武道再无破绽。

    而也正是因为有这种经历，王阳才更加的超然了，且真正的超然！

    之前王阳虽然也显得超然，但那种超然却显得有些虚幻，所谓慢公卿笑王侯，十步之内人尽敌国，王阳曾经虽然有那个心态，但到底只是在认知上是这样，却没有真正的做过。

    知行没有合一，只有知没有行，显得有些虚幻。

    现在完全不一样了，王阳既知了也行了，敌过的总统都被他剃了个佛祖喜欢的发型，是真正的无法无天。

    是以王阳的精神面貌变化极大！

    李纯阳就是看出了这一点，所以才有此一问。

    他这个人的武功，是真正的深不可测，离武道神话的境界很近，王阳现在要是和对方交手，肯定是打不过对方的。

    不过，要是等到王阳炼出了外罡，那就要反过来了。

    因为那个时候，王阳外罡成就的同时，也能自然而然的成就打破虚空见神不坏的境界，再加上完整的第七感，武道神话之下无敌手，绝不是一句空谈。

    王阳回答，便是王阳自己现在正是的心灵写照，苍茫大地谁主沉浮，当然是我主沉浮！

    这是一种唯我独尊的心态！

    同样，这也是区别一个人强弱的关键。

    力量再强，若有一颗怯弱的心，那也不过是大个的废物，反过来，哪怕只是一个手无缚鸡之力的文弱书生，若是有此心气，那也是一个强人。

    当然，最关键的，还是要真的有这种心态，而不是想象出来的肥皂泡，说起来想起来一套一套，就差说自己要飞上天和太阳肩并肩，结果现实里遇到点小事就软了。

    那不过是自欺欺人而已，徒增笑料。

    “师弟你接下来有什么打算？！”

    李纯阳问道。

    “好久没好好睡觉了，四处走走顺带睡睡觉吧，休息几天！”

    王阳伸了伸懒腰，神色之中带着几分慵懒。

    “正好，本来我打算先给先贤上柱香，就去找师兄你借大青用几天的，现在师兄你就在这里，那倒是省得我多跑一趟了。”

    李纯阳哑然，前一刻王阳还是一副天下地下唯我独尊的样子，结果下一刻就准备当个“废人”了。

    这剧本不对！

    李纯阳看刚才王阳那副架势，还以为王阳会说什么，师兄你年纪大了，是时候把位置让给年轻人，我看山上田不错，师兄以后不如就去种地吧之类的虎狼之言。

    然后再来个顺我者昌逆我者亡，镇压宿辰，之后再先诛少林再灭武当，一统武林，正式开启自己的主角之路。

    结果，上一句说的恨不得成佛作祖，下一句竟然要借牛，这个台词很有问题。

    “师弟，大青你随意处置，只要不杀了吃肉就行！”

    李纯阳摆手。

    “还有，师弟你看看师兄我，现在年岁渐大，处理事情都有点力不从心了，不知师弟你有没有什么想法？！”

    李纯阳说道。

    “师弟我能有什么想法？！”

    王阳摆手。

    “我看师兄老当益壮，正是建功立业的好年岁。”

    李纯阳看刚才王阳那副架势，还以为王阳会说什么，师兄你年纪大了，是时候把位置让给年轻人，我看山上田不错，师兄以后不如就去种地吧之类的虎狼之言。

    然后再来个顺我者昌逆我者亡，镇压宿辰，之后再先诛少林再灭武当，一统武林，正式开启自己的主角之路。

    结果，上一句说的恨不得成佛作祖，下一句竟然要借牛，这个台词很有问题。

    “师弟，大青你随意处置，只要不杀了吃肉就行！”

    李纯阳摆手。

    “还有，师弟你看看师兄我，现在年岁渐大，处理事情都有点力不从心了，不知师弟你有没有什么想法？！”

    李纯阳说道。

    “师弟我能有什么想法？！”

    王阳摆手。

    “我看师兄老当益壮，正是建功立业的好年岁。”

