    黄家家主跟顾老爷子身体同时一颤，他俩根本就没有去怀疑卫子安的话。

    张家是什么样的手段，顾家是深有体会，而当初顾家的惨状，黄家也是亲眼所见，根本不会去怀疑张家所拥有的能量。

    顾老爷子突然想到，那天张玄在顾家，说要跟自己解除隔阂，要跟顾家谈些合作，而那时的自己，如同驱赶乞丐一般将张玄撵走，想到这一幕，顾老爷子当场抽了自己几巴掌，这是能让顾家光明正大返回黄龙城的机会啊，就这么被自己给错过了！    黄家家主在害怕的同时，又松了一口气，幸好自己那孽子只是在场，没做什么出格的事，那些人也都是顾家那小子叫来的，跟黄家没有关系，否则可能这一下，就将整个黄家陷入万劫不复之地啊！    “两位，话已经放到这了，张家那边，我暂时能稳住，但你们，肯定是要给张家一个答复的。”

    卫子安站起身来，“你们两家的小辈带到前面的审讯室去了，你们两人去看看吧。”

    “多谢，多谢。”

    “多谢卫长官。”

    顾老爷子跟黄家家主连连道谢，随后快步朝审讯室走去。

    审讯室中，顾呈跟黄猛两人被关押在一起，两人的脸上，还都带着不满的情绪。

    “嘎吱~”    审讯室的门被人推开，顾老爷子跟黄家家主的身影，从审讯室门口走了进来。

    当看到顾老爷子跟黄家家主的身影时，顾呈跟黄猛两人，立马变得兴奋起来。

    “爹！”

    “爷爷！”

    两人同时叫喊出声。

    黄家家主走到黄猛面前，深吸一口气：“行了，什么都别说，什么都别问，有啥我们回家再说。”

    “爹，可是……”    黄猛刚要说话，结果被黄家家主一个眼神瞪了回去，立马闭上嘴巴。

    而顾老爷子走到顾呈面前，还没等顾呈说话，顾老爷子扬起手，一巴掌抽在顾呈的脸上，那清脆的响声，整个审讯室都听得清清楚楚。

    顾老爷子乃是天道一重的高手，这一巴掌抽上去，哪怕已经收了力气，仍旧将顾呈的脸抽的高高肿胀起来，顾呈只感觉脸上火辣辣的疼。

    “孽畜！孽畜！”

    顾老爷子显得极为愤怒，一脚直接将顾呈踹翻在地，“你真是吃了雄心豹子胆！什么事都敢做！我看你是平时嚣张惯了，张玄是张家的继承人你都敢带人去打！你是不是想毁了我顾家！”

    站在一旁的黄猛顿时一惊。

    张玄，张家继承人？

    怎么可能？

    张家的继承人在拍卖会坐最后一排？

    张家的继承人开着一辆一百万灵石的车？

    张家继承人住在普通的住宅区里？

    顾呈也是脸色一变：“张……张……张家继承人！”

    顾呈在黄龙城是嚣张，但他也很清楚，自己嚣张的对象只是那些无权无势的，遇到有权有势的，自己根本就没有嚣张的资本，就比如那张家，张家想灭了自己，就跟灭一只蚂蚁一样简单！    “这……这……”顾呈捂着侧脸，“爷爷，我不知道啊！我不知道啊！我不知道张玄是什么身份！”

    顾呈这一刻显得无比慌张，他突然看到了一旁的黄猛，如同抓住救命稻草一般指着黄猛，“是他！爷爷，是黄猛！黄猛告诉我那个张玄只是一个小人物，也是他教唆让我对张玄动手的，说这样可以让爷爷你开心！爷爷，不然你借我一千个胆子，我也不敢向张家的人动手啊！”

    “嗯？”

    顾老爷子的目光，瞬间就看到黄猛身上，随后转移到黄家家主身上，几秒后，顾老爷子点了点头，伸出一个大拇指，“黄家主，真是好手段啊，我本来以为，我顾家退出黄龙城，应该跟黄龙城的各位没有瓜葛了，看样子，你们是这长忠城也不想让我待了啊！”

    黄家主脸色一变，“顾老爷子，你可别误会，如果是我们家做什么，我现在也不可能跟你一起待在这了！”

    “是，是一起待在这没错。”

    黄老爷子点了点头，“但是！对张家动手的人，全都是来自我们顾家，而你们家呢，只是在场而已！对于在场这件事，很容易就能说得过去，对吧？

    黄家主，好厉害的手段啊，看你刚才的模样，真像是才知道这消息一样，你这演技，哪怕不练气了，不经商了，去当个戏子，也能受到不少人的欢迎吧？”

    黄家家主恶狠狠的瞪了黄猛一眼。

    黄猛双腿一软直接跪下，“爹！我真的不知道！我真的什么都不知道啊！我只是看那张玄的女伴好看，仅此而已！我怎么可能知道他是张家的继承人！”

    “废物东西！”

    黄家家主同样一巴掌抽到黄猛的脸上，破口大骂道，“成天脑子里想的除了女人就是女人！废物！废物！”

    黄猛跪在那里，一声都不敢吭。

    “几位，家事就等着回去在处理吧。”

    卫子安的身影出现在审讯室中，“张家的人已经到了，几位该去说说这事要怎么解决了。”

    顾老爷子瞪了眼黄家家主，冷哼一声，随后一甩袖，走出审讯室。

    黄家家主叹了口气，他知道，这件事恐怕没法解释清了，如果今天不处理好，肯定要被顾家记恨上，顾家虽然不在黄龙城，但人脉跟地位还都放在那，得罪顾家，对黄家没有好处，万一这次顾家出事，临死前拉自己黄家垫背，那就不好了，想要把这事解决，那就是跟顾家一起承担，谁也别讨好，只有这样，顾老爷子心里才能舒服点。

    黄家家主想通这点，摇了摇头，走出审讯室。

    顾呈跟黄猛连忙起身跟上，低着头走在长辈身后，大气都不敢出。

    一间接待室内，房门打开，黄家跟顾家的人出现在门口。

    而接待室中，张玄跟赵咛两人，正坐在沙发上，慢慢品着茶，在张玄身后，站着一个身穿白衫的男人，看上去三十多岁。

    那天道二重强者卫子安，则一脸恭敬的站在这白衫男人的身旁，浑身上下都透漏着一股拘谨。

    

