    第2727章  出塔

    黑暗密室之中，无比狂暴的魔意肆虐着，发出刺耳的呼啸之声，使得空间都为之颤抖起来。

    只见一道青年身影盘坐在魔意之中，身上的衣衫已经被撕裂开来，每一寸肌肤都流转着黑暗的魔光，仿佛蕴藏着无穷的力量。

    纵然魔意滔天，然而青年却稳稳地坐在其中，不动如山，那张英俊的脸孔上没有丝毫的波澜，仿佛已经习惯了这种状态。

    若是有人看到这一幕，必然会震惊得说不出话来。

    这道青年身影正是秦轩，经历了一段漫长的时间，他已经彻底与黑暗魔君的魔骸融为一体，如今他的身躯，赫然便是当年黑暗魔君铸就的天魔之躯。

    在与魔骸融合的过程中，秦轩得到了黑暗魔君的一部分记忆。

    黑暗魔君集毕生心血铸就天魔之躯，凭借这具魔躯，他成为了天下魔修之主，放眼九域之地，也无人是他的对手。

    然而他并没有侵犯九域之人，而是开辟了一处魔修的修行圣地，吸引天下魔修尽皆前往那里修行。

    因此，在黑暗魔君所处的时代，魔修与其他修行者的关系不像如今这般水火不容，虽然没有太多的接触，但不至于成为仇敌。

    这也与黑暗贤君奉行的道有关。

    黑暗贤君认为魔亦有道，修魔之人，当与天争命，走出一条逆乱苍天之路，而不是通过滥杀无辜、修行邪门功法来提升修为，这在他眼中是极其耻辱的。

    也正因如此，黑暗贤君被奉为万魔之主，威望极高，在他陨落之后的数万年内，也有无数魔修奉行他的道。

    只从这一点，便足以看出他对魔修的影响力有多大。

    然而，后来有一些魔修不甘弱小，为了迅速得到实力，走上了不同的修行之路，肆意屠杀无辜弱小之人，修行邪门功法，成为人族眼中十恶不赦的大魔头。

    后来越来越多魔修效仿，这才导致了如今这般局面，魔修为天下修行之人所不容，只能躲在魔圣山中苟延残喘。

    秦轩心中在想，若是黑暗魔君看到如今的局面，不知会作何感想。

    大概会仰天长啸，扼腕叹息吧。

    原本秦轩对黑暗贤君没有多少印象，只是将他当做一位强大的魔修，但在知道他的过去之后，便对此人肃然起敬，这是一位值得尊敬的魔修。

    “前辈，您当年所做的事情，我会替您继续做下去。”

    秦轩对着虚空开口说道，他得到了天魔之躯，便算是黑暗魔君的传人，自然应该替他完成使命，改变天下人对魔修的态度。

    不过在此之前，需要重新整顿魔圣山。

    “魔主……这一次应该能见到你了吧。”秦轩喃喃自语，眼眸中蕴藏着一抹深意。

    魔主让他前来天魔塔历练，应该是想让他得到黑暗魔君的魔骸，虽然不知道对方这样做有何用意，但他已经做到了，没有理由不见他。

    秦轩站起身来，抬起拳头打破空间，随后直接消失在密室之中。

    天魔塔外，一道俊逸非凡的青年身影盘坐在虚空之上，双眼闭合，似乎在修行，这道身影正是宁君。

    宁君从天魔塔出来后没有离开，而是在外面修行，他想亲眼见证秦轩出来时的场面。

    “宁君。”

    此时，有一道声音传出，只见远处有几道身影踏空而来，其中有两位秦轩的熟人，正是琅琊与天武魔圣。

    除了他们之外还有三位男子，看上去三十岁左右，最强之人修为四阶圣人，而最弱的只是一阶圣人。

    听到那声音后宁君睁开眼睛，目光朝那五人看了一眼，淡淡开口：“你们来了。”

    看见宁君脸上的平静之色，那位四阶圣人眉头不由皱了下，心中隐隐有些不悦。

    同为魔君的亲传弟子，宁君对他们的态度始终是那么的随意，见他们过来，只是坐在那打一声招呼，仿佛并没有将他们当一回事。

    因为他是大魔君的弟子，便可以如此的骄傲？

    他心中颇不服气。

    然而他也只是心中想想而已，嘴上什么也没说，毕竟大魔君的威慑力摆在那，他纵然对宁君不满，也只能忍耐下来。

    除非，有一天他的实力能够超过大魔君。

    “他还没出来吗？”琅琊看着宁君问道。

    秦轩进入天魔塔历练在魔圣山已经不是什么秘密了，琅琊身为天煞魔君的弟子，自然知道这件事。

    “没有。”宁君摇头道。

    “你在此等待，是认为他能够做到像当年的魔主一样？”琅琊继续问道，这一句话使得旁边的几人神色皆都为之一凝。

    琅琊，竟然将秦轩与魔主相提并论。

    在他们看来，两人没有可比性。

    秦轩只是一位后辈人物，而魔主已经是站在天玄大陆最巅峰的存在了，这怎么比？

    若是从天赋层面来看的话，两人倒是可以放在一起比较，毕竟两人都是天纵之资，绝代妖孽。

    “我想秦轩会走出他自己的路，而不是去效仿魔主，身为九域第一妖孽，神墓战场的掌控者，他的未来，不在这片天地。”

    宁君缓缓开口：“魔主让他前来天魔塔历练，想必也是对他抱有极大的期望。”

    听到宁君的话语，琅琊、天武魔圣等人内心不由生出一丝涟漪。

    秦轩与魔圣山乃是对立的关系，魔主没有杀他便算仁慈了，怎么可能对他抱有期望？

    “或许魔主只是想看看他的天赋到底有多强，看到了之后，再将他诛杀。”那位四阶圣人淡淡开口，他不认为魔主会放过秦轩，现在没杀他，只是懒得动手而已。

    宁君看了那人一眼，摇了摇头：“迦楼，你将魔主想得太简单了。”

    那名为迦楼的男子神色一僵，显得颇为的难堪。

    宁君，这是在嘲讽他目光短浅吗？

    旁边的琅琊、天武魔圣等人没有多言，他们与魔主的接触不多，对魔主的性格不太了解，而宁君是大魔君亲传弟子，平日里多少能从大魔君口中听到一些关于魔主的话。

    相比之下，他们对魔主的了解的确不如宁君。

    就在此时，一道轰隆声响从天魔塔中传出，宁君、琅琊等人神色同时为之一震，目光纷纷看向天魔塔。

    只见天魔塔中释放出一道极为夺目的魔光，直接撕开一道巨大的裂缝，随后在诸人目光的注视下，一道白衣身影从裂缝中走出。

    “出来了！”宁君等人内心猛地一颤，目光同时望向那道白衣身影。

    秦轩目光转过，一眼便看到了宁君等人，当看向琅琊与天武魔圣的时候，他眉头顿时皱了下，脑海中想到了当初星空城宴会的事情。

    不过这里是魔圣山，他们两人都是魔君弟子，他暂时也不能做什么。

    目光移向宁君，秦轩开口问道：“你一直没有离开？”

    “无妨，何处不能修行。”宁君爽朗一笑：“若是没猜错的话，秦圣应该闯过了第五层吧。”

    “恩。”秦轩微微点头。

    见秦轩承认了下来，宁君眼眸中顿时露出一抹异彩，而琅琊、天武魔圣以及迦楼羽等人神色则是呆滞在那，心中掀起惊涛骇浪。

    秦轩，通过了天魔塔第五层？

    这消息对他们而言无疑有着巨大的冲击力，毕竟在魔主之后，没有人能做到这一点，他们之前也曾进去试过，深知第四层的难度有多大。

    而秦轩，竟然做到了。

    单从这一点来看，他与魔主处于相同的层次，也许真的如宁君之前所言，秦轩的未来不在这片天地。

    “秦圣可否透露一二，第五层有什么？”宁君又问道，琅琊等人也都露出几分好奇之色。

    之前只有魔主一人进去了，没有透露过丝毫关于第五层的事情，如今他们可以从秦轩口中得知。

    “有一尊魔骸，是黑暗魔君的。”秦轩如实回道，毕竟这没什么好隐瞒的。

    “黑暗魔君的魔骸……”

    诸人内心再次为之一颤，彻底说不出话来了。

    黑暗魔君是何等人物，他们心中自然再清楚不过，那是一位在魔界享有赫赫威名的存在，即便陨落了许多年，但依旧被许多人敬若神明。

    秦轩称，他在第五层看到了黑暗魔君的魔骸，这岂不是意味着，黑暗魔君陨落在天魔塔之中？

    此刻他们心中同时闪过一道念头，天魔塔是什么来历？

    “魔骸，被秦圣得到了吗？”此时，宁君又试探性的问了一声。

    琅琊等其余人呼吸不由一紧，目光同时凝视着秦轩，似乎非常紧张他接下来的话语。

    看见诸人脸上的反应，秦轩笑而不语。

    只见他脚步朝上空走去，身上遽然间释放出超强的魔意，在他身后出现一尊伟岸无比的魔道虚影，威压无垠虚空，如同一尊真正的魔神，顶天立地，无所不能。

    宁君、琅琊等人凝望着那道魔神虚影，心头剧烈颤动着，即便只是一道虚影，但他们心中依旧不由自主的生出一股渺小之意，想要跪地朝拜。

    仿佛那傲立于空的魔影，是高高在上的神明。

    一念及此，他们脸上的神色骤然凝固在那。

    秦轩，他得到了黑暗魔君的骨骸！

