    他该强势时就很强势，最后还强调一句

    ：“是你答应她要回京的。我们没有回京之前，她和阿姨恐怕不会离开森洲。”言外之意就是她需要为自己的承诺负责。

    舒听澜这才告状：“你妈妈说，如果我也跟着回京，让我一个人住酒店。”

    语气里故意带着一点撒娇与委屈，其实已经不生气了。

    “她敢？我们一起回京，要么都住酒店，要么都住在卓家里，看你高兴。”卓禹安说一不二，不可能让她单独去H市面对风险，也不可能让她独自回栖宁面对悲伤。

    舒听澜最后妥协：“那就只能住酒店了。”她也不想住卓家，名不正言不顺，住进去算怎么回事。

    卓禹安见她不坚持也不犯倔了，亲了亲她脸颊，夸到：“真乖。”

    她虽然脾气不好，又经常钻牛角尖，但只要自己想通了，大多数时候都特别听话，特别乖。他即尊重她的坏脾气，又爱惨了她现在听话的样子。

    程知敏和保姆怕他们忽然反悔，所以这两天一直在森洲等着他们。

    到了真正回京时，程知敏才知道舒听澜也要一起回京过年，当即又在心里打小九九了。

    怕她也要跟着回卓家，那她的身份确实不好对外说的。

    卓禹安早看出自己程知敏的心思了，上了飞机之后道

    ；“我和听澜带着孩子们住酒店，大年三十回过去陪你们吃饭，顺便祭拜爷爷。”卓禹安是想着过完春节，再陪听澜和孩子们回栖宁祭拜她母亲，也了却她的心愿。

    程知敏一听，急忙说

    ：“怎么能住酒店呢，你舍得让孩子们住酒店？一起回家住，一起回家住。”没办法，只能妥协。

    一辈子高高在上从不妥协的程知敏，现在正不知不觉退让了一步又一步，好像也没有自己想象中那么难以接受。

    两个孩子对爸爸从小生活的地方也充满了好奇，早就想去参观了，所以不给妈妈拒绝的机会，硬是拉着她一起去卓家住。

    当车停在四合院门前时，舒听澜还有一种恍惚感，做梦也没有想过，自己有朝一日会住进京城卓家，心里难免会有些紧张，尤其是见到卓闳时，紧张更甚。

    “我带你参观一下。”卓禹安知道她会别扭、会紧张，所以从进来开始就一直没有松开过她的手。

    两个孩子被程知敏带着去会客厅见卓闳。

    卓闳本来还端着身份，在沙发上端坐着看报纸，见两个小萝卜头一左一右站在他的面前，脆生生叫了一句:“爷爷。”

    因为他坐在那里，太有威严感了，以至于两个孩子叫完就不敢再往前走一步了，连活泼的舒小荷也站在那里一动不动。

    卓闳因为工作关系，冷脸惯了，确实不苟言笑，此时被叫了一声爷爷，心头实实在在被震了一下，努力想让自己和蔼一点，生硬地伸出双手

    ：“过来，让爷爷看看你们。”

    这真是程知敏听过的他最温柔的语气了。

    舒小念慢慢走过去，舒小荷则是也伸手牵住爷爷的手慢慢挪过去。两孩子都遗传了父母优秀的外貌，让人看一眼就心生欢喜。

    卓闳一手握着一只小手，肉肉的，软软的，手心觉得发烫。他一辈子跟无数人握过手，那些手的背后，有贪污犯，有囚犯，也有这个世界权力的掌舵者，握过形形色色的手，唯独这两双小手让他感觉到世界的纯粹与美好。

    人在权力场太久，久到心变成了铁，人也变成了一个工作机器，硬邦邦的，不苟言笑，更不懂温情。

    小孩好奇地盯着他看，上下打量着他，小女孩指了指他鬓角

    “爷爷这里有白头发。”

    卓闳不自觉抬手摸了一下自己的双鬓，好像是听秘书说最近开始长了几根白头发了，还问他要不要去染一下。

    “爷爷要乖乖休息，才不会长白头发哦。”舒小荷想起同学的外婆也长了好多白头发，外婆说是因为晚上没有好好睡觉才长的。

    卓家人都不会说甜言蜜语，卓闳和程知敏每天只会恶言相向，卓禹安骄傲不屑说，舒小念随了卓禹安的性格，也不太爱说话，但舒小荷自己像自己，甜言蜜语张口就来。

    卓闳活到快60岁，一辈子严厉惯了，对家人，对下属，都严厉，唯独对舒小荷，人家一句爷爷要乖乖休息，就把他拿下了。

    别别扭扭地回答：好！

    声音不自觉又比刚才柔了几分。

    等舒听澜和卓禹安参观完回来，到会客厅时，就见到舒小念和卓闳面对面坐在五子棋旁，在下棋，舒小荷则坐在卓闳的腿上抱着，在捣乱，不让哥哥和爷爷好好下棋，卓闳竟然也不恼，任由她捣乱。

    卓禹安眼珠子都快掉下来了，那个只会教训人的严苛的父亲，竟然有这样温柔的时候，果然，是隔代亲。

    许是因为有两个孩子在的缘故，卓家的气氛比舒听澜想的好太多，卓闳与程知敏虽是不苟言笑的人，但是孩子们的童言童语还是经常让他们忍俊不禁，不时扯着嘴角笑。

    甚至因为孩子们的到来，卓闳和程知敏之间的交流都比往常多了一些，他们去哪都带着两孩子，以至于卓禹安和舒听澜反而清闲下来。

    等到大年三十，卓闳和卓禹安带着两个孩子在老爷子的房间给老爷子上香，舒听澜则陪着程知敏在厨房帮忙打下手。

    因为是大年三十，今年又是两位小朋友第一次来过年，所以程知敏要亲自给家人准备年夜饭，不让保姆动手。

    “听澜，你的拿手菜是什么？今晚也做一道。”

    舒听澜尴尬，她真不会炒菜，前几年在H市，也是将就做熟了给孩子们吃，一道都拿不出手。

    ：“我还是负责洗菜吧。”既然不会炒菜，便自告奋勇包下别的工作。

    “也行，这些都是需要用到，你洗一下。”程知敏能让她参与年夜饭的准备，那是看得上她，把她当家人看了。

    反正不看僧面看佛面，看在她把孩子们养得这么好的份上，也算是立功一件。        今日宜偏爱

