    韩亮在白夜宿舍楼下把她放下，怪兽般咆哮的大切诺基很快的消失在夜色里。

    白夜拢了拢被风吹乱的头发，抱着猴子公仔进了宿舍楼。

    黑沉的夜里，黑色的切诺基在马路上一路狂奔，唐泽坐在副驾驶上，一幅慵懒的样子，漫不经心的看着韩亮。

    “老韩。”

    “嗯？”韩亮抽空侧头看了他一眼。

    “你从周燕书房里拿了什么？”

    韩亮冷冽的脸上露出一抹无奈的苦笑，“什么都瞒不过你。”

    “是什么？”唐泽笑道。

    韩亮摇了摇头，从怀里掏出一张照片。照片里的少年脸上有着钟波的轮廓，却又比钟波青涩许多。照片的背后有日期，是去年六月在巴黎拍摄的。

    “很奇妙是不是？”韩亮说道。

    唐泽笑了笑，“没听说钟琦还有这么个弟弟。”

    “我回去查查。”韩亮一个急转弯，车子进入变速车道。

    “我听说，姜沪生好几天没去警局了。”唐泽漫不经心的问，韩亮侧头看了他一眼，“你想知道什么？”

    唐泽摇了摇头，“我可从你嘴里问不出什么？不过在帝都的那个案子确实有些蹊跷，姜沪生这人不是不负责任的人，这次案子突然交到你手里，人又不知所终，看来是跟那个案子脱不了关系了。”

    韩亮诧异的看着他，不知道为什么，自从唐泽从国外回来后，整个人都变得有些不一样了。

    “你看着我干什么？”唐泽笑道。

    韩亮别过头，“如果不是这张脸，我都不能相信你是以前那个温润老实，一心想要留在法国当画家的唐泽。”

    唐泽仰面躺在座椅上，面上带着笑，笑意却未达眼底。“如果你经历了那么多，你也会变得。”

    韩亮沉默了好一会儿，才道，“你还在查当年的那个案子？”

    唐泽深深吸了一口气儿，“老韩，停车吧！”

    韩亮一愣，却是第一时间踩了刹车，“怎么了？”

    唐泽从兜里掏出烟盒，抽出一根掉在嘴里，“你先回去吧，我还有点事。”说着，推开车门下了车，寻着来时的路往回走。

    韩亮愣愣的看着他的背影沉入夜色中，直到再也看不到。

    白夜小心翼翼的用美工刀挑开公仔肚子边缘的线扣，一点点把里面的棉絮掏出来。掏到一半的时候，一只黑色的录音笔从里面掉了出来。

    白夜欣喜若狂的刚想打开录音笔，门外便响起了一阵急促的敲门声。

    “谁？”

    “我。”

    白夜微微一愣，连忙把录音笔收进兜里，起身去开门。

    唐泽眯着眼睛站在门外，手里还拎着石福轩的包装袋，“请你吃宵夜。”

    走廊里晦暗的灯光投在他脸上，把他本就精致的五官勾勒得越发的棱角分明，让人忍不住心折。

    白夜莫名的有些感动，傻愣愣的看着他，心里漫过一丝暖意，把这夙冷的也都暖了起来。

    下午下班后，她就直接去了周燕的别墅，没时间吃，也忘记吃了。

    胃里传来一阵阵酸意，整个人有些愣，鼻子有些酸，看着看着，眼眶就有些热了。

    “你，你怎么来了？”她微微侧身，有些窘迫的看着他，“家里没有多余的拖鞋。”

    唐泽笑了笑，“你可以把你的借给我。”然后，一米八几的唐泽就踩着白夜的粉红猪小拖鞋进了客厅。

    一进客厅，唐泽就看见茶几上堆着的棉絮，和那只已经干瘪的公仔。

    白夜顺着他的视线看去，脸一黑，暗道了一声不好，再想收拾已经来不及了。

    唐泽若有所思的看了她一眼，慢悠悠的把袋子里的宵夜一样一样拿出来。

    食物的香气瞬时弥漫整个房间，白夜吞咽了一口吐沫，到真是有种饥肠辘辘的感觉了。唐泽抬头好笑的看了她一眼，“吃吧。我也没吃，你知道韩亮的鸿门宴可不怎么好吃的。”说着，拿起筷子，打开便当盒，慢条斯理的吃了起来。

    白夜也没得矫情，走过去盘腿坐在懒骨头上，捞起筷子捧着便当盒大口吃了起来。

    夙冷的也，因为没入冬，还没有供暖，屋子里有些冷清，如今多加了一个人，倒显得多了烟火气儿，有些暖暖的。

    吃了一会儿，唐泽渐渐慢了下来，微敛着眉，目光灼灼的看着白夜。

    一开始白夜也没觉出来，后来实在是他看得过于专注，让她有所察觉，忍不住放下筷子，“你看我干什么？”

    唐泽笑了笑，突然倾身靠过来，白夜心里一跳，下意识的想要躲开。

    “别动。”他轻喝一声，伸手勾住她的脖子，拇指轻轻在她唇角抹了一下，“沾到饭粒了。”

    白夜僵着身子不敢动，心脏“扑通扑通”跳的格外的激烈。

    他的指尖带着温温的热度，轻轻划过她的唇角，抬到她面前，“看。”

    白夜脸上大写的一个囧字，她绝对不会承认，刚刚的那一瞬间，她以为他是要吻她，这真是太荒谬了。

    “你脸红了。”唐泽忽而一笑，收回手，极其自然的把指尖送进口中，然后又无比淡定的拿起筷子，欢快的吃了起来。

    完事了？

    这就完事了？

    白夜愣愣的看着兀自吃得欢快的唐泽，突然有种被人耍了的感觉。

    闷，气闷。

    两人默不作声的吃完便当，时间已经过了十一点，白夜收了垃圾，有些不自在的看着一个人几乎霸占了整个沙发的唐泽。

    这人到底是走还是不走啊？白夜有些莫名其妙，心里是希望他赶紧走的，可是想了想，又觉得其实不是这样子的。

    她的口袋里还装着录音笔，也不知道是不是在经历了浮梁山那件案子之后，她已经习惯性的去依赖他，尽管两人之间的关系恐怕连朋友都算不得。

    她有些拿不定主意，手下意识的插在上衣兜里，一会儿去厨房看看，一会儿翻了翻冰箱，拿出两瓶可乐，丢给他一瓶。

    唐泽舒服的窝在沙发里，很是舒服的看着白夜忙进忙出的样子。他很喜欢现在这种状态，很轻松，有种让人说不出的暖意，这么夙冷的夜，他一丁点也不想回到自己那栋空荡荡的房子里。看来，半途折回来并不是一个坏的主意。

    他有点为自己的决定沾沾自喜，并愉悦的打开饮料，轻轻啄了一口，可乐的充气让他又瞬间的不适，微微皱了皱眉头，看她举着瓶子大口大口的喝着，突然笑了。

    白夜被他笑得莫名其妙，皱眉看着他，“笑什么？”

    他摇了摇头，学着她的样子，高高举着瓶子，狠狠灌了一口可乐。

