    最终程处弼的部将在损兵折将后，方才顺利见到了裴炎。

    裴炎见他们和看守自己的贼人大战，还以为他们是女帝派来的人。

    于是他在看到程处弼部将的瞬间，当即对着太初宫的方向拱手一拜。

    “多谢陛下天恩，我裴炎纵死无以为报！”

    听到裴炎的话，程处弼的部将深吸一口气。

    强忍着心中的愤怒说道：“裴阁老，我们是程将军的手下。”

    “程将军派我们请你到府上一叙。”

    裴炎愣了一下。

    “是广平公程将军？”

    “还是平原公程大将军？”

    程处弼的部将闻言，当即对着裴炎说道：“我们是广平公程将军的手下。”

    “平阳公程大将军已经身死！”

    言毕，他有些不耐烦地催促道：“还请裴阁老随我们走一趟！”

    裴炎此刻有些糊涂。

    劫持他的人是金吾卫。

    如今救他的人也是金吾卫。

    两个程将军中已经死了一个。

    那死掉的和剩下的哪个是女帝的人？

    见裴炎有些迟疑，程处弼的部将直接对着手下挥手示意。

    于是裴炎便被叉着拖出小院。

    随后被扔到马背上带到了程处弼的府邸。

    不多时，程处弼便带着亲兵赶来。

    裴炎看到程处弼一身的鲜血，心中先是一惊。

    随后起身拱手说道：“程将军杀贼辛苦！”

    程处弼闻言轻笑着将佩刀扔给亲兵去保养。

    他则坐到裴炎身旁。

    “本将哪里辛苦，不过是亲手杀了几个忠于牝鸡的逆贼罢了！”

    裴炎心中咯噔一声。

    顿时反应了过来，自己这是刚出虎口，又入狼窝。

    程处弼也不遮掩，大笑着看向裴炎说道：“裴阁老，先前劫持你的是程务挺的人。”

    “不过程务挺已经死了。”

    “还望你不要怪罪。”

    “程某此番请裴阁老到府上，是为了和裴阁老共商大计。”

    “如今神都义兵云起，牝鸡坚持不了多久。”

    “等待光复李唐正朔，裴阁老是愿为光复重臣，还是武周贼逆呢？”

    裴炎看着程处弼深吸了一口气。

    好家伙，原来程务挺和程处弼都反了。

    程务挺派人劫走了自己。

    而在程务挺死后，程处弼又救出了自己。

    如今程处弼想要招揽自己。

    这...

    就在此时程处弼起身走到裴炎面前。

    “裴阁老，若你愿归顺我们，一个国公之位定是跑不了的。”

    “若是能够立下大功，父子双国公，也非难事！”

    “或者裴阁老你自己提携条件！”

    程处弼的话让裴炎蠕动了一下喉头。

    “英国公已经在扬州起事了吗？”

    程处弼见裴炎问起扬州的情况，明白裴炎这是心动了。

    于是他轻笑着说道：“放心吧，如今神都城已经被我们隔绝。”

    “牝鸡的命令出不了太初宫。”

    “她纵使有三万武氏族军和三万长征健儿拱卫神都。”

    “但是她的命令出不去，这六万人就是无头苍蝇。”

    “待到我们攻破太初宫俘获牝鸡，那六万兵马定会不攻自破。”

    “至于扬州的情况，完全不用担心。”

    “你不会以为只有扬州会起事吧？”

    言毕，程处弼轻笑着看向裴炎。

    裴炎见状舔了舔嘴唇。

    “广平公，裴某的家眷？如何了？”

    程处弼神色一顿。

    “裴阁老的家眷已经被牝鸡劫走了！”

    “我们去的晚了一步。”

    得知自己的家眷在女帝手上，裴炎瞬间双眼圆睁。

    思索片刻后，裴炎看向程处弼。

    “国家昏乱，有忠臣！”

    “英国公和广平公兴仁义之师。”

    “裴某本该尽心辅弼。”

    “然裴某深受君恩，值此国难之际，不能做不忠不义之臣。”

    程处弼闻言看向裴炎。

    “裴阁老，你这时不愿与我们合作？”

    裴炎连忙摆摆手。

    “广平公误会了。”

    “我的意思是我不能明面上归顺。”

    “而是要...”

    不等裴炎说完，程处弼当即大笑起来。

    “好，裴阁老既然愿意归顺，那自然是最好。”

    “至于不愿意在明面上归顺，我也能够理解。”

    “不过我们需要裴阁老你来聚拢神都城的文武。”

    “为我们劝降他们。”

    裴炎愣了一下，看向程处弼。

    “广平公，我不是说我不能明面上归...”

    程处弼拔出要将的短刃插在裴炎身旁的桌子上。

    “裴阁老，你应该是没有搞清楚情况！”

    “如今你有和我们讨价还价的资本吗？”

    “让你去劝降他们，不过是为了我们出手杀人而已。”

    “没有你，我们将不肯归顺的贼逆杀了便是！”

    “莫非你以为我们非你不可吗？”

    “裴阁老的家眷虽然在太初宫中，只要我们攻破太初宫，救出即可。”

    “裴阁老你还担心什么？”

    裴炎看着扎在桌子上的短刃，深吸了一口气后赔笑着点头。

    “广平公所言有理。”

    “成大事岂能惜身！”

    “裴某这便随广平公去劝降他们。”

    程处弼见裴炎同意归顺，当即大笑着点点头。

    “好，就请裴阁老如今到河南府上走一趟。”

    言毕，程处弼直接拽着裴炎向河南府衙门走去。

    路上裴炎看着街道上的作乱的府兵和被杀害的百姓，用力深吸了一口气。

    他的目光望向太初宫。

    只是一瞥后，他又低下头跟着程处弼向着河南府衙门走去。

    此刻的河南府衙门之中，无数的青袍和红袍官员被叛军看守着。

    往日被人敬畏的官员如今一个个如同绵羊一般塞入了河南府的正堂之中。

    河南府尹走就在叛军起事时就带着手下差役反抗，被叛军乱刀砍死。

    剩下的官员大半放弃了反抗，而反抗的的人又被砍死数个。

    最后程处弼叫停了叛军。

    于是裴炎便被他带了过来。

    “诸位，裴阁老已经归顺！”

    “诸位还执迷不悟什么呢？”

    程处弼一进入河南府便对着正堂关押的官员们高喊。

    官员们先是愣了一下，随即便有人高声反驳。

    “狗贼，别信口开河，污蔑忠良。”

    “裴阁老深受陛下之恩，怎么会反叛陛下。”

    “我劝尔等还是放弃...”

    反驳的话说到一半，程处弼直接打开正堂的大门。

    他身旁的裴炎当即映入众人的眼中。

