
　　就在这时候，新的战情自前线传回，落入弗丁手中。

　　第二赤锋远征军的两翼精英分遣舰队已经抵达海盗舰队阵型的前方。

　　原本应该对上这两支舰队的海盗舰队却已经被弗丁调去围剿任重。摆在赤锋精英分遣舰队面前的，是两个新的战术级漏洞。

　　如果是海盗联军的舰队，在面对这样的战机时，必然少不了往回打报告以咨询上级意见的环节。

　　毕竟这是深入敌阵，既有风险又有机遇，没有几个海盗愿意为了别人而让自己身陷险境。

　　但两支赤锋分遣舰队的中级指挥官却不约而同实行了嬴振山赋予的临机决断之权，毫不犹豫命令舰队长驱直入，无视各自外侧的少量敌军，对内侧敌人实施两翼包抄之策，先一边不惜弹药迅速歼灭内侧敌人，一边往前方寻找汇合地点，最终的战术思路是在陷阵营的球形阵线前方建立一个新的临时支点。

　　两只分遣舰队毫不怀疑陷阵营舰队与更后方的本部舰队能及时调整战略接应上自己。

　　不需要通讯，只要后方的战友在光学系统里看到己方舰队向后方持续照射闪烁的激光光束，读懂自己选择的移动方向和行动轨迹，就必然可以及时做出正确的应对。

　　接下来，两支分遣舰队如同两柄烧得滚烫的刀锋切入牛油一般狠狠扎进海盗联军阵中，搅动风云，杀得被夹在中间的海盗舰队几无还手之力。

　　陷阵营这边果然立刻派遣出尚有余力的精英单兵战机往前突进，协助杀伤。

　　后方的赤锋舰队本部则是立刻加大投入，派遣出一支新的中等规模分遣舰队顺着陷阵营后方建立的战场通道持续加速，接应而来。

　　第二远征军本部舰队再次调兵遣将，倒是让己方中后方的侧翼出现了漏洞。

　　不太清楚正面战局的其他五老族海盗团前线指挥官认为这是個机会，立刻加大了火力投入。

　　但任重这块超好用的多米诺骨牌在完成短暂休整后，又立刻更换了一艘刚刚组装完成的个人战舰，马不停蹄奔赴向侧翼的第二战场。

　　趁他病要他命，嬴振山等指挥官已深刻认识到了任重的杀伤力，就是要依赖他来完全打开局面。

　　真正的绝杀级武器，并不一定非要留到最后。

　　如果一拿出来就能左右战局，既能打击敌军士气，又能对敌军制造大量杀伤，持续降低己方损伤，不断改变双方战力兑换比，何必非要藏着掖着当成见不得光的绝杀。

　　从一开始就用摧枯拉朽的姿态压垮敌人，不更香么？

　　许久后，弗丁得到侧翼情报，才知道自己的布局竟扑个空。

　　再次休整后折跃战舰根本没再往帕奎奥海盗团这边的中军舰队而来，反倒是盯上了侧翼处的其他五老族舰队。

　　其他五老族那边的王牌舰队却已经被他调走。

　　“不好！上当了！要乱！”弗丁心头暗想，“别人一定会以为我这是为了自保而调走了他们的亲卫军。现在反倒把他们给害了。这……该死！”

　　尽管这并非弗丁·帕奎奥的本意，但从结果来看，真就是因为他弗丁·帕奎奥贪生怕死把别人给坑了。

　　这会打破海盗联军之间的信任平衡。

　　他们毕竟是联军，不像赤锋舰队那样同属一族，那般团结。

　　在占据优势打胜仗时，联军拥有兵力优势。

　　可一旦局势逆转，联军落到下风，这兵力优势中暗藏的组织缺陷便会显露出来。

　　果不其然，弗丁没等多久，受损五老族势力的损失报告与另外三家五老族势力要求召回自家王牌舰队的申请几乎同时抵达。

　　受损势力告诉弗丁，没有王牌舰队，他们的常规舰队甚至连给折跃战舰造成困扰的机会都没有。这有些夸大其词，但也一半是事实。

　　这艘折跃战舰的杀伤里也着实太恐怖了一些，在冲进自家阵型的瞬间便同时一分为四，变成四艘长条形状的中大型作战舰船。

　　这四艘舰船都拥有精准短程折跃能力，往往能轻易突破拦截，突兀出现在自家战舰的后方，然后便是近距离使用超大质量的电磁动能炮弹打击。

　　弹头部分使用了大量中子物质的动能炮弹在贯穿长条战舰前后段的超长电磁轨道的持续加速下，在极短的时间内达到0.05倍光速，然后轰然撞向近在咫尺几乎成静止状态的悬停着的海盗战舰。

　　这些海盗战舰的力场护盾形如纸糊，根本不能抵挡。

　　四艘长条战舰拥有惊人的载弹量，硬生生靠着这一招鲜在这支五老族势力中军舰队中强吃了数百艘大型战舰。

　　这正是任重的二阶段终极形态。

　　他恢复了部分中远程攻击能力，放弃了爪状战舰与五角星战舰这两种近战手法。

　　并不是他累了，而是他选择不断更新自己的战法，防止被人看破，然后再被设计出克制之法。

　　他既然数量掌握了几乎所有武器的运用法门，当然不会让自己真个只有一招鲜。

　　他会不断拿出新家伙来，让与他作对的敌人慢慢感受绝望。

　　这支五老族之一的海盗舰队的反抗不可谓不激烈，竟靠着卖队友的战术，将一些大型战舰变成诱饵，再锁定己方战舰，提前发射武器，赌折跃战舰选中这些战舰的手段连续摧毁了两艘长条战舰，但却还是给另外两艘长条战舰成功打空弹药，再施施然离去。

　　弗丁拒绝了让这支五老族召回王牌舰队，哪怕他知道这肯定会激怒对方。

　　又一次看到了折跃战舰的新的战斗形态后，弗丁很清醒地认识到，如果不集中优势兵力，几乎不可能将其击落。

　　现在他唯一能做的，就是继续将另外四家五老族的王牌舰队留在自己阵中，等待折跃战舰自投罗网。

　　很遗憾，任重并没有满足弗丁的美梦。

　　再次完成休整后，他带着少量生力军的高机动中型战舰再次扑向了先前那支被他重创的五老族中军舰队，又是一轮残酷杀戮。

　　在此期间，先前从两翼包抄前进的赤峰军两翼舰队成功汇合，不但对后方的小范围区域完成了歼灭战，更将赤峰军的控制范围进一步放大。

　　由嬴振山的旗舰率领的远征军中军本部也在持续前压，与后部的围剿之敌稍微拉开距离，却又将阵型稍微往左倾斜，逐渐靠拢正被任重带着中型舰船分遣队与精英职业者压得喘不过气来的倒霉五老族。

　　随着任重又一次完成休整，并再度切换为新组装出来的五角星战舰形态，然后再次率领数量更庞大的精英舰队冲向那支被他选为目标的倒霉五老族舰队后，这一脉五老族海盗团的最高指挥官终于在狂怒中失去了理智。

　　他选择了不向弗丁·帕奎奥汇报，强行调回自家王牌舰队，以试图救援己方。

　　另一边，他更让旗舰所在的亲军舰队集体调转方向，已然是准备撤离。

　　另外三家五老族势力敏锐察觉到了这般变化，立刻各施展手段。

　　这三家倒是没有临阵脱逃，但却也都在陆续召回王牌舰队。

　　任重这块多米诺骨牌制造的连锁反应，终于进入到了第二阶段，量变引发了质变。

　　数分钟后，弗丁收到前线情报，心头虽怒，但却又无能为力，只能给率先撤离的五老族势力发去一份措辞严厉的警告。

　　但对方给出的答复却也有说法。

　　对方表示，他麾下核心軍隊的总战损率已经超过50%，也算得上是鞠躬尽瘁死而后己，对得起南乡伯，更对得起你帕奎奥海盗团了。

　　我现在已经被打残，此时再不走，眼见着我又被赤锋舰队选为重点突破口，那接下来是不是要我这一支海盗团在此全军覆没，人死得一个不剩，才算是对得起你弗丁·帕奎奥？鬼知道你是真想完成南乡伯刘安的吩咐，还是只打算趁此机会在五老族中铲除竞争对手。你将五家势力的王牌舰队集中在自己身边，口口声聲说赤锋伯一定会上当，但我都快断气了，你的计谋还没生效。如果是我在担任你这元帅职务，犯下这么重大的策略失误，当场就该引咎卸任才对。

　　这名五老族的回复并未使用私讯手段，而是采取了全域公开的无线电通讯，既能被弗丁收到，同样也会被另外的海盗联军势力收到。

　　弗丁控制局势不成，反倒是让己方阵营更加混乱。

　　弗丁很想反驳一下，伱那所谓自己被选为重点突破口，纯粹放屁，明明赤锋族在我正面布置了重兵，还在不断加码。我帕奎奥海盗团的处境才最危险。

　　万般没奈何，他也只能在心中如此吐槽，说出去却也没人相信。

　　毕竟在这战阵之上，只看结果。

　　事实就是这支想逃跑的五老族舰队受损最为严重。天籁小说网

　　随着这支五老族舰队在混乱中撤离，赤锋远征军果断趁他病要他命，后续跟进的舰队大部立刻蜂拥而至，迅速接管这五老族舰队原有的阵地，竟在一时間与陷阵营和两翼舰队的先遣阵地一起，对正面的帕奎奥海盗团形成了两面夹击之势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第540章 二阶终极形态免费阅读。https://xs.23sk.com 