    如果是别人，面对毒蛇的威胁，或许会一筹莫展。

    即使是最精锐的特种兵，在这种情况之下，也绝对不可能完好无损的把谢芷秋从匪徒的挟持之下救出来。

    然而，叶九州不是普通人！

    他是九州军团之主，是威名赫赫的战神殿主，是纵横无敌的全球最强战神——九州战神！

    “周沉已经死了。”

    他看着毒蛇，看着那一大群正在给枪械填充子弹的匪徒，脸色一片漠然：“告诉你们这些，并不是让你们缴械投降，而是，你们和周沉一样，我宣布，你们必死！”

    话音落下的同时，趁着匪徒们脸色出现呆滞的一瞬间，叶九州悍然出手。

    脚掌跺地！

    他的右脚，仿佛蕴含着无穷无尽的磅礴巨力，在渔船甲板猛然落下。

    嘭！！

    合金材料打造的坚固甲板，像是不堪一击的脆弱纸张，在叶九州脚下撕裂变形，一道道裂痕犹如蛛网般迅速蔓延，飞快延伸到了毒蛇脚下！

    “你敢……”

    毒蛇猝不及防，下意识的躲避脚底下的裂痕，身体出现了一瞬间的踉跄。

    虽然很短暂，然而，就是这一个踉跄动作，已然宣告了他的死刑！

    嗖！

    就在他身体踉跄的同时，叶九州身形陡然虚化，以无法想象的可怕速度，直接出现在毒蛇身前，同时伸出右手，猛地一探一抓。

    嗤！

    毒蛇手中，寒光闪闪的合金匕首被叶九州轻易夺过，顺势反手横切，把毒蛇的咽喉狠狠切断！

    “呃，呃……”

    毒蛇正在踉跄倒退的身体，僵住了！

    双手条件反射般的抬了起来，死死捂住脖子上的伤口，然而鲜血根本无法控制，从咽喉伤口喷涌而出，飞快带走他体内生机。

    仅仅不到两秒，他的瞳孔逐渐放大，“呼通”一声摔倒在地，身体抽搐几下，再也没有丝毫声息！

    “他杀了毒蛇！”

    “糙，兄弟们，开火，杀了他！”

    旁边，幸存的二十多名匪徒已经装好子弹，所有人的枪口全部对准叶九州，一边愤怒嘶吼，一边疯狂扣动扳机，眼看就要把叶九州当场击杀。

    然而……

    太慢了！

    击杀毒蛇的一瞬间，叶九州根本没有多余动作，把娇躯颤抖的谢芷秋一把扯到身后，而后身躯急速下沉，以左脚后跟为轴，右腿猛然横扫。

    狂风扫落叶！

    一道淡白色气浪，从叶九州的右腿狂轰而出，像是重逾万钧的吊钟钟摆，结结实实的轰在了这些匪徒胸口。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……

    总共二十多名匪徒，身体全部剧烈震颤，连扣下枪械扳机的时间都没有，胸口骨骼寸寸断裂，口中鲜血狂喷，其中夹杂着无数内脏碎片，甚至有人喷出了沾着血的碎骨头！

    在叶九州的一腿横扫之下，无一例外，当场毙命，渔船甲板血流成河！

    啪！

    这是第一具尸体倒地的声音。

    一具，两具，三具……总共二十多具尸体，在叶九州和谢芷秋面前缓缓摔倒，连倒地之后的抽搐都没有，所有匪徒全部死透！

    整艘渔船安静了。

    除了轰隆隆的渔船发动机声，再也没有任何声息，那些流淌满地的鲜血和残缺不全的匪徒尸体，像是一场真正的人间炼狱，宣示着这个男人的强大。

    他，叶九州，再一次救回了自己的妻子，救回了自己的女人！

    “没事了。”

    叶九州对这些匪徒的尸体看都不看，小心翼翼的解开谢芷秋嘴上的胶带，而后抬手摸摸她的秀发，微笑道：“别怕，我来了。”

    我来了……

    仅仅三个字，却像是一股无比炽热的暖流，谢芷秋一双美目泪光盈盈，娇躯不由自主的微微发颤。

    得救了！

    自己的丈夫，自己的男人，叶九州，在这种绝对不可能的情况下，从这些杀人不眨眼的歹徒手中，轻而易举的把她救了出来。

    这就是自己的丈夫吗？他真的太强，太出色！

    “九州……”

    这一刻，她已经不知道该怎样表达自己的情绪，眼眶里的泪水再也无法忍耐，猛地扑进叶九州怀里，泪如雨下：“对不起，我，我又给你添麻烦了！”

    叶九州拥着妻子的娇躯，目光一片宠溺。

    薛家和周家蓄谋已久，要抓走芷秋当做人质，即使再怎么防备也很难避免。反倒是芷秋，身为自己的妻子，一次次遭受磨难，真是难为她了！

    “这里的事情已经结束，我那些战友会收拾妥当。”

    他抚摸着谢芷秋的秀发，慢慢捧起她的俏脸，柔声开口。

    “现在，我们回家！”

