    中环皇后广场大厦。

    偌大的办公室内，雷万霆仰靠而坐，默默思量着昨天发生的事。

    自己昨天答应利兆天做他公司的法务部长，还将优先发展计划的事告诉了他。

    于情于理，似乎应该告诉霍景良一下。

    毕竟，独一份的计划，现在多人都知道了，若是自己不吱声，霍景良又从其他地方知道是自己泄密，总归不好。

    当然，怎么说，这是技巧！

    思考长达十分钟，雷万霆这才拿起电话，拨打起号码。

    “喂，这里是霍家！”

    电话很快接通，电话那头，显然是霍家下人。

    “我是雷万霆，麻烦找一下霍先生。”

    “雷先生稍等。”

    运气不错，或者说霍景良的习惯很坏，此时已经早上十点，他还在家里睡大觉。

    大概过了有五分钟，电话那头传来霍景良熟悉的声音：“喂，是我！”

    雷万霆精神一振，试探话道：“霍先生，不好意思，这么大早打扰你。”

    “我这里有一件重要事，想要告诉霍先生。”

    “哦？”

    霍景良那边对于这话，显然也多了几分精神：“什么重要事？”

    “是这样的！”

    雷万霆不慌不忙，解释道：“我昨天去跑马地见客户，碰巧听到有人谈起霍氏集团。”

    “霍先生，霍氏最近是不是很大动作，优先发展计划书的事，是不是已经暴露了？”

    “就这事？”

    霍景良显得毫不在意，但还是回话道：“阿霆，你收到消息，能马上想到打电话给我，我很开心。”

    “只不过你的担心，太多余了。”

    “香江这个地方，是没有秘密的，只要肯花心思，无论再秘密的事，都能打探到。”

    “你的那份计划书做得很好，可计划书是双向的，就算我这边不传出消息，另外一边也会有消息泄露出去。”

    “我霍景良树大招风，不知道多少人盯着我，除非闭门不出，要不保密也没用。”

    无疑，霍景良的想法其实与雷万霆如出一辙。

    他也觉得，计划书保密不了，最好是用最短时间，赚到最大的利益，也就足够了。

    面对霍景良，雷万霆并不会表现出“早有所料”，不然这通“关心”的电话，就失去了意义。

    一念至此，雷万霆装作请教道：“霍先生，如果霍氏集团动作小一点，是不是就能保密更久呢？”

    “为什么要保密？”

    霍景良嗤笑一声，口气张狂道：“阿霆，你这么关心我，我就教教你。”

    “在香江这个地方，无论你做什么，最要紧是要快。”

    “你比人慢一步，就步步比人慢。”

    “你给我制定的合同，让我已经占尽先机，这么好的机会，我当然要全力以赴。”

    “还有啊，我已经得到明确的消息，政府就在这两个月，便会宣布新界发展计划，修建公路，开通巴士，将新界同市区最大程度连接。”

    “到时候新界那边的地价，暴涨十倍，也不是没可能。”

    “但是政府规划局那边暂时还没确定，到底会从哪里开通公路，又经过哪些地方。”

    “呵！”

    “为了保证万无一失，我特意吩咐下面全力出手，无论哪里，都要有我霍氏一块地皮。”

    “这样的话，无论公路开到哪个地方，我霍氏都有钱赚，还是大份。”

    雷万霆暗暗点头，真心佩服霍景良的手法。

    电话里，也不忘奉承道：“霍先生真是英明！”

    哈哈哈哈…………！

    霍景良被奉承得很舒服，电话中笑声爽朗，似乎也来了很大兴致，指点道：

    “阿霆，我告诉你，在香江这个地方做房地产，要想赢，不是看你有多少本钱，而是看你有没有头脑。”

    “你看外面那么多栋大厦，我霍景良就敢大胆说一句，十栋有九栋都是骗回来的。”

    “你的计划书，就做得非常不错，以后再给我多想几个这样的好点子，我不会亏待你。”

    “是，霍先生。”雷万霆谦虚言语。

    “对了…”

    霍景良好像想到什么，又话道：“你的拍卖行做得怎么样了？想好名字注册了嘛？有没有预我一份？”

    短短一句话，其中蕴含的霸气十足。

    别人拿着钱入股公司，都是求上门。

    到了霍景良这里却反过来了，他的语气非常嚣狂，就好像让他入股，对公司是件好事一样。

    事实上，也确实如此。

    雷万霆倒也没有打算吃独食，毕竟自己想做的是拍卖行，一开始就需要名气。

    霍景良入股，对自己来说，利大于弊。

    带着这些考虑，雷万霆答话道：“当然有霍先生一份，只不过我现在还在筹备………”

    不等雷万霆说完，电话那头霍景良已经打断道：

    ”阿霆，我再说一次，在香江做什么都要快。你既然有心做拍卖行，那就不要有那么多顾虑。“

    “筹备那么多干什么，办法都是人想出来的。”

    “正好，我知道九龙佐敦有栋大厦租售，价钱很便宜，你去看看吧，地址是………”

    呃…………

    雷万霆对霍景良这样的提议，即得意又感到奇怪。

    得意的是，霍景良显然十分看得起自己，香江一栋大厦啊，他也不问问自己有多少钱，好像断定自己能拿到手一样。

    奇怪的是，他怎么会突然提到九龙佐敦大厦，甚至一口报出了地址。

    不过无论怎么样都好，雷万霆还是客气答应道：“好啊，我一定去看。”

    “记住啊，阿霆，做事最要紧是快！”

    当听到雷万霆答应，霍景良也没有多话的意思，莫名其妙一句后，挂断了电话。

    嘟嘟嘟…………

    听着电话里面传来的忙音，雷万霆眉头微皱。

    这通电话的目的算是达到了，霍景良那边明显对于计划书泄露并不在意，也不会去查。

    可是他最后几句话，却是让雷万霆捉摸不透。

    难道仅仅是好心，报给自己一个地址，让自己买楼开拍卖行？

    想来想去，雷万霆也没个头绪，只得暂时放下，忙碌起手上工作。

    当然，既然霍景良提到，雷万霆也不会完全不顾，打算过两天去实地考察一下。

