
　　“丫头，你来了！来！赶紧进来！我们都等你好一会了。”

　　“你什麽时候到京都来的呀？”王若呴将门口的李艳迎进四合院后，不禁随口问道。

　　“今天刚来的，这不得到贺老师的通知后，我就立即赶过来了。”李艳笑了笑，回答了一句后，即刻又向王若呴追问道：“王叔，贺老师说这次让我创作定制文？定制文是什么呀？”

　　“这定制文呀，简单来说，就是........”

　　“还是由我来为你详细解释吧！”就当王若呴准备给李艳解释的时候，贺云领着段永平从工作室内走了出来。

　　“贺老师！”李艳见贺云领着段永平走出了工作室，连忙恭敬得走了过去，喊了一声。

　　“嗯......！这位是圳深小霸王电子工业公司的段厂长！”贺云嗯了一声后，即刻就把身边的段永平介绍给了她。

　　而后，他又转过身来，给段永平介绍道：“这位是李艳，现在是京都师大的在读研究生。”

　　“你好，段厂长！”

　　“李艳同学，你好！”

　　两人一番认识后，很快就在王若呴的招呼下进了隔壁一间房间。

　　现在才一月份，京都还是大冬天，外面的气温很低，自然还是屋内暖和。天籁小说网

　　几人进了屋内后，王若呴立刻拿起了放在墙角的热水瓶，给众人倒了一杯茶后，转身又给自己倒了一杯茶。

　　“李艳，之前我在电话当中已经大概跟你说过了，段厂长他们厂决定要创作一部文学作品，最好是儿童文学，目的就一个，为了宣传他们厂里的产品——学习机。”

　　“这个学习机跟电脑差不多，但是没有电脑那么多功能，而且价格比电脑便宜许多，对于学生学习英语、打字都有很大的帮助。”

　　贺云简单介绍了一下小霸王电子工业公司的产品后，即刻又开始解释什么是定制文。

　　“至于什么是定制文了，简单来说就是定制的文学作品，你的作品当中，要以小霸王学习机为核心，围绕这件产品来创作，举个简单例子，比如卖汽车，你要突出这辆汽车的性能、价格等优势，还要创造一个完美的故事........”

　　“贺老师，我明白你的意思了，你放心，我会好好创作的。”李艳听完贺云的话后，连连点头说道。

　　“那就好！段厂长，你觉得怎么样？”贺云说到这，转过头看向了正聆听的段永平。

　　段永平并未开口说自己的意见，而是继续询问了一句：“我只能给三个月时间，三个月内，作品必须创作出来。”

　　“三个月？没有问题。”李艳暗自思索了片刻，非常肯定的说道。

　　“还不够！”段永平却是微微摇了摇头。

　　他随即又看向贺云说道：“贺云同志，我希望你能指导你这学生创作，可以吗？”

　　“这个......指导是没有问题的，不过我只会抽出有限的时间来对她进行指导，更多的还是在于她自己的创作。”贺云犹豫了一下，最终还是答应了下来。

　　而此刻，段永平见贺云满口应下了，立刻笑容满面的说道：“这就足够了！有你这位指导老师指导，我就放心了。”

　　说到这，段永平立刻站了起来，紧紧握住贺云的手，再次说道：“那这一切就拜托贺云同志你了，拜托了！”

　　“段厂长，你请放心！我会做好我承诺的这一切的。”贺云郑重回道。

　　...........

　　段厂长离开后，王若呴也跟着离开了。

　　房间内，就只剩下了贺云与李艳二人。

　　贺云沉默了片刻，随之站了起来，他领着李艳出了屋后，便对她说道：“李艳，你先回去好好想想，咱们三天之后再碰头，到时候，你再说说你的想法。”

　　“好的！老师！”

　　李艳说完这话，也紧跟着离开了四合院。

　　而贺云则开车返回了自己那套四合院内。

　　晚上的时候，他再次坐到了电脑前。

　　《考古之女娲神墓》这部作品，他还在创作之中，目前来看，至少还得半个月才能创作完。

　　这其中原因，主要还是因为自己的思路突然卡住了，这让他不得不暂时停止了创作。

　　与此同时，也就在贺云返回京都的时候。

　　由央视播出的两部作品突然间就活了起来。

　　首先自然是从弯弯那边引进的一部神话电视剧《新白娘子传奇》了。

　　这部电视剧虽然不是第一部引进的大陆之外的电视剧，但是相比以前的那些电视剧，这部电视剧可以用收视火爆，一点也不为过。

　　独特的特效，加上演员精湛的演技，尤其是许仙的反串，都让人耳目一新。

　　除此之外，剧中的各种唱段与插曲、主题曲、片尾曲，那都是经典当中的经典，也因此，给整部剧增添了更多的看点。

　　相比大人们喜欢的《新白娘子传奇》，央视少儿节目《红黄蓝》的开播，也让不少青少年为之亲睐。

　　尤其是这个星期天播出的一部动画片，让不少小孩，都看得津津有味，热血沸腾。

　　剧中的主题曲更是慷慨激昂，让不少小孩都跟着唱了起来。

　　没错！

　　这部动画片的主题曲正是由贺云作词作曲的《人生不过一百年》。

　　当然，说是作词作曲，但其实贺云只是提供了词和曲而已，真正的功臣还是王若呴请的一位音乐学院的老师。

　　他才是真正的编曲制作者。

　　也是，贺云虽然能哼唱出原本时空的《虹猫蓝兔七侠传》主题曲，可他毕竟不是学音乐的，根本就没法把曲子谱出来。

　　倒是歌曲当中的歌词，他能一字不漏的默写出来。

　　不过，在把原歌词默写出来后，他经过仔细斟酌，最终还是把原有的歌词修改了一小部分。

　　但对于后面如“男儿有胆气，仗剑走天涯，女儿有剑心，柔情满山岗......”这一部分，却是完整的保留了下来。

　　至于后面的片尾曲《心里想的还是他》，同样也是由贺云作词作曲，真正谱曲制作的作者还是那位音乐老师。

　　可惜，这首片尾曲并没有引起大多数观看的青少年共鸣。

　　究其原因，也十分简单。

　　他们根本就不懂歌词当中所要表达的东西。

　　..........

　　然而，贺云并没有想到，或者说就连央视都没有想到。

　　随着《虹猫蓝兔七侠传》的热播，一些负面的言论也随之出现了。

　　一开始只是魔都一位教师的一篇文章，文章发表在魔都本地的一家报纸上。

　　文章指出：“这部动画片虽然十分新颖，青少年们也十分喜欢看，但却并没有和原来的那些动画片一样，传递真善美，通篇只有所谓的狭义，这对于青少年来说，是没有任何“营养”价值的，长期观看这种动画片，也不利于身心健康的发展”。

　　可以说，这篇文章是把《虹猫蓝兔七侠传》片面分析化了，有失原本的公正。

　　但就是这样一篇漏洞百出的文章，却被后续的一些发表的文章给推到了前台。

　　一时间，一些主流报纸开始“跟风”，舆论也开始出现了两极分化。

　　报纸上的热议，也使得央视内部出现了一些争议。

　　同时，也让准备播出第二集的京都电视台陷入了舆论的漩涡之中。

　　当然，这个消息自然也传到了贺云与王若呴的耳朵内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百六十七章：动画片《虹猫蓝兔七侠传》开播！免费阅读。https://xs.23sk.com 