    瞧着眼前两个人相谈甚欢，半点没有要停下来的意思，葭葭忍不住上前：“萧师姐，我下次再来找你！”

    萧璃雪一副方才想起来的样子，连忙叫住葭葭：“连二小姐，等等！这里人多，不如去我那里说话可好！”

    葭葭想了想，还是开口道：“也不是什么大事，我只是想要回兄长的储物袋，上次忘记问你要了！”

    “你兄长的储物袋？”萧璃雪挑眉，想了想“被我搁在屋中了，你随我来取吧！”

    洛恒对葭葭的加入有些不悦，不过自持身份自然不会发话。

    可葭葭还是敏感的感觉到了，默默地想，大概所有男主角对女主角身边丫鬟应该都是非一般的讨厌吧！两人好好说着话，偏偏有着一只锃亮的灯泡在那里杵着，还一副为女主着想的样子。

    葭葭默默的跟在他们后头，一路向灵草园走去。

    “我就住在最左边那间。”萧璃雪指向自己的房间，对葭葭笑了笑，神情中却有些不解：“令兄并未剩下什么东西，你缺什么东西跟我说便可！”

    这下，葭葭不悦了：“萧师姐，你看了我兄长的储物袋？”细眉紧皱。

    在葭葭想来，这是相当不礼貌的行为。虽说人死灯灭，里面更没有什么值钱的东西，可好歹连白露也是因为萧璃雪的缘故而死的。好东西，大家都想要，葭葭只是个普通人，也不敢说完全能对好东西不眼红。但对葭葭来说，凡事都有个限度，更何况，在葭葭的记忆中，连白露在修士中也算作穷的，想她萧璃雪有随身空间那样的逆天神物，对一个替她挡刀而死的人，查看他的储物袋，这事委实是葭葭所不齿的。

    察觉到了葭葭的不悦，萧璃雪有些尴尬，似乎也意识到这事做得不光彩，手指掠去额边的碎发，干咳一声，声音也不由得软了下来：“我只是好奇而已，我，我这就去拿出来还你！”

    洛恒见氛围搞得有些僵，便出口劝起来：“师妹定然不是故意的，不会眛你一点事物的，更何况……”他看了眼萧璃雪身上的流云锦，再看看葭葭身上灰色的杂役弟子服，没有再说话，只是这意思却已是万分明显：葭葭身上没有萧璃雪看得上的东西。

    葭葭撇撇嘴没有理他，只想拿完东西立刻离开，好留他们在这里继续表演“师兄妹情深”。

    萧璃雪笑笑，便要转身回屋，却见她走至一半，突然伸手，握住玉颈中悬挂的绿色珠子，周围的灵气剧烈的波动了起来。

    别人可能不知道，葭葭却是知道的，这颗珠子，就是萧璃雪的随身空间。此时，从这颗珠子中源源不断的溢出浓郁的灵气，已经超过落阳峰玄级三品的灵气，清心峰上的灵气也开始向萧璃雪聚拢而来。

    洛恒甩出几张符纸，快速的在萧璃雪周围摆了个阵法，对萧璃雪说道：“师妹放心，我在此处为你护法，你且安心突破！”

    萧璃雪感激的朝他看了一眼，坐在阵中开始突破。

    葭葭与洛恒自然是没有什么好说的，当下盘腿坐在旁边打坐修炼了起来。

    似乎和往日一样的修炼，但葭葭总感觉哪里有些很奇妙的感觉。似乎一靠近萧璃雪，修炼就会有一种共鸣，这么一想，心思也有些杂乱了起来，葭葭连忙稳住心神，借着萧璃雪这边浓郁的灵气专心修炼。

    修炼入定的葭葭是被暴涨的灵气所打断修炼的，一睁眼看到的便是清心峰上“花团紧簇”这样的奇景。萧璃雪此时方才捏碎了几个净水咒清理体内排出的杂物，抱歉的朝洛恒笑笑：“多谢师兄护法了！”只一天工夫，这师兄师妹之称便名正言顺了。

    送走了前来恭贺的修士，萧璃雪才回到屋中。半晌，从屋里取出一只月白色的储物袋递给葭葭：“令兄的储物袋在此，我萧璃雪敢以心魔誓发誓未取其中一分一毫。”

    “不用了，萧师姐！”倒不是说葭葭有多么信任萧璃雪，不过一般情况下，像连白露这样的普通练气修士，身上还真没有什么值得萧璃雪看上的，萧璃雪的眼光之前在练气弟子中可是极高的。

    见葭葭急着就要走，萧璃雪手中一晃，凭空出现两匹白色的锦缎，笑着对葭葭说道：“连二小姐，这里是两匹流云锦，你今年有九岁了吧，我筑基一成，便要下山历练的，这一走应有一两年，你也好拿它们做些衣物！”

    萧璃雪所想的是，葭葭绝不会拒绝的，毕竟爱美是女孩的天性，就连她这种在现代混迹了那么久的人第一眼看到流云锦都有些惊叹，更何况是个小姑娘呢！

    没成想，“多谢你了，萧师姐！无功不受禄，我不能要！”葭葭摇摇头，随后又像是下定了决心一般，重重的加上一句：“更何况，不是所有人都喜欢流云锦的，我就不喜欢！”

    “唉，你何必如此，毕竟你兄长是为了救我……”萧璃雪只当葭葭是个略带偏执的小丫头，心里还放不开兄长的死，便又继续说道“你没了兄长，从今以后我就是你姐姐！”

    “萧师姐！不，萧师叔！我想你弄错我的意思了！”葭葭顿了顿，干脆把心里话全说出来了“我兄长之死你上次已经补偿过我了，我上次就说过两不相欠，此番只是想拿回兄长的遗物而已。你不必如此！今日之事一了，往后我二人想必也没有什么事了。当然，见到你，一声“萧师叔”葭葭是绝不会含糊的，你不用想起来便给我些补偿，你已不欠我，我也不欠你，你这样做会让我很为难的，我一点都不想欠你人情。从今往后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，你我再无想干！”

    “连二小姐！”萧璃雪一副受伤的表情“我只是想帮你！”

    一旁的洛恒看不下去了，刚刚也是他把恭贺的人打发回去的，俨然一副男主人的架势：“萧师妹心善，你不要……”

    “不要不知好歹，是么师叔？”洛恒的话还未说完，便被葭葭一顿抢白，“师叔放心，我断断不会埋怨萧师叔的，这是我与萧师叔之间的事，我小小一个练气弟子，难不成洛师叔还怕我欺负了萧师叔不成？”

    这话里只有葭葭自己才明白的讥讽，其实她心里所想，要比这话不留情面的多，只是碍于他们的修为身份，没有说出来而已。

    葭葭转头看向萧璃雪：“萧师叔，你想帮我不假，可是也要看这人想不想要你的帮助。不巧葭葭就是这样的人，我一点都不想欠你人情，你可以彻底把这件事揭过去了，我言尽于此！”

    说完，葭葭转身就走，心想：话说的那么明白，她应该明白了吧！

    其实若是对于真正的连二小姐，或许可以怨恨萧璃雪，也可以接受萧璃雪的好。可是连二小姐已死，现在的这个，只是换了芯的连葭葭。第一次收萧璃雪的东西，葭葭是把它当做连白露的意外伤亡赔偿费的，至于后来，萧璃雪想到了，便送点东西，没有想起来，就完全放在一边，葭葭是完全不需要的。

    葭葭只是个普通的女孩，气节什么或许离葭葭还有段距离。可她也有自己的坚持，这种想到便给点，不想到就放在一边，心血来潮的好意，就算她是原主，也是不能接受的。萧璃雪待她算不得好，也算不得不好，没有连白露这层关系的话，就是个普通的陌生人。

    她眼红过萧璃雪的随身空间，可也仅仅是眼红，除此之外，再无其他。

    她连葭葭来到这个世界，唯一欠的，怕就是连氏兄妹了吧！

    欢喜早就在屋中呆着了，见她回来一副神游天外的模样，刚想叫住她，却听葭葭说道：“欢喜，我有事要想，你先忙去吧！”

    说完葭葭就进屋关门，拖鞋，坐到了床上。

    连白露人一死，这储物袋上原本的神识便消除了，因此葭葭倒也不用想办法抹去神识了。

    连白露的储物袋里东西少的可怜：二十三张一阶响尾虎的皮，两块下品灵石，几十颗标准灵石，十几株十年玉髓草，还有两套杂役弟子服，比较特别的就是两朵粉色的珠花和一块毛皮披肩。

    一看到披肩，葭葭就知道应该是连白露送给连母的东西了。连父死得早，连母一人拉扯他们兄妹二人。有一段时间靠山村一带柴价飞涨，一捆柴可以换得十颗灵珠，那时十颗灵珠能够一家三口活上一个月，于是连母就拿起斧头上山砍柴了。肩上的伤便是那时候留下的，一到冬天，肩上的伤就让连母隐隐作疼。

    葭葭放下披肩，拿起珠花，修仙之人比普通人要敏锐的多，葭葭手指微动，就触到了珠花根部的小字，歪歪斜斜的，笔法有些幼稚“葭”，一朵一个，合起来就是“葭葭”。

    珠花上带着一层极为稀疏的灵气，应该带有一点的防御功能，只是极弱，不过对于凡人来讲，也能护上周全了，防几个马贼之流应是不成问题的。

    葭葭看过东西，便把东西原封不动的收起来了。

    明明不是她的故事，纵使连白露连一句话都没有与她说过，可是葭葭竟还是有一种落泪的冲动。

    连白露到死都只是个练气四层的小修士，在无数修真修士中，他可以说是弱得可怜，可就是这个男人，却是连二小姐与连母的支柱。他十三岁离家来的昆仑，十六岁陨落，生命如此短暂。他或许很弱，可对于连母与连二小姐来说，却是个英雄，是个在靠山村可以让她们自豪的人。

    葭葭记忆中的原主，沉默寡言，说话唯唯诺诺，除了欢喜没有别的朋友。可是每每提及到大哥时，她总是一脸的骄傲：“我大哥很了不起的，他以后会是个英雄，像话本里说的那样的英雄！”

    小姑娘的梦很美，只是终究没有成真！想是过不了多久，靠山村的村民便会彻底忘记他们。

    一曲演罢，曲终人已散！