
    第1536章你能奈我何？！

    “不！你们都被辰申制造的假象给蒙骗了！”

    “好好想想吧，本座执宰青云宗数千年之久，何曾亏待过尔等？”

    “难道你们宁可相信一个加入宗门不足两年的小鬼的话，也不愿相信本座了吗？”

    “还不快给我拿下这个逆徒！”

    青云逍如癫似狂的咆哮着。

    青云宗众人或许有些迟疑，有些纠结。

    可是在好奇心的驱使下，他们还是选择再多看一些，多了解一些。

    正当此时，留影水晶投射的影像再变——

    只见青云逍十指联动间，竟操控着两股风能如刀又如勺，朝着青云拓的眼窝挖去——

    “噗！”

    “呜哇啊啊啊……”

    撕心裂肺的惨叫，振聋发聩！

    影像中的青云逍，面挂邪笑：“嘿嘿，别挣扎了！本座已经隔绝了你的气机，你就是想自爆丹田而死都做不到！”

    “不过……你也不必觉得愤怒。”

    “你死后，本座自会以真传弟子在任务中罹难的待遇，让你的亲属，安享人间富贵。”

    “从这一点来讲，你可比百多年前、同为真传弟子的昊日要幸运得多了！”

    “那小子被本座施以‘夺运祭天大法’，掠夺了他的大气运后，还背上了叛徒的骂名，自己死了不算，在修界的满门亲族，也尽被斩草除根！”

    ……

    看到这，满场皆寂。

    方才青云逍亲口道出的一切，宛如平地一声雷，震的所有人脑袋发懵、心底发憷！

    谁能想到，那曾号称青云宗千年难得一见的绝世天才昊日真正的死因，竟是青云逍一手造成的！

    谁能想到，他们向来敬重尊崇的掌教至尊，竟会有毒害宗门弟子、并让其背负万世骂名的恶毒行径！

    “好了，你知道的已经够多了，安心的上路吧！”

    影像中，青云逍化为刀勺的风系玄能轻轻一挑，青云拓眼前的画面，顿时变得血红一片。

    紧接着，便是黑暗，无尽的黑暗……

    “呵呵呵……哈哈哈哈！”

    “好个修罗心，竟让本座的五脏六腑、奇经八脉都强化了数倍，妙，妙啊！”

    青云逍志得意满的狂笑。

    黑暗中，青云逍的笑声在众人听来，好似恶鬼嚎啕，刺耳，锥心！

    “可恶……可恶至极！”

    短暂的静默后，青风扬怒发冲冠——

    “呲啦啦！”

    这老者常年戴在头上的斗笠，直接被根根如剑的苍发戳得千疮百孔，最终硬生生被撕成了碎片！

    “青云逍，你做出此等丧尽天良之事，岂配为人？”

    面对青老的怒言质问，青云逍还在扮无辜：“错了，你们都错了！”

    “你们这群糊涂蛋，都中了辰申的奸计啊。好好想想吧，一个人的记忆，怎么可能记载于留影水晶之中？”

    “这一切，都是辰申这小畜生捏造出来的假象啊！”

    “假象么？呵呵……”

    只听辰申从容淡笑道：“要证明它是真是假，再简单不过了。”

    “诸位可还记得，此前投影画面中提到的那一滴朱雀之血？”

    “我们大可去兽茫山一探究竟。朱雀之血所在的秘密洞窟内，必定残留有青云逍的气息。”

    “依照这老王八蛋多疑又阴险的性格，那么一件重宝搁在那儿，他不隔三差五的去瞅上两眼，肯定会很不放心吧？”

    “就算洞窟是我临时挖的，朱雀之血也是我偷偷摸摸放进去的，也不该有青云逍的气息吧？”

    此言一出，掌教至尊顿然哽住了声。

    因为，辰申的判断一点都没错，甚至还有些保留。

    青云逍并不是隔三差五的去一回，而是每天必去！

    就在昨天深夜，这老家伙才在兽茫山密洞中逗留了半个时辰——

    一方面是为了借助朱雀之血的灵蕴、尝试攻破修罗眼开眼的法门。

    另一方面，就是为了确认一下“朱雀之血”是否安然……

    眼见着前一刻还暴怒不已、口口声声喊冤鸣屈的老者，此时竟呆愣着一动不动。

    谁都能想到，青云逍怕真的是做贼心虚了。

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    突兀地，困于火狱中的他仰天长笑：“不得不说，辰申，你真是够厉害的。”

    “想我青云逍纵横修界这么些年，还从没有被谁揭露的如此彻底过，你真厉害！”

    辰申被死敌称赞，却一点也开心不起来，反倒觉着一股莫名的不安感爬满心头：“嗯？这老东西就这么服软了？”

    “可这态度……未免太洒脱了一点吧？不应该啊！”

    “难道他还有什么不为人知的强大依仗？会是什么呢……”

    “嘎、嘎嘎……”

    正在这少年心思云动之际，不远处的青风扬将自己的一双老拳攥的脆响连连。

    青云逍最后那番话，让他心底最后一丝幻想彻底泯灭：“你个人面兽心的混账！”

    “老夫要为我那含冤屈死、还被你害到声名狼藉的徒儿报仇！”

    “我也要为夫君，手刃你这老贼！”

    柳如烟也随之炮冲而起，双目中的熊熊怒火，似乎能焚尽天下万物……

    青云逍却一点也不惊慌，玄能灌嗓后，一语炸喝：“谁敢伤本座一根毫毛，本座便让辰申的至亲好友，全部死光！”

    “什、什么？”

    青老和柳如烟急忙刹住攻势。

    就算这两人再想为昊日报仇雪恨，也没有办法不顾及辰申亲族的安危。

    青云逍所言，宁可信其有不可信其无。

    不远处，白衣少年嘴角处洋溢的洒脱笑意，骤然凝固。

    “怎么不笑了？你刚才……不是还笑的很愉快么？”

    辰申深吸一口气，稳住情绪后，冷笑道：“呵呵，你这唬人的伎俩一点也不高明。”

    “唬人？哈哈哈哈，好，那你够胆就立即杀了本座！”

    青云逍残忍的笑道：“然后，你最好赶紧回一趟世俗界大夏国帝都的大将军府，看看那个名叫辰藏锋的老家伙，是否安在？”

    “顺路再去一趟那个叫什么……哦对，天奇宝阁。”

    “你去看看那里，是否已人去阁空……”

    闻言，辰申倏然一怔！

    青云逍见状，心下大畅：“就算你揭露了我的一切恶行又能怎样？你，能奈我何？”
