    断魂和赤月宫的关系一直以来就很好，这么多年来从来就没有变过。

    此次的亲上加亲更是如此，这意味着一旦魔界的结界被打开，他们两个势力完全可以信任对方而联手。

    若非如此，韩晨阳这断魂少主的身份也不会如此稳固。

    韩晨阳听着韩临琛的提醒，眼底的讽刺之色更浓，他对自家大哥的心思实在是太了解了。

    以前的他还不清楚自家大哥一直都打的什么主意，毕竟他看起来总是那么的和善，好像一切都是真心地为你着想。

    直到后来明白他所有的一切都是居心叵测之后方才觉得真是可笑。

    对于这婚约，自家大哥恐怕更想取而代之。

    毕竟，一旦他成了赤月宫的女婿，那么他在断魂地影响力也会随之提升。

    这些年来，这些事情他都已经心照不宣了，因为明白是怎么一回事，他简直连拆穿的心思都没有。

    “那我还真是多谢大哥的提醒了。”韩晨阳冷声道，“大哥既然每天都有这么多心思替别人操心，我觉得你不如多花一点时间在自己的身上。

    大哥年纪也不小了，是时候该成婚了。”

    听着韩晨阳的话，韩临琛的表情这才微微一顿，随之笑道：“我会的，没想要还让晨阳操心了。”

    “你知道就好，早些定下一门婚约也省的爹再为你着急。”

    韩晨阳翻了一个白眼，就当初的种种事情发生之后，大家都不是傻子，对这一切都已经很清楚了。

    换做任何一个人应该都明白这样继续佯装下去其实已经没有任何作用了，偏偏自己的这位大哥就浑然不觉。

    若非如此，爹恐怕也不会如此坚定地将少主之位交给他。

    只不过，这么久了，大哥好像还是没有明白这一点，着实讽刺。

    “晨阳，不如我们谈谈吧。”

    戚容看着韩晨阳，神色间透着一丝紧张和请求。

    现如今虽然已经知道百里红妆和他没有任何关系了，但是不知道为什么她还是能感受到二人之间的距离越来越远。

    如果现在不抓紧这个机会将这一切给解决了，那么这一切怕是就真的回不到当初了。

    她不想让这样的事情发生。

    这么多年对晨阳地喜欢不是假的，如果一直这样下去，那么她就会彻底的失去他了。

    听见戚容的话，韩晨阳这才将脸上的不屑之色收敛了几分，静静地看着她。

    须臾，他道：“我想这么久了，你应该对我的意思很清楚了。

    我之前已经不止一次的说过这件事，如果你在这方面做不到改变，那么别的一切都没有任何意义，也不需要再说其他了。”

    这种事情，他本就觉得是一件再正常不过的事。

    甚至于当初这件事情刚发生的时候，他都得没有将此事放在心上，只是随着这时间不断地增长，这个问题才在不断的加深。

    因为他没有想到戚容会这么重视那个男人，这些年来建立起来的信任好像随着那信任之后就荡然无存了。

    这一点，他不会退让。

