    “什么？”

    鸣人微微愣了愣，包括旁边的伊鲁卡，不知道星野现在为什么要突然提这件事。

    “现在，你得到这一次机会了。”

    随即。

    星野站起身来后走向了大门处，没有过多解释。

    青年黑色的长发垂在颈间，发尾是火焰的赤色，然后脚步微顿了一下，没有转身只是侧了侧头。

    声音平静道。

    “快去吧。”

    ...

    而在远方。

    田之国。

    黑夜降临之后。

    这是整个忍界注定无法安眠的一夜，大蛇丸以及他所处的音忍村就是第四次忍界大战的战场之一。

    然而音忍村大门紧闭，并没有参与到这一场大战中，没有派出去一名忍者，不偏帮五大国同样也不会去帮助晓组织。

    此刻。

    大蛇丸难得走出了地下实验室。

    平日里大蛇丸是一个非常不喜欢浪费时间的人，他认为每一分每一秒都应该利用在研究上。

    就如同迈特凯师徒对于体术的执着一样，大蛇丸想要争取早日获得他梦寐以求的永生科技。

    毕竟，谁不想永生不死呢。

    然而今天大蛇丸无法安心坐在实验室内继续他的研究。

    此刻，跟在他身后的还有几名少年少女。

    鬼灯水月，重吾，香燐，红莲，鬼童丸，多由也，左近右近，次郎坊，琴，托斯砧等等...

    这些都是音忍村新一代的年轻忍者。

    听着远方隆隆的爆炸声，还有映红天际的火光。

    “你们...想参与进来么？”

    大蛇丸微微侧了侧头，声音沙哑的问道。

    “嗯！”

    香燐马上点了点头，重吾看了一眼香燐，然后也点了点头。

    重吾拥有很强烈的正义感，他愿意支持五大国的这一场战争，否则晓组织取得了胜利整个世界就灭亡了。

    “当然是...听大蛇丸大人的安排。”

    而另一边的一个少女看着大蛇丸的背影，眼眸中有狂热的光芒舔了舔嘴唇后开口道。

    两拨少年少女明显分成了两个团体。

    水月，重吾，香燐，红莲在一起，他们都是大蛇丸外地收集来的天才忍者，各自拥有独特的血继限界。

    而另一边则是左近右近，鬼童丸，多由也等人。

    他们都是田之国当年整合国内忍者家族和势力，最早一批加入音忍村的人。那个时候他们还只是孩子，算是音忍村独立培养的第一批忍者，所以对于大蛇丸的忠诚度很高。

    开口说话的女孩是多由也。

    “哼——”

    “拍马屁。”

    香燐看着多由也不屑的冷哼了一声，她看不惯多由也这种舔狗的态度。

    而红莲也略有不悦，她虽然也对于大蛇丸非常的忠诚，但是看不惯他们的态度。

    “你想死么，香燐！”

    然而多由也直接恶狠狠地望了过来。

    两个团体之间的关系并不和睦。

    “好了，多由也。”

    而在这时一直沉默不言的琴伸手拉住了多由也，她是当初参与中忍考试的那个音忍女孩，自从同伴被我爱罗残忍杀害后便性格大变。

    “嘿...”

    听到了身后两拨少年少女们争执，大蛇丸也没有阻拦，只是微微舔了舔嘴角，冷笑了一声。

    他已经五十多岁了，这些十几岁的少男少女在他看来只是孩子们的打闹而已。

    而今看来大蛇丸更像是桃李满天下的老先生。

    事实上大蛇丸确实桃李满天下，他教授的徒弟出材率太惊人了，宇智波辰和药师兜两个人已经成长为了顶尖忍者，御手洗红豆也是木叶上忍，再加上他身后这些孩子们。

    “我们不会去干扰你们的选择。”

    “孩子们。”

    大蛇丸望着远方，一双金色的蛇瞳带着莫测的光芒。

    “如果想去的话，带上我的这一封书信，现在就可以出发了。”

    随后大蛇丸掏出了一封信，扔向了后方。

    啪——

    身材矮胖的鬼童丸抢先一步伸手接住了大蛇丸的这一封信，恭敬的捧在手心。

    然后看了一眼鬼灯水月，红莲等人，冷哼了一声随即带领着田之国的乡党们转身就走。

    而香燐也微微扬了扬下巴看起来也很倔强，作为大姐大的红莲叹了一口气，然后摆了摆手。

    “既然如此，我们也出发吧。”

    随后。

    音忍村的大门打开，上千名音忍忍者向着远方奔去。

    而大蛇丸站在这座小山上自始至终都没有离开，头顶巨大的月亮有一些清晰，明亮的月光洒在了地面上，似乎正在思索着一件事情。

    然而在这时。

    一道黑影和大蛇丸投在地面上的影子缓缓重叠了。

    大蛇丸开始还没有反应过来，紧接着便是面色一变，然后抬起头来，但是看到了来人后却微微愣了愣。

    “是你...”

    他万万没有想到居然是他来找自己。

    “辰。”

    “没有想到你已经被秽土转生出来了。”

    “是啊，大蛇丸老师。”

    宇智波辰静静地站在距离大蛇丸身前不远的地方。

    红色的挂甲已经转化为了一袭黑色的斗篷，作为亡魂只有这一点挺好，可以自由转换自己的身体。

    可以变化成为老者同样也可以保持年轻时的状态，但总体的实力是不变的。

    这就是为什么许多的秽土忍者有些死时年纪已经很大了，但秽土出来反而变年轻了。

    而有些则是没有变化是本人的意愿不想要改变，心态已经老了，只想要保持原状，正如千代婆婆。

    “但这与我曾经预想到的情况不太一样。”

    宇智波辰开口道。

    他刚刚从药师兜那边离开，思索了一下然后赶往了大蛇丸这里。

    展开他的计划。

    “世界上没有任何人可以预言未来发生的事情。”

    而大蛇丸则是舔了舔舌头冷笑了一声，看到了是宇智波辰他内心的警惕便放下了一半。

    “那，这也是你和药师兜交易的一部分么？”

    宇智波辰仿若知道了些什么，关于大蛇丸曾经想要做的事情，声音平静的问道。

    “是...也或许不是。”

    大蛇丸开口道。

    “药师兜知道怎么去寻找答案，这也是他的选择之一。”

    “他想要一窥那个人的力量。”

    “不过...这个选择并不一定是正确的选项。”

    大蛇丸伸了伸舌头冷冷一笑道。

    “哼...”

    “这个药师兜。”

    宇智波辰眼眸沉静，然后冷哼了一声，似乎有一些不屑。

    “他太天真了。”

    “科技可以解决很多问题，但六道仙人的力量不是用科技可以复制的东西。”

    药师兜成为了一个中心旋涡，把各方势力卷入进来，只为了自己的野心。

