    “我想请你吃顿饭，然后你这欠我的人情，就算是还了。”秦念夏笑着说。

    冷晏琛不假思索地反问：“我欠你的人情，难道不应该是我请你吃饭？”

    “既然你都这么说了，那我就不客气喽！”秦念夏一本正经地接着说。

    冷晏琛这才反应过来，自己被秦念夏给套路了：“你这是挖坑，等着我跳？”

    “你终于有被我坑的时候啊！这说明我并不比你笨，懂了吗？”秦念夏洋洋得意起来，“那这事就这么定了啊！你今天没空的话，那你改天要请我吃饭，挂了，我不打扰你工作啦！”

    秦念夏兴致勃勃地说完，立马就将电话给挂断了，完全不给冷晏琛“扭转乾坤”的机会。

    冷晏琛此时看着自己的手机，心里却突然想到了一件事情上。

    如果不是秦念夏来找他，他还真的不知道父亲买下云城的那片深山的事情。

    话说回来，父亲买下云城那片深山的理由是什么？

    如果是为了母亲养身体，那也不至于买那么大面积的森林。

    除非……

    星儿真的没死，星儿在那里，和郎安一起？！

    父亲只有这么做，才能掩人耳目，保护星儿的安全。

    冷晏琛心里只是这么揣测着，自己也不敢百分百这么肯定。

    另一边，秦念夏开始为自己去云城采草本的事情，做准备工作。

    无论如何，她必须尽快把这件事情搞定。

    就在她离开公寓，刚走到楼下大门口，却没想到会遇上宋云汐的母亲宋尔琴。

    宋尔琴的面色有些憔悴，看人的眼神也有些空洞，似乎这几天没吃好没睡好一样。

    不等宋尔琴开口，秦念夏直接问道：“你找我有什么事？”

    “夏夏，你可不可以跟冷晏琛分手？”宋尔琴嗓音嘶哑。

    秦念夏愣了一下，看着宋尔琴是哭笑不得。

    这是第几次了？

    就为了一件子虚乌有的事情，宋尔琴在她面前可谓是“一哭二闹三上吊”。

    “我家小汐，是真的喜欢冷晏琛。”宋尔琴又补充道。

    秦念夏没好气地反问：“你女儿喜欢谁，跟我有什么关系？”

    “夏夏，你能不能不要跟小汐抢？你跟冷晏琛分手，好不好？阿姨看得出，你并不喜欢冷晏琛。”宋尔琴解释道。

    秦念夏从包里掏出手机，看了看时间后，蹙眉道：“阿姨，宋云汐和冷晏琛两个人，不适合在一起，你就别强求了。”

    “夏夏，阿姨跟你道歉，行不行？只要你跟冷晏琛分手，把冷晏琛还给我家小汐，你要我做什么都行。”宋尔琴恳求道。

    秦念夏听着这话，有点儿厌恶了。

    一次就算了，宋尔琴又来这招。

    “这话我听腻了，你可不可以不要来烦我？我把我的家，都让给你了，你还来要求我，是不是过分了？”秦念夏冷冷地回怼。

    宋尔琴低沉道：“如果你愿意成全我家小汐和冷晏琛，我可以跟你父亲离婚。”

    “你说什么？”秦念夏惊怔。

    宋尔琴难受地接着说道：“这话，我说到做到。只要夏夏你答应成全我家小汐，不夺小汐所好，我就跟你父亲离婚。”

    作为母亲，为了女儿，她愿意牺牲自己的幸福。

    秦念夏敛了敛思绪，淡淡地说道：“我希望你不仅只是跟我爹地离婚，而且还要带着你女儿，离我爹地越远越好。这你也能做到吗？”

    “能，我能做到！”宋尔琴信誓旦旦地说。

    秦念夏前思后虑了一会儿，才回答道：“那你先去跟我爹地办理离婚手续，然后带着你女儿从我家搬出去，到时候，我自然会跟冷晏琛断得一干二净。”

    “好！我马上回去跟你父亲离婚，夏夏，阿姨希望你说话算数。”宋尔琴脸上立即露出了难掩的笑容。

    她没打招呼，就迫不及待地转身离去。

    秦念夏看着宋尔琴的背影，心里却羡慕起了宋云汐，有妈妈护着真好。

    既然冷晏琛有能力将她从坏人手里救出来，那么应该也有能力跟她爹地对抗吧！

    只要宋尔琴她们母女俩离开她爹地，就不会再受她爹地牵制了。

    而云航集团大厦这边。

    冷晏琛正在给财报签完字时，放在一旁的手机再次响起。

    来电显示上是：明司寒。

    冷晏琛拿起手机，一边接听电话，一边继续签字。

    明司寒的声音从听筒里传来：“哥，你现在能来我这里一趟吗？”

    “发生什么事了？”冷晏琛反问。

    “我在电话里解释不清，得你亲自过来一趟。”明司寒回答道。

