    第56章 蛋中的精灵

    “支线任务（无人发电站的闪电鸟）已完成，任务评价：S，奖励：1000金币，五十点任务点。”

    随着闪电鸟跑路，支线任务顺利完成，艾斯也没有想到，闪电鸟居然会被吓跑。

    他也很清楚，闪电鸟根本不是没有战斗力了，而是被自己治疗好了化石翼龙这一手给吓住了。

    闪电鸟很谨慎，只是感觉到不对，就立刻逼退艾斯他们逃走，没有丝毫拖泥带水。

    “看来以后真的有能够收服神兽的实力时，必须要用一只精灵利用黑色眼神或者踩影限制住神兽，免得对方逃跑啊。”

    感慨一句，将S级评价礼包也暂时收藏，艾斯还不打算开礼包。

    重新落回了发电站的房顶上，艾斯收回了几乎无伤的乘龙和口呆花，随后顺着洞口，重新回到了电力储藏室之中。

    而在房间内的竹兰看着艾斯下来，脸色有些古怪的说道：“那是关都三神鸟之一的闪电鸟吧，你居然打败它了？！”

    “没有，是它逃走了。”

    艾斯摇了摇头道：“如果真的认认真真的一对一的话，我必败。”

    艾斯心里还是很有逼数的，自己这次和闪电鸟打，不仅仅是三打一，还利用系统的完美级身体修复来镇住了闪电鸟，这些种种才将闪电鸟吓走。

    如果缺少一样，那么估计就不会是现在这样了。

    “哦。”

    竹兰应了一声，但是至于她心里所想的是什么，也只有她自己清楚了。

    “走吧，来这里的目的已经全部完成了。”

    艾斯收回了化石翼龙，朝着竹兰说道。

    “去哪？而且外面的耿鬼……”

    “跟着我走就行了。”

    艾斯摆摆手道：“至于外面的耿鬼，估计一时半会儿是不敢找我们的麻烦了。”

    说完，艾斯直接拉着竹兰就走，根本不给她有反抗的机会。

    竹兰被艾斯拉着手脸颊微微羞红，小声嘀咕了一句“不解风情”，随后就被艾斯拉出了发电站。

    离开了发电站，外面也果然如同艾斯所所说的一般，根本没有受到任何的干扰，仿佛那群耿鬼都不存在了。

    但是艾斯却很清楚，那些耿鬼们都还在四周，只不过它们亲眼看见闪电鸟的逃跑，一时间对于艾斯充满了恐惧，根本不敢造次。

    所以在耿鬼们的注视下，艾斯走到有些脏的水边，放出了乘龙，带着竹兰跳上乘龙的背部，快速离开了无人发电站的范围。

    ……

    等远离了无人发电站，竹兰看着一望无际的大海，一时间也暂时性忘记了之前的事情，有些兴致勃勃的看着大海。

    而艾斯则是拿出了两枚精灵球，分别将其打开。

    大嘴蝠和闪光鬼斯落到了艾斯面前，大嘴蝠神情有些惊喜，而鬼斯则是惊恐的看着艾斯，随后发现自己已经远离那片家园，眼泪汪汪的差点没哭出来。

    “这性格也太胆小了吧。”

    艾斯撇了一眼鬼斯，朝着它说道：“以后我就是你的训练家了，要好好听我的话，明白吗？”

    面对艾斯的话，鬼斯吓得赶紧点头，根本不敢有一丝一毫的反抗。

    艾斯有些无奈的翻了个白眼，随后将主要精力放在了大嘴蝠身上。

    半个小时已经过去了，大嘴蝠的资质提升到了上品，但是艾斯看了一下面板，发现出了资质一栏和数据有所变化，其他的根本没有任何变化。

    资质：上品

     HP：100（97）

    物攻：85（83）

    物防：79（72）

    特攻：74（69）

    特防：80（79）

    速度：92（88）

     PS：括号内为原始数据。

    至于那些看不见的数据，就类似于大嘴蝠的领悟力，学习能力之类的东西。

    这些是隐形属性，但是却在系统的帮助下，有了很明显的提高。

    大嘴蝠如此惊喜的表情，其实就是因为它感觉到自己以前没有想明白的东西，或者学习技能上的难点，现在都有种迎刃而解的感觉，对于技能释放，还有经常锻炼的飞行能力，它又有了一些自己独特的理解。

    查看完了大嘴蝠，艾斯将目光放在了鬼斯身上。

    鬼斯的潜力不可置否，但是目前的情况是，艾斯必须要先将鬼斯那胆小的性格给扭转过来。

    怕这怕那的，还怎么战斗？

    想到了这里，艾斯脑海中很快就出现了一系列锻炼鬼斯的方法。

    收回了大嘴蝠和鬼斯，艾斯调出来系统商城，花费了六百金币购买了一份鬼斯培育手册。

    鬼斯的培育十分困难，或者说想要培育好鬼斯很难。

    首先索要面对的问题，就是鬼斯那单薄的体质。

    气体形态的鬼斯，可以说只要有股风，就能将其吹散变小小。

    但是与之相对的，鬼斯的特攻极高，那如同气体一般的身体，可以融入任何缝隙之中不被发现，也可以潜入任何的地方。

    目前主要的培养方式，那就是喂养鬼斯，提供充足的能量给它，提升它的杀伤力。

    “精灵蛋即将孵化，请宿主将其取出。”

    就在艾斯悠哉悠哉，靠着乘龙脖颈看着书的时候，系统的提示，让艾斯突然反应过来，精灵蛋孵化时间已经到了！

    艾斯立刻将书收好，然后打开背包，将精灵蛋从孵化器中给取了出来。

    急匆匆的一幕让竹兰回过头来，她从海水中抽出白嫩嫩的小脚，赤着脚走到了艾斯身边道：“怎么了？”

    “精灵蛋孵化了。”

    艾斯将蛋抱住，看着蛋壳外表上缓缓散发出的光芒，脸上露出了惊喜的神色。

    随着光芒渐渐明亮，艾斯能够通过触觉感知到蛋壳渐渐软化，随后开始变形。

    等光芒散去，一只小小巧巧，粉粉嫩嫩的精灵出现在了艾斯的怀中。

    “这是……小福蛋？！”

    竹兰看着艾斯怀中的精灵，一时间有些呆滞住了。

    而艾斯也是呆滞住了，并不是因为精灵蛋孵化出来的是小福蛋，而是小福蛋的精灵面板浮现在了他的眼前，艾斯已经彻底的被小福蛋那惊人的变异效果给惊呆了！

    精灵：小福蛋（变异）

    性别：雌

    等级：1

    特性：自然恢复/大力士

    闪光能力：属性相通

    性格：勤奋

    资质：极品

    遗传技：地球上投，治愈铃声，重力。

    技能：拍击，舍身冲撞，叫声，变圆。

    注：属性相通：所有属性，将会按照最强属性靠拢。

    折叠……

    (本章完)

