    纪有堂的出现，打破初筝和西慕的单独相处。

    所以初筝看纪有堂就很不爽，就感觉这人是觊觎她的好人卡。

    “你们还有心情谈情说爱，外面都什么样了。”纪有堂啧啧两声：“两位心不是一般的大。”

    西慕也很不爽纪有堂，可是在这里又不能打，只能忍着。

    但不妨碍西慕怼他：“外面怎么样，有游戏官方的人去解决，你担心有什么用。”

    “你们就不想……”纪有堂拉把椅子过来坐下，冲他们挤眉弄眼：“出去吗？”

    “出去你还能为所欲为吗？”初筝环胸靠着椅子，语调极淡：“社会主义核心价值观允许你干那些事吗？”

    游戏里做什么都不犯法。

    可出去就不一定了。

    纪有堂：“……”

    好像有道理。

    出不出去暂时不说，纪有堂今天来也不是说这个。

    纪有堂神秘兮兮的：“你们知道，小屋里死人了吗？”

    初筝以为是那些怪物做的，不怎么感兴趣。

    可纪有堂下一秒就说，死的人是云秋水。

    初筝听见这个名字，这才抬了抬眼帘：“怎么死的？”

    “被人弄死的。”纪有堂笑嘻嘻的：“也不知道是谁干的，在这里杀人，那下场，啧啧……”

    身为变态都不敢在小屋里动手，可见游戏对‘玩家在小屋不许打架斗殴’多么严格。

    打架斗殴都不允许，现在竟然死人了。

    不过现在小屋被怪物袭击，有人想搞点事，确实比以前更容易……

    “谁弄死的？”

    纪有堂耸肩：“不知道哦，听说那边被破坏得很严重，现在游戏官方的人正查呢。”

    初筝万万没想到，这件事最后会查到她头上来。

    短发女生带着几个人亲自过来：“请您跟我们走一趟。”

    “凭什么？”

    短发女生依然笑容甜美：“只是配合调查，如果没有别的问题，您会没事的。”

    “要不是我做的，不是白被你们怀疑了。”

    短发女生：“这是正常程序。”

    初筝：“你们想怀疑谁就怀疑谁，我怎么知道你们程序是什么？”

    短发女生：“……”

    小屋里的这些游戏官方人员，只要不是玩家主动找死，几乎没有动过粗，做事都讲规矩，讲证据。

    初筝这话一时间把他们给难住了。

    短发女生沉默一会儿：“那您觉得如何比较合适？”

    “这是你应该想的，就算是游戏，也不能随便污蔑玩家。”玩家也是有人权的！

    短发女生：“……”

    玩家都很害怕他们，以前谁敢提这种要求！

    可是……

    短发女生又不敢真的直接动粗。

    “那这样，如果调查清楚与您无关，我们补偿您一次抽奖机会。”

    初筝琢磨下，有比没有好……

    初筝同意跟他们走，西慕拦住她：“不会出什么事吧？”

    “又不是我做的，能出什么事。”初筝拍下西慕肩膀：“放心，他们奈何不了我。”

    西慕：“……”

    一点也放心不下来。

    西慕很想跟过去，可对上初筝的视线，他又莫名的冷静下来。

    -

    初筝跟着这群人离开，到了‘银行’还是一样的流程，让她拿出自己的通行卡。

    通行卡记录着她所有行动。

    在西慕那里的有一些是被屏蔽掉的，不过可以证明她一直没离开过。

    短发女生也没细看那些，直接拉到云秋水死亡时间。

    画面先是在西慕的店里，初筝坐在靠窗的位置，看着外面清冷的街道。

    接着就是她起身，离开店铺，顺着街道走。

    走到一处类似居民楼的地方，上楼，敲门……开门的正是云秋水。

    然后画面就有些晃动，好像是动了手。

    短发女生看向初筝。

    “您还有什么要解释的吗？”短发女生挺通情达理，还给初筝辩解的机会。

    初筝：“……”

    我说我也不知道我动了手你信不信？

    云秋水要是我做掉的，我现在早就倒带了好吗！

    通行卡的视角是以本身出发，拍不到本人。

    如果不是之前在西慕那里的没问题，她都怀疑自己的通行卡被人掉包了。

    “不是我干的。”初筝冷静的否认。

    这件事真跟她没关系！！

    哪个狗东西污蔑我！！

    “通行卡的记录您也看见了。”

    “你们的通行卡就不会有错吗？”

    “当然，这张卡一直在您身上，怎么会出错呢？”短发女生微笑。

    初筝莫名的从短发女生那微笑里，看出一点凉意。

    通行卡在她身上，而她并没有权限查看这张卡的内容，自然也没法更改……

    但是游戏官方的人不一样。

    他们不仅能查看……

    也能替换掉一段内容。

    “你们为什么要弄死我？”初筝就好奇了，所以她就很直白的问了。

    是发现我把那些东西带回来了吗？

    不应该啊……

    短发女生神情不变：“您为何这么说？”

    “你们不是这么打算的？”这分明就是想搞死我嘛！！

    就知道欺负我这个弱小无助的小可怜！

    短发女生：“当然没有，通行卡记录的您也看见了，根据游戏里的记录显示，您和云秋水有矛盾……”

    -

    西慕站在门口，目光幽深的望着‘银行’的方向。

    就在他准备过去的时候，小屋上空忽的响起警报声。

    街道上的玩家以为又是怪物来了，纷纷往建筑里面躲。

    警报响了半天，也没听见哪儿有动静，更没看见怪物的身影。

    西慕凝神听了片刻，这警报声好像和之前不太一样？

    西慕心头一跳，几步冲下台阶，往‘银行’那边过去。

    银行大门紧闭，透明的玻璃变成了黑色，完全看不见里面什么情况。

    西慕推了下没推开，直接动手砸门。

    砰！

    玻璃碎裂。

    西慕踏进里面，光线很暗，但是里面没人，一个人都没有。

    西慕环顾一圈，看见其中一个柜台有被破坏的痕迹，西慕径直往那边过去。

    很快就在柜台后面找到一扇没合拢的大门。

    西慕也不管里面危险不危险，直接就进去了。

    女朋友还在里面呢！！

    他刚才到底是为什么会鬼迷心窍，让她一个人来这里。

