    在前往黄枫谷所在的坊市的路上，韦剑也在顺便整理着自己的收获。

    是的，离开太南谷坊市之后，韦剑的下一个目标，自然便是黄枫谷附近的坊市。

    黄枫谷可是附近最大势力之一，这里的坊市，不管是人口，资源还是其他都是最顶级的。

    来到这里，对韦剑而言，却是可以更好的赚钱和收集资源。

    同时，黄枫谷中有一样东西，对韦剑而言也是想要得到的。

    青元剑诀！

    是的，赫然便是韩老魔日后主修的青元剑诀。

    对他而言，什么天材地宝，灵丹妙药，都比不得剑决来得重要。

    这门青元剑诀，在黄枫谷十分不受待见，几乎如同鸡肋的存在，只是被当做辅修功法，最后被韩老魔捡了一个便宜。

    但是，其实这门青元剑诀非常的不简单。

    青元剑诀是青元子创造的，玄剑门的镇派绝学，共有十三层。乃是一门直指元婴甚至更高境界的功法。

    青元子就是靠着这门剑诀力敌高于自己一境界的对手而不落下风，名震灵界人妖两族。

    青元剑诀的威力由此可见一斑。

    当然，这门青元剑诀虽然是韩老魔主修的绝学，但是韦剑也不会转修。

    因为他知道，适合自己的才是最好的。

    之所以还觊觎这门功法，一来是这门功法比较好得到，毕竟，黄枫谷根本就不看重他，不需要花费多少代价就可以得到，如此惠而不费的事情，为什么不呢？

    在一个，这到底是一门直指仙道的功法，而且还是剑诀。

    只要参悟了他，对韦剑创造后续功法，帮助很大。

    所以，韦剑才打算进入黄枫谷附近的坊市，然后就近谋划这门功法。

    当然，这些都是后话了。

    韦剑此刻正在整理着自己的收获。

    从汪家一家子身上得到的财富已经让他从一介贫民，一下子跃升到了富豪级别。

    至少别说等闲刚刚进入筑基期的人，就算是积年老筑基，出身名门大家的筑基修士，与他相比，都逊色不止一筹。

    由此可见，汪家到底是如何的猖狂，打家劫舍，祸害了不知道多少修士。

    可惜最后却是白白的便宜了韦剑。

    这也算是善恶到头终有报，只是来迟与来早吧。

    有了这笔收获，韦剑就算是接下来什么都不做，坐吃山空，都可以坚持数年光景。

    这还是指他大手大脚的花费的情况下，不然换一个人，就算是半辈子恐怕也是足够了。

    而除了汪家的收获之外，之前从封晓峰手中得到的储物袋收获也不小。

    之前韦剑去太南谷坊市，只是想着就近，先赚一桶起家资金就好。

    因为汪老头一家，被封晓峰忌惮，韦剑也不愿意作恶人。

    于是想着让他给自己一些地图，消息就好，这样本来便是他来这里的目的之一，也方便自己去其他地方谋生活。

    却不想被封晓峰误会了，最后居然赔偿了不少好东西，这让韦剑都懵逼了一刹那。

    不过随即看到封晓峰的模样，转念一想，韦剑就明白了，不由得哑然一笑。

    因为韦剑先前对汪老头的出手，快刀斩乱麻，起到了强大的震慑效果。

    再加上他虽然要的只是普通的东西，没有其他意思。

    但是封晓峰不知道啊！

    而且，换一个人，恐怕也会这么想。

    毕竟，他要的这些东西，如果只是刚刚进入修行界的人而言，也还好说。

    关键是他一个筑基期的修士，会不知道这些？会专门购买这些？

    恐怕换了谁也不会相信，都会下意识的以为他这是一个借口。

    所以，这就造成了一个误会。

    而且，他还不好说不要，否则，会让人以为贪心不足，还要更多。

    所以，之前他反应过来之后，只是看了封晓峰一眼，没说什么，直接就收了下来。

    果然，封晓峰不但没有生气，反而十分高兴。

    当然，他其实也并不亏。

    虽然领会错了韦剑的意思，看上去被敲诈了一笔。

    但是这些东西也不是他一个人出的。

    而且破财消灾，能够将一个危险抹杀于萌芽之中，相比自己，坊市的安全，怎么算也是划算的。

    在一个，韦剑灭了汪老头一家，算是韦附近修行界除了一个心腹大患，这隐形的好处，最后自然会落在封晓峰等人身上，也算是一种弥补了。

    ......

    黄枫谷是在建州，距离岚州并不是很远，黄枫谷的坊市建在太岳山脉的东北边缘处。

    韦剑花费了一段时间便来到了附近，而一来到这里，顿时便感觉到了和太南谷坊市的不同。

    如果说太南谷坊市那边，就如同乡下赶集一样，还需要特定的日子，人流量才会多一点。

    那么黄枫谷的坊市就完全不一样，如同大城市的商圈一般，人来人往，好不热闹。

    之所以如此，其实最主要的还是因为地理位置的关系。

    坊市所在太岳山脉所处的建州与北面的元武国紧紧挨着。

    而且元武国的修仙界与越国修仙界又没有处在敌对之中。

    所以在黄枫谷坊市内还时常会出现元武国的修仙者来此交易物品，给此地带来了许多越国所没有特殊物品。

    所以，很多人都慕名而来，再加上黄枫谷这个大门大派就在这里，自然更是让这里有了不同寻常的意义。

    这且不说，远远地韦剑就降下了遁光。

    这是因为从封晓峰给的资料中了解到的，按照修仙界的常规，在坊市五里之内修仙者是不准在上空飞行。

    相比太南谷坊市，这里除了人流量的不同之外，还有一点不同。

    那就是太南谷靠近凡人，有云雾遮掩。

    而黄枫谷坊市就不一样了，直接就敞开了来。

    倒不是没有护卫阵法，只是等闲根本用不上，也没有什么人敢在这里犯浑。

    上一次没有能够进入太南谷坊市，这一次，韦剑却是决定好好的欣赏一番。

    漫步走入其中，他发现，这黄枫谷坊市规模之大不下于一个小镇。

    虽然只有一条街道，却丝毫不影响他的热闹。

    街道呈南北方向，南端各种建筑高低起伏，基本上都是黄枫谷的产业，另外一边，都是给临时起意摆摊的修仙者专门留下的。泾渭分明。

