    “Verdammt（德语，该死）！”

    牧马人嘴里低声咒骂了一句，立刻拉动枪栓，退出弹壳，重新推入一颗子弹，将狙击步枪架在自己的左手臂上；不过，这次还没等牧马人来得及瞄准锁定，李毅峰便是率先将自己手中的闪光弹甩手扔了出去。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    唰！

    刺眼的白光，将原本漆黑一片的街道照得如同白昼一样。

    “啊——！”

    牧马人只觉得自己眼前突然出现一片刺眼的白光，然后自己便是再也看不到任何东西，陷入了短暂的失明中。

    闪光弹本身所出的强光就足以能让一个直视它的人，出现时间或长或短的失明，而当这种强光经过了夜间光学狙击镜的强化之后，就变得更加刺眼，最严重的情况，甚至可以让人永久失明，或者视力永久受创。

    察觉到自己视力受损的那一刻，牧马人心头便是一沉，心中暗呼不妙。那一刻，牧马人心中最先思考的，就是自己如何在最短的时间内脱身！

    可是李毅峰好不容易抓到了攻击的机会，又如何会让牧马人轻易脱身？

    咻！咻！咻！

    李毅峰根据刚才那颗子弹飞来的方向，大致判断出牧马人的位置后，用msr狙击步枪朝着自己所推断出来的那个方向，接连打出三颗子弹。

    虽然使用的是一支手动式狙击步枪，但是李毅峰却愣是打出了半自动步枪的射击效果。

    当啷！当啷！当啷！

    三枚铜质弹壳，坠落在湿漉漉的地面上，欢快的跳动着。从弹壳中飘出的火药味，很快就被吹散在这潮湿的空气中，消失不见。

    李毅峰三枪连射，攻势既狠又快，若是换做一般人，或许此时已经是毙命；但牧马人毕竟不是泛泛之辈，即便是在视力受创，极度不利于自己的情况下，他还是凭借自己对危险的敏锐感知，做出战术闪避。

    牧马人躲开了三颗子弹击向自己的致命部位，可是右手臂上，还是被子弹搽出了一道很深的伤痕，火辣辣的疼痛，令得牧马人这样的狠角色都是脸色生了剧烈的变化。

    牧马人把牙齿咬得“嘎吱”作响，强忍着右手臂上传来的疼痛，扔掉了自己手中那把g22a1狙击步枪，挣扎着睁开眼睛，努力辨认了一下方向，然后夺路而逃。

    “蜂鸟，拦住他！”李毅峰收起msr狙击步枪，手在地上一撑，从地上快的爬起，冲着林晓阳喊道：“绝对不能让他给跑了！”

    “这还需要你来说？”

    林晓阳嘴里嘀咕了一句，拔腿就朝着牧马人的方向追去。斩草要除根的道理，林晓阳还是知道的；趁人病要人命的道理，林晓阳也是明白的，所以林晓阳是绝对不会就这么放任牧马人离开的。

    牧马人跌跌撞撞的往前跑着，跑了几步，牧马人又会用力眨着眼睛，试图让自己的视力尽快的恢复。只是这一次，牧马人的视力受到强光的刺激很严重，每次睁开眼睛，牧马人都觉得自己的眼睛像是被人用针扎了一样刺痛，眼泪不受控制的往外流，如果此时牧马人有一面镜子，并且对着镜子去观察自己的眼睛的话，他会现自己的双眼除了眼球，其他部位出现了严重的充血症状，一片血红，甚是恐怖！

    噗嗤！

    子弹钻入人身体，撕裂开人肌肉组织的声响从牧马人的右腿传来，紧接着牧马人的身体便是失去了平衡，摔倒在地上，剧烈的疼痛由他的右腿席卷了他的全身。

    牧马人右手拔出腿部快枪套中的手枪，对着自己眼前模糊不清的人影连开几枪。只是现在的牧马人，因为视力受创，并且手臂受伤的关系，再也不是那个能在千米之外，取人级，令人胆寒不已的狙击手了，牧马人现在的射击水平，甚至还不如一个刚接触实弹射击的菜鸟！

    林晓阳简单做出了几个战术规避动作，避开了牧马人的射击后，在身体做出移动的同时，端起84s自动步枪，连续打出两个点射。

    哒哒哒！哒哒哒！

    六颗子弹直接是穿透了牧马人的身体。在这么近的距离下，即便是有防弹衣的保护，子弹也能轻易的打穿防弹衣，更何况，为了行动的方便，牧马人根本没有穿着笨重的防弹衣的习惯，而他也从没想到过，自己不是被其他狙击手狙杀，而是死在一把自动步枪的点射之下。

    牧马人握在手中的手枪掉落在地上，身体轻轻的抽搐着，他能明显的感觉到自己的生机正在从自己的身体被抽离出去，所有的感觉也开始变得模糊不清。

    这就是死亡的感觉么？

    牧马人在心中轻声的询问，但是没有人来回答他的这个问题。

    林晓阳放下84s自动步枪，抽出手枪，对着牧马人的身体又是补了两枪。.45口径的开花弹在牧马人的胸口爆出两个碗口大小的伤口，伤口皮肉外翻，露出白森森的骨头，狰狞可怖。

    虽然没有林晓阳后面补得这两枪，牧马人也是必死无疑，但这两开花弹却是加了牧马人的死亡！

    “死了？”

    李毅峰握着msr狙击步枪，走到林晓阳身边，看了眼躺在地上的牧马人，对林晓阳问道。

    “中了这么多枪，最后那两枪把他的骨头都打碎了，你觉得他还能活么？”林晓阳把手枪塞进枪套，对李毅峰反问道。

    “本来我想要亲手干掉他的，可是却被你这个家伙抢先了。”李毅峰颇有些不甘心的说道：“被你抢人头了。”

    “拉倒吧，你以为是打游戏呢？还抢人头？”林晓阳撇了撇嘴，说道：“跟这种家伙交手，就不能手下留情，不然死得就是自己。”

    李毅峰深以为然的点了点头，还待要再说些什么的时候，牧马人身上的无线电中却是传来血天使的声音，“牧马人，报告你那边的情况！牧马人，报告你那边的情况！”

    李毅峰走到牧马人的尸体边，拿起牧马人尸体上的耳麦，说道：“如果你说得牧马人就是那个身上中了8枪的家伙的话，很遗憾，他已经没办法再回答你了！”