    第657章强行挽尊

    “是，大夫人！”

    小米氏越想越气，顾不得天色已晚，回去后便命人将姜儿给带了过来。

    直到此刻，她仍然是相信她闺女的，还做着待问清楚了好打大夫人的脸的准备。

    不想，毛嬷嬷几句声色俱厉的恐吓之下，姜儿就吓得瑟瑟发抖把什么都招了。

    她越招，小米氏和毛嬷嬷的脸色越难看——对她们来说，这不是招认，这是打脸啊！

    但是，姜儿不知道啊。姜儿看到她们脸色渐渐变得更难看，更吓坏了，越发竹筒倒豆子说了个干干净净，一滴滴都不敢隐瞒。

    姜儿觉得，她这是在坦白从宽啊！

    待姜儿说完，小米氏的脸色已经不能看了，屋子里气压低得可怕。

    “姜儿，你可要想仔细了！你方才说的，可都是实话？这会儿二夫人问你，你半句都不许撒谎，否则过后查出来，断饶不了你！”

    姜儿吓惨了，连连点头，冲小米氏磕起头来：“二夫人，奴婢绝对字字属实，奴婢在二夫人跟前绝对不敢有半个字撒谎呀！”

    “小贱人，我让你好好伺候小姐，你就是这么伺候的？这样的事儿你怎么不早说？定是你背地里挑唆的对不对？呵，我就说呢，婷儿向来乖巧，怎么可能会做这等事？一定是你！”

    小米氏活剐了姜儿的心都有。

    “二夫人！冤枉、冤枉啊！奴婢怎么敢！”

    “仗着小姐疼你，你有什么不敢？毛嬷嬷，把这贱丫头给我关到柴房，回头处置！”

    “是，二夫人！”

    “二夫人，奴婢冤枉！奴婢冤枉呀呜呜呜......”

    姜儿大惊痛哭，但是很快就被毛嬷嬷命人拿布团堵住了嘴拖下去了。

    小米氏犹自发了半响的火，毛嬷嬷也在旁凑趣，痛诉姜儿道德败坏，带坏了自家小姐。

    强行给小米氏挽尊。

    毕竟，小米氏这脸直接被姜儿、间接被大夫人打得肿的不成样了，她岂能不恼羞成怒？

    老半响，小米氏才算勉强平复了心情。

    接下来该如何收场？小米氏揉了揉太阳穴，又是一阵头痛。

    最后，这件事让姜儿背锅，小米氏也没脸再去见大夫人说明这事儿，只找了乐正逍，请乐正逍帮忙跟谢景榕解释一下，都是姜儿撺掇的......

    乐正逍无语，心说乐正婷那点心思知道的人难道还少吗？姜儿能有这么大本事撺掇？

    就算是姜儿撺掇，乐正婷身为主子，她不愿意，姜儿能把她如何？真是笑话！

    “二婶放心，这事我会跟谢兄说的。谢兄那边二婶也不必多想，他若是打算认真追究，便不会让谢东先找我了。但这种事，仅此一次而已，若再有一次，谢兄要翻脸，我也没脸再多话。毕竟，无论是谁，被如此算计都不会太高兴，二婶你说是不是？”

    “我看，堂妹也到了该说亲的年纪了，不如二婶多操点心，早早给堂妹找门好亲事吧！想必出阁之后，堂妹便会懂事了。”

    懂事不懂事他不知道，反正到时候祸害的不是自家了......

    (本章完)

