
　　“一头被迷失了神智的巨龙。”

　　苏辰轻喃一声，目光扫过苍穹之界，顿时明白了过来。

　　这头火龙，被那诡异黑雾迷失了心神，其主人无奈之下，只能将之封印在此地。

　　轰！

　　火龙困于苍穹之内，又是发出一声巨吼，连着喷出了好几道火柱。

　　其中，一道火柱落下时，轰向了北边的一座盆地。

　　可在降落到一半时，那头火龙，突然嘶吼一声，目中露出一抹挣扎之色。

　　随着它的嘶吼声传出，那落向盆地的火柱，陡然一颤，调转方向，朝着另外一边轰去。

　　这一幕，完全落在了苏辰眼中。

　　“那里有问题！”

　　苏辰心神一动，朝着岚蝶说道。

　　“你在这里等我，我去去就来。”

　　岚蝶此刻还是一脸震撼，心神轰鸣，如此恐怖的场景，她是第一次遇到，早已没有了主见。

　　苏辰说什么了，她没听清，只是愣愣地点了点头。

　　轰！轰！轰！

　　虚无轰鸣，一道强烈的撞击声传出。

　　万丈火龙，发泄一番之后，开始沉寂下去了。

　　苏辰速度奇快，朝着北面的盆地掠去。

　　刚一临近，他立刻感受到一股热浪，扑面而来。

　　可是，渐渐地，这热浪就消失了！

　　取而代之的是一股寒气，蔓延而来。

　　隐约间，苏辰有种从热火熔岩，去到冰天雪地的感觉。

　　苏辰一路前行，大约走了半个时辰，前方赫然出现一个寒潭。

　　这寒潭不大，大概只有千丈之长，可其中散发出来的寒气，却有种冻彻神魂的感觉。

　　“这……这是清冰潭！”

　　苏辰惊呼一声。

　　九潭秘境第三座寒潭，清冰潭！

　　苏辰目光一闪，扫过四周，立刻看到。

　　那清冰潭上空，赫然漂浮着一块火红色的石头。

　　这石头，明明充满了狂暴的火灵气，可却在不停吸收着冰潭的寒气。

　　“这是……”

　　苏辰身子一晃，踏步间，来到这火红色的石头旁，心神散开。

　　刚碰触到这块石头时，他立刻感受到一股强大的生命力。

　　“这是一枚蛋！”

　　苏辰脸色一怔，顿时反应了过来。

　　此刻，这枚像石头的蛋，虽然只有一个脑袋大小，可里面蕴含的生命力之浓郁，无法想象。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，倒退开去，立刻见到，那火红色的石头蛋，猛地散发出一阵狂暴的吸力。

　　开始吞噬四周的寒气。

　　轰！轰！轰！

　　冰潭之内，寒气轰鸣，翻滚而动，直接朝着那枚石头蛋而去。

　　石头蛋仿佛一头饕餮之兽，开始疯狂吸收这些寒气。

　　来多少，吞多少！

　　随着寒气风暴的凝聚，潭水震动，飞驰翻滚，席卷八方。

　　突然，苏辰双眼一缩，立刻看到那冰潭内出现了一道骨白色的光芒，格外引人注目。

　　“咦……这是什么？”

　　苏辰脸上露出一抹惊讶之色，往前一步，浑身金光扩散，包裹住身子后，冲进冰潭之内，追逐那道骨白色亮芒而去。

　　冰潭之内，寒气冻人心神。

　　苏辰运转功法，展开防御。

　　整个人，犹如一条灵动的鱼，速度飞快，直奔那道骨白色亮芒而去。

　　随着临近，苏辰能够清晰感受到，四周的温度，正在急剧下降。

　　“金象神体！”

　　苏辰低喝一声，金象之光，轰轰涌出，强化了自身的防御。

　　冰潭之内，突然，出现一个白色漩涡。ŴŴŴ.23sk.com

　　这漩涡，呼啸之时，立刻将那道骨白色光芒给吞噬了。

　　“嗯……那是什么？”

　　苏辰艺高人胆大，一个踏步，冲出时，也被那白色漩涡给吞噬了。

　　等到他反应过来之时，自己，赫然出现在一块巨石上面。

　　四周，充满了阴冷的潭水。

　　天地之间，弥漫着刺骨冰寒的气息。

　　“咦，那是？”

　　苏辰双眼一缩，看向前方，赫然有一块脑袋大小的石头，散发着浓郁的火灵气。

　　“五行灵物，神罡火石！”

　　苏辰忍不住惊呼一声，没想到，在这阴冷寒潭之内，竟然会出现火属性的五行灵物。

　　可就在他要靠近那块神罡火石的时候，心里猛地露出一抹强烈危机。

　　“不好！”

　　苏辰惊呼一声，倒退之时，赫然看到，那神罡火石上面露出一缕骨白色的火焰。

　　“这是那抹光芒……”

　　苏辰目光一凝，再仔细一看，脸色狂变，忍不住惊呼道。

　　“古元冰火！”

　　古元冰火，属于天地灵火，历经大地之火无数次锤炼，千年成灵，万年化形。

　　十万年，可诞生自我意识。

　　其色为骨白，虽然寒气滔天，可其火却能焚烧万物，融炼法宝，炼化灵药，自是不在话下。

　　苍龙大陆，曾有大能列出一份天地灵火榜单。

　　其中，古元冰火排在第十一位，异常强大。

　　“没想到，竟然能在这个地方遇到古元冰火，且还诞生了意识。”

　　苏辰目光一闪，轻喃道。

　　上一世，他因为收集过无数天地灵火，所以对这古元冰火自然也有所研究。

　　眼前，这道古元冰火已然诞生了意识，自我保护的本能，无比之强。

　　所以，想要收服的话，免不了要与之大战一场了。

　　这个时候，古元冰火就像一条寒蛇，趴在神罡火石上面，吐着蛇信子，冷冷盯着苏辰，似乎随时要爆发致命一击。

　　“吼！”

　　突然，古元冰火昂起头颅，怒喝一声。

　　刹那，四周赫然出现了一道道火焰。

　　这些火焰全都是骨白色的，爆发之时，行成一只恐怖巨手，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“给我碎！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，神战拳轰出，立刻击碎了冰火之手。

　　下一刻。

　　苏辰一步踏出，直奔神罡火石上面的古元冰火而去。

　　轰！

　　那古元冰火露出浓郁光芒，扩散开来，仿佛与这一方寒潭融合到一起。

　　那浩瀚无垠的威压，轰轰爆发。

　　一道无法形容的天地大势，陡然落下，朝着苏辰碾压而去。

　　苏辰浑身颤抖，体内的骨头，发出咔咔之声，仿佛要破碎了。

　　“区区一点寒潭之威，就想逼退我苏辰？简直就是妄想！”

　　苏辰冷哼一声，踏步间，气血扩散，修为运转。

　　直接抵御住这股轰鸣落下的威压。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第262章 古元冰火免费阅读。https://xs.23sk.com 