    等吃饱了下席，程燃和谢飞白等人说在酒店山庄里逛逛，顺带消消食呼吸新鲜空气，很快胡哥那边就有人过来了，叫钟俊的男子和刚才叫走了他的王德标走回来，钟俊道，“谢哥！”然后又看程燃，“你就是程哥吧……他们都讨论你呢……”

    钟俊顺手指了指，胡哥那群人就在园林隔着一个步道的亭子那边，很多人直接自来熟的朝谢飞白这边打招呼，当然最主要的，是向程燃打个招呼，给来一个笑脸，不管他看不看得到，反正对他点头，大家就算是点头之交了。

    胡哥还是众人的中心，看了谢飞白一眼，又瞟了眼程燃……没有主动起身打招呼。

    钟俊旁边的王德标大概很会说话，所以被“委以重任”，这个时候对众人笑道，“飞白，有没有空去胡哥那边坐一坐，胡哥有个生意想跟你们谈一谈，大家一起嘛。”

    这边看过去，叫胡哥的青年正像是在给身边人讲经，一群人在他旁边不住点头，整个看上去像是搞传销的，那么他并没有主动动身，反而让他们“被动”走过去，似乎也是“情理之中”。

    谢飞白身边唯恐天下不乱的邓维道，“生意？你胡哥还有生意跟我们做？这么大方？”

    叫王德标的青年显然很自矜，他对谢飞白都是直呼飞白而不是其他人那样叫声“谢哥”，只觉得自己是和谢飞白和程燃对话的主，对于旁边这番略带讥讽话语的邓维，他漫不经心看了一眼，强压下心头不满，“胡哥什么人，有钱大家赚嘛……走吧走吧，胡哥正在讲。”

    谢飞白朝程燃看过去一眼，那意思是，看你，不给对方面子，也成。

    程燃想着反正吃饱了没事干，听听这个“有为青年”一天到晚想干嘛，也就点点头。

    等被众人称作“胡哥”的青年在亭子里瞥到程燃谢飞白一群过来之后，神态就更加四平八稳了，上钩了。

    他面前的石桌摆着一些石子，他拨弄着讲解，周围人都听着。

    “我那地儿的上层，全部精装修，包间很多，够宽大……反正也是打牌嘛，也不需要你什么介绍，没这必要，胡哥这边是有人的，只是有需要来玩的，可以过来，反正是个场子。只是你带来人，胡哥这边算你一份，若是盘子更大，给你提成，如果你那边有拉得起关系网的，我算你一股……”

    这群人中有些年轻的没有参与到这个话题来，也心知不是他们能参与的事情，而有些稍显成熟的，已经在考虑这件事情了。他们家那个层面，其实大多数都能接触到这些。有人道，“这个东西进项大了，不会有人来查吗？”

    “查……怎么查？就算是捅上去，到厅上也是一个电话压下来的事情。你们当什么人都能随随便便开得起这种牌馆？一个桌上一起打牌的，一场成千上万是常事，哪一个不是身上挂着职？谁敢来查……？”

    程燃算是搞清楚了胡哥等人在做什么，说白了，非法赌博场所。专门给一些人提供“打大麻将”的地方，通过他们那些身处某个社会层面的“关系”，由此搭建人脉，这里面有些不好做的事情，不方便的利益交换，牵线搭桥之类，都能通过这样一个场所置换。

    程燃想起上一世这个时期，蓉城这方面曝过雷，当时相当一部分人给牵连出来了，坐牢的也不少。算算时间，该不会就是这个胡哥这么一帮吧……

    那么眼前这群人，就拿给自己撞个正着了？

    这边胡哥烧起一支中华，抖了抖烟灰，回手夹在嘴角，透过烟雾眯起看谢飞白，“怎么样？飞白，我知道你们在搞网吧，但这可比你们网吧挣钱多了……你要进来，就凭你们家那关系，我保证你半年下来，就能买一辆奔驰敞篷。”

    然后他又看向程燃，“这位就是程燃吧，兄弟有关系有门路，一起来挣钱啊？”

    这种事确实很挣钱，胡哥认定即便是谢飞白，也会为之动心，他家有钱的确不错，但家里有钱和自己可支配的钱，是两个概念，否则谢飞白怎么可能出去搞网吧，不也就是为了钱吗。而且这确实相当来钱，不光是牌桌上抽成，还有放水，筹码都是自己这边准备，大部分人都不会带那么多钱在身上，所以要换筹码，有时候借钱，也就是筹码的事情，过手很快，这些来打牌的都有钱，而且有的钱来路是有问题的，所以不怕他欠，事实证明能来玩的，还真没有事后赖账的，一句话，层次就在那里。

    所以这银子来得真像是水流哗哗一般，这种生意，还用不着太高层，一般就是些企事业单位的在权位的小官，一些个挣钱容易的矿老板大户，就能玩得转，在场这些人中有的凭自己家所处的位置关系，拉人来很容易，本有些人就是这方面走转的掮客，而类似谢飞白程燃这种的，要加入确实可以给干股了。

    另一方面，要是程燃这种人加进来，大家一起挣钱熟稔了过后，他手上类似先前那位高修贤的人脉，其实他胡哥就可以搭上去了，挣钱是一部分，这上面编织的人际关系网，才是真正的大财富，不动声色之间，他就能把谢飞白和程燃这两人背后的人脉网给用起来，甚至就是打起两人的名号，外面也能操作不少事。

    谢飞白是愣住了，看得出还是很动心，他眼馋他姐王玉兰的奔驰车都不是一天两天了，可家里不可能给他买，他也开不着，但若是真能挣这么大一笔，虽然肯定是不会跟这位姓胡的一起干的，但不妨碍他这么过过瘾想一想。

    他这么一沉默，周边人立即心情也就活泛了。本来对胡姓青年单方面信誓旦旦还有些顾虑，但如果眼前的谢飞白和程燃都加入起来，那他们肯定就跟着梭哈了。

    程燃看谢飞白，“你怎么看？”

    谢飞白道，“我……没想好……”

    胡哥吧嗒打火机丢桌面上，再点了一支烟，左手抵右手持烟肘弯，吞云吐雾，他不担心，银子这东西，很难有人拒绝，饵都抛出来了，你两条狗还不赶趟来凑热乎？

    程燃原本是没打算搭理的，可看着周边这一干人，若是他不表态或者不痛不痒离开，这群人会不会认为他只是表面不好表态，实际上暗地再找胡哥私下发财？

    或者哪怕他婉言拒绝，这个胡哥再借着今天他和谢飞白的到场，在外面故意肆意渲染一波，那就可能假的传成真的。自己也不可能跑出来辩解。

    谢飞白看向程燃的时候，程燃叹了口气，望向和他一起的那群人，“你们这里面，有人入了吗？”

    一个男生道，“胡哥说能挣钱……我投了点钱，入了点股。”

    叫钟俊的男子有些迷惘道，“我妈他们朋友可能有需要……”

     程燃点点头，“都退了。”

    “嗯？”

    “啊？”

    在人群短暂的停滞后。

    程燃看向从刚才开始就一副成竹在胸吸着烟的胡哥，开口，“我奉劝你一句，不想坐牢，今天就到此收手。”

    气氛陡然有些凝固。

    程燃又环视众人，再多送一句，“若是想前程尽毁，那大可跟进……但事后不要忘记，在你们跳这个火坑之前，有人曾这么告诫过。”

    森森树木，婆娑亭荫，旁边有一汪小湖。

    就是这么从刚才过来没怎么说过话却始终在众人视线内的青年。

    这么简简单单一句。

    不亚于让这个湖畔之侧的小亭，起了一道惊雷。