    啪！

    丹炉一阵震动，一颗丹药倏然跃了出来，正落在周舒手中。

    金红两色，周围萦绕着一层薄薄的青色烟霞，精细而灵动的丹纹在烟霞中上下浮动，正若龙飞凤舞。

    透过烟霞，可以清晰的看到，丹纹上密布着一层薄而细密的凸起颗粒，那颗粒很小，一片一片的，像是龙身上的鳞片，又像是凤身上的羽毛，两者完全融合到了一体。

    紫菀激动的盯着丹药，痴痴的看了好一会，抬头看向周舒，眼中满是不可置信，“周舒，你果然有福缘，这样都能炼出丹药，效果还这么好！”

    周舒平静的道，“你确定么，紫菀姑娘？”

    紫菀用力点头，“肯定，看外观就能知道，丹纹清晰生动，龙鳞凤羽毕现，很明显，龙果凤珠的精华基本都融入到丹药里了，而损耗掉的微乎其微，周舒，我简直不敢相信，这颗丹药甚至能和沐师炼制的相比！不对，可能还要更好一些，就好像是天工炼成的！”

    “那就好了。”

    周舒颇显满意，将丹药收起来，“如此也能交差了。”

    他看着紫菀，轻轻摇了下头，“不过这可不是福缘造成的，而是我自己炼成的。”

    紫菀只是摇头，“不可能，你连控火都没有做，炼丹的第一步都没开始，如何是你炼的？我想李前辈说得没错，你就是那种天生有福缘的人，随手都能炼出丹来。”

    看着周舒，她眼睛亮闪闪的，“下次，我炼丹的时候，你也来吧？”

    “我倒希望是。”

    周舒微微一笑，看来她把自己当成吉祥物了啊，他显出几分郑重，“紫菀姑娘，你就没有想过，在这里根本就不需要控火么？”

    紫菀愣了下，立刻反驳道，“不需要控火？炼丹不控火，如何掌握火候？你要知道，各种材料需要的火候都不一样，如果连最基本的事情都不做，那根本就不可能炼丹，你以为炼丹是做菜么？”

    “在这里，你可以让材料去适应火，而不是控火去适应材料。”

    周舒似有所思，“其实这里的火焰已经很完美了，丹师要做的只是适应，不需要强行控制去改变火焰，我想，七号丹房存在的意义就在于此，如果明白了这点，就不会再有丹炉坏掉了。”

    紫菀神色一滞，似是抓到了什么东西，又像是没有抓到，有种半悟的感觉。

    看了看陷入呆滞的紫菀，周舒淡然道，“炼丹不是做菜，而做菜也不比炼丹容易，不要看不起做菜，厨道比之丹道，丝毫也不逊色。”

    说完，便打开门出去了。

    紫菀依然立在原地，思索着什么，有人到了面前都没有发觉。

    李丹长有些奇怪，“紫姑娘，你在想什么？”

    “啊？”

    紫菀连忙行礼，“前辈，我在想问题，啊，周舒呢？”

    李丹长抚须道，“周舒？他早就走了啊，我看丹房还开着门，就过来看看，就看到你在这里发呆了，对了，你们的丹药炼成没有，是不是失败了？那也不必沮丧成这样，失败总是难免的，十次倒有八次。”

    “不是，丹药炼成了，他炼的，还很好……”

    紫菀摇了摇头，把刚才的情况说了一遍，忍不住问道，“前辈，他说他不是靠福缘，又说不要控火，还说七号丹炉的意义就是不必控火，到底是什么原因？”

    李丹长也是颇显疑惑，“完全不控火，这就奇怪了，你确定他炼的丹药很好？”

    紫菀用力点着头，“肯定，比沐师炼制得可能还好，巧夺天工，如果不是丹方太普通，只是为了发挥龙果风珠的药力，我估计他都能炼出超品来，这真的不是福缘么？”

    “福缘不会一而再，再而三的，我也是随便说笑，你还当真了呢。”

    李丹长微微笑着，似有所思的道，“看来他掌握了一种只适合这座丹炉的新的炼丹方法啊，看来这七号丹炉可以研究研究，我正好带了些材料，就炼几颗丹试试，紫姑娘，你如果有时间，不如跟我一起研究？”

    紫菀连忙点头，“晚辈求之不得。”

    两人走到丹炉前，一下就进入了状态，神情无比专注。

    周舒后来才知道，他最后说的那几句话引起了怎样的风波，无方城里的丹师几乎全都参与其中，险些引发了一场大道之争，许多丹师也因此发生了改变，对丹道有了别样的看法。

    而始作俑者的周舒却没想那么多，只是顺势而为，按照自己的能力来解决问题罢了。

    留雪斋。

    周舒十分恭敬的送上丹药，“沐前辈，丹药炼制好了。”

    沐雪接过来看了一眼，有些惊住，“周舒，这是你炼制的？”

    周舒点头，“是我，但紫菀姑娘帮忙写了丹方，我很感谢她。”

    虽然最后他没按照丹方来，但没有丹方上的材料配比，他也不可能炼制出来丹药。

    沐雪似有所思，颇显凝重的道，“她写的丹方应该不错，但关键还是炼制，这一步做得极好，周舒，她没帮你吧？”

    周舒很认真的点头，“没有，都是我自己炼制的。”

    “很好的丹药，你拿回去吧，早些用了，对你应该有很大的益处，不过要注意一点，以你的修为，这颗丹药起码要十几天才能完全吸收，这段时间尽量不要做别的事情，比如比斗等等，否则就浪费了。”

    沐雪点点头，将丹药递回去，眼中蓦地闪过一丝不舍。

    看似轻松毫不在意，心里却是经过了一番挣扎。

    在她看到这颗丹药的时刻，她竟有种占为己有的想法，太诱人了。

    丹师看到好丹药，总是有留下的想法，何况她可以确定，自己都很难炼制出来，这颗丹药浑然一体，龙凤几乎完美融合，和谐到了如此程度，就算自己用了，也会有不错的效果吧？但她想了想还是决定放弃，倒不是答应的事情不好反悔，而是想到了常天。

    与其跟周舒结怨，倒不如结好，不能因小失大。

    周舒显出许多感激，“多谢前辈指点，晚辈明白了，感激不尽。”

    他不是没注意到沐雪的神色改变，但他并不在意，沐雪做出了选择，他也一样做出了选择。