    接受监狱收容的陈丽，本就是韩东永久性的助手。

    将这一次命运强化的机会给予陈丽，也相当于间接强化着监狱、强化韩东的总体实力。

    毕竟陈丽就在大脑监狱里，随叫随到、如影随形。

    陈丽双手捧着精致的圣杯，有些不解。

    只不过因两人间的特别关系，她并不会怀疑韩东……在一定程度上，韩东可是她的主人。

    咕噜咕噜！

    圣杯中的流体饮用下肚后，立马见效。

    一股浓烈的邪怨之气从陈丽的皮肤毛孔间溢出……甚至于黑发都被这等邪气所带动，飘动在空中。

    一根根阴黑色的脉络，遍布于陈丽的手臂间，骨骼嘎吱作响。

    几分钟过去。

    陈丽再次睁双眼时，透出的凶意远强于曾经。

    『炼邪成功，收容物【中邪者陈丽】战斗评级提升为：D-』

    “陈丽，你变强了！！”

    “嗯……谢谢你。”

    陈丽感受着身体所发生变化，心情有些激荡，想要上前拥抱韩东……但又考虑到什么止住拥抱的动作。

    “不客气啦，今后还有很多地方需要你的帮忙。

    暂时就这样吧，等我回到那边的世界，到时候会想办法给你弄点食物，偶尔也会让你出来活动一下。”

    “嗯。”

    两人的关系还算不上熟悉，而且韩东本也属于那种不太懂得‘社交’的人……在两人的合作结束时，一时间不知道说什么好。

    到此，新手级的命运事件全部结束。

    嗡！（耳鸣声）

    重新睁开眼时，韩东出现在熟悉的【祭典广场】。

    不过相较于几天前数千人聚集的场面，当前只有韩东一人脱出。

    由于每个事件的时限要求均不同，不同的‘返回者’均会在不同时间点出现。

    …………

    “返回者！新的返回者……”

    广场是禁止进入的。

    周围的普通居民只能隐约看见广场中间的韩东。

    还来不及看清韩东的容貌，一副软皮面具直接套在他的头上，隐蔽其面容。

    “上马！”

    韩东抬头一看，给他戴上面具的豁然是「黑蔷薇骑士团」的一员。

    只是韩东这样瘦弱的身体，根本无从爬上与他身高齐平的马背……双手在马背上接连撑了好几次，结果连双脚都不曾离地。

    骑士虽单着面具，但明显有些耐烦了，一把抓住韩东的亚麻衣领，轻易拧上马背……半改造的金属马蹄疾驰飞奔，朝向圣城深处而去。

    黑金马匹所到之处，路上的行人皆微微低头，以一种崇拜的目光盯着骑士……又有那么一种羡慕的眼神看向韩东。

    他们很清楚，这位由骑士护送的年轻人，正是本次从命运空间里活着出来的‘返回者’。

    “离开居民区了？”

    马匹穿过一条内城河与警戒岗哨时，抵达一条空寂无人的开阔街道。

    这可与平民区间狭窄而肮脏的道路不同。

    开阔的道路均以品质不错的大理石内嵌水泥所修建。

    道路两旁每相隔五十米就立着一盏煤油路灯，黄铜金属的路灯杆上还雕刻着各类花纹。

    道路的右侧，为一条近百米宽的内城运河，有着几艘蒸汽动力船正在河面上航行，大部分均负责着货物运输且在船体上都有着象征着所属‘单位’的巨型徽记。

    道路左侧，则一道高约八米的深色石墙。

    韩东隐约看见石墙表面偶尔会浮现出某种透明的七彩纹路，似乎无法轻易靠近。

    石墙的长度与这条道路一样，放眼望去，根本看不到尽头。

    韩东没有过问自己要求的目的地，毕竟结果不会因他的询问而改变，只需要跟着骑士走到尽头即可。

    突然间。

    黑马停了下来。

    这位骑士抓着韩东，一同下马，站在石墙面前。

    随着骑士伸手触碰面前这堵石墙，不可思议的一幕发生……手掌触碰处，石墙竟幻化成一扇铁门，内部不知通向何处。

    骑士透过护目镜而投过来的目光中，示意着韩东赶紧进去。

    没有退路，也没有选择。

    在漆黑的通道里行走了约有三千多米，这对于在细胞形态下找了七年尸体的韩东来说，算不得什么。

    推开尽头相似的铁门。

    跨入到一间开阔、温暖的房间中。

    壁炉火焰驱散韩东体内的寒意，四周墙面上挂着各种金属装饰，正面对应着一张黄铜金属镶边的黑色长木桌。

    内部正坐着三位样貌、服装各不相同的‘长者’，

    均以不同的眼神审视着这位体弱多病的青年。

    其中一人属于骑士，只是与黑蔷薇骑士团不同，他身穿一身亮白色而的轻便铠甲。

    未佩戴任何面具，英俊的白人面容与一头飘逸的金色披肩长发，给韩东的第一映像便是西方标志性的圣殿骑士。

    这位英俊骑士属于三人中最年轻的一位，但从外貌看来不过四十岁。

    坐在三人中间的是一名持着金属法杖的红袍法师。

    但其体型竟然比身旁的骑士更加巨大，法袍下的横练肌肉，同时还有着浓密络腮胡加持……简直就像游戏中选择了力量优势的野蛮人种族，却又错误点出法师天赋的角色。

    韩东估计，此人的物理魔法的威力，或许比元素魔法还强。

    其三，是一名身着圣徒服饰的中年女性，红色条纹贯穿在白色间，这样的服饰色彩象征着她的崇高地位。

    同时，她还有着一对清澈如水的淡色眼眸，给人一种平易近人的舒适感。

    三人中也就这位女性看上去最好说话。

    “身体素质这么差的‘返回者’我还是头一回见……不过还是要恭喜你，瓦伦.尼古拉斯。能从平民区获得晋升，很不错。”

    络腮胡法师一番评价后，主动询问：

    “将你通关的命运事件，包括类型、难度、要求以及你最终获得的奖励，详细说明。

    不必在意时间上的问题，你说得越详细我们越省事！你也能获得最为精确的‘见习评价’。”

    “我可以先问问……这是在做什么吗？”

    韩东需要了解当前的处境，对方的目的，再来进行‘合适’的回答。

    “所有‘返回者’都将进行的基础性问答，记录你的相关经历后，我们将根据你的情况，赋予你「见习骑士」的头衔。

    前往【国立皇家骑士学院】进行专业性的学习。

    为下一次前往「命运空间」做好准备！

    为人类的生死存亡，献出一切！”

