
　　等他们走后，另外两所军校的学生采访还没结束。

　　有的本就有军方背景的记者，缠着熟悉的人，使出浑身解数的想问出那个一刀枭首的狠人到底是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道。”

　　“你说的是什么？为什么我没听过？”

　　“没有的事。”

　　“不知道，你别问我。”

　　“我拒绝回答一切不相干的话题。”

　　军方和皇室压下了新闻，现场目睹的军校生自然不敢说出去，全都装傻充愣的企图糊弄过去。

　　但能当记者的又有几个是好糊弄的，毕竟还是学生，年纪小，比不上一些老油条事故狡猾，很多不是被套出了话，就是被问的支支吾吾，不知道该说什么。

　　但，被采访的众人不约而同的把错算到了林芙身上。

　　凭什么她闯祸，却要连累到他们身上。

　　“求求你了秦末同学，你就稍微透露一点，一点点总行了吧？我保证不会传出去。你看，我机器都关了。”

　　秦末却四两拨千斤的推了过去。

　　但有一个人，却是忍不了了。

　　那就是性格嚣张阴鸷的弗兰克．莫里斯。

　　“反正不是我们学校的。”

　　记者眼睛放光，“皇家星舰学院？”

　　“哼！”莫里斯冷笑：“是被你们所有人冷落的埃尔伯特。”

　　“啊！”记者的眼睛蓦然瞪大，悔的肠子都青了，当场啪啪啪抽了自己三巴掌，还要再问，却被秦末出声打断，莫里斯只好悻悻的闭嘴。

　　****

　　队伍回到学校，又参与了一个集体的动员会，但经过星港的打击，很多人都提不起劲，对未来充满了悲观。

　　“参与新生大赛代表名单，届时会在校内网公布，请留意。”

　　梅杰总教官说完，干脆道：“被选中的，请积极备战，一周后我们将出发前往第一军事学院，没有选中的也不要气馁，好了，解散。”

　　说完，他的人影一闪，消失不见。

　　偌大的礼堂立刻恢复热闹。

　　默文小队的人正在商量着聚餐的事情，这三个月日子过的太辛苦了，所有人都需要好好放松一下。

　　林芙也不例外，她承受的压力更大。

　　“去哪里？快说，我也要去。”林芙满脸的激动，“是去吃好吃的吗？”

　　她现在好想去吃好吃的，喝了整整三个月的营养液，简直是生不如死，没有美食，没有好吃的甜品，简直不是人过的日子。

　　亏她刚穿越过来时还庆幸过，三千年后的星际时代，人类对美食的追求依旧热忱。

　　结果，马上就被打脸了。

　　军校训练，执行任务等等，全都是营业液，根本没有美食。

　　死胖子闻言一愣，“去吃美食？不是去巫山花城吗？”说完还露出一个荡漾的笑，惹来好几个白眼。

　　“你找死，可别带着我们。”

　　“现在真的不能去那种地方，虽然媒体对我们学校不感兴趣，但这种送上门的新闻，人家也不会拒绝。”

　　比赛前夕外出吃饭没什么，可要是去风流快活会被骂死的。

　　“去吃好吃的，在学校里就行，还用的着出去吗？”季秀一脸的失望。

　　“也对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第208章 西莉亚的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 