    总览森罗万象的影武商店，与比比东站在商店门外，看着眼前一座表里不一的商店，王彦祖算露出了满意之色。

    总体而言，此店门口是一座了却凡尘琐事之阵，能够通过此阵的人，必定是一心向仙的心态才能通过此阵，到达里面的乾坤之宇！

    换而言之，即使是七国联合起来攻打‘天外仙’，那些内心贪婪无比之人，哪怕是国王也好，也不能进入其中！

    这种逆天功能，倒是让王彦祖省去不少不必要的麻烦！

    “看来今晚，韩国新郑将是一场无眠之夜！”

    王彦祖看着韩国王宫以及紫兰轩的方向，心里打趣的说道。

    站立在王彦祖背后的比比东，脸上显得倒是无所谓之色，即使把整个韩国新郑弄个底朝天，也与她没有任何关系！

    比比东心里现在想的是，眼前这个小孩，他如此做的目的是什么？为何在如此破旧的世界，设立一个震惊世界的撼宇？

    难道王彦祖这是故意为之？

    关于天行世界这群羸弱的土著，比比东至今都还没弄明白，王彦祖为何过分关注这群土著？

    难道这群土著有什么值得王彦祖留意的东西？

    毕竟，王彦祖要引进一些高手进入斗罗世界，这个破天荒的目的，可未曾告诉任何人，因此王彦祖种种行为在比比东眼里就是神秘无比！

    哪怕……影武商店里面藏有一个小宇宙，比比东也不知有何用处，单纯认为王彦祖这是在玩，甚至比比东就连王彦祖使用的是武力体系为，影武！

    也毫不知情！

    当然，王彦祖与比比东现在的关系仍然是敌人关系，只不过多了一层天行九歌世界的束缚而已。

    王彦祖可不认为，比比东这座寒冷的冰山已经融化，因此关于影武的一些事情，也不必要告知比比东！

    ……

    姬无夜将军府。

    昏暗的府邸，无数的巡逻士兵，以及宗师杀手潜伏在暗处，伺机而动！

    府内大厅！

    一名黑衣杀手，正在战战赫赫的跪地汇报，从他那惊悚的眼瞳以及微微抖动的身体，显然是心里害怕着什么？

    砰～

    一只宽厚略显粗糙的手掌，一掌雄厚的内力打出，旁边的华丽桌面，顿时凹陷下去，皲裂的斑纹显现。

    “混账！”

    唇上挂胡，满脸老茧裂纹的一名男子，气势汹汹，怒焰雷霆，狂暴的内力波动浮出，震得空间的粉尘难以落定。

    此人，毫无疑问，便是这座昏暗府邸的主人，也是韩国的大将军，姬无夜！

    跪地匍匐，颤颤巍巍的杀手，随着姬无夜体内的内力波动显露，更是被吓得连头都不敢半抬三分。

    今晚，探子汇报一个相当严重的噩耗，上百名杀手，包含几十名宗师级别高手，全部有去无回，甚至就连四凶之一的蓑衣客，被斩去一臂，重伤垂危！

    更可恶的还属……司寇韩非带领的千人军马，竟然未能将恶人绳之以法！

    总而言之，今晚做好的两手准备，居然双双失望而归！

    甚至，今晚这次阴谋，非但不能铲除七国之外的势力，还让它威名远扬，成立了……天外仙！

    种种灾难级别的噩耗，在夜幕组织的眼里，天外仙，这死仇算是与夜幕结上了！

    大殿内，除了暴躁的姬无夜以外，总共四人！

    两名肤白貌美的婢女，外加下跪的探子杀手，最后便剩一个大腹便便，油光满面，穿着华丽丝绸衣裳的富商！

    此富商，便是威名显赫，同时还是夜幕四凶之一，掌控财阀大权的重要人物，翡翠虎！

    今晚，上百杀手出动，甚至还做好了两手准备，没想到换来如此的局面，就连翡翠虎横脸上，不停抽搐！

    这两人来自天外的仙人，却是两位狠仙，夜幕、韩国军队，双双招惹到他们，非但没讨到好处，还一亡一伤！

    韩国军队阵亡，对于韩国而已，那是损失惨重，但上百名杀手，对于夜幕而已，仅是一点点基础而已！

    但，最可恨还是蓑衣客的重伤，在姬无夜眼里，此仇不报非君子！

    “传令下去，让血衣侯白亦非，速速回城！”

    蓑衣客：姬无夜的情报网头目，负责监视朝野上下，一有风吹草动，姬无夜就会先知先觉。

    如今蓑衣客被废，相当于弄瞎了夜幕的眼睛！

    早已被气的气孔冒烟的的姬无夜，脸上阴翳浮沉，平凡无光的眼珠子露出了森森血色。

    ……

    紫兰轩！

    夜深人静，灯火通明下，古典古色的紫兰轩，非但没有以往的深情好客，热闹非凡，除了寥寥几人的旅客以外，今晚倒是显得格外冷清，门可罗雀！

    但，此处的主人，倒是没有多大的在意，反而是陷入了沉思！

    今晚流沙已败！

    鬼谷子传人卫庄大败！

    千人军队有去无回，对于韩国而言，损失惨重，司寇大人韩非入宫面王，恐怕凶多吉少，生死不知！

    紫女心事重重，卫庄却是气息不稳，萎靡不振，心有所想！

    唯有弄玉姑娘，独坐龙纹椅，手中抱着古琴，淡淡的忧伤浮现脸上，沉默寡言！

    今晚一战，王公子一人一魂，便让流沙组织溃不成军，以往流沙的傲娇，鬼谷传人名号，今夜起……便被挂上了，失败一词！

    天外仙，这强大的组织，仅仅只有两人，却以仙人手段，镇压群雄，灭军队！

    紫女姑娘，纤纤玉手摸着锈迹斑斑的逆鳞剑，脸色忧伤浮现，心思飞速思考！

    王公子没有杀他们一人，但言行举止都带着侮辱之意，羞辱众生！

    流沙组织的锋芒、鬼谷传人的威名在王公子眼里毫无波澜，甚至以不屑的目光显现！

    弄玉扶着古琴，沉默寡言，仪态端庄的坐在龙纹椅下，久久的沉默令她注意到了，底下龙纹椅的微光！

    龙纹椅出自斗罗世界，虽木以成椅，但木质结构里却包含着淡淡的魂力气息，天行世界却无任何力量压制，使其魂力气息，化为微光浮现，如若不细微观察，是无法察觉的！

    弄玉姑娘忧伤之色的脸上浮现出惊讶之色，用假意之手挽留微光，却怎么也抓不住，心里渐渐的思绪万千。

    龙纹椅乃王公子所留，在弄玉心里本以为会是友之见证，可惜王公子却是站在紫兰轩的对立面！

    

