    “之后，顺利参加烈火特战队的招募，是因为我知道，这个部队会经常的联合一些其他国家的人一起进行反恐任务。”

    “进入烈火特战队，是我接近联邦调查局特工组最为快速的办法，之后，我却是是找到了人帮着我调查，同时也查到史蒂夫和我的死有着莫大的关系，今天在悬崖边的对话，你也听到了，他确实是和当年的事情有参与，并且背后还有可能有人！”

    “我离开烈火特战队，只是不想要带一些麻烦给你！”

    简柒说完，眸光望着唐靳御：“这就是我一直藏着不肯说的秘密，现在全部告诉你！”

    简柒说完，深呼吸了一口气，那些压在心口的石头，似乎是一下便轻松了很多！

    这么长的时间，总算是能够将最大的秘密放下！

    也算是一种轻松！

    唐靳御眸光定定的望着人，不知道在想些什么？

    半响，他皱了一下眉头，问：“你说，当年，你们一家四口去的墨西哥小镇？”

    简柒点头：“是，我爸妈，还有我哥哥！”

    “你父母怎么死的？你哥哥又是怎么死的？”唐靳御问。

    简柒听着这话，眸光沉了几分，眼底划过一丝伤痛。

    她有些牵强的扯了扯嘴角。

    那些过往，每一次的回忆都像是一根针一般直接插在胸口的位置。

    简柒抿唇，接着道：“当初我们躲在一个房子里面，因为东西吃完了，所以我爸妈一起出去找东西，可是回来的时候，只有我母亲一个人回来，之后我母亲精神也出现了极大的问题，几天之后便自杀了，后来在街上，我有看到我父亲，他被人给杀害了，而紧接着没有多久，一枚子弹打过来，哥哥为了救我，也是牺牲掉了！”

    简柒说完，鼻子微微有些泛酸，她忍着心里泛起的那一抹酸涩和疼痛，唇角微微扬起，那样的笑容看起来，更是让人觉得无比的心痛！

    “你哥哥当时多大？”唐靳御问。

    简柒脑海中划过少年的模样，帅气的模样，永远的笑得灿烂，就算是最后死去的时候，也挂着笑容还有那一抹遗憾。

    “九岁！”简柒开口，终究是忍不住红了眼。

    唐靳御望着人，微微起身，直接走到她面前，伸手将人拥入怀中，手轻轻的揉着她的发。

    他没有说话，可是一个拥抱已经说明了他此刻的态度以及对她的安慰。

    简柒没有说话，靠着唐靳御，头埋在他的怀中，闭眼，用力的将眼泪给逼了回去。

    当年的少年，会用着最为温柔的声音叫着她小七，会在她累了的时候背着她，不管路有多远，他都会一直背着她走下去。

    当年的少年，已经不再……

    她真的很想很想他……

    午夜梦回，是他最后死在自己眼前的一幕，鲜血直接将她整个脸都像是要染红了一般。

    “如果我告诉你，你哥哥没死，你是不是心里会好过一些？”唐靳御轻轻的声音响起。

    感觉到怀中女子略微有些僵硬，他知道，她不相信！

    就连他自己都不相信！

    或许，这就是缘分，一种上天冥冥之中注定的东西！

