    更令她妒忌与忿恨的是，皇上还破天荒给蓝妃举办了今晚这场奢侈豪华的寿宴，这是后宫嫔妃没人享受过的荣幸。

    今晚的宴会，原本只有后宫妃嫔参加的，皇上竟然特许蓝妃的兄长----王景锵参与，这又是何等的殊荣！

    “你……”蓝妃杏目圆瞪，看着芸妃，气得说不出话。

    台下渐渐骚动起来，众妃嫔你一言我一语地议论纷纷，有些维护芸妃，有些维护蓝妃，两派人竞相斗嘴，谁也不肯退让一步。

    那么多小老婆无所顾忌地在面前喧闹争吵，皇帝本应龙颜大怒吧，然而只见他黑眸半眯，俊美的脸上一片沉著平和，完全看不到丝毫恼意，似乎早习惯了、且很享受这样的画面。

    难怪那些女人如此大胆，看来这样的火爆场面也不是第一次了。

    一直跪在地上的寒菱，冷眼看着这一切，原以为皇帝会出声阻止平息妃嫔们的争吵，想不到非但没有，那些人还越吵越厉害。

    纳闷之余，她内心不禁涌起丝丝慌恐，如再任她们斗下去，对自己与谷秋肯定是百害无一利。

    这皇宫里头，动辄就是砍头，万一嫔妃们把怒气转移到她与谷秋身上，那就真冤死了。

    “各位娘娘，请听奴婢一句话！”寒菱做了一个深呼吸，抬起头来。

    众人惊讶，争吵也停了下来，纷纷看向她。

    寒菱黑白分明的眼睛直看着蓝妃，认真诚恳道：“蓝妃娘娘，奴婢无意破坏皇上送给您的生日礼物，奴婢该死，求娘娘您大人有大量高抬贵手，饶过奴婢一次，让奴婢将功赎罪。”

    寒凌表现的临危不惧与淡定从容，让人丝毫感觉不到她在惶恐和害怕。

    蓝妃暗暗注视着、打量着，心中没来由地感到一紧。无论谈吐、还是相貌气质，寒凌都给人一种威胁感，平凡的宫女装掩盖不住她的美丽，身上散发的独特气质更是从没见过的。

    蓝妃不禁讪讪地问出：“将功赎罪？怎样个赎罪法？”

    “请娘娘给奴婢三天时间，奴婢到时一定给娘娘奉上完好无缺、照样漂亮高贵的雪纺礼服。”

    寒菱这一说，周围立刻喧哗起来，不难看出她也受到其他妃嫔的关注了。

    “蓝妃娘娘，反正这套礼服也不能穿了，既然这名宫女说得如此肯定，您就发发慈悲给她一个机会？指不定到时真的给娘娘一个惊喜呢？那样皇上一片心意总算没有白费呀。”刚才那个白衣男子又出声说话。

    “皇上，您觉得呢？”蓝妃转眼看向旁边的皇帝，讨好地问。

    皇帝双眸依然半眯着，一会，才低沉道：“随爱妃喜欢。”

    蓝妃视线返回寒菱身上，严声道：“那好，本宫就给你一次机会，三日后本宫要看看你怎样完好无缺地把它呈上来！”

    “多谢皇上，多谢蓝妃娘娘！”寒菱暗暗松了一口气，跪拜谢恩。

    “这里没你们的事了，退下吧。”

    “是，娘娘！”寒菱与谷秋双双站了起来，大概是刚才一直跪着脚麻了，一起身，寒菱只觉得双脚一软，再次往地上倒去。

    一只有力的大手及时挽住她，温润的嗓音自头顶传来，“你还好吧？”

    寒菱抬起脸，原来是刚才为自己说情的白衣男子，于是也冲他嫣然一笑，“谢谢您！”

    确定双脚没问题，她才再次迈起脚步，往门口走去，浑然不知，背后有四道目光盯着她的背影，一直到她消失。

    “菱，谢谢你！”出了大殿，谷秋紧绷的心情才敢稍微舒展开来，方才她被吓得几乎不敢喘气。

    “傻瓜，我们是姐妹嘛，当然有难同当了。”寒菱微微一笑，想起刚才的惊险，她心有余悸，幸亏安然度过了。

    “哎呀！”一边看天一边走路的寒菱，意识到有人撞了过来。

    听到这个尖细的哀叫声中透着熟悉的感觉，她定睛一看，惊喜地喊出：“二狗！”

    谷秋也靠近来，“二狗，真的是你？”

    “菱！谷秋！”二狗也欢喜大喊。

    渐渐地，寒菱脸上笑容凝住了，她一瞬不瞬地望着一身太监服的二狗，颤声问：“二狗，你……还好吗？”

    看着眼前这张美丽依然的脸，想起阉割时的痛，二狗心潮澎湃。

    他原本以为，切那里就好像切手指一样，过一两天就没事；然而亲身经历过后，才发觉那种痛远远超乎想象，痛彻心扉，不说一两天，估计一辈子也难以忘怀。

    “二狗！”寒菱已经热泪盈眶。

    “我……过得很好啊！”痛，二狗决定独自一个人承受，因为他不想让她伤心与难过。

    他尽量平复心情，佯装愉悦地说，“菱，谷秋，你们知道吗，我吃到鸡腿了！”

    “你吃到鸡腿了？”谷秋惊讶。在宫里，像她们这些下人级别的膳食都是一些普通瓜菜，偶尔有几块肉片，至于鸡腿，见都没见过。

    “恩。总管廖公公说我乖巧勤劳，派我到淑妃娘娘的宫殿负责侍候小皇子，他每次吃鸡腿，都只咬一口就扔掉，我便偷偷捡来吃。”二狗脑海浮现出一桌桌美味可口的膳食，下意识地咽了咽口水。

    眼泪再也抑制不住，从寒菱眸眶中汹涌而出，划过她苍白的小脸。

    在梁家村的时候，由于生活拮据，即使养了鸡也会拿到镇里卖，大家从没吃过鸡腿。

    记得二狗曾经跟她们讲过，有生之年若能吃上一只鸡腿，他死而无憾。

    如今他终于尝试到了，虽然不用死，可他付出的代价比死还大，因为那将是一辈子的痛！

    “菱，别这样！我真的没事！”二狗想安慰她，可声音中透出的颤抖显露了他心中的痛。

    寒菱低下头，大哭出声。

    谷秋也满脸泪水，一会，看了看四周，提醒她，“菱，回去再哭吧，让别人看到恐怕又要遭殃了。”

    二狗拍了拍寒菱的肩膀，“菱，你说的没错，那是一种难以形容的痛，但一切都过去了。看到你哭，我会想起当时的痛，看到你笑，我便再也感觉不到痛。所以，在我面前你只管笑好吗？你也不希望我永远记着不愉快的事情吧？”

    寒菱肩膀不断抽搐，哭得更加厉害。

    “小皇子刚才醒来，吵着要淑妃娘娘，我要去禀告她。对了，我过几天有空的话再去找你们。”二狗知道，只有自己离开，寒菱才会停止哭泣，他再次叮嘱谷秋好好照顾寒菱后，便事不宜迟地往殿内跑去。

    谷秋含泪目送着他，直到他瘦小的身子逐渐消失，她收回视线，拥住寒菱，道：“菱，我们也回去吧。”

    寒菱不语，抱着雪纺礼服继续往前走，她走过的地方，留下一条长长的泪痕……

