    老城隍那拿来的书里记述的大多都是神鬼志异，却也只能当故事看看，也算是开拓眼界。

    粗略地翻了一翻，陈九的视线最后停留在了那本《芍药居士见闻》。

    其他的古书多是记述的志怪故事，而这本书却是极为特别，虽说其中也多有志怪故事，但却更像是一本修行笔记。

    再加上这里面所写的东西大多为真，虽说陈九未曾见过几个仙人，但其中的道理却也懂一些，什么可行什么不行也心中有数。

    化身芍药，证道成仙。

    到底有没有真的成就真仙暂且不提，这法子确实是有几分道理的，其中些细节必定不少，还有便是如何化身芍药，这也是值得考量的事情。

    “化身？这法子怎么有些熟悉？”

    陈九看着眼前的《芍药居士见闻》，恍惚之间想到了一些东西。

    乾云留下的笔记中似乎潦草的记述过一种仙人。

    仙人亦有不同，其中便有一种被称为红尘仙，所谓红尘仙，便是舍去一身道行，以凡人之身经历天人五衰，感悟红尘滚滚，最后得道成仙。

    红尘仙修的乃是因果，乃是红尘，可这法子本就是化身凡人，一身道行烟消云散，若是不成，最后人死如灯灭，化为一抔黄土。

    而且从古至今好像也没人真正成功过，或许也可能有，只是没有人知道罢了，乾云留下的书中记述不多，陈九却也不知道这法子有多难。

    但想来应该不简单，多数仙人都是从凡人出生，体悟红尘又能悟出个什么东西来，最后说不定也是无用功。

    不过却也不是并无作用，那芍药居士当初说不定也是借用了这红尘仙的路子，那就说明这红尘成仙的法子确实有借鉴的地方。

    “这芍药居士也是个人才。”陈九看着书说道。

    此人的修行笔记中多数与花有关，不仅是芍药，牡丹、桂花、兰花、梅花，百花皆有所记载，半生都在寻花。

    陈九却是摇头嘀咕道：“但也不见得最后真成仙了。”

    世人所知的仙人也不过是有些道行的修行之辈，但真仙不同，法力通天，与天道都能斗上一斗，成仙要是真有这么简单的话，也不会有人说什么仙路渺茫了。

    这法子却也不是陈九如今该想的。

    除此之外，书中还记述了一样东西。

    芍药居士身怀丹青之术，书中记载道：丹青之术，描绘百花，汇集成录，作《百花图录》，引花妖追随……

    书中对于《百花图录》的记述并不算多，好像就是一本普通的图集，但前后联想一下，陈九却是发现了其中的不对劲。

    芍药居士寻觅的百花亦不是简单的花，而是花妖，皆是化形的大妖，光是寻觅百花，就足足找了三甲子，而花妖最后却都追随了芍药居士，听命于他，这就有些不对了。

    亦非真仙，这位芍药居士，是很难压住数百个化形花妖的。

    “书中记述《百花图录》估计也不是什么简单的东西。”陈九思索了起来。

    这图录必然是有些别的效果，不然花妖们也不会甘愿追随。

    陈九正襟危坐，抬起手来，掐动手指。

    眉头微微皱起，随后却又舒展了眉头。

    陈九叹了口气道：“果然算不到啊。”

    知道的实在太少了，完全不足以算到相关的东西。

    而且是不是真有《百花图录》，他也说不准。

    陈九忽地眉头一皱，却是忽然想到了一种可能。

    化身芍药、花妖……

    陈九摇头，又觉得不太可能。

    以人身化妖修行，这般天理不容的法子，几乎是没可能的事情。

    一翻思索之下，陈九摇了摇头，也不再想这件事了。

    ‘不过《百花图录》倒是给了我些灵感。’

    陈九抬起头来，或许自己也能作一本《妖谱》，但也需一点点摸索才是，岂是那么容易的事情。

    他提起笔来，将那宣纸铺开。

    抬起头来看向了眼前，狐九正坐在谭边看着水面，似乎都快睡着了。

    他摇了摇头，小狐狸似乎不太合适。

    恍惚间又想起了虎魁，又是摇头，化形大妖也不太行，猿三改更不用说了。

    “嗯……”陈九的目光最后聚集在了眼前的竹林上。

    竹林似乎是感受到了他的目光，微微摇曳了一下，像是在回应一般。

    “沙沙沙……”

    陈九微微点头，竹林似乎可以。

    落笔而下。

    笔墨落在宣纸之上，晕染而开，竹林的葱郁之色浮现于纸张之上，笔走龙蛇之间，落叶竹节皆被描绘而出。

    陈九不擅丹青，画的有些随意了，也只能说是凑合。

    片刻之后，他停下了笔，眼前竹林之景也落在了纸上。

    放下笔来，陈九抬起头，望向竹林。

    ‘接下来又该如何？’

    竹林见也先生一直看着他沉思着，却也不知道先生在想些什么。

    毫无头绪。

    对陈九来说，如今就是这般情况。

    他也是一时兴起，如果真要实施起来的话，才发现其中的问题可不少。

    ‘或许可以试试敕令。’

    陈九想到这，回过神来，沉声聚意，敕令开口。

    “丹青为契，神魂为约，苍天为证，以吾为主，气运相连。”

    “敕！”

    话音一落，陈九体内法力颤动，竟是在这一瞬间全都被抽调而出，这道敕令竟是耗空了他全部的法力。

    他的脸上忽的变的苍白如纸。

    “咳咳。”陈九忽然脚步一轻，咳嗽了两声。

    连他自己都感到有些惊讶，没成想这次敕令的消耗如此之大，甚至都险些伤了体魄。

    不过好在这敕令也成了。

    无形的天道之力降临，落于那竹林丹青之上，淡淡的光芒涌现，那画作之上的‘竹林’忽然间脱离纸张，悬在了纸张上空。

    如今，还差最后一步。

    陈九上前一步，看向竹林，问道：“你可愿意？”

    “咯……”

    竹林像是弯下腰一般齐齐俯身拜谢。

    其中飘出一片通透的竹叶，逐渐朝着那画作之上飘起的‘竹林’而去。

    竹叶最后印在了画作之上。

    在那一刹，契约达成。

    画作闪烁一下，最后重新回到了宣纸之上。

    陈九忽地感到腹中多出了几分法力，隐约之间也感到了自己与竹林建立了联系。

    竹林沙沙作响，荡起微风，似在欢呼雀跃一般。

