
　　“......”

　　闻言，秦起的心情一时有些微妙。

　　虽然秦起自己是对异性的情感有些迟钝来着。

　　但琴和优菈对自己隐隐流露的好感，哪怕是秦起，也明显地体会到了。

　　不过就算这样，秦起也没想到。

　　作为蒙德城三大贵族之一“古恩希尔德”长女的琴，对方...居然会主动踏出这一步。

　　而在刚才的轻声告白之后，琴仿佛后知后觉般地意识到了自己刚刚出口的言语。那是来源于心底深处爆发的感情，在知道妹妹芭芭拉与秦起的关系后悄然决堤。

　　这时，琴淡金色的发丝垂落在雪白的脖颈上，如玉的脸颊上升起一抹绯红。

　　而琴的手指则轻轻捂在骑士团制服的胸口处，在端庄的团长制服下面，被洁白衬衣包裹的高耸浑圆正微微起伏着。

　　心...跳的好快。

　　与此同时，琴也察觉到了秦起略微凝重的呼吸，还有对方一动不动的身体。

　　“唔...会不会，自己这样做，有些太冒昧了？...”

　　“秦，秦起，是不是...不喜欢这样的自己呢？”

　　想到这，琴红着脸，身体微微往后退。

　　少女的耳垂和脸颊已经完全通红。

　　但就在下一刻，琴感觉到自己的身体被拉近，随即整个人被一个有力的臂膀环抱住了。

　　“唔...”

　　“秦，秦起？”

　　这瞬间，琴靛青色如蒙德天空的瞳孔，不可置信般地微微收缩。

　　秦，秦起他居然主动抱住了自己！

　　感觉到对方身体紧紧贴合住自己起伏的曲线，以及从少年身上传来的滚烫热意。

　　琴轻声嘤咛的同时，眼中也微微升起了水雾。

　　秦起看见在“代理团长”靛青色的美丽眼睛中，仿佛有千风吹过山峦，带着惊心动魄的美感。

　　“嗯....”

　　因为对方身上不断涌近的热意，琴红着脸，将纤手缓缓放在了黑发少年的胸前。

　　在这里，琴能感受到在秦起结实的身体下，隐隐传来的有力心跳。

　　原来，他的心跳...

　　也跳得和自己一样快。

　　琴一片混乱的脑海中，蓦然有了这样的念头。

　　而此刻虽然被对方紧紧抱住，但琴还有一件事情..

　　想要被秦起确认。

　　即便琴无数次在心里强调：不要因为秦起和其他女生的关系而有其他微妙的情绪。

　　但少女同样无法违背自己内心真实的情感。

　　“秦，秦起，你对我...”ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，当琴低声说到一半时，琴感觉到有股莫名难言的羞涩。

　　无法...将那句话完整地说出来。

　　没办法...好好地把这种心意传达给对方。

　　作为西风骑士团的“代理团长”，琴少有能够在他人面前流露出真实内心的机会。

　　因为在蒙德民众面前，琴必须是那个雷厉风行，认真负责的骑士团团长。

　　在家人和妹妹芭芭拉面前，琴必须是那个能够被依靠的贵族长女。

　　在丽莎，优菈这些朋友闺蜜面前，琴必须是微笑着耐心倾听他人心思的骑士团伙伴。

　　只有在眼前的黑发少年面前，琴才是最真实的自己。

　　就像琴最喜欢的恋爱小说《少女薇拉的忧郁》里薇拉说的那样：“只有在你面前，我才是独一无二的。”

　　对于琴羞涩的反应和未说完的话，秦起颇有些哭笑不得。

　　不过，既然琴想要知道答案，那么秦起也没打算隐瞒对方。

　　在秦起和琴两人相处时对方微微的不自信，总是让秦起的心情有些复杂。

　　“琴，我也...喜欢你。”

　　下一刻，秦起凑近了琴柔软白皙的耳垂，低声说道。

　　！！！！！

　　如同雷光闪烁过长空，烈风吹拂了原野。

　　一瞬间，琴美丽的靛青色眼眸中闪过难以置信的神色，又迅速转变为惊诧，喜悦和羞稔。

　　“唔.....”

　　少女声若蚊蝇，轻声回应着对方的情感。

　　因为在等候秦起的时候，琴带着些小心思地解开了刚才扎着的马尾。

　　此刻淡金色的长发披散而下，贴合在了秦起的身上。

　　由于两人间的距离靠得过近，琴发尾隐隐传来的塞西莉亚花香气，让秦起的鼻尖微微有些发痒。

　　秦起忍不住有种...想打喷嚏的欲望。

　　“啊————啊啾！！！”

　　琴：......

　　一瞬，本有些旖旎的场面微微变得凝滞。

　　秦起红着脸转过头，手不自觉地摸了摸鼻子。

　　话说，在和女生进行到这一阶段时，自己这样是不是有些破坏气氛？

　　不过，下一刻，秦起便发现自己想错了。

　　因为琴戴着白色丝织手套的纤手，似乎在犹豫过后，轻轻放在了少年的下腹处。

　　“秦，秦起，那，那个...”

　　“优菈和我说关于...’骇浪派’什么的，你...”

　　随着琴的声音越说越低，耳垂红得快要滴出血来一般。

　　哈？

　　关于“骇浪派”？？

　　一瞬间，秦起的大脑当场宕机。

　　一股寒意，瞬间爬上了秦起的脊背。

　　优菈，你到底都和琴说了些什么啊？！！

　　“琴，那什么...”

　　秦起有些费劲地想要解释。

　　但就在同时，“代理团长”已经红着脸，鼓起了自己最大的勇气。

　　对于优菈和秦起之间的关系，要说琴完全不在意，那一定是假的。

　　但古恩希尔德家族所流传的“荣光之狮”的血统，却让琴微微有着不肯附服输的心情。

　　“琴，古恩希尔德！秦，秦起他对你也有一样的情感。”

　　“所，所以，优菈能做到的，你也....”

　　琴在内心中小声告诉着自己。

　　而秦起则察觉到：这时，少女团长温软的纤手，已经解开了自己身上衬衣的纽扣。

　　因为在适才和愚人众执行官【女士】的战斗中，秦起随手把骑士团制服丢给了对方，但到最后随着女士身上燃起的烈焰，制服也化为了湮灰。

　　“琴？”

　　听见秦起的声音，琴闭上双目，面颊绯红。

　　在刚才纤手触碰到少年结实的腹肌时，有种奇妙而陌生的感受。

　　仿佛两人之间的距离，在这一刻被拉至最近。

　　下一刻，琴在秦起腰部肌肉上周转犹豫了片刻，玉手轻轻往下腹处摸索。

　　伴随着对方衣服发出轻微的窸窣声响，琴微微俯下身。

　　少女胸前被衣服紧紧束缚的波澜，因为俯下身的动作而微微凸出，球体在秦起眼中恰好展现出了最完美的形状。

　　随即，琴下定了决心，抬起了纤手。

　　“..姐姐，姐姐！”

　　就在这时，秦起进门后被琴轻轻反锁上的骑士团办公室大门外，传来了牧师少女略带焦急的声音。

　　“姐姐你在这里吗？欧格斯特主教他...他失踪了！！”

　　【作者题外话】：申鹤，这章我不会又要被抓进去吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第七十一章 琴团长不懂人心免费阅读。https://xs.23sk.com 