    百里红妆如今绝对是朱雀殿最受人关注的人物。

    因此，在百里红妆重新检测自己的实力之后，绝大部分修炼者的目光都落在了那排名柱之上。

    他们想要知道百里红妆的成绩究竟如何。

    毕竟，黄境七阶只是之前传递出的消息，他们谁也不清楚百里红妆的真正修为。

    作为一名新晋弟子，黄境七阶的实力的确已经不错，不过作为考核大赛的第一名，大家还是有些疑问。

    只是，在瞧见百里红妆的名次迅速上浮，最终停留在了三百名的时候，一众弟子眼中都浮现了惊讶之色。

    “绿境一阶？百里红妆竟然已经到了绿境一阶的修为？”

    “之前不是才黄境七阶吗？这才三个月的时间罢了，百里红妆怎么可能突然提升到了绿境一阶？”

    “莫不是上次传出来的消息不够准确？”

    “绿境一阶，如此实力在整个朱雀殿都能够拍在中等层次了，这百里红妆的实力也不简单啊。”

    “我看她刚才和大师兄相处的似乎还很不错，好像比起韩溪泠要好多了。”

    “那可不一定，大师兄的性格谁不知道？

    不论对方有多不好，大师兄都会以礼相待。”

    众人议论纷纷，不得不说，百里红妆这绿境一阶的修为实在是让他们无话可说。

    年纪轻轻，如此修为，不论是实力还是天赋都十分出众了。

    相比于以前的韩溪泠，他们觉得百里红妆的实力更为突出。

    如果韩溪泠还活在世上，想必也不会是百里红妆的对手。

    原本还想要借着这件事情嘲讽几分的弟子们此刻已经禁了声，如今当真是觉得百里红妆和少宗主越来越相配，让人根本无法挑剔。

    “老大，我们先找个位子去修炼吧。”

    夏芷晴在见到一众弟子的目光都停留在了他们的身上之后，不由得出声道。

    毕竟，所有弟子修炼的方向都是正对着排名柱。

    他们现在所站的地方无疑都是大家所关注的地方，如此一来，倒实在有些尴尬呢。

    听言，百里红妆微微点头，笑道：“好啊，我们一同过去吧。”

    三人迅速向着后方走去，在这前边的位置上早已经坐满了弟子，他们只需要找一个空的位置坐下修炼便是。

    随意找了三个相连的空位置，百里红妆三人便坐了下来。

    “这里的元力比外边更加浓郁，我相信在这里修炼一段时间之后，修为一定会突飞猛进。”

    夏芷晴眨了眨眼，神情透着几分得意。

    小世界中的元力浓郁程度同样相当于外界的两倍，没想到在这打坐场的元力浓郁程度竟然达到了两倍半。

    她印象最深刻的当属在遗迹中遇到的天梯了，在那等元力浓郁的地方修炼，其修炼速度简直就是惊人的往上窜！

    如今的她真是怀念天梯，如果能够在天梯上多修炼一段时间，想必她的修为也会再度突破。

    不过，现在显然是见不到天梯了，不过有了这两倍半的浓郁元力，对她而言也是一件值得高兴的事情。

