    一番交谈之后，兰斯纳还是很清楚，以自己个人的实力根本无法解决现如今所面临的困境。

    所以最终还是答应了大长老，在自己点燃神火，成神之后加入到保护伞之中。

    而他离开之后，留在众神大陆之上的这股力量，就需要让羽族之人来进行接应。

    在这个过程之中，他虽然失去了自由，可是毕竟能够保全自己所获得的力量，更何况在之后的时间里面，得到了徐洛的庇佑之后，他甚至是能够获得比自己付出的更多。

    而拉拢了一个神灵加入到徐洛麾下，此时的羽族大长老也是非常的高兴，在跟他经过了一番商议之后，他开开心心的离开了。

    随后的时间里面自然是需要回去调集人手，过来进行防护。

    毕竟随着兰斯纳点燃神火之后，必然有大量的人站出来进行捣乱，在这样的情况之下，仅仅只是以他自身力量的话，是无法度过这一个难关的，在这样的情况下有了羽族之人过来的情况下，就能够帮助他处理这些事情。

    当然了，在这个过程之中，大长老需要向徐洛进行祈祷，向他通知这件事情。

    没有徐洛首肯的话，现如今所做的一切也不过就是一场空罢了。

    不过在他看来，这件事情毕竟也是为了徐洛考虑，他们能够不费吹灰之力的将兰斯纳所发展的这一些城市纳入到他们的掌控范围之内，可以说是大大的增长了徐洛的气势的，能够直接将整个毁灭教区的覆盖范围增大。

    接到羽族大长老等人的祈祷之时，徐洛这个时候，正在指挥着前线战场的那些士兵进行攻城掠地。

    在外域，保护伞的这些人就相当于是一个毒瘤一样，一直以来都在不断的进行着攻击，时时刻刻都有大量的神国被他们清除掉，在这个过程之中，徐洛的实力也在与日俱增。

    毕竟越是破灭掉这些神国，对于他来说就意味着自己正在为众神世界清除掉一个个的负担。

    因此众神世界对他的奖励自然也是不少的，所以之前的时候徐洛只是让自己的虫族带领保护伞的那些人出发，但之后的时间里面，他自己亲自指挥着这些人发动攻击之时，徐洛才发现，自己亲自出马之后，所获得的好处要比只是让虫族出手要多得多。

    当然了，虽然是他亲自出手，但是他的神灵本体一直呆在自己的神国之中，只不过是让自己的化身指挥这些士兵而已。

    虽然仅仅只是化身，但是在战场之上能够使用主宰的荣耀光环的情况之下，虽然他的化身战斗力并不如何的强大，可是主宰的荣耀光环这个技能实在是太过于恐怖了，已经足够使用。

    “可！”

    得到这些人的祈祷之时，知道他们所要做的事情之后，徐洛只是回应了一个字。

    但哪怕只是一个字而已，对于羽族大长老这些人来说，也是让他们非常高兴的。

    毕竟很多时候他们在进行祈祷之时，徐洛根本就不会对他们有任何的回应。

    其实这也是之前的时候，徐洛不愿意招收那些信徒的原因。

    因为在他看来，这些信徒对自己进行祈祷的时候，就仿佛是有个很小的声音，在自己耳边一直在絮絮叨叨一样，一个两个还好，但问题是数量多了之后，千百个人都在自己耳边嗡嗡作响的情况之下，直接让人非常的难受。

    而他的虫族根本就没有这样的特点，虫族他是让它们怎么做就怎么做，而且一直稳定地提供着信仰之力，也没有任何需求，更不会对自己有祈祷之类的行动，在这样的情况之下完全是无事一身轻。

    而有了徐洛的首肯之后，此时的那些羽族之人就相当于是拿到了金牌一样，开始兴冲冲的去进行准备了。

    这件事情是他们在徐洛面前露脸的机会，因此当然想好好的完成这件事情，而且这仅仅只是一个开始而已，如果这件事情能够做得到的话，之前的时候，兰斯纳可是对他们承诺说，之后会将周围自己所熟悉的那些半神介绍给他们，让他们也加入到徐洛的麾下，接受他的庇护。

    如此一来的话，将大量的人数拉入到徐洛麾下，在他们看来这件事情完成了之后，徐洛对他们毕竟也会另眼相看。

    徐洛并没有怎么将这件事情给放在心上，一直控制着自己手底下那些虫族带领着保护那些人进行攻击，一个又一个的神国破灭。

    而丝丝缕缕的力量，在这些神国被破灭之后，直接融入到他的身体之中。

    他能够明显感觉得到，虽然这些力量融入到自己身体中的时候，自己的实力并没有明显的增长，但是自己和众神世界之间的联系却是越来越紧密。

    曾经的时候，徐洛并没有太过于明显的感觉，但是随着他的实力越来越强之后，徐洛能够明显感觉得到，自己和整个众神世界之间有着一层无形的隔膜。

    开始的时候，他不明白这种隔膜是怎么出现的，但是随着他对于毁灭法则的领悟越来越深刻之后，徐洛才知道这种隔膜到底是从何而来。

    之所以如此，完全是因为他和众神世界之间是隔了一个世界的联系的，在这样的情况之下，他的真身根本就不在众神世界之中，因此这一种隔膜自然是不可避免的。

    想要彻底的消除这种隔膜的话，只能是他的真身进入到众神世界之中才能够解决，但是在不断进行征战的过程之中，虚弱却是发现了另外一个能够解决这一个问题的办法。

    那就是在一次又一次进行攻击的过程之中，解决掉其他的神国之时，能够让自己加深对于众神世界的联系。

    之所以如此，是因为毁灭法则毕竟是整个众神世界之中的原初力量，自己获得了这一股力量的情况之下，驱使着这一股力量破灭掉其他的神国，就意味着正在帮助众神世界解除一些压力。

    因此这其实就是众神世界对于他的奖励，就相当于是众神世界是一颗参天大树，而这一个个的神国就是这个大树树根之中所滋生的害虫，徐洛这个时候就是在清楚这些害虫在做对众神世界有利的事情。

    和众神世界之间的联系紧密，到底有什么好处，徐洛也不清楚，可是他知道的最明显的一点，就是随着自己和众神世界之间的联系越来越紧密之后，自己对于毁灭法则这一条法则的领悟程度越来越高，在这样的情况之下，融合度和契合度自然也是越来越高。

    虽然和毁灭法则的契合度越来越高，并没有对自己的实力有太巨大的提升，但是同样的神术在契合度提高了之后，使用出来的威力完全是不一样的。

    更何况当徐洛和毁灭法则之间的契合度达到百分之百之时，就像是曾经的时候，光之本源法则和光之女神之间的联系一样。

    这道法则和他彻底的融为了一体之后，再也无法被任何人给夺取走，如此一来的话，哪怕之后的时间里面他被人强行击杀了，但是有了这种联系之后，别人也根本无法将这一段法则从自己身上剥离，哪怕被打入到了星界之中，他也能够通过毁灭法则和众神世界之间的联系，从星界之中爬回来，就像是光之女神曾经的时候所做过的那样。

    徐洛不知道之前的时候，那一任毁灭之神到底是怎么陨落的，只清楚他是被众神联手击杀，但是他那样一个原初之神，怎么会被击杀了之后无法复活？

    这件事情其中的内情徐洛也不太清楚，但是有一点他不会像是那一位毁灭之神那样，做事鲁莽完全不考虑的后果，不会像是曾经的时候，那样直接一股脑的得罪别人，而不给自己找盟友。

    毕竟按理来说的话，一个原初之神，当时很多和祂一样从原初之中诞生的神灵，和他之间是天然的盟友，可是这家伙和任何一个原初之神之间的关系都不怎么好，就能够看的出来，他到底是何等的神憎鬼厌。

    此时徐洛虽然所做的事情也是非常得罪人的，但是他在得罪别人的过程之中，事实上也通过保护伞这些人拉拢了很多神灵，站在自己的一边，形成了一个独特的利益网络。

    在这样的情况之下打一批人，拉一批人，完全就让这些人成为了自己的护身符，在这个过程之中，很多神灵的神国直接被他给破灭掉了，但是这些神灵想要报复徐洛之时，也得要掂量掂量他身后所站着的这一些人。

    自己身边有了盟友之后，也就意味着遇到其他事情之时，事情不需要他自己独自一个人应对，如此一来的话自然就没有那么的艰难。

    当别人想要对自己发难之时，也得要想一想自己身边还有盟友在的情况之下，能不能够对自己进行攻击，毕竟神灵之间交战的话，也就意味着其实是在烧钱，信仰之力用了之后可就没有了。

    任何一个神灵都得要考虑清楚，更何况徐洛的实力非同凡响，在这样的情况下得罪他，到底值不值得？

    这就是现如今徐洛的底气，毕竟他并不像是上一代的毁灭之神那样，是一个孤家寡人，自己身后也有庞大势力的情况之下，真的打起来的时候，不虚任何一个人！

    更何况他自己本身就拥有强大的实力，除非是那些顶级神灵直接从自己根本之上针对自己，要不然的话单纯是信徒之间的争斗的话，以徐洛手底下那些虫族的实力，任何一个生神灵的力量他都不畏惧。

    在徐洛亲自带领着虫族以及保护伞那些人进行攻城略地的过程之中，此时众神大陆上，东四区这里也是风起云涌。

    随着兰纳斯即将要准备点燃神火之后，周围一个个的豺狼虎豹全部都被吸引了目光，在这样的情况之下，无数力量汇聚在了他所在神域的周边，一直在那里静静的窥视，只准备等到他这样生活之时就开始对他发难。

    一开始的时候，兰斯纳当然是惴惴不安的，毕竟周围这么多人在盯着自己的情况之下，一旦他点燃神火，到时候这些人对他发难，他自然是无处可逃。

    可是现如今，他却是稳住了心神，静静的做着自己的准备，因为他这个时候已经有了足够靠山的情况之下，根本不担心别人打自己的主意，反而还巴不得这些人打上门来，到时候给他们一下狠的。

    毕竟哪怕要投靠徐洛，但是怎么的也得找一个投名状，如此表达自己的诚意。

    要不然的话，什么都没有带的情况之下，哪怕是加入到了徐洛的麾下，但是他很清楚，这样一来的话，自己没有能够体现出来自己的价值，到时候别人也会看轻自己。

    只是他有条不紊的开始，还想着自己那些信徒在一个个的城市那里交换各种物资，与此同时将自己原本积累的那些用不上的东西进行大甩卖，置换成信仰之力。

    在众神大陆之上，那些普通人哪怕是修行者，除非是要走上神灵之路，要不然的话，哪怕是达到了半神层次，信仰之力对他们来说也是没有丝毫用处的，这个时候他们完全可以用自己手头上所拥有的信仰之力，换成各种自己需要的物资，提升自己的实力，而对于兰斯纳来说，相对于那些物资的话，现在对自己更加关键的还是信仰之力。

    当然了，之前的时候羽族的大长老过来找他之时，让他加入到了徐洛的麾下，怎么的也得要表示一下，因此还是给了他一些信仰之力作为恭喜的。

    可是在这样的情况之下，对于兰斯纳来说，自己手头上所拥有的信仰之力自然是越多越好的。

    作为积年老怪，他在众神大陆之上纵横驰骋了那么长的时间，积累了海量的物资，实力自然非常小可，一旦让他点燃神火的话，到时候他的实力可不会仅仅只是普通的下位神，或者是中位神开局。

    周围那一个个势力一直盯着兰斯纳的情况之下，知道他现如今急缺信仰之力，当然会对他进行打压，各种贩卖出去的物资价格纷纷被他们打压。

    连曾经时候的三分之一的价格都没有能够卖出去，不过对于这一点，兰斯纳倒是没有放在心上，此时他将周围针对自己的这一个个神灵全部都记在心上，心里发狠，等到自己点燃神火成功了之后，到时候直接就给这些神灵一下狠的。

    在不断进行筹备的过程之中，兰斯纳终于是把自己手头上的那些资源大甩卖掉，换成了各种信仰之力之后，接下来就开始准备点燃神火了，毕竟事到如今的时候，再继续拖延下去也没有任何的意义了。

    更何况一开始的时候，他也没有想过要继续拖延下去。

    这一日一道耀眼的光柱冲天而起。

    “开始了！”

    “起风了！”

    而原本一直都在关注着这件事情的那一个个神殿的人，这个时候却是纷纷激动不已，之前的时候，他们在这里一直精心等待，为的不就是这一刻吗？

    现如今如同他们所预料之中的那样，兰斯纳终于是开始准备点燃神火了，如此一来的话，接下来就等待着他们出手了。

    很多人根本就不想要看到兰斯纳成功的点燃神火，在这样的情况之下，中途自然是要搞破坏的。

    兰斯纳在这一百多年的时间之中，将自己整个神域之内的情况经营的井井有条的，此时神国之内，那一些信徒在他前边的时候，不遗余力的进行提升的情况之下，实力还是非常不错的。

    尽管他底蕴薄弱，但是之前的时候，为了要能够立足，所以当时将自己的信仰之力疯狂的用在这些信徒身上，把他们的实力直接给拔高了上去，经过这么一百多年的积累之后，自己的神域之内，那一些信徒的实力还算是不错。

    此时这些信徒一个个的在神域的边缘严阵以待，阻止任何一个想要去搞破坏的人。

    不过对于这些人而言，他们做了这么多准备的情况之下，当然不可能眼睁睁的看着兰斯纳成功的点燃神火。

    因此在他开始点燃神火的那一刻，这些人也开始了行动。

    一开始的时候，因为这一片神域在兰斯纳的掌控之下，他们不敢轻举妄动，此时此刻兰斯纳开始点燃神火之后，他自己是不能够动手的，所以他们再也没有任何顾忌，直接派遣着自己带过来的那些军队，朝着兰斯纳的神域方向杀了过去。

    虽然说是兰斯纳的神域，但是事实上，这个神域没有变成神国，直接脱离众神大陆的情况之下，这个时候这一个神域和其他的城市之间其实是接壤的，土地之间连接在一起，只不过其中一片区域直接被一层无形的防护罩给隔开了，这就是兰斯纳的神域和众神大陆公共区域之间的阻隔线。

    只是在这些来自于一个个神殿的神职人员的带领之下，他们带过来的士兵直接杀入了进去，随后两方人直接交战在了一起。

    除此之外，这一个个神殿之中派出来的顶级高手，也是以单兵作战的方式，直接朝着神域内部之中杀了进去，这个时候他们所要做的就是直接阻拦兰斯纳点燃神火，破坏他的进程。

    可是神域内部之中，除了兰斯纳自己这一个顶级半神之外，事实上还有为数不少的黄金传奇级别的兵种。

    此时见到这些人的所作所为之时，原本隐藏在一个个城市之中的那一些信徒，这个时候自然不可能坐以待毙，因此纷纷冲天而起，将潜伏进入到神域内部之中的人都给阻拦了下来。

    “兰斯纳这个家伙这么多年来的时间里面，倒是积累了不少的力量！”

    此时周围的一个个神殿的代表人物，远远的关注着战局之中的情况。

    此时见到一个个的城市之中那大量的身影冲天而起之时，也忍不住一阵感慨。

    毕竟是一个积累了很长时间的半神，他既然有足够的底气能够点燃生活，很显然他手头上的力量是不弱的。

    “他积累的底蕴在深厚又如何，这么多神灵全部对他出手的情况之下，他根本就扛不住！”

    此时另外一个真神的信徒，这个时候却是摇了摇头。

    曾经的时候，兰斯纳和他们相互之间没有任何的瓜葛，所以根本没有将对方放在眼里，但是此时此刻见到面前有一块肥肉，等着自己去咬的情况之下，他们相互之间曾经的时候没有任何的纠缠，又如何呢？

    有利益在前的时候，哪里会管得了那么多？

    此时参与这一次行动的神灵，除了一部分曾经的时候，和兰斯纳之间有仇，他们的神殿直接被兰斯纳给驱赶，剩下的那些和他平时的时候，没有牵扯，也没有任何的纠缠，此时能够吸引他们的，最关键的就是利益联系。

    干掉兰斯纳之后，他所占据的这一些城市全部都成为了他们的囊中之物，在这样的情况之下，谁又舍得这样的诱惑呢？

    而此时在云层之中，他们所没有看到的地方，一群人静静的隐藏在那里，静静的看着下方那一场激烈的厮杀。

    只不过这个时候他们身后的翅膀全部都被他们收了起来，一个个躲藏在云层之中，没有露出自己丝毫的踪迹。

    见到下方厮杀的人群之中，一个又一个的身影倒下去之时，他们根本就没有丝毫的在意。

    对于他们而言，这一些人不过就是狗咬狗而已，谁的人伤亡惨重，对他们而言都没有任何的意义。

    “主教大人，羽族的那些人真的会加入到这一场战局之中吗？”

    此时在躲藏在云层中的人里边，一个年轻人看向了队伍的最前方，一个苍老的人。

    “羽族的那些家伙就好像是狼一样，曾经的时候他们实在是穷怕了，所以任何一个机会摆在他们眼前的时候，他们都不会有丝毫的放弃的，你们等着看吧，羽族的那些家伙看到这一场战斗的时候，就仿佛是闻到了腥味的狼一样，一定会循着味道追踪过来的！”

    此时这一位主教却是信心满满的开口，因为曾经的时候，经常追杀羽族的那些人，曾经的时候不知有多少羽族的人在他手中丧生，所以对于那一些人是什么样的性格他非常的清楚。

    正是因为对羽族之人足够了解，所以他才能够信心满满的开口，这也是他万里迢迢，聪西部区域来到这里的原因。

