
　　看到张光沐轻松击溃了来势汹汹的小反派汤华，漂浮在空中的观众们立刻议论起来。

　　“跟张銱单挑？这特么不是纯找死？”

　　“站在你面前的，是长河二代目、天光堡主、红莲执掌者、S区少年司令官，你……自裁吧！”

　　“虽说我对昨天晚上出现的【夜中妖】更感兴趣一点，但看张光沐虐人，还是和那么爽啊！”

　　“所以古代的圣贤们真是这样打救教化别人的么？”

　　“诶？沐沐直接看了一整夜的书，没睡觉？这书瘾有点大啊！”

　　“最重要的是沐崽雷厉风行，一点都不拖泥带水，都是先干翻对手再讲道理，这就很棒！”

　　“喂喂喂！没人注意到么？张光沐腰上挂着的玉佩，在吸血啊！”

　　“卧槽！还真是！上面一点血迹都没有！”

　　“坐下！都坐下！这是基本操作，应该是《天下知》这部戏给剧情主角安排的【特异之处】。”

　　“哎，老徐给的金手指，永远都是那么小一丢丢，吝啬的一笔，只能用来保命，这玉佩……看着就不咋样，估计功能也不会太强吧！”

　　现实的确如此，只能说观众的双眼是雪亮的。

　　导演徐浅秋在《天下知》这部戏里给张光沐安排的空间镇邪玉佩，只能装具有邪魔气息的生物，起到一个报名作用，无法成为正常的储物装备。

　　“还疼吗？要不要我给你按摩一下？”

　　张光沐像是完全没有注意到镇邪佩的变化一样，眸光落在逐渐停止滚动的汤华身上。

　　似乎是感受到了他的视线，汤华不再惨叫哀嚎，当即连滚带爬地摸到了墙角，瑟瑟发抖。

　　明显是被刚才那一笔杆子戳破了胆量，再也不敢跟张光沐扎刺了。

　　【庸碌者】潜意识序列。

　　见到弱者就可劲儿地欺负，见到强者立刻怂起来。

　　“我张光沐，从来都不是睚眦必报的人。”

　　张光沐说着话，微笑着朝苗志招了招手：“别怕，我不会伤害你们的。”

　　“我辈读书人，最讲道理，之前出手，也是不得已而为之，被迫防御反击，教他做人。”

　　“这种行为，我称之为‘打救教化’。”

　　在《天下知》里使用的身体并没有挂载【绝症】之类的负面状态，虽然张光沐现在躯体孱弱，四肢无力，但基础机能是正常的。

　　所以，正常分泌的血小板，让他刚才被刺破的手，也不再滴渗鲜血了。、

　　“你们读书人，嘴皮子就是利索，说什么就是什么吧！”

　　苗志眼角微微抽搐，还是强撑着说服了自己。

　　张光沐这身材，这体型，一看就算是手无缚鸡之力的文弱书生，刚才之所以能够一招击溃汤华，想来也是因为抓住了汤华的麻痹大意和动作里面的破绽！

　　这样一想，张光沐的真实战力，根本不值一提。

　　另外，这房间里面，也没有藏什么武器。

　　张光沐身上衣服就那么简单两件，应该也没有藏着类似于匕首之类的兵刃，再加上他也是这样一幅唐皇正大的样子，应该是不会突然发动偷袭的……

　　苗志越想越是自信。

　　在文弱书生群体里面，张光沐算是相当不错的了，冷静、理智、果敢、有勇气。

　　可是……

　　他仍旧是个弱鸡！

　　自己可是靠拳头吃饭的男人！

　　于是苗志昂首阔步地走进了房屋，将表面兄弟汤华拉了起来。

　　看着汤华像是被抽走了骨头一样软趴趴地靠在强上，苗志就感觉火不打一处来。

　　本来谈的好好的，结果这个废物又给自己惹事。

　　能用脑子解决的问题，为什么要动拳头？

　　打打杀杀多不好啊！

　　“张光沐……你厉害，这份胸襟肚量，不比我差！”

　　苗志说着话，不再搀扶汤华，腾出手，朝着张光沐做了个抱拳的动作，微微欠身：“咱们青山不改，绿水长流，有缘再会！”

　　语毕，他就打算直接离开。

　　然而下一刻，张光沐却三步并作两步，轻飘飘地来到了门口，堵住了两人的去路。

　　挨了一笔杆子的汤华面色发黑，站在苗志身后，又重拾了几分胆气，怒道：“干什么？不想让咱走？真是欺人太甚！我看你……呜呜……”

　　因为个子更高一点，苗志一伸手就堵住了同伴的嘴，只是面色难看地望向张光沐。

　　“别想太多。”

　　张光沐像是局外人一样，语气轻松地说道：“我并不想为难你们两个。”

　　“只是……因为刚才的冲突，我忽然想起了一件事。”

　　“从流风县到京城这一路上，可能会遇到不少麻烦。”

　　“所以，我需要二位这样的壮士一路护卫随行。”

　　苗志、汤华二人听到这里，不禁倒抽了一口冷气。

　　别的不说，张光沐和自己两兄弟刚刚结仇，一转眼，就敢发出这样的邀请……

　　难道他就不怕遭遇打击报复，被黑夜里抹了脖子？

　　是这读书人太天真太单纯，太相信这个世界的美好？

　　还是他读书读成了傻子？

　　不像啊！

　　无论怎么看，张光沐都不像是个傻子。

　　或许仅仅只是人家身上有着一股子迷之自信吧？

　　意识到这一点的两人，面面相觑，满头雾水。

　　面对张光沐，身材矮壮的汤华感到有些自惭形秽。

　　而个体高瘦的苗志却感觉心里发酸——他也想变得和张光沐一样自信，可惜他也很清楚，自己根本不可能做到这一点。

　　或许，这就是读书明理的好处？23sK.com

　　书读的多了，人骨子里面就有底气？

　　苗志心中暗暗下了决心，要努力赚钱，然后娶妻生子，让子孙后代刻苦读书，变成和张光沐一样的读书人。

　　说不定，等到数代人之后，苗家就成了书香门第呢！

　　见两人不说话，张光沐也只是笑嘻嘻地说道：“我从来没有花钱请过护卫，不是很懂行情。”

　　“不过，我相信缘分，正巧看二位顺眼，就以田产房屋作为酬劳。”

　　“至于路上的食宿车马开销，就从这里面扣除，可好？”

　　《天下知》电影世界里的财富，无法带回现实世界，所以还是那句话——随便挥霍，一点都不心疼的！

　　哪怕张光沐直接拿全部身家去打水漂，都不会皱半下眉头。

　　听到这话，矮壮的汤华立刻跳起来：“好好好！我们答应了！”

　　他这样子，似乎肚子也不痛了，也不敌视张光沐了。

　　汤华看张光沐的眼神，亲切的像是看到了地主家的傻儿子一样。

　　倒是苗志……

　　“你……”

　　苗志眼神复杂地看着张光沐，一个你字挂在嘴边挂了半天，也没说出什么后文。

　　他是真的很嫉妒！

　　一言不合就要散尽家财的人，要么是白痴，要么就是对自己有着绝对自信的家伙，哪怕是身无分文，也相信自己能够活的潇洒恣意。

　　张光沐显然是后者。

　　这份自信，应当是来自于他的“才华”。

　　苗志稍微思考了一下，就心中巨震——这人难道坚信自己能够考中？

　　越想越是觉得心里难受，苗志咬着牙，冷声道：“我拒绝！”

　　“要去，你和他两个人上路，别拉着我！”

　　抵触和抗拒情绪直接拉满。

　　之前他想的很好，趁着张光沐没有崛起结个善缘，等到张光沐飞黄腾达之后，这份人情就能赚回十倍百倍乃至更多。

　　可惜，真到了这个时刻，机会送到手边，苗志却又不愿意去接了。

　　“说起来……这流风县近来每日都有人惨死于妖魔手下。”

　　张光沐轻飘飘地补充了一句：“像我这样的读书人，有浩然之气护体，虽不敢说万邪不侵，但也能对身边的人庇护一二了。”

　　“二位跟我同行，应当不用夜夜提心吊胆了才是。”

　　本来就相当动心的汤华，闻言立刻抓住了伙伴苗志的胳膊，就是一阵狂抖：“一起啊！别想着坐地起价了！这穷酸书生家里一穷二白的，就这么点东西！开不出更高价的！”

　　“你还在纠结个啥子哟！这都不答应，不是傻子吗！”

　　苗志是真的动摇了。

　　可他却并没有立刻答应。

　　作为流风县中最有名气的【游侠儿】，苗志虽然武力一般般，但他也多少是有些朋友和关系的，也好面子。

　　这种白白占人家便宜的事情，说出去……

　　丢人！

　　张光沐见状，也不强求。

　　古代【游侠儿】和西幻世界的【游侠】听起来很像，实际上根本不是同一个职业，前者之中除了某些讲义气、为了承诺抛头颅洒热血的名垂青史之人以外，还混进了大量的地痞无赖。

　　总得来说，这是一个上限高到能刺王杀驾、下线低到饿死街头的职业。

　　张光沐只是从门口挪开身子，指了指桌旁堆砌的书籍，悠然说道：“这些书作为添头，你们再去呼朋唤友，找来十几二十人，给我当护卫，够吗？”

　　“我这个人，有些怪癖，向来好派头。”

　　张光沐漫不经心地自我介绍起来：“我好美食，贪图口腹之欲，虽不喜奢华服饰，但也讲究排场。”

　　“首次出行，进京赶考，身边只有两三个人的话，总感觉寒碜了些。”

　　“多些人，一是安全，二是热闹，三来……”

　　“在这一路上，我还可以跟大家讲学，说一些圣贤哲思，以及妖魔秘识。”

　　张光沐笑吟吟地说道：“正所谓：积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉；积善成德，而神明自得，圣心备焉。”

　　“我流风县张光沐，少小就立下大志，要为万世开太平，也绝非空口白牙，随意乱说。”

　　“我打算从小事做起，从一点一滴开始。”

　　这就是一屋不扫何以扫天下理念了。

　　张光沐在这部戏里面，已经将一名“不怕干大事，也不拒绝鸡毛蒜皮小事”的读书人形象书里起来。

　　不论是观众、潜意识演员亦或是导演、制片组工作成员、贵宾席的某位十四皇子，都觉得这人无论后面怎么发展，都绝对不可能成为一名腐儒，与“食古不化”这个词是绝缘体。

　　言归正传，在张光沐看来，《天下知》的主线剧情是一路单程推进，从流风县到盛京城，本来这一趟出了门，张光沐就不可能再回来。

　　这些书丢在家里，那就只能吃灰，价值归零。

　　可是，把它们送出去，换成大批护卫，就是纯赚！

　　这样的表现落在观众们眼里，就是纯粹的赌狗行为。

　　只不过张光沐一直都是这副德行，从第一步潜意识电影开始，就喜欢当散财童子，让大部分出现在自己身边的人都获得好处。

　　在这方面钻牛角尖钻了好几个月的部分观众们，不得不承认，或许张光沐就是这样一个自信的家伙，犹如李太白一般，相信“天生我材必有用，千金散尽还复来”。

　　除此之外……

　　眼前这两个人，张光沐只是简简单单地扫了两眼，就看透了他们的成分。

　　汤华还好说，就是普通装横的【青皮无赖】，好对付。

　　苗志这个【游侠儿】，看向笔墨纸砚和桌旁的书籍时，提起“读书人”这三个字的时候，那股发自内心的向往，是怎么遮掩都遮掩不住的。

　　张光沐把自家囤的书丢出去，当做诱饵，就不信他不上钩！

　　况且……

　　这么做，其实还有第三重考量。

　　昨天夜里虽然苦读了一整夜，但这些书里的信息量实在是有点大，张光沐才只看了不到百分之二十，感觉自己可能会遗漏掉一些关键性的“超凡”讯息。

　　所以……

　　这些书归了苗志以后，张光沐还能以【教书先生】的身份，打着教学备案的幌子，继续从这些书里翻找有价值的情报。

　　“好气魄！好气魄！不愧是天上文曲星下凡尘！”

　　苗志不再犹豫，狂喜道：“凡人怎么可能有这样的觉悟？我和汤华兄弟这身家性命，就交给您了！”

　　“护卫的事情，不劳您操心！”

　　“太阳落山之前，我能给您找来二十条刀剑娴熟的好汉子！”

　　于是双方达成了共识。

　　彼此都觉得自己在这场交易之中获得了天大的好处。

　　当张光沐交出了地契房契田契之后，苗志就拉着汤华，满心欢喜地离开了这间小屋。

　　苗志没有互吹大气。

　　他的确只花了一天时间，就给张光沐找来了二十个精气神完足、装配刀剑的青壮年男子。

　　在这场临时护卫任务中，苗志、汤华等人没有出现任何利益分配矛盾。

　　张光沐给出的任务报酬，金钱方面，苗志一分钱不要，只要那些书。

　　而汤华和另外二十名护卫，则瓜分了三契。

　　于是乎……

　　《天下知》的第一幕，赶考书生倾家荡产换盘缠的戏码，以一种导演徐浅秋完全不曾料到的方式落下了帷幕。

　　就这样，张光沐和他的二十二名护卫离开了流风县。

　　浩浩荡荡一行人，朝着京城的方向前进着……

　　（晚上八点还有两更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，140张光沐与二十二护卫！免费阅读。https://xs.23sk.com 