
甄导演虽然觉得苏绣在公司里这般挽着自己胳膊略微有着几分不合适，但是却也没有撤回自己的胳膊，毕竟他心里对李思琪拒绝自己还是有着几分生气的，或者说不甘心的。

苏绣虽然也漂亮，但是怎么比得了眼前的李思琪，久经花丛的他一眼就能看得出来李思琪还是比较单纯的那种大学生，没经历过或者很少经历过男人，这样的女人对于他来说，才更有征服欲。

至于苏绣，虽然年纪比李思琪大不了多少，但是却是那种上了床，拍拍屁.股就知道自己换姿势的女人，虽然这样的女人可能让男人更舒服，但是心理上的那种满足却是差了太多。

这部戏不成，那或许以后还有机会呢？

甄导演觉得这倒也是个刺激李思琪的机会，你高傲拒绝我，那等着你看着饰演小贞这个角色的苏绣火了成为明星之后，看着别人风光无限到处走穴捞金，到处有粉丝追捧，你是否会后悔当初的选择？

甄导演却也没去刺激李思琪，而是一脸微笑的鼓励道：“李小姐人漂亮，气质也好，演技也不差，就算这部戏上不了，以后肯定也有机会的，我们公司经常都在投拍各种电视剧和电影，我和各大剧组关系也不错，如果李小姐需要的话，我可以帮忙给予推荐，凭李小姐的资质，肯定能够成为耀眼明星的。”

李思琪自然明白这个推荐下的潜藏含义，也很清楚，当初她拒绝了他，如果真再求到他面前，恐怕比之当初还要付出更多，所幸的是她不是为了出名可以出卖自己身体的人，更幸运的是她遇到了秦阳。

“谢谢甄导演的提点，我想我们以后肯定会有合作机会的。”

事情还没敲定，合约还没签，虽然余总发话了，但是李思琪也没有咄咄逼人，或者反手打脸，而是彬彬有礼。

影视圈就这么大，谁没几个朋友啊，山不转水转，能不得罪人最好还是不要得罪人，毕竟靠人罩着的关系终究还是不踏实，更何况进入剧组，和甄导演还要相处呢。

甄导演点点头，眼光扫了旁边坐着没动的秦阳一眼，眼睛微微眯了眯：“李小姐，这是你朋友啊？”

既然别人问到了，秦阳也便站了起来，表情平静的伸手：“甄导演，你好，我是李思琪的朋友，秦阳。”

甄导演哦了一声，稍微拖延了两秒，才伸手出来，非常敷衍的和秦阳握了下手，也没自我介绍，径直无视了秦阳，将眼光落在李思琪脸上：“李小姐到光影来，所为何事啊？”

秦阳眉头轻微皱了皱，他现在也不清楚这个甄导演到底是什么身份，但是考虑到李思琪，他什么也没说。

李思琪自然看到了甄导演对秦明的傲慢无视，心中有着两分生气：“余总让我过来的，谈点事情。”

甄导演和苏绣的脸色同时微微一变，尤其是苏绣，心中那股不祥感觉越发的浓厚。

甄导演也收拾了之前眼光中的炽热，口气一下子客气了许多：“李小姐认识余总啊？”

李思琪还没说话，几个人从走廊那边一间屋子走了出来，领头的正是余光成，他的身后跟着他的秘书。

余光成一转头，便看到了秦阳和李思琪，脸上顿时露出了热情的笑容，大踏步的走了过来：“小秦，李小姐，让你们久等了。”

秦阳微微一笑：“余总，我们也是刚到。”

余光成走到秦阳身旁，拍了拍他的肩膀，故作生气的说道：“叫什么呢，你这是和我见外呢。”

秦阳笑笑，重新叫道：“余大哥。”

余光成这才笑道：“这才像话吧，来，到我办公室谈。”

“好！”

秦阳冲着旁边目瞪口呆的甄导演和苏绣笑笑，然后和李思琪跟着余光成，向着他的办公室而去。

余光成走了几步，想起一事，转头道：“甄亮，你留一下，等会有点事找你。”

甄导演连忙答应，但是心中却陡然变得乱糟糟的。

这个青年是谁？

秦什么来着，刚才都没仔细听……

他叫余总余大哥？

余总对他那般亲热？

李思琪是秦阳的朋友，余总让她来谈点事情？

在这个当口，李思琪来光影传媒，还能有什么事情，肯定是红菱格格饰演角色的事情啊。

苏绣脸上也没有了刚才的得意，神情变得有着两分慌乱：“甄导演，事情不会有什么变化吧？”

甄导演心中此时也是乱糟糟的，倒不是因为苏绣，而是他不清楚李思琪和秦阳两人和余总的关系，自己想潜规则李思琪，刚才漠视秦阳，会有什么后果吗？

他并不是红菱格格的总导演，他只是选角导演，负责角色的甄选，除开一些主要角色饰演人员是不能变的，一些配角他是有权利决定的，这也是他敢和李思琪开价的底气。

可是如今看来，他很可能踢到铁板上了？

麻痹的，你既然认识余总，有这样的关系你早说啊，装什么新人呢！

“我不知道，等会看看吧。”

苏绣听着甄亮这般一说，顿时有些慌了：“甄哥，你可是答应过我，让我出演小贞的啊……”

甄亮皱起了眉头，低声喝道：“瞎嚷嚷啥呢，这是在公司，什么情况我现在也不清楚，等会我见了余总再说，放心吧，我会尽力帮你争取的。”

苏绣看出来了甄亮现在也烦躁起的，不敢再骚扰他，想着刚才李思琪看着自己的眼神，还有自己趾高气扬的态度，苏绣心如乱麻。

甄亮答应过她，只要她陪他睡觉，并且把片酬的一半作为回扣给甄亮，他就把小贞这个角色给她，为了能演戏成名，苏绣毫不犹豫的答应了。

不就是睡几天嘛，反正这圈子谁又干净得到哪里去？

至于一半回扣，苏绣也没看在眼里，只要能参与这部大制作的古装剧，能火起来，这点片酬算什么？

只要能出名，只要能火，所有的付出都是值得的，回报都是无比丰厚的！

可是现在看来，自己有白陪睡了的可能啊。

苏绣心中那股不祥的预感越来越浓……

PS：拿到体检报告，要挂的大毛病没有，小毛病一堆。

脂肪肝、肝功ALT  ART超标（不算多）、高血脂（胆固醇8.3）、颈椎第4  5节轻度增生，略膨隆、骨密度（T值-1.12）低于标准要补钙……清淡饮食，多锻炼……一胖毁所有啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606239"  chaptername="第七十二章  或许以后还有机会呢">加入书签</a>
</div>
