
　　刚破晓，林子里交织着此起彼伏的鸟叫声。

　　木眠突然从熟睡中醒来，也没有人叫她，是因为她突然感觉到了强烈的灵气波动！

　　她马上就钻出了帐篷，她稍微回头看了一眼，发现昨天晚上慕云应该没有在帐篷里睡觉，因为她旁边很整齐,不像是有人躺过的。

　　而慕云刚刚从远处回来，他也看见木眠了。

　　他两只手还捧着一些鸟蛋，慕云看到木眠，笑了起来，“眠眠，你醒了，该不会是被这些讨厌的鸟儿们吵醒的吧？我给你找了一些鸟蛋，烤着吃还是煮着吃？”

　　木眠也来不及思考这个问题,“随便吧。”

　　然后她就走到了桑棋所在的地方。

　　四周的灵气现在正疯狂的涌入桑棋体内,灵气太过浓郁，汇聚在一起，形成了一个几乎实体的小风暴，争先恐后的汇入了桑棋的经脉！

　　慕云也走过来，看到这一幕，挑了挑眉道：“他是要筑基了吗？”

　　木眠点头，“嗯，就在紧要关头了。”

　　桑棋的眉头皱了起来，他似乎也在全力以赴。

　　慕云等了一会，也没有看到桑棋筑基，他似乎没什么耐心了，于是转身回去了。

　　拨弄了一下快要熄灭的火，他重新扔了几根干柴，思考着到底应该是把这些鸟蛋煮了还是烤了。

　　最后，他决定煮一半，烤一半。

　　好在他的储物戒指里，厨具什么的一应俱全，而且,这些厨具都是桑棋无偿赞助的。

　　又过了一会，桑棋周围那些疯狂的灵气突然间消失了！

　　然后，他的气息发生了天翻地覆的变化！

　　只那么一瞬间，桑棋只觉得灵台无比的清明！浑身也立刻轻盈了，像是飘起来一样。

　　他慢慢睁开了眼睛，我住拳头感受了一下……他能够驱使的灵力有了惊人的变化！他的力量无疑也发生了巨大的改变！

　　他心念一动，突然间从原地消失，就出现在了另一个地方！

　　他站稳之后又看了看刚才自己修炼的地方，英俊的脸上露出了笑容，他说：“太好了，筑基期和炼气期果然不一样！”

　　他是空间系的灵根，筑基之后，他对空间的感知能力更强了！

　　之前，他只是能够御剑，驱使他的法器转换空间，但是刚才尝试了一下，他竟然以真身实现了空间转换！

　　这真是个巨大的惊喜！

　　木眠看向桑棋：“恭喜。”

　　桑棋笑了起来，“师父，我应该谢谢你，我也没有太让你失望吧？”

　　木眠：“还可以，继续加油吧。”

　　“呵呵……”

　　桑棋笑着，因为他发现，木眠说实话的时候，真的让他很有危机感，因为，也只有木眠会在他稍微有点得意忘形的时候，突然间让他清醒！

　　木眠又道：“你现在空间移动的距离还不够，你还是要专注「天罗剑阵」吧。”

　　因为不论在任何时候，力量才是最实用的，桑棋只有把剑阵练的精妙起来，她才能放心。

　　桑棋点了点头，“我知道，师父，我刚才只是尝试了一下，其实感觉不错。”

　　他现在本人可以移动一米多，确实挺鸡肋的，但是这至少是一个开始，他相信，将来他一定也能做到想去哪里就去哪里，就像木眠现在一样。

　　正说着他突然听到了砰砰砰的几声，他有些奇怪的转头去看，却见慕云坐在火堆旁，不知道在鼓弄些什么。

　　他不由得说：“我去看看慕云在干什么。”

　　木眠却是没有离开，因为她发现陈霄也到了晋级的紧要关头！

　　他的身旁也出现了浓郁的灵气漩涡，她干脆在这里等着。

　　桑棋坐下之后，正看到慕云把一个野餐用的锅打开了，然后他就看到，锅里面的水似乎是烧干了，布满了一层焦黑，还有一些散落在里面的支离破碎的……蛋？

　　他这么看着也分不清，哪些是蛋壳，哪些是蛋肉。

　　总之他自己猜想了一下慕云的行为，他大概是用这个锅去煮鸟蛋了？但是它们炸了？

　　桑棋的脸色稍微严肃了一点，有种不知道该说什么的感觉。

　　慕云好像的确不适合做料理，不管是复杂的还是简单的都不行。

　　但是慕云却先发制人，他有点失望的说：“桑棋，这就是你公司生产的锅？也没什么进步啊。”

　　桑棋：“……”

　　如果他的消费者都是慕云这样的，他那个生产家电厨具的公司，也可以倒闭了。

　　但他好歹还是给了慕云一个面子，他说：“如果我公司的锅不行，那么别的公司的锅肯定也不行，你将就着用吧，至少我给你免费了。”

　　慕云点了点头，“我也就冲着你这个售后，继续支持你的公司了。”

　　桑棋看了看木炭堆里，还烤着几颗鸟蛋，他连忙提醒道：“慕云，我觉得那几颗鸟蛋已经熟了。”

　　如果再不拿出来，这几颗鸟蛋肯定也要废了。

　　慕云：“你怎么知道？我放进去不久。”

　　桑棋：“这鸟蛋就这么点大，还要烤多久？这就差不多了，你看它颜色都变了。”

　　桑棋就算不下厨，也是有点理论知识的，那鸟蛋看着就是一副熟透的样子。

　　慕云拿起树枝拨弄了一下，把那几颗鸟蛋都弄出来了，他剥开一个看了看，里面已经是白嫩白嫩的了，果然是熟了。

　　他顿时笑了，因为煮废了一锅而有点郁闷的心情瞬间好了，“不错，挺香的。”

　　桑棋伸出手，想拿一个过来吃，别说，修炼了一天一夜，因为洗精伐髓之后，灵力充沛，精神斐然，饿倒不觉得饿，但他的确馋了。

　　可是，就在他快要碰到的时候，慕云的树枝突然伸了过来，把他的手挡开了。

　　“没有你的份，你没看到只有这么一几个吗？这些只够眠眠吃。”

　　桑棋：“……”

　　得，他也不吃了，慕云厨艺成功一次也不容易，这难得的一顿早饭，就留给师父吧。

　　桑棋走到远处，打算也弄一些吃的回来。

　　过了一会，等他回来之后，陈霄也筑基了。

　　桑棋也有行军用的锅，他舀了山泉水在火上煮开，然后正要做汤的时候，陈霄却很干脆的说：“我来吧。”

　　桑棋看了看他，“你要做什么？”

　　陈霄：“你不是要做蘑菇汤吗？放心，我能搞定。”

　　看他这么自信，而且有人代劳，桑棋自然乐意，他把匕首递给了陈霄。

　　桑棋刚才弄来很多蘑菇，这里的蘑菇很鲜嫩，不仅有灵气，还是夜里刚刚长出来的，伞盖上还带着一层细细的露珠，只看着就很有食欲。

　　陈霄跟桑棋他们几个都不一样，他不是那种坐着等人伺候的人，常常是习惯性的给自己找活干。

　　不过，他也的确有做饭的天赋，看到食材就手痒，嘴里也馋，所以做起来很利索。

　　他熟练的把蘑菇挑选了一下，有几种有毒的，他都扔了。

　　他不光煮了蘑菇，还加了谷物磨成的粉。

　　那汤咕嘟咕嘟的冒着热气，桑棋不由的说：“师兄，你有两下子呀。”

　　陈霄傻乐了一下，“这些都很简单。”

　　桑棋不由的看了慕云一眼。

　　话虽这么说，可就是这么简单的事情，一到了慕云手里，就变成灾难了，也许，有些人天生就跟厨房是天敌？

　　不一会，一道格外鲜美的蘑菇高汤就好了。

　　陈霄拿出碗来，给他们每人都盛了一碗。

　　只有木眠一个人是吃过好几颗鸟蛋，又喝了一碗汤，舒服的打了个哈欠。

　　现在天才大亮，太阳从郁郁葱葱的林间照射过来，形成一道道耀眼的光束。

　　木眠：“桑棋，陈霄，你们两个可以去做别的。”

　　陈霄端起了锅，把剩下的一点点汤底也倒进了自己碗里，喝光了。

　　他说：“师父，我没有别的事，我回来就是修炼的，那我去林子深处走走吧。”

　　他倒是有点兴奋了，因为他也想尝试一下筑基之后他的力量是什么样子的。

　　木眠说：“好，不要太远。”

　　陈霄随后站起来，他拿出了自己的唐刀，“我会小心的，师父。”

　　之前他们在林子里行走，至少也要两三个人结伴，那样的话，遇到魔狼的时候就可以联手，但是现在他应该用不着了，他单独面对面魔狼也不是问题。

　　桑棋站起身，他看了看其他几个还在修炼中的人，“我出去一趟，公司今天还有个会，我必须到场。”

　　他现在已经把公司的很多事务都交给信任的手下了，但是有些有关决策的大事，他还是要亲自处理。

　　木眠：“去吧。”

　　到了下午三点多的时候，檀西礼，木慎修，叶一凡，文景明四个人，也先后晋级了！

　　他们现在都是筑基期一层，而且迫不及待的都在林子里历练了一圈，尝试了一下自己新的力量。

　　每个人都按捺不住的兴奋，因为直到今天晋级之后，他们才真切的感觉到了自己手握着强大的力量！

　　他们的修炼生涯好像从今天才正式开始了一样！

　　此时回想练气期时候的心境，突然感觉那时候就像井底之蛙一样！

　　檀西礼手里挥舞着他原先的刀，怎么都觉得不满意，他说：“之前也感觉没什么，现在怎么觉得这刀怎么用怎么不趁手？”

　　木眠：“你那把刀只是普通的法器，对于筑基期来说，当然不趁手了。”

　　檀西礼：“筑基期的法器可不是那么好弄的，过两天我去陨日集市转一转，也不知道灵宝阁最近有没有什么好东西。”

　　灵宝阁……

　　一听这三个字，文景明顿时抬起了头。

　　他想起了木眠上次在灵宝阁带着他一起炼器，炼制的八级火圈。

　　在第九世界游乐场遇上那只变异中级海兽的时候，木眠只是用了其中最小的一个火圈，就把海兽压制住了！

　　他不由的心生向往。

　　檀西礼也正好看向文景明，他道：“文景明，你的「灵器谱」有没有一点长进啊？什么时候你就能炼制出法器了？”

　　他们修炼的都是「天罗灵典」，只不过，各自修炼了其中的一部分，檀西礼修炼的是「大雷音功」，他已经可以运用其中的功法了。

　　但文景明的「灵器谱」却看不到成果，因为他以炼器入道，战斗能力不是主要的。

　　文景明：“我还没有单独炼器，只在练习锻打。”

　　因为锻打就是最难的了，这就像是组合拳一样，只有每一部分都熟练操作，才能连成一套。

　　檀西礼拍了拍他的肩膀，“不错，我看好你，我看你距离你炼制出法器也不远了！到时候……我就可以找你量身定制了，是不是我想要什么，你就能给我做出什么？”

　　他想的倒是挺好。

　　文景明说道：“你再等等吧，我这正努力呢。”

　　而且他也说不好他能做到什么程度。

　　木眠看向文景明，她想起了一件事，然后突然把八级火圈拿出来了。

　　此时看着，那八级火圈好像也只是一个普普通通的金属圈而已。

　　她递给文景明：“这个给你吧。”

　　文景明惊讶的接过，他像是被彩票展砸中了一样，“给我了？！”

　　虽然他很想要这个八级火圈，但是他也没有向木眠讨要过，所以当木眠突然说要送给他，他是无比惊喜的！23sk.Com

　　木眠点了点头，“对，给你了，你跟它也算有缘。”

　　木眠看得出来，文景明是喜欢这个八级火圈，她有点理所当然的送给他了，因为她当初他炼器也是要给他们的。

　　她曾经说要给他们的入门的礼物，也还没有完全兑现。

　　文景明握住八级火圈，爱不释手的来回看，他素来比较平淡的脸上露出了欣喜的笑容。

　　随后他感激的看向木眠，“师父，谢谢你。”

　　木眠没有说什么。

　　但是文景明却心中一片热意，他真的不知道该怎么感谢木眠了，她给他的真的太多了。

　　“我亲眼见证了这个八级火圈的诞生，师父，谢谢你，我会用自己最大的力量去钻研炼器的。”

　　檀西礼也见识过那只八级火圈的威力，他顿时有点眼馋，他说：“这话没错，你快点钻研，我现在就收集材料了，到时候交给你炼制，我都要最好的。”

　　木眠又把合气丹拿出来，给了他们几个一人一颗，只有桑棋和木慎修不在这里，她可以把木慎修的带回去，而桑棋的她就让檀西礼捎过去了。

　　叶一凡惊讶的说：“合气丹是筑基期内非常宝贵巩固修为的丹药，因为这里面有一味紫炎果很是难得，所以合气丹也是最奢侈的一种！师父，这丹药也是你炼制的？”

　　木眠：“嗯。”

　　因为叶一凡有「宝丹录」，所以他现在已经对大多数丹药和灵草都了如指掌了。

　　也是听了他说的之后，檀西礼和陈霄还有文景明才知道这个合气丹竟然这么珍贵！可以说是万金难求！

　　陈霄有点呆愣的说：“怪不得我闻着它的味道，直咽口水呢。”

　　叶一凡：“师父，你是从哪里找到紫炎果的？仙山中有吗”

　　木眠，“嗯，昨天慕云在仙山深处找到一丛紫炎果，我顺便就炼制了合气丹。”

　　叶一凡：“仙山里倒是有挺多宝物……改天我也要喊他们几个一起往深处走走，说不定能采到一些高级的灵草。”

　　木眠随后又把云丝绫罗给了陈霄，让檀西礼把流星扇一并捎给桑棋。

　　文景明瞬间发现，原来木眠炼制的法器自己一个都没留，全给他们了。

　　陈霄：“多谢师父。”

　　檀西礼很喜欢的把玩着那把扇子，“师父，怎么给桑棋了？要不就给我吧。”

　　木眠：“流星扇是暗器，更合适桑棋。”

　　檀西礼顿时笑了，“原来如此，也对，我当然是适合那种天崩地裂的大杀器！”

　　入夜之后，他们都离开了仙山，陈霄也随木眠回了木家。

　　隔了一天之后，陈霄继续回到训练基地了，木眠也继续上学。

　　但是，最近修炼世界里却不平静，因为到处都传出了消息，桑棋、檀西礼、文景明、叶一凡、木慎修、陈霄他们五个全都筑基了！

　　这可是天大的事啊！

　　他们已经很久没有听说有人筑基了，震惊过后，他们马上意识到，这六个人当中，除了木慎修是木眠的叔叔，其他五个人可都是木眠的徒弟啊！

　　他们当初有多羡慕桑棋他们拜师，现在就更加羡慕了！

　　这太可怕了，距离百门会也不过两个月的时间吧？他们几个人晋级是坐了火箭吗？！

　　尤其是当初文景明测试灵根的时候，不是没有灵根吗！他又是怎么突然间变成筑基期，成为一个强者的！

　　他们是想破脑袋都想不明白啊。

　　不过文家主文岁倒是高兴的很，家族中出了这么一个天才，这是文家长盛不衰的基石啊！

　　近来有很多人都来跟他打听文景明的事情，但他守口如瓶，什么都没说，最多只隐隐透露出，这全都是木眠的功劳。

　　这下，那些人们想打听都打听不到，毕竟木眠那种程度的强者，他们是无法探究的。

　　说不定人家真就有能够让废灵根都起死回生的天材地宝呢！

　　还有好几件大事都是接连发生的！

　　仙山的交易区，开始卖丹药了！有一种“补灵丹”，是用来补充灵气的，不论什么修为都可以服用。

　　还有一种凝血丹是疗伤的丹药，只要见了血，服用凝血丹，竟然眨眼间止血！

　　还有一种复伤丹，也是聊上的丹药，对那种皮开肉绽，很严重的外伤，都有奇效！

　　还有一种焕颜丹，是美容养颜的，能使人皮肤变得白嫩水灵，比那昂贵的面膜好用多了，虽然焕颜丹不便宜，但是许多女修炼者不惜花费许多金币也要兑换，而且还有囤货的。

　　这些丹药供应的量都不大，据说都是叶一凡炼制的，实在是供不应求，而且叶家有许多子弟都开始炼丹了。

　　还有一件事交易区出现了一种特殊的货币，叫做灵石。

　　它本身是一种有着浓厚灵气的灵矿，能够用来消耗，也能够充当货币与人交换东西，因为这灵石的价值是肉眼就能看见，童叟无欺，它出现不久之后，几乎就完全替代了金币的流通，成了修炼者之间真正的货币了。

　　木眠井然有序的生活里，也出现了一点点波澜，因为，于琴也到海津市了，她在校门口看见了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第197章 集体筑基！木眠宠徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 