    “气也者，灵明独照，与天长存。不以少而盛，老而衰；不以生而存，死而亡，故曰天地之灵……”

    神像之内，陆沉心神注视，观摩参悟着玉符上的古文。

    这些文字，极为古老，很多更是篆体，说实话，陆沉完全不认识，但又很奇怪，只要他心神集中，默念观想，似乎又能明悟其中的含义。

    不多时，便已能通读此文。

    但其中很多语句，晦涩深奥，陆沉一时半会儿也弄不懂。

    唯一可以确认的是，此文确确实实是一门修行引导之术，可由此领悟炼气吞灵之法，踏上修行之路。

    ‘这炼气之法，既是玉符显化而成，肯定也不是凡品，我得好好参悟。’

    思索间。

    陆沉静下心来，逐字逐句，去领悟揣摩。

    不知不觉，便已过去了数个时辰。

    等他再次回过神来，山雨已歇，晨光放明，一缕阳光自山崖上方投射而下，穿过重重林荫剪切，细碎地撒在身上。

    天亮了。

    李开阳也几乎忙活了半夜。

    还真别说，这小子的确不是吹牛，木匠手艺一点也不逊色于他的才学，经过这一晚上的加工，庙宇破损的门窗都被修复了大半。

    虽然依旧看着还是破破烂烂，但至少不会四面透风了。

    总算是有了点神庙的体面。

    “差不多了。”

    李开阳掏出所剩不多的干粮面饼，啃了两口，就算是吃了早饭。

    他拧开水壶，想要喝口水，但发现里面早已空了，不得已只好出门，看了一眼门口的水缸，里面积满了雨水，倒是清澈，可缸低沉了不少落叶灰尘，终究还是抵不过洁癖作祟，这水无论如何是喝不下去的。

    好在，旁边不远的崖壁处，便有山泉活水顺流而下，虽然量不多，但却甘甜。

    李开阳喝了几口，然后灌满水壶。

    回来的时候，想了想，又将那水缸里的积水倒掉，洗刷了一遍，鬼使神差地装了一缸山泉水回来。

    做完这些后，忍不住又自嘲笑了起来：“这神庙无人居住，神灵又不需要喝水，我这是做了一趟无用功呢……”

    他摇了摇头，可能只是因为心中感念神灵昨夜庇佑的恩情，自觉无法报答，不想亏欠，这才做了这些力所能及的琐事吧。

    即便，他所做的这事情，对神灵来说，可能都没有任何意义。

    但贵在心诚，以求心安。

    “时间不早，我也该动身赶路了。承蒙神明照拂，救命大恩，学生铭记于心，若此番科考能能够高中，他日不论千里万里，必来还愿。”

    这李开阳，倒也不是完全无欲无求，临走还不忘许了个愿。

    只可惜。

    陆沉又不是天上的文曲星，他这愿望，怕是帮不上忙了。

    不过料想以李开阳的才学，中个举人应该是不难的。

    至于什么还愿之类的话，陆沉也没有放在心上，他又不是真的神仙，也不会一直被困在这破庙中。

    再说了，其实李开阳已经给了他回报反馈，只是他自己不知道而已。

    ‘此人心有大志，想留他下来专门读书给我听，是不可能了，而且我也不敢。这小子属唐僧的，万一再引来大妖，我也得被连累，尽早离去也是好事。但那山河志我还没看完呢，贸然开口的话，又有些不好意思……’

    想到这里，陆沉催动玉符，微微吸气，而后轻吐。

    顿时庙中微风拂动。

    李开阳正在收拾行囊，突见书篓摇晃，一本有些发黄的书籍掉了下来，其他东西却是整整齐齐，捡起来一看，原来是那本名为山河志的杂书。

    当即扭头看了一眼神像，想起昨晚忽起的怪风，心中隐隐有了猜测。

    “您老人家是喜欢这本书？此书是学生偶然所得，于科举倒是并无太大益处，若是神明钟爱，就留在这里，权当供奉吧。”

    说完，他站起身来，有些不舍地抚摸着书籍封面，但最后还是下定决心，将其放在了神像前的贡台上。

    ‘不错，这小伙子有前途。’

    陆沉暗暗点头。

    做完这些之后，李开阳也已收拾好了东西，不再停留，朝着神像叩首拜别，转身出门，迎着初生的日头，身形渐渐消失在山林之中。

    “这书生其实人挺不错，也不知还能否有见面之日。只愿你此去，前程似锦吧。”

    说话间，已收回了目光。

    接下来，自己也该好好静心参悟一下玉符经文，争取早日修行有成，化为血肉之躯。

    那时候也就不用被困在这一隅之地，可以出去看看外面的天地风光。

    “气息归根，念念还元，生无所据，造化运周于身……”

    “内视返听，此炁自充，精神自固，仙丹在腹……”

    ……

    陆沉不厌其烦，一遍又一遍地默诵着玉符经文。

    同时心神感悟，揣摩其中真义。

    有道是书读百遍，其义自见。

    也不知读了多久。

    恍然间，陆沉似乎有所感悟，只见一缕缕细若游丝的线条，如轻烟，似柳絮，在风中飘动，流淌在山泉中，附着在草叶上，隐匿于泥泞中，翻腾于云雾间……

    那是天地之灵。

    也被称之为灵气。

    是世间永恒长存的精纯能量，万物有灵，皆是借此而生，借此而长，多寡不一，灵力寡淡者，为蝼蚁蜉蝣，性命单薄，朝生暮死；灵力浓郁者，天生灵慧，智慧通明，寿可千百，亦能借天地之威，化作神通……

    而所谓修行，便是一个借用天地之灵，淬炼自身，打破极限的过程。

    第一步，便需感悟天地灵气的存在。

    僧人静心参禅，道家入定打坐，儒家读圣贤诗书修身养性，其实都是为了感悟灵气的手段。

    能见不凡者，便有机会踏入修行之路，而若天资机缘未到，纵是跪拜求取，也是不得入门。

    这也算是修行路上第一个门槛。

    陆沉没想到，自己只是通读感悟这玉符经文，便已能洞见不凡，感悟到天地灵气的存在。

    “没准我还是个万中无一的修行天才？”

    他自嘲一笑。

    感悟到了灵气的存在，接下来的修行，就是水到渠成了。

    只需按照功法描述，按部就班地吸收灵气，逐渐炼化，将其融入自身血肉之中，强大自身。

    这个过程，被称之为蕴灵。

    不管是人是妖，修行第一步，都是如此。

    这一点，陆沉多少还是从其他妖怪身上，有所了解。

    “我如今没有肉身，只有泥胎之躯，虽然也能吸收灵气，但必须先转化血肉。不出意外的话，我这蕴灵的过程，恐怕会比常人漫长得多。不过这也有一个好处，那就是我没有血肉桎梏，从某种意义上来说，暂时也没有寿命方面的担忧了，只要慢慢蕴灵淬炼，迟早可以恢复自由自身，而且那时候，我的肉身，应该会远胜过寻常凡胎……”

    思索间。

    陆沉已然闭上了眼睛，摒除杂念，按照玉符经文所述，开始吞吐灵气。

