    山峡所处之地，无疑是魔法公会精挑细选的好地方，峡谷中间是一大片平整过的山地，而唯一的入口则是一条羊肠小道。.

    小道两边的高山峻峭挺拔，中间的峡谷杂树丛生，颇像现代化城市里摩天大楼之间的街巷。

    纵然是在天晴的日子理，也是成天不见太阳；顺着弯曲的便道走去，随便你什么时候仰面看，只能看见巴掌大的一块天。

    正是因为有着这样的入口，所以这块风水宝地还没有被那些普通人发现。

    只是肖恩非常奇怪，魔法公会中的那些探子究竟是如何发现这个好地方的。

    三天的时间很快，几乎就是眨眼就过去了。

    斯卡其、阿娜泽德尔在这三天之中都是脸沉如水，对于尚未到达的杜哈朋担忧万分，肖恩的表面上和他们一样，似乎也是同样的表情。

    当然，肖恩控制的恰到好处，既表示出了自己的担忧，又没有表现的太过份，纵然是那二位长者，都没有看出任何破绽。

    三天之后，无论是斯卡其，还是阿娜泽德尔都已经完全放弃了。

    在这么多天还没有任何的消息，这位来自于南方大陆的强者，恐怕是真的凶多吉少了。

    阿娜泽德尔眺望着远方，苦笑道：“对大海魔兽研究最多的魔导士，竟然是第一位殉身的强者，真是一件讽刺的事情啊。”

    斯卡其也是唉声叹气的道：“与这些南方地魔导士们联手，真不知道是否正确。”

    肖恩则是摇了摇头，道：“您还是想一想。应该如何与南方大陆地那些魔导士们解释这件事情才好吧。”

    斯卡其顿时是紧紧的皱起了眉头。

    在这一次前来之时。哪怕是再悲观的人，也绝对不会想到竟然会有人失踪。

    别忘了，他们之中可是有着三位九星魔导士啊，哪怕是最为逊色的肖恩身上，也有着一颗堪比九星魔导士的九级精魂魔核。

    这样强大的实力，足以在任何地方横行一时了。

    所以当他们发现少了一人之后，还真的陷入了无法向人解释的窘境之中。

    斯卡其苦笑连连，道：“早知如此，当初我们全力出手。说不定还能将那二只九级魔兽击毙呢。”

    肖恩诧异的看了他一眼，道：“没错，纵然我们将那二只九级魔兽击毙，但是您以为我们会毫发无损么？”

    斯卡其顿时是为之语塞。任何与九级魔兽对战地人，都不敢说自己一定能够平安脱身而出。若是对方横下一条心的要拉一个垫背的，那么无论是谁都会大感头疼。

    或许，唯有千年传奇才拥有无视九级魔兽拼命的超强实力吧。

    良久之后。阿娜泽德尔长叹道：“算了，讨论这个已经没有任何意义了，我们还是商量一下，怎样将魔法阵搭建起来吧。”

    斯卡其苦笑着点头，在三个人中，他可是最烦心地一个。

    不但要为即将搭建的魔法阵烦心，更要为日后如何向南方大陆的强者们解释烦心。一想到要对他们说，你们的一个九星魔导士在大海中失踪了。斯卡其顿时就是头大如斗。

    在这三天之中。他们几人早就将这个峡谷内外一切地地形牢记于心。

    肖恩伸手虚点，一张峡谷全息地形图顿时出现在众人的面前。他并没有使用记忆石，也没有使用任何辅助设备。只是凭借幻术表现出来。

    斯卡其和阿娜泽德尔讶然的向他看了一眼，对于他的实力顿时有了新的评价。

    肖恩心中暗笑，他也是适时的将本身的能力通过这种方式表现出一点，否则遮遮掩掩的太深了，对于他来说，也并不是一件好事。

    肖恩指着这张地形图，道：“我不知道这个地方究竟是谁发现地，但是我不得不承认，这个人绝对是一个天才，一个在魔法阵图上有着极强造诣地天才。”

    斯卡其张了张嘴，不解的问道：“肖恩阁下，您为什么这样说呢？”

    “这里，这里……还有这里。”肖恩一连点了十三处地方，道：“你们看这些地方地地形，都十分适合搭建一些特殊的魔法阵图，若是能够串联在一起，将会使得这里地防御体系达到一个可怖的地步。”

    斯卡其和阿娜泽德尔相视一眼，都看出对方眼中的那一抹惊疑之色。

    肖恩说出了自己的看法之后，却听不到另外二人的响应，不由地诧异看去，只见他们都是一脸的惊讶和怀疑。

    肖恩的眉头一皱，问道：“怎么了？”

    斯卡其轻咳一声，道：“肖恩阁下，首先我要声明的是，发现这个地方的那个人，只不过是魔法公会中的一个外围成员。他甚至于还不是魔法师，更加不可能接触到魔法阵图这种玄奥的魔法特殊技能了。”

    肖恩的脸色微变，他的老脸难得的红了一下，斯卡其绝对不可能在这件小事上来欺骗自己。不过话说回来，能够发现这样极品的一个地段，那个魔法公会的外围成员真是太幸运了。

    阿娜泽德尔也是微微的垂下了目光，道：“肖恩，在月精灵部落中，我所辅修的功法，就是魔法阵图的研究。但是在我看来，这里除了中心地带的传送阵法之外，就仅有七个地方能够布置防御性的魔法阵图了。”

    肖恩微微一怔，这才明白他们的脸色为什么会这样的古怪了。

    扰了扰头皮，肖恩问道：“您只找到了七个？是哪七个？”

    阿娜泽德尔在这个虚拟出来的地形图上指出了她发现地七个位置，后道：“你说地十三个地方中。有三个似乎是无法搭建任何强效魔法阵图。还有三个则是处于中心地带，这一片区域一定不能侵占，否则对于魔法传送阵图就有着极大的影响。”

    肖恩的眉头微微一皱，问道：“阿娜泽德尔大长老，您所搭建的魔法传送阵需要那么大一片地方么？”

    “是的，这可是跨越大陆的超远距离传送阵啊，就算是魔法公会设定的公立魔法传送阵也未必有它那么复杂繁琐。”阿娜泽德尔正色道。

    肖恩犹豫了一下，问道：“能够给我看看您设定的阵图么？”

    阿娜泽德尔毫不犹豫的拿出了一份魔法录书，肖恩地精神意识在上面扫描了几下。缓缓的闭上了眼睛。

    一号早就是识趣的上来，将这些魔法阵图拷贝到自己的电脑之中。

    肖恩闭目平静地坐在了地上，斯卡其和阿娜泽德尔也不去打扰他，因为他们都知道肖恩是在分析和感悟这个传送阵图的结构。

    事实上。当杜哈朋说出，就连魔法公会的那位神秘会长都说肖恩擅长于魔法阵图的搭建之时，他们虽然口中不说，但是心中却未必相信。总觉得这样地一个年轻人，既然修炼到了魔导士的地步，又怎么可能还会分心他顾，去研究那繁琐无比，纵然是投入一生精力也未必能够有所成就的魔法阵图之中。

    所以阿娜泽德尔将月精灵一族中研究出来的魔法阵图拿出来的时候，也是包含着一丝考校的意味。

    无数的魔法线路在肖恩的脑海中飞速地摊开，并且如同机械一般地归纳整理，与一号记忆库中的魔法原理一一对照。将每一条线路上地作用都分析了出来。

    如果是在前往宇宙交易所之前。那么一号对于这个魔法传送阵图很难提出什么意见。但是，在肖恩研究过宇宙级的上古传送阵之后。对于传送阵中那繁琐地结构已经有了新的理解。

    特别是一些关键地方上，虽然仅仅是微小的变动。但是所起到的作用却是天差地远。

    一个小时之后，一号已经将这个传送阵图都分析透彻了，并且在这个基础上进行了改动。

    在这个世界上，除了一号这个超级强大的电脑之外，只怕再也没有第二个人能够在那么短的时间内做到这一步了。睁开了双目之后，肖恩的脸上挂着开心的笑容，他双手握住了魔法录书，精神意识在上面不停的改动着。

    这种录书是特制物品，也唯有使用魔法师的精神力量才能改变其中的内容。

    片刻之后，肖恩按照一号给予的建议，将魔法阵图中的一些地方做出了并不算太大的改变。

    随后，他将手中的录书还给了阿娜泽德尔。

    斯卡其和阿娜泽德尔心中讶然，肖恩才看了多少时间，竟然就敢大胆的修改上面的内容，这在他们想来，简直就是不可思议的事情了。

    接过了魔法录书之后，阿娜泽德尔将精神意识凝聚其中，她的脸色慢慢的变得惊讶、凝重，乃至震撼起来了。

    说实话，肖恩的改动幅度其实并不大，甚至于连十分之一也不到。

    而且，他所改进的地方，也并不全是那些关键性的位置。其中真正关键所在的地方，他只不过有了些许的改动而已。

    不过就是这些许的改动，已经让阿娜泽德尔的心中腾起了滔天巨浪。

    在录书的旁边，有着一些肖恩留下来的文字，这是为何要进行改进的说明。这些说明简洁易懂，没有任何繁琐复杂的解释，但正是这些最为简单不过的解说，却仿佛是成了眼前的一座明灯般，指引出了一条崭新的道路。

    这是一条与现在所有魔法传送阵体系完全不同的道路，阿娜泽德尔隐隐的记得，她曾经在几本古书中，零星的看到了类似的介绍，但是那些内容已经是残破不全。再也无法得到一个相对完善地体系了。

    然而在肖恩地这些改动中。她却看到了一个希望，一个能够弥补某些传说中的魔法阵图中的内容。

    当然，除了这些中心的改动之外，边角地区的改动幅度最多。

    经过了肖恩的消减之后，整个魔法阵仿佛是瘦身一般的缩小了整整一圈。

    这样的结果，就是将中心地带腾出了足够的范围，让肖恩口中地十三个魔法防御阵提供了足够的地盘。

    阿娜泽德尔忍不住了心中的震撼，默默无言的将手中地录书递归了斯卡其。

    这位魔法公会的九星长老惊讶的接了过来，阿娜泽德尔在看过了对方的改动之后。竟然没有任何评价，这确实是大大地出乎了他的意料之外。

    将精神意识在录书中扫了一圈，斯卡其也是眉头大皱，他有些了解阿娜泽德尔为何会有着如此奇怪的表情了。

    因为经过了肖恩修改之后的传送魔法阵已经完全的超出了他们能够理解的范围之外。

    如果说肖恩的这一个魔法阵能够顺利的成功激发。那么就是说在肖恩地手中，应该还掌握着一套远超过他们目前所拥有地传送体系知识。

    可是以肖恩的年龄来说，那是根本就不可能地。

    别说是他不可能自己创造了，就算是他想要从头学起。将这一套理论学全，并且经过实践的时间似乎也不够啊。

    考虑了片刻，斯卡其一咬牙，道：“不行，我不同意做出这么大地改动。”

    肖恩微微一怔，问道：“为什么？”

    “改动的幅度太大，我怕到时候无法成功激发。”斯卡其凝声道。

    肖恩双眼翻白，这个老家伙。竟然不相信自己……

    他双手一摊。道：“斯卡其阁下，我向您保证。这个魔法阵一定可以顺利运行。”

    斯卡其迟疑了一下，还是将头摇得如同拨浪鼓般。对于老成持重的斯卡其来说。肖恩的这个改动实在是太冒险了。

    肖恩眉头微皱，将目光凝向了阿娜泽德尔的身上，如果连她也反对的话，那么这一次就是白幸苦了。

    阿娜泽德尔沉吟许久，终于抬头，看向肖恩的目光带了一点儿的莫名的神色：“肖恩，我在你修改的魔法线路图中，看到了上古传送阵的痕迹，请你告诉我，你见过上古传送阵么？”

    斯卡其的双目骤然亮了起来，他惊讶的看着肖恩，闪动着极为复杂的目光。

    上古传送阵，那可是仅仅存在于传说和古籍中的东西，据说那可是能够飞出大陆，直接进入一个神奇地方的超级强大的传送阵。

    在万年前，众神抛弃大陆之后，这种传说中的传送阵就已经因为各种不同的原因而逐渐的消失在人们的视线之中了。

    可是阿娜泽德尔却绝对不会无的放矢，所以斯卡其紧盯着肖恩，生怕漏掉了他的一丝儿的反应。

    肖恩犹豫了一下，终于道：“不错，我不但见识过上古传送阵，而且还系统的学习过，甚至于体验过。”

    倒抽气的声音从二位九星魔导士的口中发出，他们可并不仅仅是惊讶和震撼，而且还有着极大的羡慕之情。

    “你使用过上古传送阵？”斯卡其颤声问道。

    “是。”肖恩毫不犹豫的道。

    “你……去过那个地方么？”斯卡其犹豫的问道。

    肖恩摇了摇头，他当然不可能随便承认了，而是微笑着道：“没有，我只是使用上古传送阵进行跨越大陆的传送罢了。”

    看到肖恩一副并不想要详谈的样子，斯卡其的心中虽然是如同猫扰般的难受，但依旧是在表面上保持了平静只是在他的心中，却是极不平衡，甚至于在心中想着，如果肖恩仅仅是一个最普通的魔法师就好了，那么他就可以将他拿下，随心所欲的逼供了。

    阿娜泽德尔静静的看着肖恩，终于道：“我同意肖恩的计划。”

    斯卡其这一次只不过是犹豫了一下，就立即赞同了，或许在他地心中。也是想要见识一下这个包含了部份上古传送阵秘密地超强阵法吧。

    纵然是在前往黑人大陆之前的那一刻。肖恩也从未想到过，自己竟然会变成搭建魔法阵图的主持人。

    不过在他暗算了杜哈朋之后，就已经打定了主意，要让这一次的魔法传送顺利完成。

    因为他可不想给人留下任何借口，若是让那些人说，因为缺少了南方大陆的强者支援，所以才会让他们失败的话，那么肖恩就真是无脸见人了。

    在搭建传送阵之前，肖恩先划出了十三块大小不一的地盘。并且拿出了一号预先设计好的魔法阵图。

    当斯卡其和阿娜泽德尔在看到了这些魔法阵图之后，对于肖恩的信心顿时是大涨了三分。

    因为在这些阵图上，肖恩已经将在黑龙王身上所学到地一些威力强大的阵法都展露了出来。

    这些阵法可不仅仅是单有防御一个种类，而是包括了防御、进攻、幻术三大方面。

    当这三种类型的魔法阵连成一体之后。顿时给人以耳目一新之感。当然，联合阵法的防御能力同时获得了极大地提升，远非斯卡其二人预先设定的那简单的七个防御阵法可比。

    三天之后，在三个人的努力之下。十三个阵法完全搭建完成。

    斯卡其和阿娜泽德尔稍微地尝试了一下这些阵法的威力，都不由地啧啧称奇。

    这种简单搭建的阵法，无论在哪一方面都拥有远超他们预先估计的威力。在他们的眼中看来，有了这些阵法的协助，那么就相当于凭空多出了一位九星魔导士协同守护一样。

    而且更主要的是，这些阵法完全是消耗品，只要能够拖住对方进攻的时间，那么就算是全部被摧毁。也不会有任何心痛地。

    确实。他们地任务就是能够在传送阵激发的一天之内守住此地不失，就可以顺利地完成了。

    当这十三个小型阵图成功完工。并且测试之后，斯卡其二人对肖恩的能力已经再也没有半点地怀疑了。

    他们已经可以肯定。肖恩是获得了上古的阵图，所以才能够懂得这些化腐朽为神奇的阵法。既然在阵法的造诣上，双方已经不在一个档次之上，那么一切听从肖恩的吩咐，才是最好的选择。

    从第三天开始，他们一起搭建峡谷中心处的那个最重要的超远距离的传送阵法。

    这个阵法虽然经过了肖恩的修改和瘦身，但依旧是占据了峡谷内大部分的地盘，并且再一次花费了三天的时间才终于完工。

    这个速度如果让蒂凡妮等人知道，只怕会气的吐血当场。

    他们为了搭建一个私人的小型传送阵，动辄也要耗费十几数十年的时间，而肖恩三人竟然在三天之内就完成了一个中型的超远距离传送阵，其间的差距简直就是不可同日而语。

    当魔法阵图的最后一个魔法材料放上去之后，肖恩三个人的神色顿时凝重了起来。

    因为他们都知道，接下去的那一步就是开始激发阵图了。

    一旦他们将魔力灌输入魔法阵图之中，整个阵图中的能量晶石就将释放它们的能量，整个传送阵会自行完成调整和对焦的功能，并且尝试着与远方的魔法公会中的魔法阵连接。

    这个过程，将会持续整整一天的时间，中途不能受到打扰，若是被人破坏了其中的结构，那么所有的一切都将前功尽弃。

    魔法公会曾经无数次想要搭建秘密的传送阵，但每一次都是铩羽而归。这一次派遣四大魔导士共行，其实也是颇有点孤注一掷的味道。

    互视一眼之后，斯卡其从空间饰品中掏出了一件奇异的魔法道具，他将这东西轻轻的放到了地上，使用魔力牵引，道具上顿时散发出了淡淡的荧光。

    许久之后，道具上的荧光骤然亮了一下，随后彻底消失。

    斯卡其微微点头。道：“我已经通知了公会。他们也接到了消息，我们可以动手了。”

    阿娜泽德尔应了一声，道：“肖恩，开始吧。”

    肖恩嘿嘿一笑，这二位九星魔导士平时里沉静稳重，但是在这一刻却也有些心中忐忑了。

    其实就算是守不住，他们几人想要逃走，还是没有什么问题的。只是几个人浩浩荡荡而来，若是再不成功。不但名声大损，而且黄金大陆上也绝对不敢轻易地将战舰派出来了。

    这可是关乎魔法公会和月精灵一族地大计，不由地他们二人不紧张。

    考虑了一下，肖恩来到了峡谷的中心地带。他首先将三座辅助的魔法阵图释放了出去。

    这三个阵图只有一个用处，那就是隐匿和幻术。

    一旦释放之后，整个地形都会有翻天覆地的变化，任何人都难以在短时间内看出其中破绽。当然。这一切都是虚幻的，并非真实的改变。若是想要真正随心所欲的改变地形，怕是唯有神灵才有这个可能性了。

    三个阵图激发之后，峡谷的上空顿时凭空的多了一层透明地光镜。

    斯卡其等人却知道，从峡谷之内看上去，是透明的光镜，但是从峡谷之外看下来，那可就不是什么光镜了。而是一座巨大的山脉。将整个峡谷都掩饰其中。

    同时，一股淡淡的雾气弥漫在峡谷中心地那座传送阵之上。这是一种隐藏魔法气息的手段。虽然肖恩等人知道，对方既然能够察觉整片大陆之上的传送阵。那么区区的遮掩之术很有可能没有任何效果，但是不尝试一下，却是心有不甘。

    沿着整座峡谷转了一圈，肖恩依次地激活了另外十座魔法阵，整座峡谷顿时变得如同铜墙铁壁一般牢不可破。

    纵然是肖恩本人亲至，想要破坏这个魔法阵，也绝对一时三刻能够做到，更不用说在这里面还有着三位顶儿尖儿的九星高手坐镇呢。

    所有的先前准备工作全部完毕，肖恩来到了魔法阵的中央，轻声说了一句：“好运。”

    随后，他伸手向着传送阵正中心微微一点。

    整座占地数百平方米的中型魔法传送阵顿时从中心处的那一点开始亮了起来。

    这点儿光芒象是有着传染性似的，沿着既定的路线一段一段地亮了起来。

    在这座传送阵之上，可是整整有着上千颗地能量晶石，想要成功激发，起码需要五百颗以上的晶石发挥作用，每一颗晶石发挥了作用之后，都会让魔法阵地一部分获得激发，直至全阵融为一体，形成一个贯通天地，激发空间属性的超级大阵。

    在魔法阵没有激发之前，他们地心中或许还有着一些儿的担忧。

    但是，当魔法阵开始激发之后，他们三人却是在瞬间平静了下来，相视一眼之后，缓缓的坐到了地面之上，静静的等待着事态的发展。

    到了这一刻，能否守住一天，也唯有尽力而为了。

    魔法阵的气势越来越强，那无穷尽的光芒似乎是要冲天而起。

    然而，当这些光芒上冲而遇到了空中弥漫的淡薄雾气之时，却是骤然间的停顿了下来。

    这些雾气仿佛是具有某种特殊的能力，竟然可以将这些光芒融化分解，并且消融在雾气的本身之中。

    虽然金光逐渐的强盛起来，但却是始终无法突破雾气的封锁。

    肖恩三人看的是惊喜交集，说实话，纵然是肖恩本人在事先也未曾对这个隐匿阵图抱有多大的希望。可是万万没有想到，这个期望值最低的阵图在一开始就给了他们一个天大的惊喜。

    代表了隐匿能力的魔法阵图之上，庞大的魔法能量飞一般的转动着，大量的雾气源源不绝的蜂拥而出，大有将整座峡谷都笼罩进来的趋势，就连肖恩三人都身陷雾气之中，伸手不见五指。

    只是他们三人心中不惊反喜，恨不得这些雾气更加浓厚百倍才好。

    然而。他们的愿望并没有实现。随着传送阵上的魔法光芒不断增强，这些能够稀释魔法能量地雾气却是慢慢地淡薄起来。而构建隐匿魔法阵图的那些魔法材料更是逐渐的暗淡了下来。

    这些材料本来就是一些普通的货色，虽然也能够发挥出相应的作用，但无论是阵图的威力，还是持续的时间，都绝对无法与那些顶级的货色相提并论，能够坚持到现在没有崩溃，已经是一个意外之喜了。

    终于，随着一阵轻微的破裂声。整座隐匿魔法阵图中魔法材料轰然裂开。

    空中地雾气顿时是烟消云散，而那无穷的金光则是如同脱笼之鸟般，迅快的散发在天地之间。

    斯卡其和阿娜泽德尔二人清楚的看到了，这个隐匿魔法阵并不是因为其中地某一个魔法材料损毁而引起的崩溃。而是当魔法阵的承受能力超过了极限之后，几乎所有的魔法材料都在瞬间全部损毁。

    如此一来，这些材料就算是想要回收，也是毫无用处了。

    不过由此也可以证明。肖恩在搭建这座魔法阵之时地布局之合理，设计之精妙。

    若是其中有一点儿的环节出了些微的差错，那么这座魔法阵早就因为某件魔法材料的损毁而遭到灭顶之灾了。

    一想到这里，这二位代表了不同势力的九星魔导士看向肖恩的目光都多了几分钦佩，真不明白他小小年级是如何掌握如此精妙的魔法阵。

    事实上，肖恩却在心中叹息不已。

    他所拿出来的魔法阵图可都是传承于黑龙王这个老家伙。

    那可是对于魔法阵图有着数十万年研究地老龙啊，他所传授地魔法阵自然都是其中成熟的精品，能够做到这一点自然是没有丝毫地问题。

    但是。相同作用的魔法阵由于魔法材料地不同。所发挥的效果同样的大大的不同。

    如果在肖恩的手中有着充沛的高级魔法材料，那么他甚至于有把握可以让这个隐匿魔法阵图发挥出百倍的效果。可问题是这些高级的魔法材料在这颗星球上几乎已经是完全灭绝了。除非他到宇宙交易所中去收购，否则那就是巧妇难为无米之炊。根本就别想收集齐全。

    斯卡其长长的叹息一声，感慨万千的道：“肖恩阁下，您所设计的魔法阵图真是了不起，竟然整整坚持了二个小时，若是我们事先将这十三座魔法阵都改成隐匿魔法阵图的话，或许根本就不用动手，就能撑过这一天了。”

    听了这句话，肖恩和阿娜泽德尔不由地相视苦笑。

    这个结果在事先又有什么人能够想得到呢？

    当第一缕魔法气息传了出去之后，众人的心中顿时有了一些隐晦的感应，那就是这缕气息已经被某种力量所察觉了。

    这种力量带给他们的感觉是那么的浩瀚如海，根本就摸不出对方的深浅。不过好在这种力量似乎仅仅是具有探测的功能，而没有防御和攻击的能力。否则他们三人根本就无需在这里待着了，还是快点想办法如何脱身吧。

    因为在这股力量的面前，他们都没有任何把握能够承受其致命一击。

    三个人交换了一个眼神，不由地心中骇然。

    如果说，以前他们对于无法在黑人大陆上成功搭建传送魔法阵的事情还有着一丝怀疑，那么此刻他们就有着彻底的亲身体会了。

    原来在黑人大陆之上，还真有着一种神奇的力量能够监测到整个大陆啊。

    这究竟是一种什么样的力量，怎么会具有如此不可思议的神通呢？

    一时之间，在他们三人的心中都有着一丝疑问，拥有这种守护力量的黑人大陆，能否被黄金大陆击败呢？

    在感应到了那种莫名的力量之后，他们三人的眼中都有着一丝忧虑之色，这是在面对明知无法战胜的对手之时的那种无奈的感觉。他们深深的为自己大陆的未来担忧起来。

    肖恩犹豫了一下，问道：“斯卡其阁下，究竟是谁制定了百万大军入侵的计划？我看还是取消了吧。”

    斯卡其苦笑一声，道：“肖恩阁下，我们几个长老商议的结果，是携带一些沿海众国的力量突袭黑人大陆，只要能够获得神像，就立即退兵。嗯，只要魔法公会的力量和那些贵族们能够退出来就行了。”

    肖恩暗中摇头，这些魔法公会中的人真是好算计，竟然将沿海众国的军队当做了弃子。不过在他们这些人的眼中，一般普通人的生命其实也是如同蝼蚁一般了。

    斯卡其并没有注意到肖恩眼中的不满，而是继续道：“不过我们的计划在传达给了会长之后，他老人家却下令，动员整个大陆入侵黑人大陆。”

    “是那个神秘会长的命令？”

    斯卡其郑重的点头，他的脸上有着苦涩的笑容：“若非是会长大人的命令，又怎么可能让整个魔法公会都毫无怨言的动员起来呢？”

    肖恩心中惊骇莫名，这个神秘的，似乎是从未露头的魔法公会的会长大人竟然会下达这个看上去不可思议的命令，而且更加令人惊讶的是，他对于魔法公会的掌控能力竟然达到了一言九鼎的地步。

    只要他一句话，魔法公会这个庞然大物就会不计一切的去为他实现任何目标。

    这样的人物，对于整个黄金大陆而言，实在是太可怕的一个存在了。

    阿娜泽德尔目光眺望远方，似乎是在凝视着什么，她的声音也是有些飘渺而深邃：“我们月精灵部落是奉了女神陛下的旨意，拿着世界树枝条上的叶片为代价，与众多的精灵部落达成了一起讨伐黑人大陆的协议。至于为什么要这么做，就连莎拉也不知晓。”

    肖恩的眼光顿时变得极为古怪：“这真的是月亮女神的旨意？”

    “是。”阿娜泽德尔微微的低下了脑袋，虔诚的道：“女神陛下的旨意，不惜一切代价，将黑色神像抹杀，将黑色力量的信徒全部清洗，一个不留。”

    听到了这句话之后，肖恩只觉得身上凉飕飕的，他发现，黑龙王的话似乎也并不是那么的可信了。因为在他口中的这个区区微不足道的神像，似乎才是真正引起二个大陆之间战争的罪魁祸首。

    这个神像，绝对没有那么简单。