
甄皇后好不容易缓过来，听到这话，又是脑袋发晕。

宫女扶着她过去，她脸色苍白，险些喘不上气来：“什么叫活不过今晚？！本宫的贤儿见不到明日的太阳，你也休想见到！”

太医出了一背的冷汗，急忙说道：“臣无能啊，二殿下伤得太重了。”

甄皇后又是身子发软，面色灰败，容颜枯槁，像是一下子苍老了十岁似的。

倒是安公公提了个主意：“皇后娘娘，凌王妃先前能救伤势重的大殿下，想必也能救公子吧？”

“对对对。”甄皇后赶紧擦了擦泪珠，强打着精神，“快拿本宫的令牌开宫门，请凌王妃进宫！”

这种情况之下，一切都得快。

所以安公公直接让禁卫军带着令牌骑马赶去凌王府，把人请进宫。

此时已经是戌时四刻了，出云阁早已安静了下来。

但禁卫军忽然直闯进来，嚷着要见凌王夫妇。

楚霁风带着苏尹月出去，禁卫军一看楚霁风清瘦挺拔的身影，低头揖手行礼：“王爷王妃安好，卑职奉皇后娘娘旨意，请王妃进宫救人。”

苏尹月撇撇嘴，翻了个白眼：“宫里不是有太医吗？找我干嘛？”

她和皇后又不熟。

禁卫军只是传话的，别无他法，接着又说：“承贤公子伤得极重，恐怕只有王妃才能救他了，还请王妃赶紧随卑职进宫吧，若是耽误了救人时机，卑职无法担当得起啊。”

承贤

苏尹月蹙眉，这不是二殿下的名字吗？怎么禁卫军不称呼二殿下，反而说承贤公子？

而且，楚承贤怎么受重伤了？

楚霁风在她身旁，低声说道：“去吧，你得把人救活。我们这局才能继续做下去。”

苏尹月有点惊讶，抬头看了他一眼，也能猜到今晚宫中发生的事情与他有关系。

她没想太多，一口答应下来，又问了禁卫军一些话，才拿着药箱出门。

坐马车太慢了，所以楚霁风喊人牵来了一匹宝马，自己翻身上去之后，朝着苏尹月伸出手。

苏尹月把手交给他，他稍稍用力，就将她带上了马，坐在自己跟前。

她从未与楚霁风同骑一马，不禁觉得新鲜。

“坐稳了。”楚霁风提醒了她一句，便踢了一下马肚。

宝马瞬时飞奔出去，苏尹月吓了一跳，险些甩了下去，幸好楚霁风扶了她一下。

大晚上的，街上没几个人，宝马在楚霁风的操控下跑得又快又稳。

苏尹月的脸撞着冷风，听着街上的马蹄声，就知道后头的禁卫军被他们甩开了了。

“王爷，你的骑术太厉害了吧。”苏尹月不会骑马，不由得发出感叹。

这种小女人的崇拜对楚霁风来说很是受用，他笑意加深：“改日得了空，我带你到郊外骑马，如何？”

“好呀！”苏尹月欣喜，而后她撇撇嘴，“恐怕没这个空闲时间吧，宫中似乎发生了不小的事情，难免会引起朝野动荡吧？”

“还好，现在不算乱，有这个空闲时间，到了明年更乱了，就不一定能带你到郊外骑马了。”楚霁风说道。

苏尹月拧眉，倒是好奇宫中到底发生了什么事情。

皇宫近在眼前。

从凌王府到宫门口，只用了一盏茶的时间。

安公公在宫门口候着，看见苏尹月这么快到了，惊讶之余又是欢喜：“凌王妃快随老奴来吧！”

按规矩，楚霁风是不能在入夜之后进宫的，但他硬要陪着苏尹月，安公公也就没辙了。

到了椒房殿，宫女们忙碌得很，一盆盆的血水往外端。

“凌王妃来了！”

不知是谁喊了一声，宫女们立即来了精神，缓了口气。

苏尹月提着药箱进了偏殿，嗅到浓重的血腥味，不由得皱了皱眉头。

看来流了不少血，但楚霁风说了，她得把人救活，只要楚承贤有一口气在，她就能扭转乾坤。

甄皇后站起身，道：“不必行礼了，你快进去，一定要救回贤儿啊。”

苏尹月本就没想着行礼，面无表情的点点头，便走到床榻边上。

像甄皇后这种人，她是最看不惯的。

无事求她的时候，一副嘴脸可恶至极。有事求她了，又装着什么事情都没发生过。

罢了，楚霁风要她救的人，她不能不救。

楚承贤的衣衫已经敞开，露出伤口，虽然上了止血的药粉，却没什么作用。

她检查着伤口，所幸，那一剑有两毫米的偏差，没有刺穿大动脉。

先是给人喂下护心丹，而后又扎针止血，手脚利落。

太医在旁看着她下针，动作极快，他还未看清楚，那银针已经扎完了。

他下意识开口：“凌王妃，你慢点，我还没看清楚呢。”

苏尹月没好气的说道：“我慢一点，他就性命不保了。”

太医面色讪讪的，心想着你一个女娃娃豪横什么呢，可银针下去后，伤口的出血便止住了。

苏尹月翻着药箱，拿出缝伤口的工具。

楚承贤已经昏死过去，不用做麻醉，倒省事了许多。

用烈酒消了毒，她一人难以操作，便让太医来帮帮忙。

太医说道：“既然止住血，不是应该敷上止血促进愈合的草药吗？王妃还要这些奇怪的工具做什么？”

“缝针后，伤口容易愈合一点。”苏尹月挑眉，觉得他多事。

愈合还是小事，楚承贤失血过多，她没工具替他输血，他能不能熬过今晚还得另说呢。

不过她研制的护心丹是实验室的最新研发，应该能让楚承贤挺过这一关。

太医难得遇见这样的事情，连忙答应。

就连秦烨都说她医术极好，他得看看她到底有多少斤两。

苏尹月在里头忙着缝针，楚霁风则是坐在外间，要甄皇后陪他一道喝茶：“皇后娘娘不懂医术，进去无用，还有可能妨碍着月儿救人呢。”

甄皇后是心急如焚，但此时此刻她没有办法，只能精心等待着。

她知道自己曾多次针对苏尹月，现下就怕苏尹月不肯尽心，说道：“王爷，本宫之前是多有得罪，但那都是过去的事情了，凌王妃应该懂得医者父母心这句话吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57591271"  chaptername="第159章：请她进宫">加入书签</a>
</div>
