    “多谢前辈。”雪鹰躬身说道。

    聂狂刀摆了摆手，道：“自己人不用这么客气，你和他们一样叫我大哥就行。”

    “大哥。”雪鹰笑着喊道，但眼中的恭敬却没有减少。

    “表哥，救援已经完成了么？”聂云问道。

    雪鹰点头，道：“已经完成了，明天我们便可以开始训练了。”

    “那再好不过了。”聂云说道。

    “你们也赶了一天的路，应该都饿了吧，厨房已经准备好晚饭了，我们一起用餐吧。”雪鹰说道。

    有好吃的？

    托尼眼睛一亮，没有什么能比美食更能吸引他的了。

    “你这个饭桶，急什么，包你能吃饱。”雪鹰笑道。

    众人也都哈哈大笑起来。

    他们居住的是小镇上最豪华酒店，食物自然也是非常美味，酒足饭饱之后，每个人都非常满足。

    作为这次训练的带队人，聂狂刀并没有什么要说的，让大家想干嘛就干嘛，好好享受这剩下的最后一晚，等明日一早就要进入冰封森林去玩命了。

    唐三、雪鹰、小胖老老实实地回到了自己的房间，开始修炼起魂力来。

    托尼则不安好心地来到了小九的门外，说想要吃小九的韭菜了。

    结果他刚一推开门，便被小舞一脚蹬飞了十几米远。

    “男人没一个好东西，今晚小九姐姐是我的人，你就别想癞蛤蟆想吃天鹅肉了，哼哼～”小舞鄙夷地看了托尼一眼，得意地说道，砰地一声关上了门。

    托尼捂着胸口，龇牙咧嘴，他没想到小舞竟然在小九的房间里面，给他猝不及防地来了一脚。

    他此时真的想将小舞拖出来暴打一顿，总是破坏他的好事，如此良辰美景春宵一刻就这么泡汤了。

    但转念一想，唐三可是一个十足的宠妹狂魔，如果他真的将小舞怎么了，唐三估计会立马暴走。

    托尼摇了摇头，放弃了这个危险的想法。

    “唉，好像还有点饿。”托尼揉着肚子，朝着厨房走去，此时也只有美食能够缓解他内心的伤痛了。

    聂云此时在房间里，难得的没有进入修炼。

    他脸色不停变换，十分纠结，片刻后，他下定了决心，发现伙伴们都已经安静了下来后，他悄悄出门，来到了聂狂刀的门外。

    他来回徘徊了几遍，犹豫了一下，终于伸手想要敲门。

    “门没关，进来吧。”还没等聂云敲门，聂狂刀的声音便传了出来。

    聂云不再犹豫，直接推门而入。

    此时聂狂刀还没有休息，在桌子旁饮着酒。

    看到聂云进来，他又拿出一个酒杯给聂云倒上，笑道：“二弟，这么晚了来大哥房间是想蹭酒喝么？”

    聂云在对面坐了下来，道：“大哥，我这次来不是讨酒喝的，只是有些话想和大哥说说。”

    “你说吧。”聂狂刀露出感兴趣的神色，他早就注意到了聂云刚才纠结的样子。

    聂云拿起酒杯泯了一口，道：“大哥，我的队友都是我的兄弟姐妹，我绝不允许他们受到伤害。”

    聂狂刀又举杯喝了一口，脸上出现了玩味之色，道：“你指的应该是那个叫小舞的丫头吧。”

    别看他像一个糟老头子，但却人老成精，很多细节都逃不过他的法眼。

    聂云大晚上来找他，说了一句这么莫名其妙的话，话里的意思他又怎么会不明白？

    聂云默认地点了点头，其实从早上唐三和小舞到来时，他就开始担心了。

    他没想到小舞会跟着唐三一起来，而且之前也没料到自己会认了一个封号斗罗做大哥，小舞和聂狂刀的出现就这样阴差阳错地碰撞在了一起。

    而他和聂狂刀相识才两三天时间而已，别看他大哥大哥的叫着，但聂狂刀到底是一个什么样的人，他却不得而知。

    “小舞是我的妹妹，如果有人想加害她，我聂云发誓，无论是谁，我都会让他后悔。”聂云神情坚定，紧盯着聂狂刀。

    聂狂刀没有在意聂云的无礼，反而好奇道：“她竟然会将自己的身份告诉你？”

    聂云摇了摇头，道：“没有，我有我自己的方法。”

    聂狂刀突然笑了，笑容之中还有着不加掩饰的赞赏，“我的傻弟弟啊，你可真是小看哥哥我了。”

    “她的魂环和魂骨我还没放在眼里，不过是一个未谙世事的小丫头罢了，既然她是你妹妹，那也就是我妹妹，你又担心什么呢？”

    聂云愣了一下，他没想到聂狂刀会回答的这么干脆。

    他来之前就已经想到了多种可能，最糟糕的就是撕破脸了。

    虽然聂狂刀这么说，但聂云也不敢完全相信，到现在他都还想不明白为什么聂狂刀会和他做兄弟呢，难道真的是仅仅为了好玩么？

    聂狂刀看着陷入沉思中的聂云，他心里对聂云的评价越来越高了，修炼方面不用说，还重情重意，为了一个没有血缘关系的妹妹都敢去威胁一个封号斗罗。

    这种勇气可不是谁都有的。

    他伸手拍了拍聂云肩膀，道：“放心吧，我对你绝无歹意，初见你时我就有一种浓浓的亲切感，若不是你的武魂不对，我都差点以为你是我的后代子孙了。”

    聂云愕然，心中的那个猜测也越来越真实，难道这个是他的爷爷？

    那之前的聂破军又是什么身份呢？

    他突然有强烈想要露出自己狂刀武魂的冲动，但想了想还是将这冲动压制了下来。

    这件事还是顺其自然吧，等找到一个适合的机会再说也不迟，再说他也不会仅仅因为聂狂刀的几句话就放下戒心。

    聂狂刀又饮了一杯，笑道：“虽然我不在意那小丫头的魂环和魂骨，不过却有人在意的很，而且还一路追了过来呢。”

    聂云闻言瞬间警惕起来，一股危机笼罩在他心头。

    “大哥，小舞的安全就靠你了。”聂云只能寄希望于聂狂刀。

    “哈哈，放心吧，想从我聂狂刀眼皮底下抢人，除非他嫌命长了，就让我来会一会这不知死活的家伙吧。”聂狂刀笑着站了起来，丝毫没将对方放在心上。

    “大哥，那人是什么修为？”聂云好奇问道。

    “这可是一条难得的大鱼，我可得好好玩玩。”话音还未落下，房门猛然大开，聂狂刀的身影已经消失不见。

