    第132章 出发，回家

    紧握着被蓝金色火焰包裹住的拳头，殇璃深吸一口气，在身体沉寂的瞬间，身体顿时如同离弦之箭一般，

    迅速闪掠离齐老数十米之处，拳头好好举起，对着地面，狠狠的砸了上去。

    拳头接触到坚硬的地面，蓝金色火焰那炙热的高温，在接触到的一瞬间，立刻就将地面融化出了一个巨大的空洞。拳头顺着空洞，狠狠地砸进地面，在里面一声闷响在其中响起，旋即，一条条粗大的裂缝，自己洞口而出，布满了方圆几里。

    “呼……”殇璃长出一口气，看着被裂缝布满的地面，脸庞上浮现出一抹惊喜，咧嘴笑了笑，抽拳后退。

    回到了齐老身边后，甩了甩手。其上面覆盖的蓝金色火焰缓缓收敛，接着探查了一下体内的情况，不由得发出了牢骚:“这蓝金色火焰也是消耗源气的大家伙，明显比我的雷属性源气要消耗得多。这才一拳，就用掉了我一成的源气了。若不是我现在已经提升了四段的实力，恐怕需要的还要多的多。”说完，话锋一转，满是惊讶:“老师，这蓝金色火焰果然强横，这威力实在是太大了啊。”

    “是这样的，你现在的实力还太弱了，等你以后实力强大起来，把你的蓝金色火焰玩的炉火纯青，你将站在这世界的顶峰。”齐老笑道。接着，话锋一转:“其实，我给你一个小小的建议，在日后，你基本上也不需要其他的血决了。熟练掌握源气，你那混沌血决和九重炼狱已经够了，再找别的血决的话，会占据你的时间，你本来修炼的速度就比别人慢，所以你要抓紧时间，况且，你那混沌血决和九重炼狱所产生的血决，又不是很弱。你的空腾和混沌元，在我看来都是星级上品血决了，已经很强了。”

    听到齐老的话，殇璃略微沉思之后，眼睛一亮，赶忙点头:“我明白了，老师。”

    “行了，今天先休息，明天开始，我们就要赶路了。”

    齐老扬了扬手，说完便走到了一旁的树上靠了上去，接着便双眼紧闭。

    看着一脸睡意的齐老，殇璃自顾自的笑了笑，没有多说什么，和齐老一样，走到另一颗树旁边，慵懒的靠在了树上，同样闭上了眼睛。这一次，他没有再修炼，不知不觉时间已经过去了三个月，他现在需要做的事，只有休息，让自己恢复到巅峰状态。

    天色已晚，在两人睡着之后，这一片区域，也随着两人的入眠进入了安静。唯一能够听到的声音，只有在火山口不停翻腾的岩浆了，不仅如此，还隐约可以听到落石落入岩浆之中，被吞噬，融化的声音。

    缓缓的，月亮爬上了天空，高高的悬挂，毫无余力的释放着自己的光辉，森林里面，一颗颗数在地上的投影，看上去像一个个张牙舞爪的怪物一般。而殇璃二人所在的地方，在当初被七色火焰花的火焰焚烧成一片荒凉之后，这里多了几棵树，但草坪还未长出来，想来也是齐老当初移植过来的。

    …………

    一夜的时间转瞬即逝，第二天的太阳，也在殇璃那迫不及待的心情之中升上了天空。此刻的殇璃，坐在了树下，躲避着太阳光，而双眼紧闭，显然不是在睡觉。

    突然，闭上的两只眼睛突然睁开，一道精光射出，整个人的气势不断攀升，在达到了一个顶峰之后，再开始急速下降。可是看出，殇璃的双眼变得比以前更加的明亮，更加的透彻。

    握了握自己的拳头，自言自语道:“这一个小时的时间，我感觉自己的修为又有精进，比起之前，我感觉现在自己的修炼速度变得更快了。难道是因为蓝金色火焰的缘故？”说完，便听到了旁边传来了一阵脚步声，殇璃问声转头，看到了一脸嫌弃看着自己的齐老，忍不住笑了笑，挠了挠自己的脑袋。

    “走了，快过来，时间不早了，刚刚我仔细确认了时间，现在距离招生的时间只有二十五天了，而我们赶回去，还需要十四天，现在尽快回去，回去之后，你用点时间去熟悉熟悉蓝金色火焰的使用方法，不到万不得已，在比试的时候千万不要在一开始露出你的全部实力。每一步，你都要精算，在分别的时候，我会给你几套净伤药，回气药，凝血清的药材，现在的你，如果用蓝金色火焰，你的成功率应该会大大提高，就算是净伤药和回气药，炼制出九纹的几率，比起之前，你也会大的多。”齐老语重心长的道。对于自己这弟子，他还是很担心的，在分别之前，还是要尽可能告诉他。关于比试的时候，对对手的每一步都要有准确的判断，不然的话，恐怕会落入他人的圈套。

    “嗯，老师，咱们启程吧，说实话，这次离家这么久，我也确实想回家了。”说完，殇璃的眼神不自觉的看向另外一个方向，冥冥之中，他觉得他所望的那个方向，正是他家所在的方向。

    一看，便盯了数分钟，在心底喃喃自语:“冥痕，云梦，爹，娘，等我回来。”眼睛还不通的跳动，紧紧盯着那个方向发呆。

    齐老这一刻也并没有打扰他，每个人第一次长时间离家的时候，都会有这种情况，当初他自己第一次的时候，也是这个样子的。

    静待三分钟后，殇璃整理了一下情绪，转头，对着齐老咧嘴一笑:“老师，咱们走吧，出发，洛天城！”

    “这样就好，人第一次离家，有你这种情绪很正常，接下来，我们全力赶路了。”说完，没等殇璃回话，左手握住殇璃的肩膀，一股乳白色的光芒从掌心而出，缓缓覆盖了殇璃的全身，散发出一种暖洋洋的感觉，仿佛能抵挡一切一般，接着，一个乳白色的光盾将殇璃团团围住。

    下一刻，齐老带着殇璃一飞冲天，以一种极快的速度，突然冲上天，两人都化为了一道白色的流光，直冲云霄，飞上了离地几千米的高空。

    在齐老脚下所踩的空间之中，竟然微微扭曲，这种微妙的变化，殇璃现在竟然能够看出来，要是放在以前，他是绝对不可能看到的啊，难道是因为吸收七色火焰花的缘故，让他的眼睛发生了一种意想不到的变化？现在看来，这种变化是良性的，这才是最值得的啊。

    突然，殇璃感觉到了一股巨大的力，整个人就向前快速飞去，和齐老一起。看上去，两人像在天边闪现一般，一瞬千里。不过，这一次和上次不同的是，这一次他很舒服，并没有感觉到任何不适，而之前，他需要自己抵挡，会感受到来自空气中，想要将他撕裂的压力，这种感觉，实在是太过不爽。

    不止是这，就连速度，比起之前也变得越来越快，这一次，殇璃很清楚的听到了这破空之声，足以可见，比起之前，他们这次移动的速度有多快了。

    就这样在天空之中持续高速飞了五个时辰后，天色渐渐暗了下来，两人在就近的森林之中停了下来。在落地的瞬间，齐老大口的喘息着，很显然，长时间的超高速移动，就算是他，也有些吃不消。

    两人在短暂的吃饭后，便进去了冥想状态，第二天之后，继续启程。

    一天后，火行城外的千米高空。

    殇璃在天空之中，借着发生了良性改变的眼睛，他已经可以初步看清火行城的轮廓了，看着轮廓，他突然产生了一个想法:“老师，到了火行城我们怎么回去？这难不成又要去找人？没有空间船，我们回不去啊。”有些疑惑的声音响起。

    “只是你没有，在中心三大州，大多数人都有空间船，我也有。当初不拿出来，是为了让你历练历练，这次赶时间，我当然就直接拿出来了。不要一直用你那短浅的目光来看我，我和你不一样，我比你有钱的多。”齐老看了一眼自己那不争气的弟子，嫌弃道。

    殇璃一脸无辜的看着自己的老师，脸色都变了，抱怨道:“老师。您这太不仗义了，想当初我好不容易才借来的一个名额，而您却直接有一艘空间船，我这真是太难了，您怎么这么厉害。”说完，一脸希冀的看着齐老:“老师，您说，您能不能给我一艘，我好羡慕啊，好嫉妒啊。”

    齐老白了他一眼，突然停住，银光一闪，一艘和当初他坐的空间船一模一样的空间船出现在他的面前，在下面，有着一片黑色的空间，将它托住。齐老笑了笑:“坐上来，要是你能前五名进去凌天学院，我送你一艘更好的。”

    听到这话，殇璃双眼亮了，赶忙点头，跟着齐老上了船。接着，又听见齐老说:“你进入房间，我不想引人注目，在下去的时候，我会用夺目，这样，就没人会看到我们了，你进去房间，就不会受到影响。”说完，那下面一片黑色的空间消失，空间船也失去了托力，垂直向下落去。

    突然失重的感觉，惹得殇璃一阵不适，赶忙扶着船身的挡板，一步一步，艰难的走进了房间，这次，他没有上楼，就在一楼。经过上次惨痛的经历，他这次走了防备，绝对不会像上次一样狼狈。

    就在空间船越来越近的时候，齐老左手抬起，顿时，整片空间广场绽放出刺目的光芒，一时间，整个空间广场似乎有些慌乱，都要议论，而议论的话题，自然是因为他们失去了片刻的光明。

    在下坠到与空间隧道等高的时刻，齐老瞬间飞出船外，给了船一个巨大的力，就瞬间朝着空间隧道飞去。和上次一样，在进去空间隧道的时候，空间船瞬间停止，数秒之后，便加速到了更快的速度，向前驶去。

    这时，空间广场的所有人，才恢复了视线，那刺目的光芒，也消失了。几人在一起，不停地在议论刚刚为何失去视觉。当然，刚刚发生的这些事，他们恐怕是永远都不会得知了。

    (本章完)

