    “怎么比，谁拿个章程出来。”

    空地中间，四个为了荣誉身披战袍的男人面面相觑，比武论英雄是目的，那么过程呢，比什么，如何比，四人谁都没个主意，偏偏能拿事儿的李恪又抱着膀子杵在边上看热闹，着实气人。

    金辰跃跃欲试倒是想要帮着出主意，奈何渊盖苏文第一个反对，苏烈、薛仁贵、刘全也不肯听他的。

    最后还是渊盖苏文回答了苏烈的问题：“我觉得不如多比几项，你们家殿下不是谁他有很多拿手菜式么，咱们就先从简单的比，骑马，射箭，武技一样一样来如何？”

    “我支持老泉的意见。”

    “我也不反对。”

    “那就这么决定了。”

    苏烈三人觉得渊盖苏文说的不失为一个好办法，每样都比比，就算其中某项比试输掉了，接下来也有反盘的机会。

    渊盖苏文这段时间被打压的狠了，很想借机发泄一下，见其余三人支持自己的决定，傲然说道：“既然如此，咱们也别耽搁时间了，现在就开始吧，苏将军在突厥百骑破万敌名动天下，今日某家便来领教领教。”

    面对挑衅，苏烈满不在乎的笑笑，文无第一，武无第二，论打架他苏烈从小到大还真没怕过谁，抬手一招，早有亲卫递过一张长弓。

    苏烈接在手中，随手拉成满月又轻轻放开：“此弓三石，第一场我们就用此弓来比试一下箭术，几位没意见吧？”

    刘全摇摇头，三石弓而已，全力以赴的情况下，他还是能控制住的。

    渊盖苏文微微一笑，显得信心十足。

    薛仁贵眉头紧皱，像是得了便秘一样，众人只当他是力气不足，心中暗道少了一个对手的同时，也有些看他不起，觉得他有些对不起李恪的栽培。

    随着场中四人做好决定，早有军卒扛着箭靶插到百步之外，古时一步为左右脚各迈一次，大概有现代一米五左右，百步也就相当于一百五十米。

    如此距离之下，别人眼中靶子上的红心是什么样子李恪不知道，反正他是看不清楚。

    金辰因为身份的关系，落后李恪半个身位，看着随时准备开始比试的四人，笑着说道：“殿下，盖苏文在高句丽早有第一猛将的赞誉，您就不怕贵属下输了，您的面子上不好看么？”

    李恪淡淡一笑，笑容里带着强烈的自信，别人不知道薛仁贵的本事，他能不知道？

    “不过是一时游戏，输了就输了，算得了什么，又不是赢房子赢地的。而且他们几个的比试倒是给本王提了个醒，等回到长安我准备向我爹提议广邀天下豪杰，办一场举世瞩目的盛大赛事。”

    金辰满头雾水：“殿下这话是什么意思？”

    “没什么，就是闲着无聊，打算搞点事情。”李恪越想越觉得靠谱，兴奋的说道：“到时候可不能像现在这么草率，比试怎么也要有个章程。嗯，让我想想啊，首先是名字，本王决定把这场比赛叫做运动会，具体一点就叫泛大陆运动会，也就是说这个世界上所有的国家都可以派人参加。

    比试的项目也不能太复杂，要简单一些，射箭要比，骑马要比，还要比力气，还要比凫水，比划船，比谁跑的快，比谁跑的远，比谁扔东西扔的远。还要有集体项目，这个比的是团队配合与个人能力。

    天天打打杀杀无聊透了，不如办一场这样的运动会，既能给百姓的日常生活增加一些谈资，也能让一些无所事事的家伙有点事情做，最重要的是，能好好的败一次家。

    金辰，你不知道，这段时间本王都快要愁死了，手底下的那些产业全都在赚钱，而且还越赚越多，越赚越多，本王拼了命的败家也赶不上赚钱的速度。

    哎你说，换成你，你气不气。”

    金辰无语，假装正在认真观看渊盖苏文等人比试，什么都没听到。

    你想败家就去败家好了，比凫水，比丢石头，比跑的快……，金辰实在想不出这其中的意义何在。

    当然，最主要的是，你丫想败家为毛还要坑我们高句丽上千万贯，有种你别要啊，有种你倒找我们一千万贯啊。

    此时空地上正好轮到渊盖苏文，第一个下场的选手刘全因为三箭射失一箭已经被淘汰，第二个下场的苏烈倒是箭不虚发，三箭全部射中靶心，并且每支箭都力透箭靶。

    站在场中的渊盖苏文压力颇大，他想要赢，想要超过苏烈，但这无疑是难上加难，就算他三箭全中，最多也就是平手，除非他能比苏烈表现的更好。

    场外，高句丽使团成员以及护卫们全部屏住呼吸，紧张的盯着远处的箭靶，有人因为太过紧张，甚至额头已经见汗。

    “你们说，盖苏文能赢么？”

    “能赢，也必须赢，否则唐人一定会更加小觑我们。”

    “嘘，小点声，都别说话，不要给他太大压力。”

    高句丽一方紧张的要命，大唐的护卫们自然大唱反调，围在那里一个劲的喝倒彩。

    “泉盖苏文，快点射啊，太阳都快落山了，你还要等到什么时候。”

    “哎哎哎，都虽吵吵，万一你们一喊，人家射脱了怎么办，到时候小心赖上咱们。”

    “快点射吧，老子们已经要饿疯了，赶紧射完赶紧回去吃饭。”

    因为人多的关系，嘲弄的声音一面倒的压过高句丽人的抗议声，就算有军官压制也没多大用处。

    便在此时，就看渊盖苏文目光一凝，弯弓接连射出三箭，三支长箭成品字型穿过箭靶。

    瞬间全场大哗，高句丽一方欢呼声震天，赢了，渊盖苏文赢了。

    苏烈虽然也是三箭全中，但排列却并不规律，两相比较高下立判，唐人就算再不要脸也不可能对此视而不见。

    事实也的确如此，五百铁甲虽然觉得不服，却也承认渊盖苏文这三箭的确射的比苏烈之前射的要强，就算有人觉得不满，也只是小声嘀咕：“这有什么啊，我家将军只是刚刚没想到这么射，否则这高句丽人充其量也就是跟将军打个平手。”

    “平手又怎么样，要我说高句丽人不过就是运气好罢了，再让他射一次，说不定连刘全都比不过呢。”

    “哎，算了算了，不就是输一场么，让他们小孩吃粑粑。”

    “是啊，咱们又不是输不起，大不了下一场赢回来好了。”

