    酒店的咖啡厅里。

　　悠闲的餐后茶，茶几上，酒店提供的笔记本可以上网，打开网页，与乱月对坐着上网查看官方游戏资料。

　　对于现在的我来说，最重要的是怎么撑过接下来几天紫葡萄之城玩家对我的围攻，百神临公会被杀掉了三十多人，但是依旧有更多的玩家还在生死决谷里等着我出现，现在他们有戒备了，肯定不会分散，一旦遭遇被被黏住的话，我就非常危险了，在生死决谷里，返生诀失效，我的生命也就只有一次罢了。

　　……

　　“嗯？”

　　乱月忽然惊呼一声，道：“陆尘，快看中国区论坛，有新消息了！！”

　　我一边打开网页，一边问：“什么消息？”

　　乱月道：“执剑江湖的玩家被鬼谷子逐杀到了地图的边缘，一直杀到浮冰城版图的尽头，鬼谷子那小子太狠了，守尸体、守墓地无所不用其极，已经杀了24小时以上了，执剑江湖的人现在不但失去了领地，许多人都掉了10级以上，就在三小时前，来世今生进入了雷霆山脉区域，踏入了印度服务器巨象城的版图，然后……”

　　“然后我看到了……”

　　在我面前，屏幕上清晰的一行血红色的大字：鬼谷子率领五万血色佣兵精锐玩家遇伏，血染雷霆山脉，巨象城第一公会暗云派遣铁骑围猎，长达两小时的惨烈战斗，鬼谷子等人尽数战死，也拉开了中国区与印度区新的仇恨。

　　……

　　我抬头看着乱月，眉头紧锁，道：“暗云忧伤怎么就那么清楚小鬼和执剑江湖的动静，说动手就动手了？龙曜铁骑和青虎铁骑机动性那么强，方位不可能那么容易就被捕捉的，除非是……”

　　乱月的美眸忽地一亮，道：“你是说，今生来世与巨象城的玩家有瓜葛，是吗？”

　　“嗯，这是一定的了。”我沉吟一声，道：“今生来世是唐龙在游戏里的亲信，唐龙连RB都能勾结，再勾结一下印度游戏界的高层，也不是不可能的，现在我就是比较担心，巨象城会不会从东南方向对中国区发难，那就比较麻烦了。”

　　“不是有一条雷霆山脉横在中间么？”

　　“雷霆山脉是死的，怎么可能拦得住活人……”我无语道。

　　说着，我掏出了手机，给鬼谷子打个电话。

　　“嘟嘟”两声之后，鬼谷子马上接通了电话，异常的激动，道：“折……折戟老大，哈哈，我……我一直不敢给你打电话，怕你骂我，那个……你现在给我打电话，到底有什么事情啊？”

　　我低声道：“小鬼，你干的好事儿，带那么多人走，把EVE都气哭了，这笔账，老子回去再跟你慢慢清算！”

　　鬼谷子心虚的笑道：“咳咳，这个……也不能全部怪我啊？那个，折戟老大，你在新疆过得怎么样，生死决谷那里，还能支撑得住吗？”

　　我努努嘴，道：“还行，倒是你，居然那么冲动的进入了巨象城的版图里，你这是在找死吗？”

　　鬼谷子一提起这个就怒了，沉声道：“哼，来世今生那个不要脸的东西，一定是勾结了巨象城的玩家，就目前为止，执剑江湖的玩家还有近十万在巨象城版图内没有回国，也不知道会有什么后招。”

　　我说：“你休息一下，然后率领血色佣兵的兄弟驻守在浮冰城边上的破晓之城，就在那里练级好了，我怀疑，巨象城说不定就要动手了，紫葡萄一战他们徒劳无功，肯定不会就这么罢手的。”

　　“嗯，知道了，可是折戟老大你……”鬼谷子咽了咽唾沫，道：“红枫命令神领域的精锐玩家驻守在白色玫瑰要塞那里，禁止任何中国玩家进入紫葡萄之城的境内，我正打算明天率领血色佣兵从天岭那里翻过去，到生死决谷那里救你，现在你却让我去破晓之城，我到底怎么办？”

　　我笑了笑：“去破晓之城吧，我一个人在生死决谷挺好的，来的人越多，牺牲就可能会越多，我不想拖累大家，承风、小雨、晴空他们掉到零级已经让我快心疼死了，血色佣兵的兄弟不能再蒙受这种损失了。”

　　鬼谷子道：“嗯，那我上线就去说一声。”

　　“好……”

　　……

　　挂掉电话，再休息一会，我也该回去了。

　　7点钟上线，一直杀到11点钟，始终都在不断的变换着坐标，让紫葡萄的玩家无法捕捉到，杀人无数，等级暴涨到了204级，同时，上古神龙也获得了大量的经验，就连紫郢剑的进化进度也提升了一大截。

　　12点准时入睡，之前给何艺、林逸欣分别打了个电话，结果两个MM都被我一个电话惹哭了，林逸欣带着哭腔说好想我，想来新疆找我，我安慰了好一会，何艺则要冷静了许多，一直安慰我，说彻查唐龙的事情已经有了眉目，不过，我能听出来，她最后还是哭了，这么多天，忍受思念与行会分裂的痛苦，何艺确实受了太多的委屈。

　　……

　　翌日清晨，早早的起床，吃完早饭之后，上线，继续奋战生死决谷！

　　“刷！”

　　出现在NPC营地那里，钻出了帐篷，修理一下装备，召唤幻影狼王和冰麟马，继续出战。

　　“啪啪啪……”

　　马蹄蹬踏着满是露水的落叶土地，进入生死决谷的那一刻，放佛就能闻到鼻子间飘荡的血腥味一样，这片土地沾染了太多的鲜血，这些天来，我都不知道自己到底杀掉了多少高手了，总之，紫郢剑上早就已经血迹斑斑。

　　遁地，缓缓前进，依旧老战略，今天先去找一找百神临公会的晦气再说，谁让他们对我的威胁最大呢！

　　然而，峡谷内却显得非常的躁动，无数铁骑在前方的空地上飞驰而过，毫不停息，许多步战玩家也飞速的奔走，其中一人提着长弓，大声喊着：“平田君，快点走，那边有中国铁骑出现，他们很强，快点过去增援！”

　　……

　　我猛然身体一颤，中国铁骑？是什么人那么大胆，在这种敏感的时刻还敢进入生死决谷来找麻烦，现在的生死决谷，到处都是紫葡萄的玩家啊！

　　“哗！”

　　猛然纵身出了地面，在密集丛林的另一侧顺势狂奔，猛然抛掷出紫郢剑，顿时螺旋剑刃猛然穿透了荆棘林，绞碎了无数叶片与针刺直接穿透在人群中，惨叫声响起，十几个弓箭手和法师同时倒地，装备爆出一地，但是，他们就算是挂掉都不知道怎么死的，盘龙回旋的超远程攻击透出了荆棘林，根本没有显现出我的身形位置。

　　“啪”一声稳稳的抓住了回旋而来的紫郢剑，我继续向前狂奔，不管是什么人生死决谷，但是一定与我有关。

　　暗黑瞳下，前方两个刺客正佝偻着身体潜行，猛然发现我，急忙转身，却挡不住紫郢剑的两击，“嚓嚓”两下，齐齐倒地，我横冲直撞，剑刃乱舞，将另外四个弓箭手砍杀，没有给他们一丝的机会，在暗黑瞳下，任何伪装都是徒然，似乎紫葡萄的玩家还没有意识到这一点。

　　“轰！”

　　猛然冲出丛林的那一刻，却只见一群铁骑的背影，横扫而过出了峡谷，那是……雪银杉的夔龙骑？

　　“去死！”

　　人群中，一个娇蛮身影掠出，剑刃一横扫出冰焰斩，直接将一群追杀的日本玩家放倒，她头也不回的向着谷地外围冲了出去，剑刃低垂，追月虎咆哮。

　　“逸逸！”

　　我猛然大喝一声，可惜却被周围的人声覆盖了，林逸欣根本听不到，带着一群夔龙骑就冲了出去。

　　“那是折戟沉沙，他也在这里，杀掉他！”

　　很快被发现，一群RB玩家围了过来，我只能放弃追赶林逸欣，拔剑乱砍一气，且战且退，利用冰麟马的速度优势飞速游弋到另外一片丛林，遁地，先避一下风头。

　　……

　　山石边缘，我提剑坐在一块青石上，整个人寂寂无语的坐在那里，幻影狼王呜呜的叫了声，将脑袋枕在我的腿边，在这里，能够陪伴我的，也就只有它了。

　　正在这时，几个RB玩家在不远处的青松下休息，一名战斧狂战士、一个弓箭手，还有一个牧师，似乎都很熟的样子，并未注意到我的存在，一群人自顾自的聊着——“这是第七次了……”弓箭手轻声道。

　　狂战士说：“这群中国骑战系玩家像是在寻找什么一样，一大早就杀进杀出峡谷多达7次，他们到底在寻找什么？”

　　牧师浑身一颤：“莫非是在寻找那个杀神——折戟沉沙？”

　　弓箭手点头：“嗯，我也有所听闻，这群骑战系玩家的盟主，是中国区的水果刀女神小辣椒，她……她似乎是折戟沉沙的恋人，所以不顾一切的冲破了白色玫瑰要塞，拼着牺牲掉不少战将来寻找折戟沉沙……”

　　狂战士一声叹息：“来来回回杀了七次，确实杀掉了不少RB玩家，但是他们也有损失，至少挂掉了上千个高阶骑士了，这小妞又是何苦呢？要是……要是有个女人能为我那么拼命，我就算是死了也值了……”

　　……

　　我背靠着巨石，鼻子一酸，林小妞真是个傻妞，这是何必呢？难道，仅仅是为了为我分散一些火力？