    冬去春来。

    时间也来到了崇祯十一年正月。

    崇祯十年下半年，和崇祯十一年上半年，可谓是流民军有史以来的最低潮。

    各路义军死的死降的降，要多惨有多惨。

    一度让崇祯和庙堂诸公，以及江南那些歌舞声中指点江山的才子们认为，祸乱了大明十余年的反贼，要被彻底扑灭了。

    或者认为已经不足为虑，进而做出了错误的判断，将大量的精锐抽调往北方。

    导致快要断气的义军再次死灰复燃，而这一次声势竟史无前例的凶猛，一举扭转了双方长期以来的攻防态势。

    最终一发不可收拾，将大明王朝彻底送进了坟墓，也将亿万汉民推进了无尽的深渊，几百年都未爬出来。

    当真是一将无能，累死三军。

    一君无能，累死万民。

    虽说明朝灭亡，满清趁机偷得神器，有太多的刽子手与巧合，但作为掌舵人的崇祯，绝对起到了至关重要的作用。

    不过，让崇祯和洪承畴及所有人都不会想到的是，就在各路反贼都在走下坡路之时。

    襄阳西南处一犄角旮旯的地方，竟然有一小反贼却在爬坡，如初升的朝阳般正在冉冉上升，开始崭露头角。

    南方不比北方，元宵节过后气温就已回暖，百姓们开始整修农具，准备耕种，而旱地里种的冬小麦，则是在快速的生长。

    黑石镇。

    镇外的空地上，一大早就人喊马嘶声不绝，刀枪林立，旌旗舞动。

    只见空地中间，250名肩背火铳的少年，分成五块站的标杆笔直，统一的军服，军靴，军帽，任谁见了，都会认为这是一支军队。

    左边，三百名同样身着制式军服的青壮兵，则分成了两块，手中的刀枪闪闪发亮，让人不寒而栗。

    右边，同样是一百手持刀盾的大汉，只是身上的服饰却五八八门。

    队伍的前方，秦首领骑在高头大马上，身后是红莺带领的十三名女骑兵，左边是三十名扛旗挂鼓的亲卫。

    右边则是六十名身穿白色劲装短裙的救护队，每人身上都挂着一个小箱子，用于存放药粉针线和烈酒白布。

    望着七八百人马，秦宇心中着实是有些火热激动，压制了半天才让心脏平稳跳动，大喝一句。

    “红莺！”

    “末将在！”

    “令你为先锋，率骑兵和熊队先行一步，为大军开道。”

    “末将领命！”

    红莺一抱拳，赶紧接过他递来的小旗子，就一夹马腹，带着十三名骑兵向着北面山道疾驰而去。

    黑熊也带着一百名土匪匆匆跟上。

    “刘虎！”

    “末将在！”刘虎赶忙踏前几步来到马前单膝跪下，一脸肃容。

    “令你率虎队留守镇子，不得有误！”

    “是！”

    刘虎虽然有些失望，但还是赶紧接过小旗子答道。

    “王大牛！”

    “末将在。”

    “令你率牛队为大军后队，负责保护押送粮草辎重的后勤人员，若救护队有一人掉根头发，本帅唯你是问。”

    “是！”

    王大牛接过令旗退了回去后，秦宇这才拔出长刀，向北面一指，爆喝道：“擂鼓，出征！”

    咚咚咚…

    五名亲卫顿时敲打着胸口挂着的小鼓，然后跟着秦首领的马屁股，缓缓向前走去，扛军旗的亲卫和其他打空手的亲卫，也赶忙跟上。

    其次是五个少年火铳队，每个队同样有一面小的队旗，上面绣着各队的名字，由副队长扛着。

    然后是六十名救护女子，五百名推车大汉，其中还夹杂着几十匹骡马，最后才是牛队的一百五十战兵。

    直到大军浩浩荡荡的全部上了北边的山道，附近围观的百姓才意犹未尽的散去。

    “娘亲，小宇哥哥刚才像极了书中的大将军大元帅，兰儿姐姐，你说对不对？”

    李婉儿却是仍望着山道上出神，还拉了拉边上的刘若兰。

    “嗯！是挺像的。”刘若兰羞涩的点点头，声音细的也只有她自己能听见。

    “好了，都回去吧！”

    李夫人却是苦笑了一下，扶着女儿的肩，催促道。

    显然，秦首领的这套把戏，对涉世未深的少女，杀伤力还是巨大的，可对李夫人这种熟苹果，却是影响不大。

    而远处负责监视黑石镇的一众探子们，却是吓得急忙向城中跑去回报。

    “你说什么？”

    “那帮小毛贼竟然去打襄阳城了？你有没有看错？”

    “回禀大人，小的看得清清楚楚，那小贼头的长刀指的就是襄阳方向，而大军也是像北去的。”

    “完了，这帮小毛贼简直就是不知天高地厚的疯狗，竟然去打襄阳城，这次本官非得被他们害死不可…对了，他们有多少人马？”

    卢县令气的是咬牙切齿，他还宁愿那帮小毛贼来打南漳县城。

    “回大人，应该有上千吧！还有骑兵。”探子想了一下，答道。

    “不知死活，不知死活呀，这让本官到底是报信？还是不报啊？”

    卢县令急得团团转，边上的侯师爷同样眉头都皱成了枯树皮，半晌才道。

    “大人，依学生之见，还是再看看吧，那小华王为人虽然张狂嚣张，却并不笨，应该不会干出这种蠢事。”

    “话虽如此，可那小贼头才多大？一群乳臭未干的小贼，能知道天有多高，地有多大？

    怕不是以为打下黑石镇，整个县里的地主士绅都怕他们，就认为自己天下无敌了，夜郎自大的成语难道你不知吗？”

    “这…”

    侯师爷见他急成这般模样，也是有些无语了。

    心说人家小华王可比你聪明多了，要打也是来打南漳县城，如何会舍近求远，率区区千把来人去打有着天下第一城池美誉的襄阳城？

    殊不知，还当真就有不知天高地厚之辈。

    这不，大军抵达五峰山下后，红莺就望着北面的官道，说道：“唉，小华王，你说凭咱们现在的实力，若去偷袭，有没有可能将襄阳城打下来？”

    “傻妞，别和我挨在一起，免得拉低小爷智商！”

    秦宇赶忙一拨马头，冲着秦铁吩咐道：“铁头，叫兄弟们将旗子都给老子收起来，在自个家里过过瘾就算了，这里可不比黑石镇，万一让人瞧见，传到襄阳城去，那就不好了。”

