    347、死去的尊主（上）

    银河系外环，极光星区，巴克-罗森星系，巴尔-德姆尼克（Bal'demnic）星球。

    这是一颗大约只有9000公里直径的星球，表面90%以上的区域被海洋覆盖，只有无数小岛和一片主大陆，星球的南极依然是一片汪洋，但北极却有大片冰盖。

    空荡荡的天空当中，有一丝若有若无的空气扭曲在快速划过，很快降落在了一片荒岛上。

    地面的尘土凭空被吹散，然后似乎有一个庞然大物缓缓落下。

    之后，空气一阵扭曲，这才出现了一艘浑身黑色的飞船——西斯渗透者，弯刀！

    唐骁把飞船设置为遥控模式，然后从舱口下去，飞船马上再次进入隐形状态，无影无踪。

    他打开通讯器，缩小的投影当中投射出村特的身影，“我已经抵达了巴尔-德姆尼克星球，不过你给我的坐标不对啊，这里就是一片荒岛，什么都没有。”

    村特耸了耸肩说道：“你给我描述的那样一个地方，现在是一座戒备严密的采矿场，开采者正是达玛斯克控股集团。而且，不管他们在做什么，这里的矿石开采从来都没有停止过，显然优先度极高。”

    “没错，现在我的行动不能被达玛斯克控股集团发现，换句话说，不能被黒戈发现。”唐骁说道。

    村特挠了挠杂乱的头发说道：“所以，幸好上次过来我带了个好东西——一台蒙卡拉马里人制造的深海地形回声仪。他们不愧是居住在海里的种族，这方面绝对是专家。所以，通过那台仪器，我发现了在地下有一个迷宫一样复杂的地下矿洞，而且这个矿洞曾经坍塌过，所有通往地面的通道都塌方了。”

    “从这个荒岛能下去？”

    “没错，在坐标区域应该有一个地下洞口，走到底，那里距离那个垮塌的矿洞顶部只有13米深。我只能帮你到这儿了。这颗星球戒备森严，你要小心。”村特说道。

    “印乔里人那边你应该也没什么事了吧？接下来你有什么打算？”唐骁问道。

    “我做了许多准备，准备到未知星域去探险一番，估计会很久之后才回来。”村特笑着说道，“所以还有什么事情要我跑腿的，抓紧时间吩咐了。”

    “等你回来，我送一艘超级棒的飞船给你。”唐骁笑道。

    “你开的那艘就不错。”

    “想开我这艘船，你得跟我一样坏才行。”

    “多大个人了还在用好坏了分辨一个人么？”村特揶揄了一句。

    “祝你好运。”唐骁露出一个真诚的笑容。

    “也祝你好运。”村特点点头，切断了通讯。

    唐骁把通讯器收回来，脸上保持着微笑。

    “很难想象像你这样一个人居然也会有这样的笑容。”一个清冷的声音从身后传来。

    唐骁笑容一肃，淡淡的说道：“跟我有关联的人千千万万，但唯独村特一个，是跟我没什么利益关系的。我唤醒他，他帮过我，我们之间已经扯平。剩下的，就只有交情而已。”

    “所以我说，你的内心依然还有光明。”艾德拉-凯蒂斯单手叉腰，很随意地一个站姿就颇有风味。

    她身穿淡灰色外套和黑色紧身皮裤，胸口开了一个小孔把那镶嵌在她身上的白色凯伯水晶露出来，背上还背了个大包。虽然这身装束以方便行动和作战为主，但她柔若无骨的火爆身材依然展现着让人荷尔蒙狂飙的青春魅力。

    达斯-马萨伊尔冷冷地说道：“我很期待你再跟我提一次这样的话题。”

    艾德拉的身体不着痕迹的颤抖了一下，她紧咬下唇，不再说话。当先走进山洞，拔出一把蓝色光剑照亮周围，向深处走去。

    她原本的光剑已经被达斯-摩尔摧毁，现在这把是马萨伊尔给她的。实际上就是之前达斯-普雷格斯送给马萨伊尔，让他掩人耳目用的那把光剑。

    “你……主人，我们这是来找什么？”艾德拉还是有些不太习惯主人这个称呼，但她也没办法。

    在之前的几天里面，达斯-马萨伊尔用极其痛苦的惩罚让她改变了自己以前的称呼习惯，让她学会使用‘主人’这个词。

    “我们去找一个人。”马萨伊尔淡淡的说道。

    “谁会住在这样的地方？”艾德拉皱了皱眉头，“这里的空气已经有毒了。”

    她从背包里面拿出两套简便的呼吸器，丢给马萨伊尔一套，自己也拿一套来含在嘴里。

    “一个死人。”马萨伊尔看了看前方幽深的洞窟，指着一个地方说道：“就是那儿，用你的光剑挖个洞。”

    “你带我过来就是挖土的吗？”艾德拉怒道。

    “挖个洞，或者我很乐意把你的灵魂抓在手中撕扯。”马萨伊尔平静的说道。

    “你不断用身体和灵魂的痛苦来折磨我，是因为你在害怕！而且你自己也在不断提醒你自己是一个坏人！但实际上……啊~~！！呜啊啊啊啊啊！！！”艾德拉话还没说完，就感觉到自己一瞬间就被马萨伊尔抓在手里，而她的身体却在另一边。

    撕裂灵魂的痛苦让她发出一阵阵凄惨的叫声，不过马萨伊尔并没有折磨她太久，很快就把她的灵魂放了回去。

    艾德拉不敢再忤逆他，从地上爬起来，默默地用光剑把地上坚硬的岩石融化出一个大洞出来。之后又在马萨伊尔的指挥下，在洞里面安装了一个激光挖掘机，这是从联合矿业集团那边拿来的，星际矿工常用的一种担任采矿设备。

    三道强烈的激光很快就烧穿了岩层，哗啦一声，无数岩石垮塌下去，露出了一个垂直的洞口。

    马萨伊尔丢下去一个燃烧棒，确定深度之后，直接跳了下去。

    艾德拉-凯蒂斯也跟着跳下来，但随即她就脸色大变，“这下面……好浓烈的黑暗面原力！而且因为与地面隔绝，所以丝毫没有泄露！！你要去找的人难道……”

    “没错，一个强大的西斯尊主。”

    “你刚刚说是一个死人。”

    “西斯尊主，自然也是会死的。”达斯-马萨伊尔拔出自己的那把红色光剑，小心戒备着朝幽深的矿洞深处走去。

