    第100章 朋友

    苏泽下了楼看到张天牧还在，愣了一下走过去问道：“怎么了，你在这里等我有事吗？”

    “一起回去啊，你手机被毁了。怕你没钱付账。”张天牧和善的笑了笑说到。

    “哦。其实……我感觉你不用成为灵修也能变强。”苏泽吞吞吐吐的说到。

    “真的？”听到这话张天牧的双眼一亮露出了期待的表情。

    苏泽看到他那期待的眼神有些犹豫，不知道该不该把自己的建议提出来。

    “你知道什么方法，说出来我想试试。”张天牧追问到。

    “嗯，我也不是特别确定。”苏泽含糊的说到。

    “说啊。不要吊人胃口。”张天牧催促到。

    “嗯……你可以去问问秦无衣。她现在做的那个研究说不定能够帮到你。”苏泽说到。

    “秦无衣？她是谁啊？”张天牧疑惑的问道。

    “等过段时间我陪你去找她吧。”苏泽回到。

    “好，一言为定。”张天牧欣喜的说到。他感觉自己又有了人生的方向。

    “嗯。一言为定。”苏泽有些忐忑。他不知道自己这次做的对还是错。

    “走，我们先去买手机吧。郝佑乾把钱转给我了。”张天牧提议道。

    “你不应该先去看看秦歆颜吗？”苏泽疑惑的问道。

    “她现在还需要休息。我不想去打扰她。”张天牧说到。

    “那好吧。”苏泽应了一声。

    张天牧打了辆车去手机店买手机。买完手机，他们觉得路也不远就打算步行回学校。

    路上张天牧还是忍不住询问苏泽有没有对秦歆颜动过心。

    苏泽仔细想了想觉得自己好像没有特别对那个女生动过心。

    只是觉得有一个女生真心喜欢自己那么自己也该好好去对人家。

    而且苏泽也知道秦歆颜喜欢的是张天牧，不是现在的苏泽。

    “可我怕。我怕她是因为觉得亏欠我所以和我在一起。”张天牧失落的对苏泽说到。

    “有什么好亏欠的。既然她对你好，你就好好对人家就是了。如果哪天秦歆颜觉得你们不合适，那就体面分开就好了。”苏泽说到。

    “那如果有一天叶轻歌要离开了，你也这样吗？”张天牧皱着眉头问道。

    “应该是这样的。我本来就不是这个世界的。有些事我也不想强求。”苏泽回到。

    “那你那个世界是什么样的？”张天牧好奇的问道。

    苏泽大略的将自己世界情形向张天牧说了一遍。

    听完之后张天牧沉默了一下对苏泽说到：“原来你的世界也并不完美。”

    苏泽笑了对他说到：“对穿越者来说，只有成为拥有特权的人才算穿越成功吧。如果只是穿到一个普通人身上，普普通通的成长，结婚，然后死去。那穿越不穿越又有什么区别？”

    张天牧点了点笑着说到：“很明显你穿越成功了。”

    “算是吧。至少自己现在也算是特权人士了。”苏泽也笑着说到。

    “那你穿越的时候到底多少岁了？”张天牧好奇的问道。

    “二十多岁。”苏泽回到。

    “那么大了，那你一定有孩子了吧。”张天牧问道。

    苏泽摇了摇头苦笑着说到：“没有，我连女朋友都没有。还是个童子身呢。”

    “啊？怎么会这样？”张天牧不解的问道。

    苏泽却是一副往事休要再提的样子，反而岔开话题询问张天牧知不知道本市的大家族。

    “知道啊，秦家，马家，林家，这三家势力最大。怎么了？”张天牧反问到。

    “秦无衣就是秦家的大小姐。”苏泽说到。

    “你认识秦家的大小姐？”张天牧一副不敢相信的样子。

    “对啊。我姐姐和她是闺蜜。我姑姑是灵武司的高级指挥员。”苏泽有些得意的说到。

    张天牧露出了羡慕的表情，突然他想到一件事问苏泽：“你姐多大？二十多了？”

    苏泽愣了一下随后很尴尬的说到：“十九岁，不过我在这个世界设定的年龄和你一样是十几岁的初中生。”

    张天牧听到这话指着苏泽笑着说到：“你一个二十多岁的人管人家叫姐姐，羞不羞。”

    苏泽脸黑，他突然觉得这好像是个问题。不过他转念一想觉得也没什么就当玩角色扮演了。

    接着给了张天牧一个反击：“我看你就是嫉妒我。你最厉害的朋友也就是郝佑乾那个富二代吧。”

    张天牧听到这话收了笑容，露出了失落的表情。他现在确实有些嫉妒苏泽的背景和实力了。

    苏泽安慰的拍了拍他得肩膀说到：“没关系的，以后我也是你朋友啊。毕竟我们是两个世界的张天牧啊。”

    张天牧嗯了一声随后有些自嘲的说到：“真是不可思议，穿越过来的你觉醒了灵赋，而我这个土生土长的本地人却没有灵赋，还真是不公平。”

    苏泽笑了笑说到：“这大概是穿越者带的主角光环吧。”

    张天牧嫌弃的看了他一眼，接着又询问苏泽什么时候带他去找秦家的大小姐。

    苏泽有些头疼的回到：“人家毕竟是秦家大小姐，我们就算是去也得挑个日子吧。”

    “嗯……也对。”张天牧表示理解。

    苏泽赶忙又岔开话题，两人边走边聊回到了学校。

    到了学校叶轻歌第一个凑上来询问苏泽和张天牧去哪了，干了什么。

    苏泽半开玩笑的说到：“怎么，我和女生在一起不放心也就算了。我和男生出去你也不放心啊？”说完苏泽和张天牧都笑了。

    叶轻歌一脸正经的说到：“当然不放心。而且我已经猜出来你俩干什么去了。”

    苏泽看了眼旁边的张天牧笑着问道：“那好，那你猜猜我们去哪了。干了什么？”

    “我猜肯定是他认为你的灵赋是他的。想让你把灵赋给他。”叶轻歌抱着肩膀说到。

    苏泽和张天牧都是一愣，他俩的反应让叶轻歌更坚信自己猜对了。

    “你真厉害，这也被你猜出来了。那你猜猜我的灵赋到底是不是我的？”苏泽反应过来继续问到。

    “肯定是你的。”苏泽抱着肩膀说到。

    “你怎么猜出来的？”苏泽有些难以置信的问道。

    “直觉。女生的直觉。”叶轻歌面露得意的说到。

    “那你猜我俩现在为什么还能说说笑笑呢？”苏泽接着问道。

    “这个……”叶轻歌咬着嘴唇有些犹豫了。

    (本章完)

