    夜笑张大了嘴巴，看着眼前的这个令人震撼的庞然大物，即便是在以科技为主的地球上，夜笑也没有见到过如此巨大的飞舟。“这个世界的智慧果然同样不可小视！”夜笑暗暗感叹。

    只听暗影帝君大声朝着身后的众多势力喝到：“哈哈，前面就是无尽海了，大家把元石都拿出来吧！”

    众多势力的的领头人，听到暗影帝君的话，一个个脸上露出苦笑。不过还是一个个上前拿出或多或少的元石，一个个交给暗影帝君，夜笑略微感应，有些惊讶，这些元石竟然一个个都是中品元石。

    暗影帝君见他惊讶，于是暗暗跟他传音说道：“嘿嘿，这天云舟，整个中元州，只有我天机门有一搜，所以他们想要一同前往的话，自然需要付出一些代价。不过这代价也并不大，每个人也就区区十枚中品元石。”暗影说着，有些得意的笑了笑。

    夜笑却听的暗暗乍舌，每人十枚中品元石，那眼前的数数万人，岂不就是数十万中品元石？

    “不过这天云舟的消耗自然也不小，如果仅仅是普通航行的话，每日也只需要近千中品元石就足够了。不过一旦遇到风浪或者攻击，如果打开防御阵法的话，那一天消耗足有近万的中品元石。”暗影再次说道。

    夜笑这才恍然点了点头。这么大的飞舟，如果想要驱动，每日消耗成千的中品元石自然不多。而且想必这飞舟防御也会极强，安全性自然有些保障，不然这些势力哪里会乖乖交出那么多元石来。

    “这天云舟是我天机门自己制作的？”夜笑好奇的问道。

    暗影却是摇了摇头：“别说我天机门，恐怕就算是整个大陆所有势力加起来，也打造不出来如此大的飞舟。这飞舟是老祖在一个庞大的遗迹之中找到的。”

    暗影说完，看到各个势力已经全部将元石交了上来。于是朝着各个势力喊道：“请诸位踏上飞舟，每一个势力按照我所给的令牌号码，寻找自己的方位。”说着手上一挥，却是数百片白色的玉片向着各个势力飞去。

    众位势力一个个接住玉片，然后纷纷踏到飞舟之上。待到众人全部上去之后，天机门的众人才飞身上去。

    夜笑随着暗影帝君踏上飞舟，然后朝着里边行去。只见里边都是一个个或大或小的被分割开的房间，行了片刻。暗影拿出一块玉片，然后将身旁的一个房门打开。房门打开之后，发现里边竟然巨大无比，而且还有一个个小型的房间。

    “所有的房间都那么大？”夜笑问道。

    暗影嘿嘿一笑：“当然不可能，其他势力也仅仅是能够容身罢了。我们天机门占据的自然是最大、也是最好的位置。”

    夜笑笑着点了点头。

    暗影朝着后方的天机门弟子喊道：“小子们，都回到房间里吧。估计我们起码要经过一个多月的时间才能到。”

    众弟子朝着暗影与火帝二人行礼之后，然后纷纷找了一个房间住了进去。

    夜笑刚要离去，却听暗影说道，“小子，走，陪为师去看看这海上的夜色。”

    夜笑一怔，苦笑一声。虽然他对这海上的夜色丝毫不感兴趣，但是却也不想扫了师傅的兴。于是点了点头，随着暗影帝君离开了船舱之内，向外走去。

    这天云舟的构造看起来和地球上的舰船很是类似，走出船舱，就是巨大的甲板。师徒二人一前一后，走到甲板上，然后一直来到甲板的边缘。师徒二人就这样席地坐下来，看着这波涛起伏的海面。

    慢慢的，太阳敛去了耀眼的光芒，透出一抹红霞，随后逐渐向着大海的深处落去。海面之上，渐渐陷入了宁静的黑暗之中。

    夜笑从戒指中拿出两坛琼碧酒，然后师徒二人，就在这甲板之上，迎着海风对饮了起来。

    微风拂面，让夜笑有些恍惚，自己不知什么时候，已经习惯了这个世界。甚至想不起自己之前的模样，而且自己在这个世界中，有了自己的责任，有了自己的守护，甚至有了自己所追求的东西。

    “月是故乡明！”夜笑低头沉吟。可是这里和上个世界，哪里又是自己的故乡？

    “这才刚出来就想家了？”暗影嬉笑问道。

    夜笑摇了摇头，想家吗？也许是吧，可是谁又知道，他所想的那个家，根本就不知道在哪儿。

    抬头仰望着闪烁的星光，夜笑有些惶然，那一颗又是自己的故乡？

    “徒儿，再过一个多月的时间，你便要进入这天鼎盛会之中。这盛会，机缘自然无数，但是却是最为赤裸的弱肉强食。杀戮，随处可见。你现在的实力，如果是普通的比试，为师自然毫无担心，但是在这类似于战场一般的天鼎盛会之中，却...”暗影扭过头，目光很是凝重，又带有几分担忧的看着夜笑。

    夜笑点了点头，通过火帝的讲述，他早就有所预料。这几乎凝聚了整个大陆上，最顶尖的少年天才的战场，无疑他在其中只是一个最为不起眼的存在。

    而且，有些天才他们的修炼资源，甚至会是夜笑的成百上千倍。得到的指点，也会比暗影与武坤两位师傅高明更多。在这种等级的较量之中，夜笑，很有可能便是那个被碾压的蝼蚁。

    “你既然决心要参加这天鼎盛会，为师自然不会阻拦！”暗影低沉的说道：“但是，绝对不要把这个什么盛会当成是寻找机缘的宝地，尤其是你们进入密境之后，唯一重要的，就是让自己存货下来。否则再多的机缘和资源和没有任何意义。”

    夜笑深深的吐出一口酒气，语气有些低沉的说道：“师尊，您放心。这天鼎盛会，不管多么残酷，我必能一步步前行，并且活着走出来。师傅我明白您的担忧，可是我知道，任何的强大，都不会一帆风顺。师尊，我有我所想要守护的东西，但是只有我更强大的时候，才会有能力守护他们！”

    师徒二人沉默无颜，静静的举起了酒坛。

    就在这师徒二人有些晃神的时候，海面之上，一个巨大的旋窝正在缓缓形成，并且慢慢的朝着巨大的天云舟靠近了过来。

