    第400章挪去朕那里

    脑门上冒虚汗。

    想想也对。

    皇上重视贵妃娘娘。

    带娘娘来秋猎，又怕草原上风急，娘娘夜里会受凉，

    给娘娘准备的东西，一应都是最好的。

    现在听到娘娘的帐篷被南原来的公主给毁了，临时找不到一模一样的，娘娘住不着，皇上可不得动气。

    得知是凤千裳，宇文宸脸色不是一般的冷，

    “她在闹什么？”

    李公公：“方才……南原公主遇着了贵妃娘娘和长公主，说了些话，然后……就成了这样了。”

    宇文宸的脸色更冷了。

    抬脚往外走去。

    到了外面，众人看到宇文宸纷纷行礼。

    凤千裳听到宇文宸过来的消息，勉强回点神，但还是不服气的样子。

    更是在对方责问前，率先开了口，

    “不过是一顶帐篷，本公主看着不顺眼，就是想毁了。”

    在皇上身边，最得注意的就是表情管理。

    但此刻，李公公听了凤千裳胡搅蛮缠的胡说八道，面部表情真没控制住。

    嘴角下意识往下扯了扯。

    这话儿说的，到底是看帐篷不顺眼，还是想找贵妃娘娘的麻烦？

    打量谁不知道呢？

    偏偏就这一个动作被凤千裳看到了。

    凤千裳眼睛微眯，用鞭子指着人，耍横，

    “小眼睛，你什么眼神？扁什么嘴？”

    说完，抬着胳膊就要打人。

    宇文宸抬手，轻易掌握住鞭子，然后借着力道不顾惜地甩了出去。

    他面色冷峻，语气更是不耐，

    “虽是与使者同行，公主也须得自重。”

    凤千裳被力道震开，后退了两步。

    可她刚才盛气凌人一闹，导致周围的人没真敢近前扶。

    于是，在脚下被一颗石子拌着后，她直接就倒在了地上。

    不可思议地望向宇文宸。

    显然，令她伤心的宇文宸对待她的态度。

    “你……你居然动手打我？”

    宇文宸深深凝眉。

    李公公一脸的惊讶，

    “公主，您可得慎言啊！

    明明是您御前无状，自己不小心摔着。

    怎能都怪到皇上身上。”

    在皇上面前挥鞭子！

    怎么的，难道皇上不动手，等着让鞭子落身上？

    另一边，宇文瑄和戚染染在附近转了转，等想回来休息时，就看到帐篷附近有许多人围着。

    等再一看，就看到了这副情况。

    在得知凤千裳把戚染染的帐篷毁了，还在赖皇兄的时候，宇文瑄是真的想拿起鞭子抽人。

    “能不能要些体面？

    怎么？你自己不服气，又没道理，就拿着我皇嫂的帐篷出气？

    你还真是厚颜无……”

    宇文宸提了一声，“十一。”

    宇文瑄瞧了宇文宸的脸色，勉强闭紧嘴。

    反观凤千裳从地上起来，面上倒是多了得意。

    临走时，还骄傲地碾压了戚染染一眼。

    宇文瑄气不过，

    “皇兄，她都这样闹了，你真不罚她么？

    要是你不方便动手，我来。”

    宇文宸并不想参与任何与凤千裳有关的事。

    再者，眸光一转，想到出现在秋猎中的某个人……

    凤千裳的确猖狂。

    但他已经做了承诺，会把她交到惩处她的人手上。

    趁着这个空当，李公公查看了帐篷的情况，过来回话，

    “帐篷成了这样，只怕是不能用了。”

    宇文宸脸上并没有什么异样，淡淡开口，

    “将贵妃的东西，挪去朕那里。”

    (本章完)

