    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “胖子，不要！”

    重力被项乾冲散，慕容清月和侯锋急忙喊道。

    燃烧魂力，是将御灵者全身魂力引爆为代价，换取短时间的战力提升。

    这样做会给御灵者造成实质性的损害，如果没有强大的天材地宝修复，那这个损害是不可磨灭的。

    项乾现在已经被成功激怒，哪里听得进去别人的劝阻，双眼中弥漫着愤怒。

    “第一魂技，魔煞！”

    九幽魔蛟口中，一颗巨大的黑色能量球凝聚，带着恐怖的毁灭力。

    “去！”项乾怒吼一声，能量球朝着黄炜丢出。

    “白痴！”

    黄炜不敢大意，燃烧魂力的项乾发出的魂技，他可不敢大意，连忙朝后退。

    “小四！”

    黄炜身后，名叫小四的锅盖头少年一步踏出，武魂是一顶红色帽子。

    B级武魂，博学者之怒！

    “第三魂技，博学者的守护！”

    一道红光发出，化作一面星星盾牌挡下了魔煞能量球。

    刚等黄炜松口气，映入眼帘的是项乾肥胖的身躯。

    “第二魂技，黑暗龙爪！”

    项乾浑身黑色魂力萦绕，双手化作五米长的黑色龙爪，双臂一合，黄炜犹如一个夹心饼干一样，被夹在中间，无法躲避。

    轰！

    黑暗龙爪合拢，爆发出恐怖的黑暗魂光，黄炜身在其中，不知死活。

    “成功了！”

    慕容清月和侯锋脸色一喜，还没等他们高兴一会，只见黑暗魂光中，绽发出一道耀眼的冥光。

    “第三魂技，冥蛇突刺阵！”

    黄炜冰冷的声音传出。

    紧接着，一根根黑暗冥蛇鳞甲化作的尖刺，刺破龙爪，齐刷刷的朝着项乾三人袭杀。

    项乾三人措不及防之下，直接被冥蛇尖刺钉在椰树上，周身不下七八处血洞。

    黄炜的身体迈步走出，轻蔑一笑道：“杀我，你还早两万年呢！”

    项乾身上的黑色火焰逐渐恢复平静，气息萎靡。

    杨逍走上前，一拳将项乾打飞进椰树林湿漉漉的泥土中，一脚踩在项乾的头顶，朝着项乾吐了一口唾沫。

    “死胖子，你不是很嚣张吗？”

    “在蹦跶一个给我看看！”

    项乾想要反抗，可他已经魂力耗尽，一点力气都没有。

    许斌迈步走向侯锋，拳脚毫不客气的招呼上去。

    “胖子，侯锋！”

    慕容清月梨花带雨的哭泣道。

    黄炜眼中充满了邪恶，搓着手掌走向慕容清月，已经趴在地上身受重伤的苏棠。

    “别担心，他们玩他们的，我们玩我们的。”

    慕容清月小脸充满了愤怒。

    “这是青少赛，你们这样，不怕违规吗？”

    黄炜几人哈哈大笑，神情嚣张，一点恐惧感都没有。

    “你都说了这是青少赛，你们又没弃权，我们对你们出手，不算违规吧？”黄炜冷笑道，眼神落在慕容清月胸前的神之领域。

    “拳脚无眼，要是做点什么，也不怪我们吧？”

    慕容清月察觉到黄炜的举动，内心一怔。

    “你想做什么？”

    黄炜脸上写满了邪笑：“你们把这俩人拖下去，好好招呼，她俩交给我！”

    杨逍等人哪里不懂，很识趣的拖着项乾和侯锋离开。

    “我们的战斗，也该开始了。”

    “苏棠姐！”慕容清月尖叫道，想要帮忙，可她被冥蛇尖刺死死的钉在椰树上，无法动弹。

    黄炜露出变态般的微笑，就要继续时。

    忽然！

    大地传来一阵颤抖，一声声兽吼传来。

    黄炜眉头一皱，心中突生一种不详的预感。

    “炜哥，不好了！”

    杨逍一脸惊恐的跑了回来，指着烟尘滚滚的后方，嘴角哆嗦的说道。

    “兽，兽潮！”

    黄炜脸色一僵，看着那成群结队的火蟒虎，身体一颤。

    “快撤！”

    唳！

    天际，传来一道破空的音爆，掀起一股飓风，使得五人睁不开眼。

    当黄炜睁开眼，见到椰树林上空，一只苍鹰盘踞，庞大的身体遮天蔽日。

    苍鹰上，林缺背刀而立，双眼流露着杀意。

    “走？”

    “我同意了吗？”

