    杨希现在的模样是一个十七八岁的少年，他打算用辰龙的身份在奥赛德位面行走。

    毕竟，一个高傲的天才少年，比较符合他这次的任务目标。

    通俗一点来讲，辰龙马甲的性格比较欠揍，一路高调下去，说不能能够引来所谓的天位种子。

    杨希说不定可以借此找到突破到天位的契机。

    至于面具，还是先不戴了，太过于眨眼。

    听到了杨希的话，那几个黑衣人都气笑了。

    在他们的感知中，这个少年的实力也就堪堪二阶，估计是哪个小地方的天才，以为自己牛逼地很，学人英雄救美呢。

    为首的黑衣人笑道：“小子，你知道我们是谁吗？就敢出头？”

    “我们可是罗妮德家族的成员，如果不想你的村庄遭受灭顶之灾的话，我劝你还是早点滚蛋吧！”

    罗妮德家族？

    杨希反正是没听说。

    倒是她下面那个女孩，眼珠子滴溜溜一转，“这位大人，你可不要被他们骗了，我才是罗妮德家族的嫡女，他们只不过是一群为钱卖命的佣兵罢了！”

    奶芙在罗妮德家族地位十分特殊，不单单是因为她族长嫡女的身份，也因为她出色的精神力天赋。

    这几个抓她回家族的族人可能感知不到杨希的实力，但在奶芙的感知中，杨希就仿佛一个黑洞般在拉扯着周围的魔力。

    就算是她的父亲，罗妮德家族的最强者，三阶极限的存在，都没有给她过这种感觉。

    所以眼前这个年龄跟她相仿的少年，有很大可能，就是传说中这片森林的隐世强者。

    不然的话，以奶芙高傲的性格，可不会轻易地称呼一个陌生人为大人。

    而且，通过奶芙刚才的观察，她称呼这个少年为大人的时候，后者并没有露出任何局促或者不使用的微表情，这也侧面说明了这个少年的来历不凡，想来他在平日里，也没少被人称呼为大人。

    “奶芙小姐，你这又是何必呢，让你回去的是族长大人，我们夹在中间也难受，不要为难我们了可以吗？”

    为首的黑衣人感觉已经有些崩溃了，这个大小姐实在是太过于难缠了。

    那些实力强劲的族人都已经被奶芙的炼金道具缠住，也就他们几个二阶的运气好，没有中招。

    不然这次说不定还真的被她给逃走了。

    “我说了，我要去追求自己的爱情，你们回去告诉那个老家伙，他的养育之恩，我以后找机会会回报的。”

    好说歹说都不管用，黑衣人也失去了耐心。

    他们的身体开始变化起来，一根根优美的独角出现在他们的额头，杨希这才发现，这些黑衣人的面具在额头部位，都有一个半个拳头大小的空洞，这三寸长的独角，恰好从这个空洞中钻了出来。

    “这个罗妮德家族的异能，是血统系的吗？”

    杨希在暗暗评估这个罗妮德家族的实力，从目前的情报来看，应该不那种称霸一个大陆的超级世家，毕竟在这种超级世家里，就算是一般的任务，都不会派遣二阶的战士出马。

    奶芙那边也有些惶恐，尽管凭借着她自身觉醒的【灵犀魔眼】，在同阶的战斗中，她能占尽先机，但面对这么一群二阶极限的族人，她基本上没有胜算。

    而祖父留给她的炼金道具，已经用来困住那些三阶的族人，现在的她，可谓是到了山穷水尽的地步。

    她实在想不通，一直和蔼可亲的父亲，为何会突然改变态度，要强迫她嫁给一个陌生男人。

    “可能之前都是父亲大人的伪装吧，作为家族的嫡女，联姻从我生下来开始，就是一个绕不过去的坎。”

    奶芙的脸色有些暗淡，灵动的大眼睛也失去了神采。

    这一刻，她无比想念自己逝去的祖父，如果他在的话，应该会站在自己这边吧。

    杨希也察觉到了这个奥赛德小妞身上突然出现的低气压，想来解决掉这些追兵，应该就能让这个工具人一号感动了吧。

    “现在你后悔也晚了，敢插手我们罗妮德家族的事情，你能怪你自己不自量力！”

    “小子，成为亡灵之后，可不要来找本大爷，我可不想再杀你第二次！”

    罗妮德家族的黑衣人变身成功后，一个个大叫着跳了上来。

    已经崴了脚的奶芙有些忐忑地站在杨希身后，这时候就看她的【灵犀魔眼】准不准了，如果这个少年的实力，真的是那么深不可测，那这些族人，应该就不会是他的对手。

    杨希心中暗暗吐槽，原本以为来到奥赛德位面之后，会被一群四阶强者围攻。

    但现实却是他要用辰龙这个嚣张无比的马甲，来跟一群三阶都不到的小喽啰战斗。

    面对这群来势汹汹的黑衣人，杨希并没有下死手。

    他能感知到身后的奶芙，对这群黑衣人并没有杀机。

    而且，从血脉感应上来看，这些黑人的身份，跟奶芙这个小妞说的，并不符合。

    他们的确是奶芙的族人！

    【司雨】的三阶异能珠被杨希激活，他仅仅只是手掌一送，铺天盖地的大雨就突兀地出现在他们上空。

    当然，避开了杨希和奶芙所在的位置。

    这场大雨中没颗雨滴都蕴藏魔力，如果仅仅只是单一的一两颗雨滴，可能这群二阶的蒙面人能够撑得住。

    但此刻落下来的雨滴，又何止成千上万？

    这群自信满满的罗妮德家族战士，仅仅一个照面，就被杨希给大的抬不起头来。

    这个过程中，杨希连衣角都没有动过。

    这倒也不是他装逼，以他现在的实力，跟二阶的异能战斗，和玩过家家也没什么娶白。

    跟杨希轻描淡写的表情不同，奶芙跟一张黑衣人都不敢相信刚才发生了什么。

    “仅仅就是一招，就将我们轻易的，全部打败了！”

    “这赤裸裸的实力差距啊！”

    “原本我们以为这个少年是一个不知道提天高地厚的初生牛犊，现在才知道，原来井底之蛙这是来形容我们的。”

    杨希施施然扯掉了落雨，没了这个水系技能干扰，这些罗妮德家族成员，才有重新站起来的可能性。

    不过在经历了这一招之后，唯一还能够勉强站立的，就只剩下了为首那个体型最大的黑衣人。

    此刻他的内心惊恐无比，没想到这个一脸高傲的少年，还真的是一个强者。

    起码拥有三阶的实力，并且他的异能也无比强大。

    普通的三阶强者，想要对付他们这么多二阶极限的异能者，也得费一番手脚，而这个少年仅仅只是伸手，用一场突然起来的元素雨，轻易解决了他们。

    魁梧的黑衣人苦涩道：“这位阁下，是我们看走了眼，但奶芙小姐必须回到家族，这关乎到我们家族的存亡，还望你能够理解我们的难处。”

    既然拼实力打不过，那么为首的黑衣人现在就只剩下用苦肉计来博取同情了。

    好在族长也给了他们权限，在失去了一切成功带走奶芙大小姐的希望后，他们才可以将联姻的实情，告诉奶芙这个被宠坏了大小姐。

    “你们有什么苦衷，可以说出来，本大人可不是不讲理的人。”

    杨希站在半跪的魁梧面具人身前，辰龙那张堪称少女杀手帅气脸蛋，无喜无悲地望着他们。

    奶芙也一脸好奇地望向这些族人。

    她只是知道自己即将被联姻，对深层次的原因，却不是很清楚。

    她的父亲似乎并不想要她知道。

    魁梧黑衣人揉了揉自己被铁雨打地酸痛无比的胳膊，“奶芙大小姐，族长如果不是实在没办法了，也不会选择用联姻的方式，来度过这张危机。”

    “危机？有什么危机？父亲大人想要我跟别的家族靓颖，难道是为了寻求他们的帮助？”

    奶芙皱了皱秀气的小眉毛，但是在罗妮德家族的领地附近，并没有其他可以威胁到父亲大人这个三级极限强者的存在啊！

    这突然出现的危机，究竟是怎么一回事？

    魁梧黑衣人叹了口气，“这事情，还得从三十年前说起。”

    “奶芙小姐你的姑姑，曾经爱上了一个出生低贱的杂役。”

    “这种事情，老族长自然不会同意，虽然他给了自己女儿自由恋爱的机会，但对方起码也得是大家族的子弟。”

    这怎么可能？

    奶芙一脸不敢置信，“祖父大人那么开明的人，怎么会做出棒打鸳鸯的事情！”

    为首的黑衣人效忠罗妮德家族很久了，他自然知道奶芙说的是哪一件事情。

    “奶芙大小姐这是从老族长对你的态度中推测的吧？”

    他缓缓点头，“的确，最近几年的老族长，早就没了当初的想法。”

    “但这一切的转变，要从您的姑姑之死开始。”

    “也许就是因为她的死亡，才彻底改变了老族长的想法，不然也许您的童年，可不会像现在这么丰富多的。”

    听到这里，奶芙有些迷糊：“等等，我姑姑是怎么死的？”

    为首的黑衣人解释道：“在被强行拆散之后，您的姑姑真的整日里郁郁寡欢，最后选择用了解自己的生命，来了断这段感情！”

    “自杀……殉情吗？”奶芙喃喃道，要不是这个见多识广的家族的保镖，她根本就无法想象，以往姑姑的生活，就多么糟心；

    “族长大人对你也是一样的态度，正是因为他亲眼目睹了家人的死亡。”

    “但现在，在那个危机面前，我们已经没有了选择的余地。”

    杨希有些不耐烦地抱着肩膀，“你叽叽歪歪说了半天，到底是什么危机，需要让一个女孩子站出来联姻，难道你们这所谓的罗妮德家族，都没有一个合格的战士了？”

    在蔚蓝星位面，就算是遇上再强大的敌人，杨希也不会选择牺牲身边人的幸福。

    被杨希怼了一下的黑衣人吓的一哆嗦，也不再渲染气氛了，直接了当的地说：“这次的危机，正是因为驱赶走的这个年轻人，他变成了四阶强者即将回归。”

    “如果没有找到同等实力的四阶强者，恐怕们这个岛屿，就将成为历史。”

    “原……原来是这样？”

    奶芙的心情有些复杂，原来整个家族被一个四阶强者威胁地只能靠她联姻，来拯救整个罗妮德足家族。

    “所以，小姐啊，如果你对整个罗妮德家族大的动机都知道了吗？”

    为首的黑衣人眼中，满是哀求。

    奶芙犹豫了，如果她不会去的，失去了联姻家族的协助，罗妮德家族，没准会毁在这个王者归来的司机强者手上。

    但……她又想去追求自己的幸福。

    人生终于到了最简单的选择点。

    是选择成员家族呢，还是选择成全自己。

    杨希饶有兴致地在旁边看着，他发现这个奥赛德人跟蔚蓝星人族也没什么差别。

    只不过就是敌人的实力，和族人的实力，同样都十分关键。

    突然奶芙有了灵感。

    家族跟她之间的摩擦，仅仅只是为了应付那场即将到来的直播罢了。

    那么，她再找到一条新的出路，不就行了。

    比如，自己干掉那个来寻仇的人。

    奶芙用美丽的大眼睛等着杨希，他是奶芙感知到过的人中，唯一可能破局的人选。

    尽管，他们才认识了不到半天。

    “这位大人，你能帮助我们罗妮德家族度过这次危机吗？相信以你的实力，解决这种东西，轻松的不行。”

    纵使是【灵犀模样】也是一般会看不出杨希的深浅，所以奶芙也算是死马当活马医了。

    杨希稍微沉吟了一会儿，最终还是点点头同意了。

    “相见即是有缘，你就带我去看看罗妮德家族吧。”

    所以……这个神秘少年，拥有四阶的实力？

    奶芙不相信没有四阶的实力兜底，这家伙敢这么嚣张。

    “那真是太好了，只要大人您肯为我们办事，我们绝对不会让你白干。”

    虽然刚刚才被亲手敢趴下，但奥赛德人对强者崇拜和，是刻在股子里。

    杨希微微一笑，正愁没办法亲松走出这个原始盛森林，现在算是瞌睡来了枕头。

    “那么，奶芙小姐，你的决定呢？”

