    几十位老祖虽然都有几分迟疑，但最终都答应了下来，虽然进去其他城市，本来是应该极力避免的事儿，但此次神兵化形的大妖出世，实在出了所有人的能力范围，不得不集合所有人的力量，才有望解决。

    牟阳城距离济阳城也不算太远，只有数百公里，敖幼星进入牟阳城，立刻就对许了说道：“这座城市的人口，可都归我了，你不能再转化为黄巾力士。”

    能够觉醒成为妖怪的人太少，每一头在地球上都弥足珍贵，所以万妖会和四大军团才会不遗余力的拉拢每一头觉醒的妖怪。

    敖家自然也有这个问题，除了敖家自己的血脉要保持精纯，更有投靠过去的妖怪，每一头妖怪都是十分珍贵的资源，许了一口气把济阳城的妖怪都祭炼成了黄巾力士，敖幼星心疼的不得了，那时候他也没办法阻止，毕竟只有如此才能集合所有力量，打退朱雀斧化形的红衣大妖。

    但现在，敖幼星却不得不开口了，因为他知道，现在就算再多几万头实力低微的黄巾力士，也不会影响大局，许了毕竟已经盯上了那些老祖们，这些珍贵的妖怪人口，他就想要保留下来。

    许了嘿然一笑，说道：“都依你，这些人口我都给你，只有白蛟一脉的我要留下来。”

    敖幼星也听说过，许了有个白家的女朋友，答应的痛快之极，说道：“白蛟一脉的我奉送，其他的你可不能再惦记了。”

    许了哈哈一笑，答应了下来，两人“分赃”完毕，随众进入牟阳城之后，也没跟众位老祖去商议“大事”，而是偷偷溜开，寻了一个僻静的地方，就把弥天大阵放了出来。

    这座弥天大阵，经过了十余万黄巾力士合力祭炼，又把整座济阳城炼化其中，威力已经迥非昔日，只是十多个小时，就缓缓侵蚀了牟阳城的守护大阵，取而代之。

    虽然接下来要把牟阳城也彻底祭炼了，还需要一些时日，但两人已经颇为欢欣，牟阳城的守护大阵被炼化，弥天大阵的威力再次提升一倍，就算再遇到红衣大妖，就算对方再有提升，两人也是有自保之力了。

    敖幼星掐指计算，说道：“这处遗迹一共有十四座城池，我们要是能够全数炼化，只要把弥天大阵带走，就能把这头大妖一个人困在这里，何须跟她继续动手？”

    许了在虚空法术上，比敖幼星更为精通，闻言摇头说道：“这处遗迹颇有玄妙，十四座城市分别镇压了十四处虚空孔道，如果我们把这些城市都祭炼了，这里也就不能困住朱雀斧了。其实如果不是她见识短浅，现在回去济阳城的所在，肯定能找到逃出去的道路。”

    敖幼星闻言，问道：“你不能想办法把虚空孔道毁了？”

    许了咂了咂嘴，说道：“我有更好的办法，只不过须得冒险，而且也要等合适的机会！我们先把这几处城市炼化了再说吧！”

    敖幼星无奈，只能听从许了的意见，不过数日牟阳城也被弥天大阵炼化，几十位老祖也“达成”了意见，驱使了弥天大阵去往另外一处城池。

    这一次，结果却大出所有人预料，他们想要去拜访的鲤城，已经被彻底毁去，城池被分成了四大块，十字斧痕渲染夺目。

    城中的人口被杀了十之六七，剩下的大约是下手的人不耐烦了，这才没有尽数杀绝。

    许了和敖幼星只能默默驱动弥天大阵，把这座城市的残骸炼化，讲城中的居民也转到了阵势之中，预留的空间里的暂时安抚，然后就绕去了下一座城市。

    他们连续找到了五座城市，有三座被破坏，死伤无数，剩下两座城市之所以没有被毁，是因为城中局面举家奔逃，几乎逃的没有了人烟，下手的人觉得没趣，这才懒得摧毁。

    在许了和敖幼星的操纵下，连续又吞了五座城市的弥天大阵，已经化为一个灿烂的彩球，在大地上不疾不徐的滚动。

    所过之处，虚空都微微塌陷，整片天地都小了一圈。

    这是弥天大阵吞噬虚空之能，自运转，若非是这座弥天大阵还远远不如杨书华带走的那座，所过之处景象必然更加惊人。

    如今在各家老祖的默许下，被弥天大阵炼化的各座城池的妖怪，都齐心合力祭炼这座大阵，弥天大阵有进有出，还有辅佐修炼之功效，许多人迭逢大变，心智坚毅了一层，居然能借此好处，就这么突破一个层次，却是意外之喜了。

    敖幼星和许了分赃过了，知道这些人口和妖口都是他的，也不吝传播几手法术，让这些人饱受恩泽。

    要知道，现代社会，人文进步，以及很少能获得甘愿服侍别人为一生事业的人了。

    妖怪们想要享乐，普通的雇员显然不成，只有家中私养的人口才能把一切安排的妥当。遗迹里的普通人口，就算没有觉醒妖怪血脉，也是最好的妖怪仆从，何况这里还有这么多妖怪人口。

    敖幼星虽然也恼怒朱雀斧杀伐之惨烈，但也知道，这次更是大好机会，让他能够收复这些人的心思，日后成为敖家的支柱。

    旬月时间过去，这处遗迹的每一个角落都已经被弥天大阵走遍，十四座城市已经尽数被弥天大阵吞没了。

    吞没了十余座守护大阵，又炼化了这么多城池，弥天大阵威力也是日积月累，暴增了十余倍，每天都在吞噬虚空，甚至有些修为高深之辈，都能够感应到这处遗迹在不断的缩小。

    朱雀斧却似乎知道，自己暂时奈何不得这座大阵，从那日逃走之后，虽然屠灭了几座城市泄愤，但随后就不知所踪。

    许了和敖幼星虽然没找到执掌这处遗迹的关键，但却通过弥天大阵，控制了这出遗迹最有价值的部分，两人倒也不在乎能不能寻到那件宝物了，都商量要不要就此先离开，反正朱雀斧在遗迹里也就罢了，一旦脱离，必然会被其他妖神现，至于是谁降伏了这件宝物，可就难说。

    只是两人虽然有了差不多的主意，但还是颇为可惜，毕竟一件神兵价值也自不菲……(未完待续。)