    “不愧是yyds选手，自春决开始他就不断的给我们创造惊喜，选择的英雄虽然不是版本强势但是仍然能够凯瑞比赛~这手刀妹，我依旧期待！”

    “不过可惜的是不知道能不能听到yyds选手的英雄麦克疯了，春决的英雄麦克风可是让我印象深刻啊~”

    娃娃感慨道。。

    “是的，yyds这位选手的打法可以说是前无来者，也很有可能后无古人~最重要的是他这种中二式的打法又有趣，又厉害！”

    长毛附和道。。

    ........

    与此同时~

    各大赛事直播间平台，广大网友们看到牧尘选择刀妹之后瞬间炸裂。

    “卧槽！尘姐.....不对，牧神要选择刀妹了吗？”

    “女英雄诶？好期待！！”

    “而且是刀妹！！！”

    “不容易啊，终于等到牧神玩女英雄了~~”

    “好期待麦克疯，不知道会不会有....”

    “麦克疯倒是不清楚，但是之前世界赛事不是都有语音的吗？”

    ............

    网友们议纷纷，心中无比的期待~

    因为.....

    他们知道牧尘是怎么玩游戏的，也看过他的直播还有英雄麦克疯。

    包括RNG队员们还有叫风哥以及熟悉的裁判小姐姐都是无比期待的看着牧尘~

    此时此刻的牧尘和小明完成了英雄交换~

    当他换到刀妹的一瞬间。。

    并没有让期待的众人失望~

    周身的气质发生了改变~

    给人一种积极向上，朝气蓬勃以及不屈的感觉~

    牧尘坐的端正，眉宇之间充满了英气，语气坚定道：“我的剑刃愿为您效劳！！”

    这句话的声音和刀妹一模一样，充满了坚定，至诚，英姿飒爽。

    是专属于刀妹的女战神一般积极向上却又带着一点女王攻的御姐音。

    RNG的队员还有教练风哥以及裁判小姐姐第一时间感受到了牧尘的变化以及.....那以假乱真的配音。

    这是就算刀妹配音老师本人来了都会认可的声音！

    ........

    而且此时此刻牧尘给人的感觉就像是刀妹本人一样。

    散发着至诚，不屈，坚定的气质~

    “不愧是尘哥！！好厉害啊~~~~”

    “卧槽！！这种感觉，就是刀妹，我的信仰回来了！！尘哥yyds~”

    “听得我头皮发麻啊，尘哥真是一个有才的人，到那个行业都不会埋没的.....”

    “不要叫尘哥了，现在的应该叫艾瑞利娅大人.....”

    “刀妹的背景故事是什么？我给忘了~”

    “我记得刀妹是艾欧尼亚人，她的成名战就是艾欧尼亚保卫战，死守城池的艾瑞利娅突然暴走，家传宝剑呈现异象，艾瑞利娅拿着自己的家传宝剑，飞舞着杀死敌人。（老版故事）”

    “听起来感觉有点像御剑飞行的感觉~要不我们叫尘哥女剑仙大人？？”

    “......，随你，发证我就叫艾瑞莉娅大人了，不求有功，但求无过~”

    “大家不必担心，我记得刀妹的背景故事还是一个很好的人，所以...现在尘哥扮演刀妹，对我们的态度应该没有那么狠......”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    RNG的队员们议论纷纷，讨论牧尘在中二扮演成为刀妹之后会发生什么。

    背后的风哥拿着小本本已经愣住了~~

    现在的他已经理解牧尘为什么不想选女英雄了......

    换位思考。。

    如果他是牧尘他也不想~

    太羞耻了~

    不过他不得不佩服，牧尘扮演的太像了，无论是神态，气质还是声音。

    说句掏心窝子的话。

    风哥觉得牧尘刚刚的那句“我的剑刃愿为您效劳”！

    比本来刀妹的配音都好。

    并不是他贬低配音老师，而是因为牧尘说的仿佛是真情实感，亲身经历一样。

    所以给人的感觉有些不同。

    除了风哥之外还有裁判小姐姐，她依旧被牧尘这一手震撼到了~

    虽然说之前看直播的时候她已经见证了牧尘模仿的狐狸。

    那简直是美与魅的结合，狐狸本尊一样。

    但是......

    刀妹是气质，声音和狐狸完全不同的英雄。

    牧尘仍旧能够模仿，而且.....一模一样，甚至更甚。

    她已经彻底服了~

    牧尘这种有才的宝藏男孩即便是不再电竞圈都会混的风生水起~

    此时此刻，裁判小姐姐心中已经升起了一丝期待。

    期待牧尘接下来会有怎样的表现。

    ......

    在牧尘选择完刀妹之后。

    他先向左看了一眼队友。

    又向右看了一眼队友。

    眼神充满了凌厉。

    和刀妹一样英气。

    小狗，香锅的个人被牧尘凌厉的眼神所看到。

    只能尴尬而又不是礼貌的微笑。

    ~~~~~~

    “你们就是我异世界的战友吗？我的至尊锋刃在吱吱作响！希望大家与我一起还召唤师峡谷一个太平！”

    牧尘说道，偏沙哑的御姐音似乎带着一股莫名的力量。

    给人一种积极向上，砥砺前行的精神鼓舞。

    仿佛一拳能打死一头牛的感觉~

    这便是刀妹的魅力。

    亦是牧尘模仿刀妹之后获得的能力。

    ...........

    “好嘞，艾瑞莉娅大姐头，我特么爆杀对面闪电狗！！”

    “小小FW，可笑可笑。”

    “有了艾瑞莉娅老大的鼓励，我感觉闪电狼不过尔尔~”

    “是的！”

    “不多bb，暴打闪电狼，为艾瑞莉娅大姐头，为RNG，为LPL争光！”

    受到牧尘话语的影响。

    RNG众人各个斗志昂扬~

    战意满满。

    看到这一幕的风哥很欣慰。。

    看到这个状态。

    他觉得RNG基本稳赢了。。

    ~~~~~~~~~

    就这样。。

    RNG五手全部选择完毕~

    轮到闪电狼选择最后一手英雄了。。

    刀妹的选择让他们有些措手不急。

    经过再三的思考弯虎maple选择了辛德拉~~~

    在这个版本。

    辛德拉类似于发条，是一个万金油的英雄。

    对线任何强势的中单都不会有压力，对线任何弱势的中单又能够展现出强大的压制力。。

    是个很好地选择。

    至此~

    RNG与FW双方战队的英雄全部选择完毕了。。

    游戏比赛对局即将真正开始。

    不过在比赛开始之前要先归拢一下双方战队的阵容。

    蓝色方RNG：

    上单：泰坦

    打野：猪妹

    中单：刀妹

    ADC：EZ

    辅助：卡尔玛（扇子妈）

    .........

    红色方FW：

    上单：兰博

    打野：梦魇

    中单：辛德拉

    ADC:维鲁斯

    辅助：娜美

    ~~~~~~~~~~~

    “好的各位观众朋友们，双方的阵容已经锁定了，从阵容上来看，FW前期的进攻性很强，但是RNG的阵容更加稳妥。”

    “在我看来这场比赛更加像是盾和矛的对决，究竟是RNG这幅盾能够防守成功，还是FW的矛更加锋利呢？我们大家拭目以待。。”

    解说席位上，娃娃认真的分析道。

    “我要补充一点，RNG虽然是盾，但是.....小尘不一定是盾！他有可能是盾牌上的利刃，反甲，在最不可思议的情况下给予闪电狼致命的一击！”

    “虽然在比赛之中刀妹并不常见，但是在国服高分路人局上还是有很多刀妹的绝活哥，如果小尘能够在职业赛上发挥出我们所期待的的效果，那么......闪电狼就危险了！！”

    “而且.....小尘在春决的时候就已经展现出来了，我们相信他可以做到！”

    米勒一脸期待的说道。

    “两位老师说的不错，之前春决的亚索，yyds选手让我记忆深刻~”

    长毛说道。

    回到奥林匹克舞台。

    RNG这里。

    气氛有些尴尬。

    因为此时的牧尘已经带入了艾瑞莉娅的角色。

    他不说话。

    RNG的众人也不太敢说些什么。

    “不必拘谨，虽然这里不是艾欧尼亚，但是你们仍然是我的伙伴，一起并肩作战的战友。”

    “被这位帅气的召唤师召唤到这个异世界，我也算是个新人呢，还请大家多多指教~”

    “还有~艾瑞莉娅大姐头这个称呼听起来...我很喜欢，以后你们就这么称呼我吧~~在艾欧尼亚如果父亲大人听到别人这么称呼我肯定会好好教育我的，但是在异世界，没人管得了我。”

    牧尘轻笑道。

    这种说话的语气给人的感觉就像是玄幻小说之中家教很严格的大小姐逃离了家族的管制一样。

    充满了欢快跳脱的氛围。

    “咳~~~~~~~”

    风哥轻咳了一声。

    “恩？你有意见吗？”

    牧尘回头看向风哥。

    眼神之中带着刀妹特有的凌厉与英气。

    “没.....没有.....艾瑞莉娅大姐头，我就是嗓子有点不舒服。。”

    风哥尴尬的挠头说道。

    他本来想要梳理一下自己教练的威严。

    但是在看到牧尘的一瞬间。。

    立刻蔫吧了~~

    可能这就是刀妹的魅力吧。。

    看到这一幕的RNG众人想笑又不敢笑的。。。

    也就中二状态牧尘能让风哥这样。

    否则就连小狗也做不到。。

    不远处将发生的一切看在眼中的裁判小姐姐忍不住捂嘴偷笑~

    在她看来。。

    RNG相比于其他的战队氛围更加和谐，有趣。

    这一切都是因为牧尘的原因。

    ..........

    接下来。。

    因为ban选已经结束了。

    在裁判小姐姐的提醒下~~

    风哥与对方的教练握手。

    然后就离场了。。

    离场的时候，风哥如释重负。

    长舒了一口气。。。

    中二状态下的牧尘给他的压力太大了~~~~~

    ........

    “艾瑞莉娅大姐头，我是负责打野的，您有什么问题可以找我，叫我小锅就行了！！”

    香锅一脸谄媚的说道。

    “小锅吗....我记得你~~你很不错，希望这局游戏不要让我失望~”

    牧尘微微颌首说道。

    “那我呢，那我呢，艾瑞莉娅大姐头！！”

    Letme一脸兴奋的说道。

    “你？~~~~~不好意思，没有太多印象，根据这个世把我召唤过来召唤师的印象，你叫小蜜，是个混子？”

    牧尘一脸迷茫的看着Letme，就好像真的不认识一样。

    “我...我.......”

    Letme被看的满脸通红，确不知道该说些什么！

    “哈哈哈哈哈哈哈....太对了，大姐头，他就是混子~”

    小明笑嘻嘻的附和道。

    “不要讨论这些没有意义的话题了，艾瑞莉娅大姐头，希望您能够带领我们走向胜利！”

    小狗一脸“虔诚”的说道。

    “对对对，艾瑞莉娅大姐头，您是我们的希望！”

    香锅亦是附和道。。

    “我能够感受到你们渴望胜利的意志，我也会带领你们走向胜利，就像带领艾欧尼亚一样！”

    牧尘微微颌首，语气之中充满了自信~

    ............

    “艾瑞莉娅大姐头牛皮！！！！！”

    “艾瑞莉娅大姐头无敌~~~~~~”

    “艾瑞莉娅大姐头天下无敌~”

    “我永远喜欢艾瑞莉娅大姐头~~”

    “这把一定赢！！！”

    RNG众人无比激动的呐喊着，就像是X教徒一样。

    眼神之中充满了癫狂和兴奋。

    ~~~~~~~

    与此同时。

    国内转播的各大赛事直播平台观看的网友们看到这一幕，一是议论纷纷。

    “开始了，开始了！！”

    “是的，你看香锅他们一个个的兴奋劲~~”

    “小狗脸都红了~~”

    “可恶啊~~我想知道发生了什么！”

    “尘姐....不对，牧神的刀妹，我的刀妹！！！呜呜呜呜呜~我要听配音，我要看牧神扮演的刀妹！”

    “快看牧神的表情.......虽然隔着屏幕，但是我已经感受到了刀妹的气质了！！！”

    “确实~~~~有内味了.....”

    “啊啊啊啊啊啊啊，好想知道牧神倒地说了社么！”

    ........

    ......

    自从看了英雄麦克风，国内的网友对于牧尘可是充满了期待。

    尤其是在看到他选择刀妹之后，RNG众人那一脸兴奋的样子。

    甚至裁判小姐姐都搁那笑。。

    他们更想知道牧尘到底说了什么。

    回到奥林匹克舞台中心。

    游戏比赛终于正式开始了。。

    “异世界的兄弟姐妹们，真正的意志是不会击败的，这场战斗必将获胜！”

    刚进入游戏。

    牧尘就开口说道，语气充满了坚定和至诚。

    “好嘞，艾瑞莉娅大姐头，小锅相信你！！今天这把，小锅我给你当狗！”

    香锅第一个回应，语气之中带着一丝谄媚。

    “我的意志就是有您在，艾瑞莉娅大姐头，我相信我们可以获胜！”

    “这个mmd外号好像叫做咪咪蛋，呵呵，小小咪咪蛋，可笑可笑，看我单杀咪咪蛋给艾瑞莉娅大姐头助兴！”

    可能是因为牧尘的原因，再加上闪电狼的这个上单mmd咪咪蛋确实是个彩笔。

    所以.....

    Letme语气之中透露着自信和嚣张。

    “说实话，君泽，也就碰到咪咪蛋你能装一下了。。”

    小明撇了撇嘴说道。

