    <!--go-->    从黑暗角落走出来的是一个戴着单边大耳环的黑人青年。

    黑色的皮外套和以及肤色几乎与黑暗融为一体，只有反光的金属耳环和森森的白牙、一部分的眼白，以及一把二三十公分长的金属匕首，才能让人察觉面前这是一个活生生的人。

    杨楚下意识的就转身，准备朝后方跑。

    踏踏——

    微微杂乱的脚步声在身后响起。

    两个同样嘻哈装扮的黑人青年，不知何时已出现在他身后，拦住了去路。

    “嘘嘘——”

    清亮的口哨声，从前面的那个黑人青年口中传出。

    二三十公分长的金属匕首在杨楚面前晃了晃，看不清面容的脸上，咧嘴露出的一口白牙，似乎在冲着杨楚笑，但其举动的含义，杨楚再清楚不过。

    抢劫。

    联邦有差不多百分之五的黑人，据说是在四战前还是共和国时代就偷渡和滞留下来的，四战后，世界格局改变。

    联邦建立后，又有大量的各种难民涌入，长期下来，联邦境内的黑人和棕色人种已占据了相当的一部分。

    不过这些人其实一直也都处于联邦的最底层，能脱离肤色的限制，实现阶级跨越的只有相当少的一部分。

    像秀水区这样的贫民区，黑人占据的人口总数超过了百分之二十。

    好在联邦继承了一部分曾经共和国对于基层的掌控，除了一些偏远的农村外，城市里倒没有形成大量黑人聚居的社区。

    但即便如此，还是造成了许多的治安问题。

    杨楚学近代联邦史的时候，就曾听过那个口若悬河的文史老师提及，现在的联邦其实就是大洋彼岸曾经那个合纵国的翻版。

    而那个合纵国，西海岸属于联邦的加盟州，东海岸则在四战后反而走上了联邦三战前共和国的路线。

    其中具体经过如何，杨楚这样在公学混日子的学生，也不那么清楚，只是有那么一个概念。

    “快点，老子还要去找其他人。”

    拦在杨楚身前的那个黑人青年在吹了两声口哨后，晃着手里的匕首，恶狠狠地朝着杨楚来了一句。

    杨楚明白对方的意思，今天能动武装大赛是西平区一个月一次的免费直播，吸引了大量平日里不出门的人前去观看，对于这些小混混来说，也是难得在夜晚逮肥羊的机会。

    “没有。”

    杨楚扬起双手晃了晃，看了一眼面前的黑人青年手里的匕首，眼角余光又瞥向从后面朝他靠近的两人。

    这样的情况从小到大他已经遇到了不止一次，算是很有经验。

    常理来说，给对方个几十百八块，基本上就能脱身。他身上此刻也有前几天捡废品和打零工攒下的两百多块。

    但这些都是杨楚辛苦劳动得来的，哪怕是一块钱，他都不想给。

    “没有？想死是不是？”

    拿着匕首的黑人青年看着杨楚，黑黝黝的面容从黑暗里探出，远处的路灯微光照耀下，显得狰狞了起来。

    黑人青年的联邦语说得很溜，也不知是第几代移民，如果不是看着肤色不同，几乎听不出半点特殊的口音。

    “别废话，搜一下就知道了。”

    从后面过来的两个黑人浑浑里，一个留着脏辫，吊儿郎当的浑浑，伸手就要去抓杨楚的肩膀。

    杨楚连忙一个矮身就从这人的手底下躲了过去，拔腿就想要朝街道另外一侧跑。

    但脚步才动，旁边从后面跟过来的另外一个留着圆寸头的浑浑，眼疾手快，一把就扯住了他的衣服。

    跟着方才杨楚躲开的那个混混也反应了过来，两人手脚麻利的，一左一右，将杨楚的手臂给箍紧。

    “还敢跑？！”

    前面那个持刀的浑浑见同伴将杨楚抓住，走过来，用空着的手，狠狠朝着杨楚的小腹打了一拳。

    噗——

    杨楚面容扭曲，整个人顿时如同一只大龙虾似的弓起。

    “搜下他的身，快点。”

    教训了杨楚一拳后，这个戴着耳环明显是领头的黑人混混没有废话，朝着一左一右抓着杨楚的两个同伴开口说道。

    两人一人抓着杨楚的一只手，另外一手分别就朝着杨楚的衣服和裤子口袋摸去。

    “放开！”

    杨楚身体扭动着，想要摆脱这两个混混的钳制，可这两个混混力量比杨楚大得多，根本挣脱不开。

    “你再动下试试？！”

    站在杨楚前的那个戴着耳环的混混，又举起了手里的那把匕首，冲着杨楚的脸和喉咙晃了晃，语气阴冷地威胁道。

    杨楚看着近在咫尺的匕首，顿时不敢再胡乱挣扎，可他又不想身上藏着的那点钱，被这几个混混搜走。

    忽然，他的脑海里灵光一闪。

    硬币。

    超能力。

    呼地一下，几乎在杨楚脑海里念头想到这里的时候，他右手手掌一直抓着的那枚硬币脱手而出，朝着站在前面的那个混混的面门就飞了过去。

    “啊？！”

    戴着单个耳环的黑人青年，只见眼前一花，顿时痛呼了起来。

    “蛇哥，你怎么样了？”

    看到那戴着耳环的黑人青年吃痛，正给杨楚搜身的另外两个脏辫和圆寸头的黑人青年，动作不由停了下来，出身问道。

    “这小子把什么东西弹我脸上了。”

    戴着耳环的黑人青年，一手捂住脸，一边怒气冲冲地喊道。

    “还不老实是吧？”

    一左一右钳制住杨楚双手的脏辫黑人和圆寸头的黑人，登时勃然大怒，两人抬手就像要再教训杨楚一番。

    可杨楚借着两人注意力转移到戴耳环的黑人青年这一瞬，身体猛然一扭，摆脱了其中的一人抓着他的手臂，矮身朝旁边的街道，就要跑出去。

    “又想跑？！”

    那个留着脏辫的黑人，站在左侧，反应也极为迅速，一见杨楚转身想跑，突地将右脚伸出，勾在了杨楚的左脚脚踝上。

    杨楚一个立足不稳，身体登时朝前方的地面栽倒了过去。

    三个混混看着杨楚踉跄着即将倒地，一个个脸上都露出了讥讽的笑容，立刻跟了上去。

    杨楚内心也是慌乱一片，他知道只要一栽倒，后面的三人肯定会扑上来将他按倒，他再想要脱身根本不可能。

    然而就在这时，杨楚猛地就觉得眉心发胀，骤然痛得要命，面前的视野似乎一下变得殷红。

    接着，下一刻——

    杨楚身体在接触地面的那一瞬间，忽然他的双手在地面一撑，腰腹有力，身体诡异的朝前翻了一个跟头，双脚稳稳当当的落在了地上。

    “我这……我这是……”

    杨楚落地后，看了一眼双脚，又看了一眼左右，一时还有些难以相信。

    那样紧急的关头，他完全不知道身体怎么会有这样惊人的反应。即便在平常，他也从来没有这样轻而易举的翻过跟头，更不用说，刚才那是重心失衡，莫名其秒的就直接稳住了。

    “这小子动作……”

    从后面跟上来的三个黑人混混见杨楚平稳落地后，也是有些惊讶。

    不过三人也没考虑太多，跑在最前的那个脏辫的黑人混混，双手张开，已是朝着杨楚的肩膀拉扯了过去。

    “他要拉我肩膀，我侧身回头给他一脚，踹他小腹。那个留平头的刚好赶到，看他的动作是要用脚踢我，我朝左边避开，然后一拳击打对方的咽喉。拿匕首的那个混混从旁边过来，威胁性最高，一个扫堂腿将人放倒，以他的角度，摔倒后右手会砸到地面，匕首会脱手掉落，我可以选择捡起匕首，回身抹了对方的脖子，然后扎留平头那混混的大腿动脉，跟着一个翻滚，最后解决小腹中了一脚的那个混混……”

    几乎就在这刹那间，杨楚脑海里就冒出了身后几人朝他扑来后的动作，以及如何应对的反应。

    而在他大脑里想到这些的时候，他的身体已是同时跟着动作。

    侧身回头一脚，正好踹在了那个留着脏辫要抓他肩膀的混混小腹上，这脏辫的小混混受力吃痛，顿时跌倒在地。

    接着杨楚朝左避开第二个留着圆寸头的混混的踢来的一脚，反手打向这人的咽喉。

    之后又忽然矮身，一个扫堂腿正好将那个领头的戴耳环的混混踢倒，对方动作与杨楚方才判断的一模一样，跌倒后右手砸在在地上，那把匕首脱手掉落。

    杨楚下意识的上前捡起匕首，正要上前抹戴耳环混混抬起上半身的脖子时，他突然一下猛地惊醒了过来。

    “我……我这是怎么了？”

    杨楚看着手里的匕首，再看着被他打倒的三人，猛地打了一个激灵，连忙站起身，朝着远处黑暗的街道跑了出去。

    “妈的，我记住你了。”

    身后那个戴耳环混混已从地上爬起，看着杨楚奔逃的背影大声喊道。

    可杨楚头也不回，就那么消失在了黑暗的街道角落。

    呼哧呼哧——

    粗重的喘气声响起。

    杨楚一路跑了差不多四五百米，才在一个昏暗的路灯旁，双手撑着膝盖，剧烈的喘着粗气。

    “我……我刚才是怎么了？”

    杨楚吞了口口水，慢慢举起双手，回顾着与这三个混混的搏斗，一种莫名而又不可思议的感觉浮上心头。

    他不是没与人打过架，在垃圾场和人抢东西，还有在福利院时候收到起伏，被领养后转学受到欺负霸凌。

    在秀水区这几乎也是一个孩童正常的成长过程，杨楚自觉他打过的架怎么也有十几回，可从来没有一次像刚才那样，以一敌三，轻松将人放倒。

    甚至，在那一瞬，他要将三人直接杀了也不是什么难事。

    可他自己才清楚，他虽然偶尔瞎比划几下，但从来没有学过什么格斗术，跟人打架向来也都是胡乱来的。

    但是方才动手的过程，他感觉一切就好像是他提前预知了那几个黑人混混的动作一样。

    那几个黑人混混差不多都是二十岁左右，年龄比他都要大上不少，体格和力量也比他强，可刚才他们的每个动作，在做出来之前他的大脑里就有了判断，而且身体还能够跟上节奏，流畅得让他自己都不太敢相信。

    “莫非这又是我的超能力？那这个超能力可比只能移动一枚硬币的念力有用多了。”

    杨楚平复了一下呼吸，心情有些紧张又有点激动。

    站在路灯下，他站直了身体，又回忆着方才的反应和动作。

    可这一次动作就变得极为不自然，不论是侧身突然踢出的一脚，还是俯下身的那个扫堂腿的动作，做起来都格外的不自然。

    他又试了一次前面差点跌倒时做的前空翻，嘭地一声，双脚虽是落地了，可重心把握不住，根本站不起来。

    “不对。”

    杨楚拍了拍屁股，从地上再度站起身。

    他感觉自己现在的动作反应，根本没有方才那么迅捷和自然。

    而且，他隐隐觉得，在被三人追赶的那一瞬间，他的脑子似乎变得格外的好用，外界的一举一动，仿佛都被他全部捕捉到。

    “好奇怪！”

    杨楚皱着眉，回想起前些天搜索网络上一些超能力苏醒的帖子。

    据说有些人觉醒的超能力，在早期是时灵时不灵的，有时候只有遇到危险，或者一些情绪激动的状态才能够用的出来。刻意想要施展的时候，往往又事与愿违。

    “说不定我也是这样，可能以后熟练了就好了。”

    杨楚看了看周围有些清冷的街道，没有继续深入思考下去。这里距离他住的地方已经不远，周围街道有些清冷，未免再出现之前被人堵住抢劫的情况，他决定快点回去。

    “唉哟——”

    突然，杨楚又感觉到头部一阵剧痛，眉心发胀，突突跳动了一下，仿佛有什么东西在里面要挣脱出来一般。

    路灯下，这时一个围绕着灯光飞舞的飞碟，从空中落下，一头撞向杨楚的面门。

    杨楚猛地抬起头，啪地一下，将这个飞蛾给打飞了出去。

    “嗯？又来了？”

    杨楚看着打飞飞蛾的手掌，忽然一种奇特的感觉再度浮现心头。

    目光扫过，路灯下的十几只蚊虫的飞行路线轨迹似乎都被他一眼就记录了下来。

    街道不远处的三楼有灯光和说话声，隔壁街角有吵闹声，对面的店面上面的居民楼上，一件衬衫被风吹起，剧烈他三四十米外的墙角，有一个人影坐在那里……

    七七八八的各种信息好像莫名的就出现在他的脑海里。

    他轻轻一抬手，看了眼自己黑瘦的手臂，莫名的就懂了该怎么发力，可以使得手臂的力量发挥到最高，脑海里还有该如何提升手臂力量的锻炼方法。

    “咕咕咕——”

    这时，肚子里一个声音响起。

    “嘶，好饿啊！”

    杨楚摸了摸肚子，轻吸了一口气，他不知为什么，突然就有一股强烈的饥饿感涌了上来。

    没太多犹豫，他迈开步子就朝着自己住的方向跑去。

    而在杨楚离开后不久，在黑暗的墙角处，坐着的一个人影缓缓站起，向杨楚奔跑的方向跟了上去。<!--over-->

