
　　“亲爱的，等会到了医院，你一定要好好配合我，知道了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶婧肉眼可见的紧张，一句话车轱辘说了不下五六遍。

　　卢望强忍着不耐烦，温声安慰她：“婧婧，你别担心，就算事情败露了，还有岳丈给我们兜底呢。”

　　陶婧闻言恼怒地转头瞪他，“你照我说的做就是了，哪那么多废话！”

　　卢望被噎得脸色发青。

　　他发现陶婧回国后，对自己的态度变了很多。

　　在国外的时候，她分明千依百顺，说话做事圆满周到，从来不跟自己大小声。

　　回来不过两个月，就好像变了个人似的。

　　话刚说出口，陶婧就觉出了不妥。

　　她不是故意的，只是心里正慌着，卢望不能为自己分担就算了，还尽说一些没用的废话。

　　一时间情绪上头，口不择言了。

　　顾钦年找上门来，态度强硬的让陶婧去见顾世延。

　　陶婧很清楚这代表着什么信号。

　　这场仗她若是打不赢，恐怕以后无法在帝都立足。

　　陶婧定了定神，将身体往卢望靠去，放软声音：“亲爱的，你知道当年我和你离开，我父亲是狠了心和我断绝父女关系的。”

　　“他能重新接受我，是我努力讨好卖乖才争取来的。”

　　“我们父女感情还不稳定，能自己解决的事情，还是不要让他老人家操心了，你说好不好？”

　　卢望就坡下驴，“刚才是我考虑不周，你放心，等会我肯定好好配合你。”

　　车子开到医院，陶婧刚解开安全带，车门就被从外打开。

　　顾钦年帅气的脸出现在陶婧视野里，他笑着，“天黑了，咱们速度最好放快点。”

　　陶婧面对自己这个吃里扒外的大儿子，很难不愤恨。

　　“你搞清楚，我才是生你养你的母亲，你态度给我放尊重些！”

　　顾钦年眼神冷漠地掠过卢望那张脸，从嘴里发出一声嗤笑。

　　“尊重？你是生养我了没错，可你为了这个男人抛弃我和谟年远走国外的时候，也是一点儿都没犹豫。”

　　“不但如此，你还诓骗我们你是受害者。”

　　顾钦年冷哼：“我觉得身为一个人，至少应该有点基本的羞耻心。”

　　陶婧最让顾钦年无法接受的一点不是她婚内出轨，而是出了轨，竟还有脸栽赃顾世延。

　　哪怕她直言自己爱上了别人，和顾世延和平离婚。

　　也好过名声脸面全被她给占了，她得了便宜还卖乖，恬不知耻的站在道德至高点谴责别人。

　　陶婧差点被顾钦年一番言论气得厥过去。

　　她气急败坏的指着顾钦年的鼻子骂他是不孝子，早知道他是这副德行，当初就不该把他生下来。

　　顾钦年心知自己戳到了陶婧的痛处，懒得跟她浪费口舌，冷漠道：“走吧，上去把真相说清楚。”

　　他说完转身离开。

　　陶婧尖叫着追上去，“你站住！我让你走了吗？”

　　卢望连忙拉住陶婧，“别跟孩子计较，等这事结束，我把两个孩子约出来谈谈心，他们到时候肯定会理解你的。”

　　陶婧恨恨的：“我真是后悔生了这个孽子！”

　　……

　　病房内，乔玉正跟顾世延交代，一会不管发生什么，千万别动怒。

　　“谟年他什么都不知道，陶婧又是个惯会狡辩的，比起我们，他更相信他母亲，等会无论谟年什么反应，都别跟孩子计较。”

　　她都被气病了，还为顾谟年考虑。

　　顾世延简直不知道该说什么好，“你心太善，那小子要是不相信，我以后就当没他这个儿子。”

　　“呸呸！”乔玉抓着他的手拍桌子，“胡说八道，以后不许讲这种话。”

　　顾世延被她突然的举动逗笑了。

　　脸上笑着，顾世延心里却是没底。

　　顾谟年那倔驴脾气，也不知道像谁。

　　陶婧婚内出轨，这是不争的事实。

　　但要说证据，顾世延一时半会也拿不出来。

　　他只能寄希望于顾谟年能有正确的判断。

　　顾钦年回来，看了一圈病房，奇怪的问：“小虞儿去哪儿了？”

　　乔玉从床上坐起来，笑着回他：“我没胃口，想吃点酸的，让她出去买了。”

　　这十有八九是借口。

　　乔玉怕是不想池虞卷进这件事，故意找理由把她支开。

　　顾钦年支持乔玉的做法。

　　池虞这次受了不少委屈，若是正面跟陶婧对上，绝对会天雷勾地火，斗得不可开交。

　　还是先暂时回避一下，等家务事了结，再来算小三事件的账。

　　顾谟年在陶婧之后才到医院。

　　刚走进病房，顾谟年就看见陶婧在掩面哭泣。

　　顾世延冷着脸站在病床边上，脸上全是厌烦。

　　病床上的乔玉则面露尴尬。

　　“你总算来了。”顾钦年将手放在顾谟年肩后，轻推着他到病床边上。

　　陶婧刚才只是小声啜泣，听见顾谟年来了，哭腔一下子往上嚎了八个度。

　　空旷的病房内，只听见她撕心裂肺的哭声。

　　不知情的人还以为她受了多大的委屈。

　　顾谟年正是那个不知情的人。

　　他走到陶婧身边，两眼含霜地厉声质问顾世延：“你对我母亲做了什么？”

　　“不过就是让她承认一些陈年的真相，她狡辩撒谎，我还没说什么，她就装上了，这儿是医院，我能对她做什么？”

　　顾世延语气轻慢，听得顾谟年直冒火。

　　陶婧趁机抓住顾谟年的衣服，声泪俱下的倾诉：“谟年啊，妈不想活了，真活不下去了！”

　　“明明是他出轨在先，现在要把出轨的帽子扣我头上，伤我一次不够，他这是想要我死啊！”

　　“行！我死给他看！”

　　说罢，陶婧猛地推开顾谟年，冲着墙撞去。

　　一早就守在她身后的卢望顺势拦住她，惊声道：“婧婧，别人作践你，你却不能不爱惜自己，你走了，我可怎么办！”

　　陶婧没“自杀”成，扑进卢望怀里，嚎啕大哭。

　　顾谟年算是听明白了。

　　他脸庞扭曲，眼底闪过强烈的暴戾之气，凶狠地瞪着顾世延，咬牙切齿的从唇缝中挤出一句话：“顾世延，你他妈还是个男人吗？”

　　顾世延表情巨变，抬起脚，动作进行到一半，被乔玉拉住了手腕子。

　　乔玉掀开被子下床，死死拦住气得脸发青的顾世延，“你刚才答应我的。”

　　顾世延怒吼：“我是他老子，教训他是天经地义，你瞧瞧他说的是什么屁话！”

　　顾钦年上前，接替乔玉，死死拉着几乎暴走的顾世延。

　　“爸！爸你听我说！吵架解决不了问题，咱们冷静下来，细细解释。”

　　顾钦年废了九牛二虎之力，才把顾世延给劝住。

　　顾谟年那听完顾钦年的话，暂时收了打算以下犯上的戾气，冷冷地盯着向自己走来的顾钦年：“你都知道什么？”

　　陶婧的哭声在不知不觉间停了，从卢望怀里抬起头，怨毒地盯着顾钦年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第308章 你瞧瞧他说的是什么屁话免费阅读。https://xs.23sk.com 