    以前王旭一直在想，好人与坏人的区别是什么。

    现在他有答案了，坏人在刚才的环境下会开枪，而好人不会。

    所以，好人手上的魔能枪，成了王旭的所有物，他喜欢好人。

    十分钟后...

    王旭手持魔能枪，行走在密林深处。

    在他身后，跟着个相隔十来米，哭哭啼啼，吊在后面的小尾巴。

    “跟着我做什么？”

    王旭靠在一棵树上，拿着魔能枪，不耐烦的问道。

    “你说要保护我的...”小尾巴畏畏缩缩的低着头，不敢与他对视，语气中带着委屈。

    “我是说，你将魔能枪给我，我才会保护你，不是将魔能枪从你手中抢走也会保护你，你要注意，魔能枪是我抢的，不是你给的。”

    王旭说的理直气壮，抢夺与给予是不同的，前者他主动，后者对方主动。

    魔能枪是他凭本事抢的，凭什么算给的，这简直是对他这个行业，最大的侮辱。

    小尾巴哭丧着脸，看着王旭毫无留恋的离开了。

    离开之后的王旭，拿着魔能枪，开始了漫无目的的游荡。

    一路上，他也找到了两个补给点，其中一处放着食物与水，一处放着一把开山刀。

    从这些补给中，王旭察觉到不同位置的补给，给予的帮助也是不同的。

    起码，拿刀的干不过拿枪的，而只拿到食物的，又是二者的盘中餐。

    “呜呜...”

    经过一个灌木丛时，从王旭的左侧，传来了低沉的嘶吼。

    王旭第一时间止住脚步，用眼角的余光往左侧看去。

    入眼，灌木丛中趴着一头老狼，而在它的脚下，还有一条吃了一半的人腿。

    唰！！

    王旭将魔能枪平举，对准了这头吃人的老狼。

    不过很快，他又放下了枪，因为在密林中开枪声音太大了，他不想惹人注目。

    将魔能枪背在背上，王旭抽出了腰间的开山刀。

    他慢慢转身，将开山刀平举在胸前，与老狼四目相对。

    不知道是吃饱了，还是感觉到了王旭的威胁性，短暂的对峙之后，老狼叼着人腿离开了，一场冲突就此消弭。

    看到老狼走了，王旭收回开山刀，看着地上的那摊血迹若有所思。

    他记得两位导师说过，超过他们能力范围，遇之必死的怪物，已经被封印了起来。

    而现在，他在灌木丛中看到了一头老狼，是不是可以理解为，在两位导师眼中，狼这种生物是他们可以对抗的。而他们可以抗衡，或者可以逃脱的怪物，全都不在封印之内。

    怀着这样的心思，王旭继续向前，走了大概有几分钟，他找到了自己的第一块铭牌。

    这是一种铁质的铭牌，跟士兵的身份牌很像。

    王旭将铭牌拿起来看了看，发现上面写着一行小字，当魔石一块。

    “这就是一块魔石了！”王旭将铭牌攥了攥，一块魔石看着不多，实际上购买力非常不错。

    一名学徒，一个月的伙食费与住宿费，加起来才半块魔石。

    找到一块铭牌，就意味着在接下来的两个月内，不需要再为食宿问题担忧了。

    要知道，一些穷点的学徒，身上的钱都交在了付费课上面，平时连吃饭住宿的钱都没有，只能在食堂内吃别人的剩饭，住在四面通风的楼梯口，这种像流浪汉一样的生活，是很多新生的必经之路。

    “我是黑芒巫师的弟子，又有几十万魔石在身，并没有感受到没有魔石的窘迫，可是听伯蒂说，一些急需魔石来上课，或者购买巫术的女孩，已经开始为别人宽衣解带了。”

    就像何不食肉的晋惠帝一样，身为特权阶级的王旭，对魔石的感念并不清晰。

    可是从别人口中，他也听到了魔石的价值，与没有魔石的寸步难行。

    可以想象，没有魔石的学徒对魔石该有多渴望，这种渴望将会演变成冲动，再加上这里有很多补给点，和各种各样的武器装备，冲动早晚要变成行动。

    事实证明，王旭想的很对。

    在一个下坡处，他又看到了一具尸体，不同遭遇狼吻的那个倒霉鬼，这具尸体被人用类似铁锤一样的武器，从后面砸碎了脑袋。

    这是人类做的，王旭对尸体进行了检查，发现死者身上的东西都被搜刮走了，他遭遇了抢劫，而且是在毫无反抗的情况下，从身后发起的抢劫。

    能做到这一点的人，只可能是他的熟人，或者说是同行的伙伴。

    第一场猎杀出现了，第二场还会远吗？

    王旭从来不会高估人心，在失去法律与道德的约束后，人人都可能会化为恶魔。

    踏踏踏...

    突然间，前方的密林中，传来了杂乱的脚步声，这种在安静的环境下，大步奔跑的声音非常显眼。

    王旭听到声音的第一时间，便舍弃了尸体退到了灌木丛中。

    他趴在灌木丛内，魔能枪架在杂草间，就这么一边隐藏着，一边等待脚步声的到来。

    “呼呼，呼呼...”

    伴随着大口喘气的声音，王旭看到一位三十来岁的中年人，抓着三块铭牌跑了过来。

    看到有三块铭牌，王旭目光一亮。

    他虽然不缺魔石，可收集越多的铭牌，在导师的评价中便会越高，铭牌对他也是有诱惑力的。

    不声不响，王旭将魔能枪的准星，套在了中年人的脑袋上。

    一秒，两秒，三秒...

    砰！！

    当中年人跑到距离他百米的位置时，王旭扣动了扳机。

    一道幽光，从魔能枪的枪口处闪过，正在奔跑的中年人，就像被球拍打中的网球一样，被一股巨力直接击飞，狠狠的撞在了一棵树上。

    扛起魔能枪，王旭先是观察了一下周围，这才大步向着尸体跑去。

    中枪的中年人，并不是被魔能射死的，而是死于强震。

    看着七孔流血，明显五脏六腑都被震碎的中年人，王旭微微摇头，掰开他的右手，拿走了那三块铭牌。

    “出手果决，当断则断，黑芒大人的这位弟子，有我们黑巫师的风采。”

    “嘿嘿，相比他的果决，我更喜欢他的小心谨慎，只有谨慎的人，才能在巫师世界走得更远。”

    高塔上，八道灰影围绕在圆桌前，笑看着面前的上千面镜子。

    这些镜子中，每一面上，都有一位进入密林的学徒，所有人的表现，都被这些大巫师尽收眼底。

    目前来看，在这里面有三个人是最出彩的，其中一个是出手狠辣，为了三块铭牌，直接杀人夺宝的王旭。

    另外两个，分别是用一柄铁锤，敲开了同伴的脑袋，抢走了同伴弓箭的哈维。

    还有一个，则是与人狭路相逢，共同找到一块铭牌，用匕首将对方脖子割开的卡门。

    残酷吗，残酷。

    杀人与被杀，就是巫师世界的主旋律，这里是黑巫师学院，他们狡诈，残忍，无恶不作。

    善良，在这里是不允许出现的弱点，就跟老实人总是会被欺负一样，你老实，不欺负你欺负谁，你活该被人欺负。

    “被窥视的感觉更强了，看来我痛下杀手，吸引了更多人的目光，既然如此...”王旭深吸一口气，暗想道：“那就让杀戮来到更猛烈些吧！”

    出淤泥而不染的是圣人，身在地狱心有天堂的是伟人，王旭既不是圣人，也不是伟人，他只是个俗人，一个想当好人，可好人难当，只能当坏人的俗人。