    明明是同时出手。

    更快一步的居然不是疯魔格林，而是由蜗男制造出来的石像替身。

    以手刀的形式横向戳穿脑袋。

    稀里哗啦~

    一连串大脑破碎物滑落在地。

    而且，一件很恐怖的事情正在发生。

    石像替身的手刀正在汲取着格林的脑髓、脑液以及头颅里的血液。

    随着吸收过程的进行，石像的手指竟然慢慢显出肉色。

    同时还在指尖出现了一些小孔状的结构，与格林身上的‘洞穴孔’类似……似乎正在获取格林的能力。

    蜗男以一种低沉的声音解释着他的能力：

    “我没有说过一开始就能100%复刻出你的一切。

    通过三重锤印锻造而成的【完美石像】，是基于你的外形、基础参数制造出来的物理模型，并不附带相关异能。

    同时。

    石像具备的不单单是你的属性，还会加上50%来自于我的属性，以及石屋提供的相关属性，无论是速度、力量、硬度都会在你本体的基础上大幅增加。

    同时，完美石像具备着高超的学习能力，能够在对战的期间，逐步变成真正的你。”

    本以为格林在脑袋被贯穿的情况下说不出话。

    说知道，他却一脸高兴地转过头，盯着蜗男，笑眯眯地说着：

    “哦！原来如此，我就说嘛……仅仅只是锤爆了我的脑袋和身体，怎么可能就把我给完美复制了。

    你若真有这样的能力，应该足够你们的世界里称王，而不是在这里打工。”

    疯魔格林没有半点的不适，随着石像的手刀在他大脑间搅动，他反而露出一种十分愉悦的表情。

    甚至颇有闲情地与蜗男聊天，笑眯眯的样子也没有半点杀意。

    蜗男猛然一惊，考虑到疯魔可能会发动反击，习惯性地控制石像替身，打算将手刀抽出来防御接下来的攻势。

    哪知道、

    石像的手刀刚要从格林的大脑间抽出时……啪！

    一下就被逮住，没能顺利脱出。

    抓住石像手臂的正是格林，并露出一副很不情愿的表情。

    甚至主动转动石像的手臂，在自己的大脑间搅动着，眼神间露出一种愉悦而舒畅的表情。

    “诶！别抽手啊……放心吧，我是不会还手的。

    你刚刚讲述的能力很有意思，比我一般遇到的家伙都要有趣。

    你是说，这石像还只是【胚】吧？会在战斗期间慢慢变成真正的我。

    看现在的情况，应该是通过汲取我的身体组分来达成这种效果吧……赶紧的，快点吸！我想看看到底能不能做到100%复刻。

    如果真的能做到，父亲他老人家应该也会很高兴的。

    你把另一手也拿过来吧，捏爆我的心脏、搅散我的大肠或者是破坏我的外在组织。

    你怎么高兴怎么来，最快能快一点！”

    疯魔格林就好像在享受。

    一手抓着石像的手刀在脑袋里搅动着，另一只手则在自己的身体上比划着，不断以眼神示意，让蜗男赶紧进行吸收。

    这一系列的言语配合举动，将疯狂以最原始的方式，演绎在蜗男的眼前。

    虽然事先早已做好战斗准备，而且蜗男也没有轻敌的意思。

    但他从未见过这样疯狂的对手……在他的成长轨迹里，有着一些疯子，但也只是体现在追求技艺上。

    没有一位能像格林这样。

    从开局到现在，格林不但没有进行过任何一次攻击，还频繁要求蜗男去攻击他，甚至是杀死他。

    这的确是夺得胜利的大好机会。

    但不知为什么。

    这一刻，蜗男产生了一种极其少见的情绪，一定程度上影响着他的心智。

    因格林表现出来的绝对异常，打破了他大脑里的固有概念。

    一种生物体最原始的情绪-【对于未知的恐惧】，正在慢慢涌出。

    恐惧对工匠来说是一种绝对的耻辱。

    早在他们登阶时，就需要完全摒弃掉恐惧，在他们的概念里，【恐惧】是弱者才会具备的情绪。

    但这样的‘弱者表现’却出现在了蜗男的身上。

    他可是匠山里比较少见的‘匠人’一种能与自身匠艺完美结合的个体……一旦通过这一次的命运测试，他就能得到大量的奖励而返回匠山，进行宗匠（对等神话体）的突破。

    他不愿意承认恐惧的产生。

    一时间，蜗男心间衍生大量的怒意，试图以愤怒情绪覆盖掉恐惧。

    愤怒溢出时，杀心也因此加重。

    石球状的眼睛出现裂痕，愤怒与憎恨的情绪不断溢出。

    “杀了你！”

    格林嗅到这一丝怒气时，露出一种涵盖深意的微笑，“哦！对嘛……不要压抑自己的情绪，赶紧的！用你最强的手段来针对我，抱着杀死我的心态来伤害我。”

    唰！

    石像的另一只手贯穿格林的腹部

    一只手继续在大脑间搅动着，

    另一只手则在腹腔间搅动，加快着同化吸收……石像正在完成比较快速的转变。

    肉质长出的同时，一些与疯魔格林相关特质也表现在石像身上，主要为‘洞穴结构’。

    格林吐血的同时，肉身也陷入一种快要被吸干的虚弱状态。

    但他依旧保持着期待与兴奋的表情，想要看看对方到底能不能做到100%的复刻。

    快点！

    快点！

    我快等不及了！喂，左手下去一点，那里还有一些肝脏碎块可以吸收哦。

    格林的催促仿若来自于深渊最底层的【呢喃】。

    如若一种戏谑性质的渎神之言，在蜗男的脑袋中回荡着，久久无法消散。

    诱导他心间的愤怒不断放大，摒弃掉外界的影响，一心专注于杀死敌人。

    大约三分钟过去。

    啪！

    疯魔格林向后摔倒在地。

    摔在地上的身体只剩下少许骨骼与皮囊，体内的一切都被破坏与吸收，脑袋也被开了一口大洞。

    但笑容依旧留在面部。

    吸收率-100%

    石像已化作与格林几乎一样的形象，但总有一种说不出来的违和感。

    “这家伙终于死了……真是吵死人了。”

    蜗男盯着地面上生机散尽，已无法再发声的疯魔格林，不由得露出一种释然的笑容，就好像从某种困境中解脱出来的释然，一种战胜未知的释然。

    放眼望去。

    场外的黄金圣使正在为他的精彩表现，给予承认性质的点头与鼓掌。

    擂台四周的观战者均以敬畏的目光看着他，异魔们更是被吓得后退一步。

    喜悦情绪溢出，将愤怒与恐惧挤了出去。

    “我赢了！”

    怀揣着胜利的喜悦。

    蜗男一步步走向擂台边缘，顺其自然地跳下擂台。

    但是……这一跳却迟迟未能落地。

    明明只有两米高的擂台，却感觉在不断边高。

    慢慢的。

    平静的湖面变成一道看不见底的洞穴。

    仙境也化作一口溢满着触须的恐怖深渊。

    他的身体正在加速跌向最深处……而他刚刚看到的，包括黄金圣使在内的观战者，均站在深渊边缘盯着他的下落过程。

    就在这时。

    黄金圣使摘下面具，露出的居然是格林的面容。

    「废物东西！」

    忽然间。

    蜗男的主意识被瞬间挤压下去。

    胸膛间溢出璀璨的黄金圣光，抹掉四周的深渊幻象……黄金圣使强行接管蜗男的肉身。

