    虽然想着立刻让小爱进行特性融合，但考虑到天色已晚，小爱忙碌一天也有些疲惫，钟魈还是暂停了心中的想法，让小爱好好的休息了一夜。

    第二日，清晨，苏醒之后，钟魈手掌一伸，却没有摸到那香香软软的娇小身躯，此令钟魈的意志当场就是一清。

    “小爱……不会又去做饭了吧。”

    怀着不好的念想，钟魈走进厨房，然后不出意外的发现，小爱确实在厨房里鼓捣。

    好在，昨日的一番操作，令小爱明白了群众里有坏人，这次，她没有全听观众们的话，而是找了几个温柔的人，全程听他们的指导，以此指示，加上小爱本身的聪慧，真的让她弄好了几个家常小菜。

    “哥哥，你醒了。”

    惊喜的说完，小爱并没有如往常一样看着钟魈洗漱，而是跟在旁边，在钟魈洗脸时递上毛巾，还想着帮钟魈擦脸。

    这一幕，令钟魈彻底无语了。

    “你们怎么教她这些东西？”

    此话，钟魈是对着网上观众所说，在他看来，小爱突然如妻子一般服侍人，必然是网上网友们的引导。

    令他没想到的是，自己的怒斥一出，他的直播间，猛然涌来了一波堪称恐怖的弹幕。

    “我们教的？混蛋，还想把锅甩给我们！”

    “敢做就给我承认啊！”

    “不当人子！”

    “小爱那么小，你怎么……”

    “报警，一定要报警！”

    连环的怒斥，令钟魈明白是自己误会了，只是，他很好奇，小爱到底是从什么地方上学来的这些东西。

    “小爱，这些是谁教给你的啊，是从电视剧上学的吗？”

    “不是。”

    说到这里，小爱有些害羞，脸色羞红的道：“我是从新娘修行中看到的。”

    钟魈：“？？？”

    网友：“？？？”

    网友：“嗯！！！！”

    “新娘……修行……”

    反应过来，钟魈下意识的关闭了直播间。

    此种操作，钟魈是预感到了网友们的怒骂将布满屏幕。

    而钟魈不知道的是，哪怕自己的直播间关闭，大量观众仍没有离去，在网上发着各种义愤填膺的话语。

    甚至，钟魈的关播，反而给了他们无限的想象。

    “新娘修行，呜呜呜，我就知道那黑心的混蛋没安好心。”

    “不能忍，这是道德败坏，人心不古。”

    “那个混蛋走这一步，让咱们人类的道德至少倒退了五十年！”

    “新娘，呜呜呜，混蛋，离我老婆远点啊！”

    ……

    关闭直播，抛弃网上的喧嚣，钟魈摆出严厉的姿态看向小爱。

    被自己这样盯着，小爱露出了害怕的情绪。

    “主，主人，小爱做的不好吗？”

    这楚楚可怜的表情，让钟魈斥责的话再也说不出口。

    叹了一口气，钟魈道：

    “不是不好，但你现在是小女孩，想学新娘修行，至少得长大……不对，以后上网要有我陪同，网上很多东西都不好。”

    “哦。”

    在小爱的服侍下，钟魈吃了一顿味道不算太好，却爱心十足的早餐。

    这顿饭钟魈吃的很满意，小爱看钟魈吃的好，也很开心……唯一不开心的，就是提着精美食盒过来的慕晴了。

    虽然，这些食物并没有浪费，被钟魈提议当作午餐，但慕晴看着小爱的目光，却不可避免的复杂了起来。

    吃饱喝饱，钟魈并没有着急去市体育场，今天的比赛很少，他有的是时间。

    让慕晴在客厅里指挥晴雨娱乐，继续扩充小爱的名望，钟魈则是带着小爱来到阳台，对她进行训练提升。

    此时是小爱神意最为充足之时。

    清晨做饭并没有让小爱疲惫，反而是看着钟魈吃掉自己亲手做的饭菜，令她心意舒畅。

    这种状态下，钟魈燃烧爱心值，效率还高了不少。

    “嗡。”

    随着爱心值燃烧，小爱的眼神逐渐放空，进入了宗师之境。

    以此境界目视太阳，小爱对于这浩瀚大日的感悟越来越多，与此同时，她以往的感悟也涌上了心头，并在宗师心境下相互融合，汇为一体。

    融合的过程很是漫长，眨眼就过去了三分钟。

    三分钟也是小爱以往的极限，此刻也是如此，在三分钟之后，霸道的太阳之力把小爱的灵魂与肉体……点燃了。

    看到这一幕，钟魈第一时间是想停手的。

    但很快他就发现，灵魂与肉体的燃烧并没有令小爱显得痛苦，她反而陷入了一种无思无想的境界。

    同时，与小爱心灵相通，也令他察觉到小爱并无危险，反而有着机遇。

    这种感觉，令钟魈没有冲动行事，而是选择了观望等待一下。

    “我手里的爱心值足有63万，哪怕出了问题，也能用用爱发电弥补回来。”

    63万，如此巨量的爱心值堪称恐怖。

    而他之所以获得那么多的爱心值，倒不是因为运气好。

    昨日，钟魈借着记者采访的机会大放狂言，想要复制前世考生的奇迹。

    最终结果是他成功了。

    今天，清晨，出云市网络上到处都是钟魈大放厥词的新闻。

    且放出狂言的他不止引起了出云市人民的注意，就连省城，也流传着他那句“我已经在研究省级对手”的名言。

    更重要的是，慕家在他的授意下出手，制作了一系列的表情包。

    表情包里的内容主要分为两部分，一部分是钟魈抬头，趾高气扬的说着：“我已无敌。”

    另一部分则是被其抱在怀里的小爱，满脸惊诧，同时，小爱的狐耳之上，还有着一句台词：

    “我不是，我没有！”

    这种主仆表情迥异的组合十分吸引眼球，发布到网上后，被网游们弄出了一系列的变种。

    变种表情包的主体还是趾高气扬的钟魈以及懵然的小爱，但两人头上的气泡文字却变幻了好几个版本。

    有“你们都是垃圾”跟“别说了，主人，挨打的是我，不是你啊！”。

    也有“我已无敌”与“啊对对对，你无敌了。”的敷衍组合。

    这样的表情包在网上爆火，钟魈自然也跟着火了。

    且在这些表情包里，放出嚣张言论的钟魈也许惹人厌恶，小爱却不是如此。

    所有人都觉得小爱被自己的主人坑了。

    “小爱那一副生无可恋的表情你们看到了吧，好可怜。”

    “我要是小爱，我也这样，她被钟魈坑惨了好吗！”

    “小爱：你行你上啊，光在这哔哔算什么本事！”

    “选手们，都记好了，放出狂言的是钟魈，不是小爱。”

    “小爱：黑心主人，别说了，再说我真会被人打死的。”

    ……

