    第5627章 还有未尽之力

    可惜。

    面对大黄愤怒的询问，却没有人解答了。

    他怀中的魔猿，已经尸体渐冷。

    “唉。”

    萧叶轻轻叹息，在大黄身边坐了下来，摸了摸对方的脑袋。

    至亲离去，这是任何生灵，都承受不了的痛苦。

    既然碰到了，那也只能面对了。

    “大黄……要离开了。”

    “以后，你和雅儿主人，好好的。”

    大黄望着萧叶，满眼都是泪水，浑身释放出一股狠厉之气。

    “离开吗？”

    萧叶抬头望向天穹的玄月，有着几分惆怅。

    人生中，有多少都是过客。

    也许一次离开，就是永别了。

    待得萧叶望去，大黄的身影，已经出现在远处，一步三回头。

    “三年下来，他的灵智提升了一些，可以口吐人言了。”

    “现在，大黄要去报仇吗？”

    冰雅也走了出来，望着大黄的背影，有些不忍，甚至有了，帮大黄的念头。

    但下一刻。

    这个念头便泯灭了。

    既然已经归隐了，就不该插手一些事情了。

    诸天万界，杀戮和争斗，永远都少不了，每个生灵，都有自己的路要走。

    “走吧，回去睡觉。”

    萧叶握住冰雅的小手，回到屋内。

    大黄的离去，并没有给萧叶、冰雅，带来太大的影响。

    反倒是周围村落的人，有些怅然若失，屡屡感到惋惜。

    这几年下来。

    他们和大黄，也有了一些感情。

    岁月如梭，秋去春来。

    又是两年过去了。

    轰！

    这一天，虚空震荡了起来，一颗流星从高空坠落，狠狠砸在萧叶的草庐附近，砸出一个天坑。

    坑内。

    一个血肉模糊的金色身影，爬了出来，口吐血沫。

    “大黄！”

    冰雅心头一惊，连忙跑了过去，扶起了对方。

    “雅主人，死了，都死了！”

    大黄见到冰雅，失声痛哭。

    比起两年前，他强壮了不少，也苍老了一些。

    “为什么！”

    “我们金色魔猿，只是想好好生活，为什么还会引来天敌！”

    “我已经拼命抵挡了，可还是被灭族了！”

    大黄在痛苦的嘶吼着，让冰雅沉默。

    她在检查大黄的灵魂，获取信息。

    大黄。

    是这个一级世界的金色魔猿种族，有着不少天敌。

    当初。

    她和萧叶第一次见到大黄，对方虚弱无比，就是和天敌缠斗后导致。

    其后的几年。

    大黄没有去想着报仇，反而跟着他们报恩。

    但还是没能避免，被天敌盯上。

    大黄的孩子，还有族人，全部都被天敌杀了，大黄也再次被重伤。

    “天地无情。”

    萧叶的身影，无声无息的出现，看着大黄，也有了几分同情。

    换做他，也会崩溃吧。

    “萧主人，请你授我力量，我想要复仇，我想要让这世上，再无人敢欺我金色魔猿一族，再也没有这一族的悲剧上演！”

    大黄人立而起，对着萧叶拜了下去。

    族人全部死了。

    茫茫世界，他无处可去，只能回到这里。

    因为萧叶和冰雅，能带给他希望。

    “我和雅儿，已经归隐，不想卷入是非中。”萧叶缓缓开口道。

    “可世间依旧有不平，依旧有杀戮，依旧有争端。”

    “萧主人，就算你厌倦了这些，也可以给这世间，留下更多的希望啊！”

    大黄咆哮道。

    “给这世间，留下更多的希望？”萧叶闻言微微一怔。

    他已经古井不波的心境，竟然在此刻有些动荡。

    仔细深思。

    他在梦魇缠身的时候，选择和冰雅退位，归隐在这里，的确有些不甘心。

    仔细深思，这种不甘心，来自于他离开之前，还有未尽之力。

    那些代表希望的种子，未来明明还能更加茁壮，但却被天道所压弯了腰。

    “我似乎要贯穿天道，去塑造一条，通往无上领域的道路，才功行圆满。”

    “不然，谈何真正归隐。”萧叶心中暗道。

    “叶哥……”

    冰雅望着萧叶，面露异色。

    她能感受到，萧叶的心境，似乎发生了一些变化。

    “接下来，你继续跟着我。”

    “反正你的族群，已经消失了，你没有了牵挂，想要报仇，也不用急于一时。”萧叶看了大黄一眼，淡然道。

    “是，萧主人！”

    大黄连忙激动回应。

    他知道。

    萧叶这句话，代表了首肯。

    大黄归来，自然让附近的村落，震动了起来。

    不过，很快众人就发现，大黄变了。

    温顺的性格中，有了一丝冰冷。

    大黄不再去帮忙了，所有的时间，都跟在萧叶身边，寸步不离。

    萧叶也变了。

    每日，他只拿出一半的时间，来开辟荒地，和冰雅过着凡夫俗子的日子。

    余下的时间。

    他要么在田野中漫步，要么就是对着天穹盘坐，很是安静。

    大黄有样学样，人立而起，跟在萧叶身边。

    没有服用任何的灵丹妙药，大黄的伤势，就已经逐渐痊愈了。

    金黄色的毛发，如绸缎一般光滑。

    他的灵智越来越高，在悄无声息间，受到了莫大的影响，宇宙灵气蜂拥而至，和繁复的经文古字纠缠在一起，进一步改变他的身体。

    十年以后。

    大黄开始独处了。

    他除了采摘朝霞之外，开始揣摩经文古字。

    这些。

    来自于萧叶的引导所成，代表了一卷始法古经。

    这在金色魔猿一族中，还从未出现过。

    可以说，这卷始法古经，已经让他有了，超脱灵阶化圣的根基。

    只是要走到尽头，还需要一条路。

    那是金色魔猿，所需要达成的相应境界，每一个小境界，都相当于一个台阶。

    金色魔猿一族，还没有出现过圣。

    所以这需要他来开辟。

    大黄在尝试，推演。

    时间流逝，他也是确切做到了，体内一个个部位，接连被点亮，在相互贯通，和始法古经共鸣。

    “以一卷始法古经，去开辟金色魔猿一族，全新的境界。”

    萧叶凝视着大黄的身影，眸子变得炽盛了起来。

    “我也要以自己的法，去贯穿天道，塑造一条，通往无上领域的道路，让那些希望的种子，真正成为参天大树！”萧叶字字携带道音。

    这些年，他不断明悟。

    知道自己接下来，要做什么了。

    （第二更到！）

    (本章完)

