    只见赵石一番操作，原本昏迷的晓晴也悠悠转醒。

    此时众人有些不可思议，因为在他们看来，赵石只是帮晓晴揉了揉肩膀，捏了捏手臂而已。

    简直像是按摩一般的动作，怎么会突然让一个脑部受重击而昏迷的人转型呢？

    这其中的原理，他们又怎么会懂。

    赵石精通中医、人体解剖学知识，方才他替晓晴检查身体。

    一下子就发现了晓晴的问题，只是有点脑震荡颅内出血而已，而已。

    灌输内力，为其活血化瘀，顺便止血。

    而脑袋上的外伤，更是连小问题都算不上。

    总之，在赵石的急救之下，此时两姐妹都是化险为夷，苏醒过来。

    “晓雯！”

    晓晴苏醒的第一时间，就确认自己妹妹的安慰，当她发现晓雯已经破相之时，已经是泪流满面。

    “怎么会这样……”

    两姐妹都觉得非常冤枉，眼前发生的，根本就是一场飞来横祸。

    什么都没有做错的她们，尤其是妹妹晓雯，却是要留下一生的伤痕。

    “晓晴，晓雯，你们没事真的是太好了。”小暖则是上前，试图拥抱两人。

    但两人却都是冷冷地看着小暖。

    “你别假惺惺了，如果不是你，我和妹妹根本不会沦落至此！”

    一直忌惮小暖的两姐妹，此时已经根本不在乎那些虚无缥缈的东西。

    而且cosplay比较看重形象，破了相的晓雯，也不会再在cosplay社继续呆下去。

    至于晓晴自己，自然会随着妹妹一起退出。

    “你们怎么了！”小暖一脸的不可思议，“就算出了车祸，也不是我的错啊！”

    此时的她，只能是一不做二不休，演戏到底。

    对此，赵石却是笑着鼓起了掌：“小暖，这件事真的不是你的错吗？”

    小暖则是恶狠狠地瞪向赵石：“亏你还有脸说，如果不是你，又怎么会发生这种事情？”

    “没想到还真有不见棺材不落泪的人。”赵石一脸淡然，从变形的汽车里，拿出了行车记录仪。

    看到赵石拿出行车记录仪，小暖面色有些发白，但她还是强装镇定：“你想说什么？”

    “无知无畏，大概说的就是你这种人。连一辆车都没有的人，大概不知道什么是行车记录仪吧？像你刚刚乘坐的这种轿车，内置的行车记录，可是连录音功能都有！”

    此言一出，小暖如遭雷击。

    她并非如赵石所说的那样，不知道行车记录仪这种东西。

    但是她又怎么会知道，她所坐的那辆高档轿车，所带的行车记录仪，是带有录音功能的。

    一旦车上的录音被放出来，那么后果可想而知。

    作为事件真正元凶的她，将会被彻底暴露出来！

    “呵呵……”

    小暖笑着走上前去，然而下一刻，她却是突然加速，冲向赵石，要抢夺赵石手里的行车记录。

    “啪！”

    赵石一个清脆的耳光，直接打得小暖旋转了一圈，根本找不到北。

    “打人，他打人啊！”小暖凄惨地叫了起来。

    赵石却是冷眼道：“你当所有人都是傻子吗？”

    说着，他将用蓝牙将行车记录连接，直接将带有音频的视频播放。

    整个车祸的开端，都被完整地呈现在所有人的面前。

    “小暖！”楚风凌听完，整个面孔都扭曲了。

    他将小暖视作社团的元老，所以一直都是睁一只眼闭一只眼，甚至是维护的态度。

    但是，小暖终于犯下大祸，直接导致了这一场车祸。

    这件事不但会让他cosplay社损失两名重要的成员，还会影响到今晚他精心准备的歌舞会。

    最重要的是，他楚风凌的声誉，也会因此蒙羞！

    “从现在开始，你不再是cosplay社团的成员！”

    没有多少犹豫，楚风凌直接将小暖踢出，划清界限，表明自己的立场。

    小暖整个人都呆住了。

    对她而言，她在校园里最值得骄傲的，就是作为cosplay社团的元老。

    甚至，楚风凌都邀请她来参加这一场歌舞会。

    而现在，一切的一切，都将被清除。

    她很清楚，恐怕从今以后，自己再跟楚风凌搭不上半点关系。

    “阿南，你负责送晓雯晓晴去医院，然后把小暖送回家。事情结束以后，你也暂时先退出社团吧。”

    楚风凌一脸头疼道，同时他走向晓雯和晓晴：“今天的事情，是我们cosplay社团对不起你。”

    “对不起，又有什么用？”晓晴心灰意冷，“这件事也不怪你。总之，我和晓雯会退出cosplay社团。”

    就在楚风凌叹息之际。

    赵石淡然发声：“晓晴，晓雯，你们应该是喜欢cosplay的，对吧？”

    周围人都是一愣，不知道赵石现在说这样的话，是什么意思。

    “是的，喜欢。”晓雯和晓晴，虽然此时不愿意搭理任何人，但救了她们的赵石除外。

    却见赵石道：“既然喜欢，又为何要退出？”

    听到这话，楚风凌惊呆了。

    他想不通的是，赵石作为自己的敌，为什么要帮助自己挽留晓雯晓晴。

    还是说，他明知道晓晴晓雯不会再留在cosplay社团，此时是在落井下石，用这种方式来奚落自己？

    而有的人听在耳朵里，却是另一番味道。

    这个赵石，情商太低了吧？

    难道他看不懂吗？Cospaly很看颜值。

    而已经毁了容的晓雯，已经不适合再cosplay，此时姐妹俩已经是心如死灰。

    尤其是曾经有着傲人的颜值，此时却毁容，这种反差不是一般人可以接受的。

    更何况，这件事发生的如此突然，不明不白，哪怕设身处地地想一想，也会为之感到不忿和惋惜。

    偏偏在这时候，还要问这种问题。

    就因为自己救了别人，就可以肆意妄为吗？

    看得出来，在赵石问出这个问题的时候，晓雯和晓晴的眼神都为之一黯。

    “赵石，你不要太过分了。就算你救了人，也不应该说这种话。”cosplay社有人上前一步道。

    对此，赵石却是自顾自道：“说起来你们cosplay社也真是让人讨厌。先是诬陷人在先，现在又如此恶意地揣测我。若是不看在你们社团里有人还不错，我根本懒得伸手去管你们的事情。”

    周围人闻言，也都有所认同。

    刚才cosplay社的成员，的确是误会了赵石。

    说着，赵石看着晓雯晓晴，自信一笑：

    “如果喜欢的话，就放心留在cosplay社吧。等我处理完手头的事情，就帮你们姐妹治疗。保证让人你们一点疤都不留。”

    赵石此言一出，周围人都是微微屏息。

    任谁都能感受得到，赵石那种唯我独尊的自信。

    “开什么玩笑？如果这种伤势都能一点疤都不留，那他一定是世界上最顶尖的美容医生！”

    有富人一脸的难以置信，只当是赵石在打诳语。

    若是赵石拥有这样的医疗技术，又怎么还会是一个小小的医学生？

    虽然救了晓晴晓雯两姐妹，但是从他缝针的技术，就可以看出来一点东西了。

    这个赵石，绝对没有他所说的那种医术。

    就连晓雯晓晴，也不太相信。

    此时，旁边一辆霓虹产的高端甲壳虫上，下来几个霓虹人。

    赵石一眼便认出，那几个杀马特造型的年轻人，就是霓虹派来的留学生。

    “我们霓虹的整形技术世界顶尖，这两位女士如果不介意的话，到时候可以请我们来操作。虽然不能像某人一样承诺一点疤痕都不留。但是保证能让你们可以继续从事cosplay这方面的活动。”

    其中一个留着金色马尾，皮肤白皙的年轻男性，无比自信道，同时还有些得意地瞥了赵石一眼。

