    真的没有想到，莫挽那践人五年前卖身的竟然就是裴总裁，这件事她的确没有想到过！

    如果，她早知道事实的真相会是这样，那么打死她都不会去将这个新闻抖出来。

    转身，左蓝的目光似有似无的落在莫清菲身上，唇角微勾，果然是没有一点头脑。

    除此之外，她心中还有些失望，莫清菲的这颗棋子虽然好用，但是作用的确不大，就凭借她做出具有杀伤力的事情，估计是不可能的！

    只是区区的一件小事而已，就让她的尾巴快露出来了，更何况大事？

    记者们还在追问着：“裴总裁，那当年八百万的夜总会拍卖又是怎么一回事？”

    “是的裴总裁，听说拍卖的人还是裴总裁的父亲，也就是已经过世的裴老爷子，请问这是怎么一回事？”

    “为什么会是老爷子出八百万拍卖下克莱尔？”

    “这其中是有什么缘故吗？”

    莫挽轻咳一声，坐在那里也不言语，她这下看裴先生要怎么回答这个问题。

    如果他再敢乱七八糟的回答一通，等回到裴宅后，她再好好的收拾裴先生！

    什么见鬼的警察捉小偷，什么乱七八糟的制服you惑，还谈什么情趣，他那时粗鲁的像是个豹子，那里有半分情趣可言！

    裴亦生英挺的脸庞依然淡漠，薄唇却似有似无的微勾：“裴太太生闷气，独自一人跑到了夜总会参加拍卖会，无非是为了引起我的注意――”

    然，不等他话音落，一道稚嫩的嗓音直接打断了他：“爹地，不要说谎话哦！”

    闻言，莫挽和裴亦桓都望了过去，只见裴亦风拉着尔萱和昊天走了过来。

    周围的记者看到影帝裴亦风现身，又是一阵猛拍。

    在莫挽的唇上留下一吻，裴亦桓起身，将尔萱和昊天抱在怀中。

    身子微微挣扎，尔萱站在大厅前，手中还端着咖啡，喝了一口，道：“爹地，说谎话是不对的，明明事情的真相就不是这样，关于这件事的真相，还是由我来说吧。”

    “她是？”有些记者小声的问着身旁的记者。

    耳尖的尔萱听到了，耸了耸肩膀，直接回答：“自我介绍一下，我是裴总裁和克莱尔影星的女儿，莫尔萱。”

    随后，她又撇着嘴道：“事实的真相才不是我爹地说的那样。”

    莫挽咽了咽口水，伸手拉住裴亦桓的衣袖：“这个小魔女想要干什么？”

    “绝对不是在干坏事……”裴亦桓扯动着薄唇，坐在沙发上的昊天耸了耸肩膀：“她可是讲故事专家，现在当然是在编故事。”

    “我妈咪会去夜总会拍卖，全部都是因为我爹地的关系，我外公得了很重的病，需要很多钱做手术，我妈咪那时并没有钱去给外公治病，原本妈咪打算是去向爹地借的，可是前几天两人吵架，吵得很凶。

    因为妈咪发现爹地另外有喜欢的女人，而爹地也承认了，他对妈咪并没有多大的意思只是无聊时打发时间，。

    妈咪很伤心哭了很久很久，妈咪说她不相信童话故事。

    因为，灰姑娘都是骗人的，因为爹地太有钱，可妈咪只是一个普通的大学生，爹地还说了那样的话，所以妈咪伤心的决定分手，说两人以后再也没有关系，自己走自己的路……”

    莫挽无语了，坐在那里听着她女儿胡编乱造。

    “可是外公的病还是要治的，无奈，妈咪只好去了夜总会参加拍卖。

    因为她已经心灰意冷，到夜总会时却碰到了爷爷。

    爷爷的性子很好，才不像豪门中的那些坏爷爷，他很喜欢妈咪，为了帮助妈咪，所以爷爷才用八百万将妈咪拍下，这才是整件事情的真相。

    爹地是不好意思揭自己做过的事，所以才那样说！”

    尔萱重重的哼着：“老师说过，好孩子是不能说谎话的，我可是有证据的，我知道后不肯原谅爹地，爹地为了让我原谅他，还穿上了女装，高跟鞋还有假发，照片还在我手机里呢，爹地这个骗子！”

    这一番话，让记者们都笑出了声，更有些好奇的问道：“那你能不能把裴总裁的照片公开？”

    “裴总裁会生气的！”尔萱白嫩的小手指着裴亦桓：“等到哪一天裴总裁要是惹我生气了，我就把爹地扮成女装的照片全部都放到网上！”

    记者们又是哄然大笑：“裴总裁的女儿可真可爱！”

    “是啊，漂亮又可爱，身上的衣服也好看！”

    “对了，裴总裁的女儿可真面熟，以前是不是在哪里看到过？”

    “时尚杂志上，裴总裁的女儿可是给英国和美国最时尚的儿童品牌代言，并且在英国时尚杂志上被评为最会穿衣服的小明星。”

    “对对对，这几天刚上市的英国和美国的童装杂志上全部都是裴总裁女儿的照片，真有气场！”

    周围的女工作人员也在轻笑：“裴总裁那么帅，竟然会为了取得女儿原谅扮成女装，真是好有魅力啊！”

    “是啊，裴总裁肯定非常爱他的女儿，竟然那样的事情都肯做！”

    “裴总裁又是好丈夫，又是好爸爸，而且还那么多金，那么帅，为什么这样的男人我就没有碰到过？”

    “不过话说回来，我可是十分好奇裴总裁穿女装的样子，真是急死了！”

    “哈哈，我现在特别希望裴总裁惹小公主生气，然后小公主把那些照片发出来。”

    所有的人都在笑着议论着，完全将新闻忘记的九霄云外。

    莫挽也想笑，只是硬生生的隐忍住了，她只想说一句，莫尔萱，这个大骗子！

    裴先生的眉微挑，眼眸中更多的则是无奈，他一向拿她没有办法，人小鬼大！

    “老师说说谎话的孩子会变成皮诺曹，所以为了不变成匹诺曹，我一定要说实话。”

    尔萱很是无奈的耸了耸肩膀：

    “不过，我妈咪还有妈妈和姐姐呢，外公生病后，妈咪的妈妈带着姐姐就离开了，只剩下妈咪还有重病的外公，我妈咪是善良的。

    所以不要这么陷害我妈咪哦，人要从小就分辨是非，我这么小都知道，美女姐姐和叔叔们肯定都知道，是吧？”"

