    冒险家成为眷顾者的时间还是太短了，满打满算也就一个多小时。

    而读心带来的便利又太过巨大，肆意窥探他人内心深处最隐秘角落又十分新奇，让冒险家根本没有发觉自己的眷顾所隐含的缺陷。

    但现在，他知道了其中的一个：

    就是被他读心的对象在短时间内情绪剧烈波动的话，就会像有人在自己耳边用手挠黑板般，让耳膜、大脑、乃至全身，都笼罩在这无以言喻的噪声之中。

    冒险家的思路还停留在阻止豁牙自杀上，他的身体还在往前，想去扣出豁牙藏在臼齿中的剧毒。

    于是，他就这样，被这前任主持人激烈变化的心神给震懵了。

    前倾的动作变成了摔倒，冒险家探向豁牙的手变得蜷曲，本能的捂向了自己的耳朵。

    正常人有两只耳朵，捂住耳朵需要两只手。

    冒险家其中一只手之前是拿着那笔记本，而现在，笔记本从冒险家的身上滑落了！

    “砰咚”一声，落在了地面上。

    它是那么的普通，略微有些沾染上了丘陵地带的黄沙，看上去有些风尘仆仆。

    却在豁牙眼里，是比一切还要耀眼的宝藏。

    一时间，他忘记了浑身忘记了全身上下因为炮弹带来的疼痛，忘记了几乎全部断掉的骨头。豁牙爆发出了惊人的力量，把自己的身体撑起，爬向那本笔记本。

    但，豁牙还忘了一件事。

    是关于冒险家的：

    就是冒险家人多。

    不同于豁牙只有狒狒，冒险家是有一帮人类伙伴的。他们之前围在四周警戒，同时也没有忘记观察冒险家这边的情况。

    现在，他们的老大不知为何迎面倒下了。被炸的扭曲的主持人又忽然动了起来，傻子才会没有反应。

    离这最近的人叫伊森，他皱眉，意识到了情况出了问题。权衡片刻，伊森还是和其他人使了个眼色，小跑着去倒地上的两人旁边。

    豁牙还是没发现又有人接近这里，他一直在往前爬，目标是笔记本的样子太明显了些。

    因此，即使冒险家没和手下们说过笔记本的事，伊森的眼睛还是自然的看向了静静躺在地上的本子。

    “这是什么？”伊森在心中发问。

    但，正如小孩子不会去吃陌生人的糖，伊森也不会随便去捡可能是个邪物的东西。

    只是抬脚，一把踩在了豁牙的手上！

    豁牙模糊的视线中只有笔记本，伊森的脚像是个不速之客，踏弯了自己的手。

    却无法感觉到丝毫痛苦，只是像被扰了清梦一样，愤怒的看向伊森。

    伊森感到了一阵毛骨悚然，他发誓，豁牙的眼睛中，是伊森这辈子看到过的最恶心的眼神。

    就像长着几十个眼睛的毛毛虫，或是一团在蠕动的蛆。

    想也不想，伊森又抬起自己踏碎豁牙的脚，扭腰，发力。

    踢到了主持人的脸上。

    “咔嚓。”

    一道微不可察的碎裂声，豁牙忽然发现自己的身体动不了了。

    原本虚幻至极的知觉彻底消失，近在眼前的笔记本如同隔了一条无法踏过的沟壑。

    伊森有些惊讶，他知道自己的一脚踢断了主持人的脖子。现在，地上这几小时前还神秘的，看似永远无法战胜的主持人已经高位截瘫。

    现在不结束他的生命还要等到什么时候？伊森吸气，眼睛看着豁牙变形的躯体。

    却在这时，听到了冒险家混杂着痛苦的声音：

    “停，停！”

    “别杀他，不能杀他！”

    冒险家知道豁牙可以回溯到一切都没有发生的时候，这样，自己现在所做的一切都会功亏一篑。

    而那时候的冒险家甚至不会知道自己进行了这场波澜壮阔的冒险。

    伊森愣住，恍然大悟的敲了敲自己的脑袋：“哦，对，瞧我这记性！得把他身上的邀请函拿走。”

    “嗯，对，对。”冒险家的心落了地，打着哈哈，起身，手悄悄探向笔记本。

    之前不自觉读到的心，让冒险家开始不信任自己的下属了。

    他冷眼盯着伊森小心翼翼的搜过豁牙身体的每一寸，通过读心和听觉观察伊森有没有异心。

    结论是没有。

    伊森就是在专心致志的搜豁牙的身，甚至愉快的吹起了口哨。

    冒险家不经意间捡起了笔记本。

    伊森忽然叫了一声：“哦！老大！你看我发现了什么？！”

    “找到邀请函了？”

    “不对，我找到他身上带着的一根手指！”伊森笑道：“这好像是那个什么……哦对了，是帝皇的手指！”

    ……

    维塔一行三个已经到了附近的高地，他从黑暗中拿出一个望远镜，和周围所有人一样，观察。

    玛丽莲也几乎目睹了一切，她愉快的撇了个草杆，叼在嘴里：“噢！守株待兔，我喜欢！”又看向阿比斯：“老伙计，你的预言还是有一套的嘛。”

    阿比斯喉头鼓动，什么也没说。闭着眼睛，却像是知道百米开外的那里发生的一切细节。

    维塔放下望远镜，瞥了一眼阿比斯，有意无意的说道：“上个世界线，你和我说过，你的目的只是想要帝皇的手指。”

    只字咬的有些重。

    “咦？我……对，没错。”

    “现在帝皇的手指已经出现了，你打算怎么做？”

    “嗯……跟随我的预言……”

    “你每次提供给预言的条件不同，得到的答案也不同，不是吗？”维塔侧身，这次是直视阿比斯的眼睛：“而你好像从来没说过想帮我们抢笔记本。”

    阿比斯沉默。

    玛丽莲一下子被自己叼着的草杆噎住了，从没主动回溯过的她完全没往这边想过。她靠着体内的酸液融化了草杆，对着阿比斯怒目而视。

    阿比斯张了张嘴，此时无比怀念永远保持着强势的狮子。他正想学着狮子的样子，组织几件威胁的话语，却听到维塔再次开口了：

    “但没关系。”维塔说道。

    “咦？”

    “之后我们下去，一人抢一边就行。你抢你的手指头，我们拿我们的笔记本。”

    “这……”阿比斯吸气：“这真是再好不过了。”

    “但，我有个条件，抢到东西之前，你必须继续协助我们，一直到底。”

    维塔冰冷的义手拍了拍阿比斯的肩：“我不知道你们要手指究竟想做什么，但，如果你不照办，那我之后就会尽力妨碍你们的行动，直到永远。你大可预言一下我会给你们造成多大的阻碍。”

    老人沉默，嘴里嘟嘟囔囔。

    随即，不情不愿的说道：“我明白……咦！？”

    阿比斯忽然指向下方：“黑门先生，快，就是现在！”

    ……

    帝皇的手指在伊森手上动了。

    它的表皮忽然干燥，开裂。碎成万千，随风飘扬。

    然后，每片皮屑都在空气中折叠，变白，成为了所有人都熟悉至极的东西：

    邀请函。

    小山一样的邀请函一下子将豁牙，冒险家以及伊森给淹没了。伊森还以为是遭受了什么突然袭击，慌乱的捂脸。

    手指在这一刻被甩飞。

    而上面脱落的表皮已经完全愈合，光洁如初。 				

