    这一股龙力，从天空之上凝聚，轰然之间便是化为了一道九道庞大的龙爪，九道龙爪合而为一，直接便是冲着那天龙公子的龙爪，对撞了过去。

    轰隆。

    两道龙爪凌空碰撞，交锋在了一起，庞大的龙力肆意。

    就在这两道龙爪碰撞的一刹那，便是胜负已分，只见那天龙公子凝聚出的龙爪，都是被无情的碾碎。

    庞大的力量倾泻而下。

    天龙公子都是连连退后，被一下子逼退了出去，他的眼神之中，都露出了不可置信的光芒。

    “怎么可能？始祖九式，你竟然全部掌握了？”

    天龙公子的脸色都是无比难看，始祖九式，这可是始祖天龙创造出的武道，也是整个龙族的至高武道，他所施展出的，同样是始祖九式，可是刚刚的碰撞，却是已经分出了胜负。

    论起对于始祖九式的掌控，楚风眠甚至是还要超越他天龙公子，这令天龙公子，如何能够接受。

    “一个区区人类，不过是得到过一些始祖的血脉，就以为可以成为高贵的龙族吗？！”

    天龙公子勃然大怒，再也没有了刚刚的沉稳，轰然之间他出手了，而这一次，他的身躯都是凌空碰撞，直接化为了一尊身躯长达数万丈的远古天龙，这远古天龙的头顶之上，还带这一定帝冠，似乎证明着他的身份。

    显现本体，这天龙公子的一身力量都是提升了无数倍，无数龙力在这天龙公子的身上流转，凝聚在了他的两道龙爪之下。

    “给我死！”

    两道龙爪再度冲着楚风眠轰杀而下，夹杂着庞大愤怒的龙力，倾泻着天龙公子的怒火，这周围的龙力，刚刚脱离天龙公子的一刻，便是化为了无数龙型，群龙乱舞。

    在这群龙中心的天龙公子，便是仿佛是万龙之主，周围的空间，都是传递出了无数龙吟，如同化为了龙的天地，龙的国度！

    “雕虫小技。”

    楚风眠站在原地，冷笑一声，他头顶之上的庞大龙爪，再一次的轰杀而下。

    龙爪轰杀而下，所过之处，空间都被撕裂，这龙之国度，就在楚风眠这一爪之下，当即崩溃，就连这天龙公子再度轰杀的两道龙爪，都被无情毁灭。

    楚风眠一步踏出，他大手一挥，直接化为了一团龙型，冲着那天龙公子轰杀而去。

    “噗！”

    天龙公子都是吐出一大口鲜血，他的身躯在空中被打的连连翻滚，无数龙血喷出，一下子就被楚风眠所重创。

    “就你的这点实力，也想要让我臣服？”

    楚风眠看向天龙公子，嘴角浮现出几分不屑之色道。

    这天龙公子，乃是一位七阶仙帝，高阶仙帝，放在任何一方势力，都是一位巨头，曾几何时，楚风眠面对一位七阶仙帝，都没有想要与之一战的心思，都是选择要逃。

    不过今日，在血池的十年时间，楚风眠的实力，已经是彻底的今非昔比了，一位七阶仙帝，在他的眼中，也不过尔尔。

    更何况这天龙公子，乃是一位龙族，对于掌握了龙之本源的楚风眠而言，任何龙族武道，在他的眼中，都是千疮百孔，全都是破绽，他随意出手，就将这天龙公子的攻击，完全化解。

    若是面对其他七阶仙帝，楚风眠还没有这般从容，但是面对龙族，现在掌握了始祖天龙太初之力，掌握了龙之本源的楚风眠，便是有着一种与生俱来的优势。

    “若是有人能够统御龙族，成为万龙之主，也就只有我，天龙公子，今天我也给你一个机会，臣服与我，我可以饶你一名，如何？”

    楚风眠看向天龙公子缓缓开口道，语气中都有着几分戏虐。

    他这算是原句奉还。

    “畜生！杂种，一个小小的人类，也想要让高贵的龙族臣服？”

    天龙公子听到这话，也是彻底怒了，怒不可视，愤怒到了极点。

    “今日你要为你的话，付出代价，我要杀了你，不，我不会那么轻易的杀了你，我要将你镇压，好好折磨你，让你求生不得求死不能！”

    “影龙卫！现身吧！给我擒下他！”

    轰隆！

    就在天龙公子，那他数万丈身躯庞大的影子之中，突然两团黑影，缓缓浮现，这两团黑影，居然是逐渐化为了两条远古天龙的模样，只是一片漆黑，看不出来真正的模样。

    但是从这两团黑影龙族的身上，楚风眠都可以感受到，一股庞大的力量，至少拥有这七阶仙帝的力量。

    “小子，你以为我敢没有任何的准备，就来这天九域？这两个影龙卫，本来我是为了对付神龙公子，金龙公子那两个废物准备的，不过今日，就让你先尝尝，影龙卫的厉害吧！”

    嗖！

    两尊影龙卫，现身的一刻，便是提起头看向楚风眠的方向，刹那之间便是冲着楚风眠冲了过来。

    这两尊影龙卫的速度，甚至是要比起天龙公子，还要更胜一筹。

    “神灵？”

    楚风眠目光一凝，也大概看了出来，这两尊影龙卫，也是类似于楚风眠创造出的龙剑卫一类的神灵，不过却并非是纯粹香火信仰之力中诞生的神灵，在其中，楚风眠都是感觉到了一些生灵的力量。

    这两尊影龙卫，应该是曾经两位真正的七阶仙帝，被万龙之国的强者擒下，硬生生的炼化，献祭，最终化为了这种影龙卫，实力恐怖到极点，更是不惧生死。

    两尊影龙卫，一前一后，刹那间出现在了楚风眠的身边，一同出手，配合的天衣无缝。

    “小子，影龙卫的厉害，是你远远想不到的，我在最后给你一次机会，跪下，臣服与我，不然的话，只有死路！”

    天龙公子缓缓起身，目光盯着楚风眠，眼神中露出了胜券在握的表情。

    这两尊影龙卫，也是他的最强底牌，是他的父亲，天龙龙主，留在他身上的暗手，一旦出手，哪怕是一位八阶仙帝，都可以将其缠住，令他可以全身而退。

    用来对付楚风眠，轻而易举！

