    神机基地市，不光元狮很烦。

    其他几个实力的头头也很烦。

    毕竟他们这群人，已经‘合作’了这么长的时间。突然有了一个新人加入，这使得他们就需要重新布局，重新划分利益。

    “不多想了。”元狮一拳锤在桌子上，起身整理了一下衣服对贺隐道。“咱们还是先去迎接新分馆主吧。”

    神机基地市机场。

    高牧刚一从飞机上走下来，就看到了元狮和贺隐。

    在来之前，他熟读了关于神机基地市的情报。这也就是为什么，他能一眼认出二人的原因。

    “高分馆主，幸会。”元狮上前，面带假的不能再假的微笑。

    “元分馆主，幸会！”高牧抱拳。

    因为还没有走正式的交接程序。

    所以理论上来说，元狮还是神机基地市的分馆主。

    “高分馆主，这神机可不比琅琊。这里的水有些深……”贺隐在一旁准备阴阳怪气。

    可他的话还没有说话，高牧抬手就给了他一巴掌。

    “贺隐是吧？副馆主是吧？我正和元分馆主说话，你有什么资格插嘴？”

    高牧刚一上来，就给了贺隐一个下马威。

    这一巴掌，不仅打在了贺隐的脸上，也‘打’在了元狮的脸上。

    他们本准备，给高牧一个下马威，让高牧知难而退。

    可他们没想到，他们的下马威还没有来，高牧就先给他们了一个下马威。

    神机基地市，要比琅琊繁华许多。

    建筑的风格，也比较的有科技感。

    坐在元狮专门为高牧准备的汽车上，高牧手托着下巴看着窗外。

    元狮和贺隐则坐在高牧的前面，面色阴沉的用眼神交流。

    十分钟后，汽车停稳。

    车门打开，高牧看到了一家金碧辉煌的酒店。

    “赵氏酒店，神机最好的酒店。同时，也是赵氏家族旗下的产业。”下车后元狮为高牧介绍。

    高牧则不言不语的点头。

    赵氏家族，神机四大家主之一。神机所有的酒店、饭店、*商店都是其旗下产业。就算有的不算是其旗下产业，也有其股份。

    贺隐一言不发的跟在元狮的身边。

    他阴沉的双眼，一直在盯着高牧。

    高牧发现，他的眼神中除了阴沉之外，还有几分怨毒。

    “高分馆主晚上好。”元狮刚介绍完没多久，就见一穿着标准制服的，身材火辣，长相妩媚的女人，走到高牧的面前自我介绍。“我叫赵吉祥，是这家酒店的总经理。”

    “赵经理好。”高牧点头。

    赵吉祥见高牧如此的狂傲，心中不免有些不爽。

    正待赵吉祥准备要说些什么的时候，高牧抬手又给了贺隐一巴掌。

    “你TM能不能不看我？”高牧打完贺隐之后，仿佛还不过瘾，破口大骂。“你那双眼好看是吗？如果你再用你的死鱼眼看我，信不信老子打死你。”

    无辜被打一巴掌的贺隐，心中的怒火已经冲到了天灵感。

    如果不是有旁边的元狮拉着，他很有可能会和高牧决一死战。

    站在高牧身前不远处的赵吉祥，见此一幕心中升起了一种说不出的感觉。

    “您的接风宴，我已经给您准备好了。”赵吉祥见高牧看向自己，为防止被打，她笑颜如花的做了一个请的手势。“如果您没有其他的事，咱们还是进入吧。”

    高牧双眼微眯的点头。

    “我要弄死他。”贺隐声音很低的对元狮道。

    元狮有些忌惮的看了前面的高牧一眼后，低声对贺隐嘱咐道：“再忍一忍。”

    贺隐虽无奈，但也只能点头。

    在赵吉祥的引路，高牧很快就来到了元狮给他预定的包厢。

    这一路上，高牧一言不发，只是低头玩手机。

    当包厢门被推开的时候，高牧将手机放入口袋，然后进入包厢中。

    这包厢的面积，只有不到10平米。

    装修虽豪华，但是却给人一种很是逼仄的感觉。

    “这是给我准备的接风宴？”高牧不动声色的问元狮。

    元狮则面带笑意的点头道：“您来的实在是太突然了，这里大的包厢都已经被预定出去了。如果不是因为和赵吉祥经理认识，这小包厢可能也订不到。”

    高牧没有说话，只是找了一把椅子就坐了上去。

    见高牧这么乖的就坐下，贺隐心中不屑道：“我认为你多有种的，没想到就是一个软脚虾。”

    这话他只敢在心中说。

    逼近高牧之前的两巴掌，让他现在还印象深刻。

    “今天的接风宴，就你们二位吗？”高牧望向元狮和贺隐询问。

    “是的。”元狮继续面带微笑的回答高牧的问题。“苍穹武馆的分馆主，今天晚上有重要的事。市守大人的话，要接待其他基地市的市守。”

    “四大家族，也因为有事。不能来接待您，希望您能多担待。”

    高牧听闻，心中暗笑：“这TM是打算给我下马威啊？”

    其实从高牧刚从飞机上下来，下马威就已经开始了。

    “既然想给我下马威的话，那我就不让你们好看。”高牧可不是能忍气吞声的主。

    *见高牧又不说话，元狮和贺隐认为，他这是要认怂了。

    “既然没有其他人的话，那就上菜吧。”高牧对元狮道。

    元狮则看向赵吉祥。

    赵吉祥挥了挥手。

    手下人点头，便开始上菜。

    下马威归下马威，该给的面子也是要给的。

    服务生上的菜，已经是这家酒店最好的菜了。

    不光菜是最好的，酒也是最好的。

    “我提议，喝一杯。”元狮端起手中的酒杯，面带歉意的看向高牧。“我老狮嘴笨，话就不多说了。我只想说，欢迎高分馆主。”

    “多谢。”

    高牧端起酒杯，一饮而尽。

    见状，贺隐又阴险了笑了起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    在场三人的脸上，已经准备露出了红色。

    “这是什么酒？为什么让我感觉轻飘飘的？”

    作为高阶武者，一般的酒精已经无法让高牧有这种感觉。

    “武者醉，这里最好的酒。就算是高阶武者，也会有醉酒的感觉。”元狮介绍。

    高牧点头，然后一头栽倒在桌子上。

    元狮和贺隐都没有注意到，在桌子下面的高牧，脸上露出了一副非常诡异的笑容。

