    慕妍的来信终究与前世有了很大的不同。

    前世的信里慕妍没有提起过施蓓，没有提起过给苏远画了很多素描，没有提起过她也去过那片小竹林......

    这次的慕妍，胆子好像更大了一点？

    焦虑和恐慌渐渐散去，心头只剩漫溢的狂喜，苏远还是不说话，呆呆的坐在那脸色不定，然后起身就走出了教室。

    阿俊和周围的同学看着苏远由静而动：懵比树上懵比果，懵比树下你和我...

    17年的念念不忘，一整个暑期的煎熬，至爱的丫头终于给了苏远最想要的回响。

    苏远也不知道现在自己想要做什么，只知道自己现在必须去做些什么。

    漫无目的的走遍了校园的每个角落，苏远心里的欢喜依然无法按捺。

    回教室经过收发室时，苏远顿住了步子，思考片刻后走了进去。

    “陈老师，您好，我有个事情想问您。”苏远用上了敬称，发自内心。

    陈老师摘下老花镜，从书报里抬起头，慈爱祥和。

    “你是苏远对吧，我知道你，想问什么？”

    “陈老师，我知道您在做助学金的事情，我想问现在您这里需要帮助的学生还有多少？”

    陈老师站起身来，表情严肃的审视起苏远，“问这个做什么，这种事情不能开玩笑。”

    语气凝重，还透着冰冷。

    “陈老师，不要误会，我是代表童话镇来的，童话镇愿意资助您这里收集到的贫困学生，所以想要知道具体的情况。”

    “童话镇啊...开校门口那些店和超市幼儿园那个？”

    见苏远点了点头，陈老师神色缓和下来，从抽屉拿出一个翻得已经开始散页的笔记本。

    “一中136个，二中37个，还有23个学生的基本情况有了，但是家访核实我还没去。”

    苏远快速算了一下，将近200学生每月100生活费，每年2000学费......

    嗯，差不多，可以承受。

    “陈老师，谢谢您，我知道了，明天童话镇的人会过来和您对接的，我先回班级去了，再见！”

    做了一件慕妍以后知道了肯定会开心的事情，苏远的兴奋却还没弱下丝毫。

    看着空空荡荡的教室，已然入魔的苏远找到了宣泄口：操场！

    今天的苏远格外的勇猛，后卫当成小前使，拼抢凶狠，投射不准。

    挥洒的汗水，绽放的激情，张扬的青春飘散的荷尔蒙，这时候的苏远只想用力的追逐奔跑，左冲右突，只想要一场没有目标的酣畅淋漓。

    全然不管阿俊余云被气的拍腿跳脚大喊大叫，苏远喊来胖子赵鑫去买了一大堆的饮料零食给全班同学散了当赔罪，顾自冲回球场...

    苏远请了晚习课的假，回家痛快的洗了个冷水澡吃过饭就往素颜5楼去。

    走进办公区的时候沈华她们都很诧异的看着这个罕有现身的天外来客，苏远不想解释，“沈华姐，得麻烦你明天去一中的收发室找陈老师，他那里有将近200个需要资助的贫困生，你代表童话镇奶茶店文具店去谈，跟陈老师说一下，用奖学金的名义去做，不要用助学金。”

    “对了，这段时间大家都辛苦了，今天给大家都发1000元奖金吧。”

    办公室里一片欢腾，苏远：呵呵，能有我高兴？

    没管沈华的困惑，尚未挣脱魔怔的苏远转身就出了门，力气还没用完啊...

    推开飞花工作室的门，“筱沁姐，勇哥，乐天哥，毛子哥，我来唱歌！”

    打过招呼，苏远径自就进了录音室。

    正商量什么事情的唐三岁看着苏远觉得有点奇怪，却又说不上来，朝毛子使了个眼色。

    毛子瞬时会意过来钻进了控制室。

    唐三岁和大勇乐天也起身往录音棚里去。

    “小酒窝，长睫毛，是你最美的记号，我每天睡不着，想念你的微笑。你不知道，你对我多么重要，有了你生命完整的刚好...”

    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好想拥抱你，拥抱错过的勇气。曾经想征服全世界，到最后回首才发现，这世界滴滴点点全部都是你...”

    刚开始的时候，唐三岁他们听的很入神，苏远唱的很认真也很用心。

    “你的话你的泪，你的笑你的美，在我眼中胜过最美的玫瑰。抱着梦往前飞，不逃避不后退，你是我成功路上的堡垒。给我翅膀，带我去翱翔，给我力量，是你让我变坚强...”

    “缘分让我们相遇光年之外，命运却要我们危难中相爱。也许未来遥远在光年之外，我愿守候未知里为你等待。我没想到为了你我能疯狂到，山崩海啸没有你根本不想逃。我的大脑为了你已经疯狂到，脉搏心跳没有你根本不重要...”

    苏远拔高了音调，唐三岁他们依然沉醉其中，任凭苏远唱出一首又一首他们从没听过的好歌来，直到...

    “死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深只有这样才足够表白。死了都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在。穷途末路都要爱，不极度浪漫不痛快...”

    虽然苏远唱的每首歌对于玩音乐的他们来说都是强力的冲击，但唐三岁听到苏远已经到了破音边缘还带着哽咽，手中的吉他也只剩下疯狂的扫弦根本不顾旋律...

    唐三岁确定，苏远今天不正常了！几步跨到苏远面前，看苏远通红的双眼，满脸的泪，唐三岁抢下苏远手中的吉他，大声喊道，“苏远你疯啦！”

    “毛子你干嘛，怎么不早说！”唐三岁扭头朝着控制室大声吼道，也不管毛子能不能听见。

    唐三岁轻轻的环住苏远，任由他哭成了一个孩子。

