    来到杭州，可以供两人悠闲的时间只有两天。

    到了第三天，也该陆续和各方见面了。

    与当地的领导谈了谈事情，各方面进展的非常顺利。

    本就是极富人文气质的名胜之地，来到杭州进行各类艺术会展表演的团体组织非常多，这里的领导对此早已轻车熟路。

    几乎可以说，这一次的考察......本来就比华山那次更加轻松。

    毕竟，虽然也需要考虑一些气象因素，但这里不是华山那种气象多变，一变影响就会极大的地方，并不需要气象局的领导们亲自出马的.......

    方方面面的合同都通过的非常顺利。

    李文音的重心，也就放在了当地特色的音乐上。

    有道是江南“丝竹发歌响，假器扬清音”！

    小桥流水，吴侬软语，特有的人文风情，造就了江南音乐的那种“小”，“轻”，“细”，“雅”的妙境与趣味。

    在华国悠久的音乐历史传承中，民族乐坛上，江南音乐也是独树一帜的存在。

    典雅，清丽，细腻，柔美。

    所以，“丝竹”“清音”成为了其的代名词。

    仙乐霓裳红尘舞，魂牵梦萦夜不寐。

    恰似一缕清风渡，溪畔杨柳和为贵！

    江南的丝竹音乐中，“和”文化，是非常重要的。

    江南的丝竹音乐，看起来有谱，但总是无谱，看起来无谱，但乐师各有各的谱。

    每个人都有各自心中的谱，人生也各有各的路。

    所以，“君子和而不同”。

    江南音乐的亲和之情，就表现在了人与人之间互相尊重，协调创新的君子之风上。

    同样的一首乐曲，在乐手手中，根据不同的乐器性能与个人演奏特长，一直保持一个和而不同的理想，在基本的旋律中尽情的变奏润饰，技法上你繁我简，你进我让，你停我续，你高我低。

    中和恬淡的精神内涵，让乐曲引入想和舒适，妙趣横生的意境。

    都相同，却都不同。

    也正是因为这样，雅俗共赏，寻求中庸之美，便是江南音乐的内涵。

    以音乐起，却超脱了音乐，体现着积极追寻生命意义，与大自然融合之美。

    也正是因为追求雅致的音韵，追求愉悦和谐的音乐审美，所以，江南人遵从内心感受，迎接自然选择。

    喝茶品曲，雅俗共赏，超脱惬意。

    那沁人心脾的丝竹雅韵，在李文音看来，只有四个字。

    得天独厚！！

    也正是这种得天独厚，孕育出了江南音乐的君子之风。

    而君子喜欢什么乐器？

    除去杭筝外，笛子无疑是最受欢迎的。

    ......

    设想。

    一名淡然飘飘的君子，乘舟御风而行，恍若出尘。

    风景秀美中，淡然的从袖兜中掏出笛子，音韵飘荡于山脉中。

    不说别的，为的是个装B轻便......

    就像是武侠小说里，富有君子气息的侠客，只要不用剑的，常见的武器基本就是个什么.....笛子啊，笔啊，扇子之类的东西。

    再奇怪点也有可能是飞刀手指之类的......

    不然......

    这个时候突然掏出一把琵琶二胡什么的......

    就像极了翩翩君子侠客，突然从胯下掏出两把大铁锤，一边抡着一边告诉你他这是少林七十二路铜锤一般......

    就多少有点打破画卷的感觉。

    至少不便携带不是......

    ......

    说唢呐的请你坐下。

    ......

    也正是基于这种想法，李文音找上了门。

    苏杭笛箫协会会长，浙江竹笛协会副会长，高校系主任，音乐家协会副主任.........

    的杜彬甫先生。

    “啪啪啪！！”

    打完电话，李文音便急匆匆的赶到了杜先生的家里。

    敲着门，李文音很开心的喊道。

    “杜老师，开门呐！我给您送温暖来辣！”

    “.......”

    杜彬甫脸色有点发黑的开了开门。

    “......”

    看着一脸嘿嘿笑着的李文音，杜彬甫也终于知道，自己的老朋友温教授对自己描述的李文音性格到底是什么意思了。

    “......这小子嘛.....有点不着调，不正经，但音乐上的事情却严谨的令你惊叹，反正......生活里给这小子当个小朋友是很不错的......”

    “......”

    道理我都懂。

    杜彬甫万万没想到，这边刚打电话互相第一次认识一下的当天，李文音手里提着大包小包就过来了。

    虽然有些......急？

    但压垮杜彬甫内心的还是李文音带的礼物。

    看着包装上写的字，杜彬甫眼皮就开始疯狂抽搐。

    东坡肉，藕粉，西湖龙井，杭州丝绸.......

    ......

    这尼玛是本地特产啊，你......

    虽然总感觉有种想要吐槽的欲望，但不得不说，这些还恰好就是杜彬甫最喜欢的东西。

    但......还是觉得哪里有点怪怪的。

    “杜老师！嘿嘿！终于见到您了！”

    李文音嘿嘿笑着。

    “也不知道送什么好，就送了点您爱吃爱喝爱用的！”

    “来都来了，还带什么礼物。”

    杜彬甫下意识的说出了名句。

    “快进来快进来！”

    “哎！”

    虽然听起来有些常见，但李文音送的还都是顶级的货色。

    杜彬甫的心情愉悦了不少。

    “直接说事吧，老温只跟我说你好像有事情要找我帮忙，但没说是什么事。”

    笑了笑，杜彬甫插上了旗子。

    “只要我能帮的，我一定帮！”

    “那太好了！！”

    李文音一愣，旋即狂喜。

    紧接着，从兜里掏出了一沓曲谱。

    “杜老师，您看看！”

    “这是.......”

    杜彬甫一愣，仔细看像这一排数字。

    “D调作5？笛子谱？”

    “嗯！我给转谱了。”

    李文音点了点头，掏出另一沓曲谱。

    “老师你看，这是写的原版五线谱。”

    杜彬甫点了点头，仔细一看，不由得一愣。

    这是个交响乐的总谱。

    还标明了弦乐，钢琴，以及合唱的演唱谱。

    看来，一开始想的是做乐团+合唱团的演奏模式。

    突然改成笛子的话，会不会不伦不......

    不会！

    看了几眼谱子，曲子的框架，调性调式，以及以笛子作为乐器演绎出的音色质感，就已经在杜彬甫的脑海中环绕。

    那点担忧很快就消失不见，取而代之的，是觉得李文音的想法还很不错。

    笛子特色的音色，确实能对这首本就空灵的曲目起到进一步修饰的作用。

    继续向下看......

    嗯？

    似乎不只是一首曲子啊！

    再次看向另一首曲子，本是枯燥数字构建成的简谱，突然仿佛变成了一股浓浓韵味的民乐古风悄然袭来。

    这不是流行音乐里所谓的“古风”。

    而是真真正正的大圣遗音，空谷绝响。

    或者说......骨子里就是一首古代音律！

    “这你是从哪里得来的灵感？”

    杜彬甫露出惊容。

    仅仅是一看，那种流露而出的古典诗词声乐作品所蕴含的意境美便已经跃然纸上。

    古风？

    不不，这不是所谓的古风。

    严格来说......这是一首古曲！

    或者说，是籍由古曲，进行了严格缜密的改编而作成的乐曲。

    李文音笑了笑。

    “挖出来的古曲嘛，原作者不详，年代倒是挺久远的，而且几经周折，从乐器到曲目其实变幻了很多次，而且算是一脉相承的感觉吧！我只是根据追溯文献，尽力还原了一下，并且......加入了一些现代笛子的处理手法。”

    “不错，这个名字很不错啊！”

    杜彬甫越看越满意。

    “而且......你这个改编，对于笛子的韵味，古曲的调律研究的还是很透彻的啊！”

    毕竟都是真正的大佬。

    到底质量如何，内里有什么门道，即使是自己难以做到，但仍旧是可以一眼看出来的。

    像是不识货这种东西......对于真正的内行来说基本是不可能的。

    李文音嘿嘿一笑。

    “咋突然想起找我了？”

    杜彬甫愉悦之情没有任何的掩饰，笑眯眯的看向李文音，越看越觉得这小子有点讨喜。

    “嘿嘿！这不是需要一个最能代表江南音乐文化气质的演奏家与乐器嘛！”

    李文音的话让杜彬甫心里一阵舒爽。

    “我想了很久，终于觉得还是杜老师您最合适了！”

    该说这小子有眼光呢？

    还是该说这小子会拍马屁？

    .......

    杜彬甫微笑着点了点头。

    “行吧，就交给我。”

    “那太谢谢了！！”

    李文音的样子，让杜彬甫总感觉一阵古怪。

    “那我就不打扰老师您了！您慢慢研习。”

    “别啊！吃了饭再走啊？”

    “不吃了不吃了！杜老师！下次有机会我请您，这次是真的没时间！”

    “好吧，那慢走.......”

    “好的，老师再见！”

    “.......”

    啪的一声，门关上。

    杜彬甫愣了愣，有点怀疑人生。

    刚刚李文音是真实存在的嘛？

    “.......”

    看了看手中的谱子，杜彬甫似笑非笑的摇了摇头。

    早就听说京城文工团出现了一个年轻的大魔王，最喜欢干的事情就是闲的没事给人发谱子练，据说还真练崩溃了几个，不知道真的假的。

    翻开曲谱，仔细看了看。

    这也不难啊.......

    ......

    好像......有点长......

    但还好啊，对于演奏家来说，这些挺短的。

    随着谱子哼了哼，杜彬甫的眼光越来越亮。

    哟呵，还有点意思的！

    啧啧！

    现在搞艺术的小年轻啊，真是越来越强了！

    就是上一辈的这些人有点一言难尽。

    也没见任务多繁重啊，怎么都三十多岁的人了，连个小年轻作出来的曲子练起来都能崩溃？

    越说越邪乎，还听说有人扛不住训练强度生病的？

    这得多脆弱？

    真的是！

    唉......没点刻苦战斗的精神！

    还是年轻人更有活力！

    嗯！

    不错.......

    杜彬甫不太理解的摇了摇头，嘟囔了两句，然后继续看起了自己的曲子。

    这些话如果真的被京城中那两个备受折磨的乐团听到......

    简直不敢想象......

    ---------------

    “杭州真香啊！”

    李文音嘴里塞的满满登登。

    平时不咋喜欢吃的小笼包子都感觉这么好吃。

    “......”

    徐馨蕾眼皮抽了抽。

    “京城呢？”

    “京城也香！”

    “......西安呢？”

    “西安也香！”

    “......”

    “......上沪呢？”

    “......香！”

    “......你就告诉我哪不香吧？！”

    徐馨蕾的眼皮再次跳了跳。

    “这......”

    李文音回想着自己去过的地方。

    “长沙吧！臭，但臭香臭香的！”

    好家伙！

    徐馨蕾无语了。

    原来你对于城市的认知是基于吃？

    “事情办的怎么样了？”

    “还挺顺利的，基本没遇到任何问题。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “说起来，这趟差出的我真是开心，比预想中的还要轻松许多，玩的时间也比想象中的多很多。”

    “......明天严文献就要来了。”

    “没事，我知道！”

    一听到谈工作，李文音就正经了起来。

    “严导已经预定了本地的音乐工作室，借了五天的器材，到时候直接过去就行了！”

    “可以啊，这个严文献......做事滴水不漏啊？”

    “这个确实。”

    李文音点了点头，思索片刻，说道。

    “而且......他将剧本与目前为止的素材也都带来了，可以看出来他对这部戏很认真！”

    “那你呢？”

    徐馨蕾想到那首鬼子进村就想笑。

    “就这么给他？”

    “不可能！”

    李文音摇了摇头。

    “其实你听了就想笑，就是音响效果的问题而已，凸显了霓虹鬼子的猥琐，所以会显得紧张之中还有那么点滑稽。”

    “但如果真的是电影配乐的话，就不需要这种猥琐感，侧重点是危机感与压迫感，或者说......再营造一些邪恶感！”

    徐馨蕾稍微放下心来。

    还行，至少在工作上，李文音还是很着调的。

    “行吧！”

    徐鑫蕾似乎是想到了什么一般。

    “你最近配乐接的挺多啊！”

    “嗯！”

    李文音轻轻一笑。

    “其实配乐好玩很多的，根据不同的场景，背景，画面语言，来配置凸显内涵的背景音乐是很有趣的，你看很多网友笑称的，谁谁谁出场自带BGM，原因其实就是音乐与剧情，个人性格，画面感相互结合。”

    “那......游戏配乐你接不接？”

    “游戏？”

    听到这个，李文音明显有些为难。

    “可是我没时间玩游戏啊，如果不去亲自玩一下游戏，体会一下游戏的方式，玩点，以及背景故事，任务发展剧情之类的，是做不出精髓的。”

    “等你毕业，该搞的搞完，闲下来的时间，也不行？”

    “那可以！嘿嘿！”

    听闻不着急，那李文音可就开心了。

    “......”

    看李文音开心的样子，徐馨蕾突然觉得不太妙。

    这人......怕不是单纯的想要玩游戏吧！！

    “你不会是......”

    徐馨蕾刚问出来，李文音就义正言辞的说道。

    “什么玩不玩游戏的，那是为了做音乐！我这不叫玩，叫工作！！！”

    实锤了！

    徐馨蕾决定，绝对不能让李文音接游戏配乐的活！

    这货就是想借着做配乐的幌子来打游戏！

    “谁找我做配乐啊？”

    李文音嘿嘿一笑，有些讨好的捏了捏徐馨蕾的小手。

    “《传奇联盟》？还是《名望勇士》？”

    “.......”

