    惊天手笔

    李南最担心的还是阵法问题！

    因为这里没有灵脉，想要启动阵法，代价有点太大了！

    将来大劫来临的话，这里没办法作为根据地的，一天五百万灵玉的消耗，比挖出来的灵玉都多几倍，怎么看都得不偿失！

    可李南也没办法在这里培育出灵脉，灵脉从无到有很难，除非有一个现成的五阶灵脉在，还有可能培育到六阶！

    以六阶灵脉的力量，足以带动八阶阵法了。

    因为手里还有大量阵盘，所以最开始他是想要在仙城附近布置的，到时候可以让长生峰灵脉同时维持住两个阵法，毕竟长生峰现在已经达到六阶，灵晶充足的情况下，将来还会提升，百年后达到七阶都有可能。

    两个阵法就能笼罩方圆一千六百里的范围，绝对能养活无数人！

    到时候自己的十钱香火树就不缺天银了！

    但是这么一个巨型灵矿，他实在是舍不得，二十年内，绝对不可能挖到满足他需求的灵玉。

    有点头疼，不知道该怎么办。

    要么就是用大神通，强行移过来一个一阶灵脉，然后慢慢培育，以他现在的实力，二阶三阶灵脉移不动，一阶灵脉还是没问题的。

    可问题是一阶灵脉想要成长到五阶，需要的过程太漫长了，至少十年才能到二阶，三十年后才能到三阶！

    哪怕是五阶灵脉，都带不动八阶阵法！

    最终，李南还是没下定主意，决定等等再说！

    大不了以后只让筑基跟蜕凡的过来挖！

    哪怕产量会低很多，日积月累，想要凑齐一百亿灵玉，问题也不大！

    ……

    龙尊在矿脉里面有一座自己的洞府。

    平日都是用灵玉跟丹药搭配着修炼。

    不过今天，他的洞府来了一个人。

    许久不见的傅红霞，带着他们的两个孩子。

    “夫人怎么来了？不是在灵山上面修炼？”

    “夫君，我这次擅作主张，让两个孩子修炼了！”

    傅红霞把这件事说了出来。

    两个孩子，都已经十几岁，正是修炼的最佳年纪！

    “这件事夫人自己做主就好了，将来如论如何，我也会帮他们讨要两颗宝丹的！”

    龙尊听到这个结果，也算是放下了内心的一块石头，至少不用犹豫不决了，傅红霞帮他做出了选择！

    反正屠龙家族现在的后代也越来越多，他两个孩子哪怕一人两颗如意宝丹，自己也是买得起的！

    大不了下一代再实施先生育后修炼的策略。

    提前几年修炼，也能更好的打基础！

    “我就是为了这件事来的，听说在这里挖矿，每天能有两万多积分，反正我的修为也不急于一时，可以等等夫君，就想着多挣点积分，以后好给孩子兑换丹药！”

    这是傅红霞来这里的目的。

    一年几百万的积分，足够给两个孩子兑换很多丹药了，只有这样，血脉才能更好的延续下去。

    “有我在就行了，夫人没必要那么累，早日突破金丹才是最重要的！”

    龙尊的想法就是傅红霞跟了他，总不能吃苦，所以家里的大事都是他在忙着。

    这些年来，傅红霞修炼的不知道多么安逸，距离紫府后期都不远了！

    完全可以说一句金丹在望！

    哪怕傅红霞资质优秀，当年也从未敢奢望过自己能突破到金丹！

    毕竟赤黎比她更优秀，都不敢有这种想法呢。

    金丹，就是九州大陆最强者的标签！

    无数天才，都死在了这一关上！

    “我……想等等夫君，据说如果两人都在紫府后期巅峰，那么生下来的后代资质会更加优秀，现在两个孩子都没继承你的血脉资质，所以……”

    这一点，确实是两人的遗憾！

    龙尊可是正儿八经的雷蛟血脉，这些年，血脉也提升了，接近真龙的层次，可两个孩子，都只是普通的蛟龙血脉！

    虽然很强，可距离龙尊差远了！

    屠龙家族的那些后代，也没有资质特别出色的，一大半没有蛟龙血脉，仅仅是普通修炼资质，另外一大半，也只是普通的蛟龙血脉，跟正常的修士比起来，只能算是上等资质！

    那些后代，连龙耀祖的资质都不如！

    好歹龙耀祖也算是中等蛟龙血脉，没有比龙尊差多少！

    傅红霞还想再生一两个孩子！

    “那也可以去学习一下炼丹炼器，用不着来这里挖矿，很累人的！”

    龙尊还想劝傅红霞打消这个念头！

    “夫君，你别劝我了，我既然来了，就已经下定决心！我都算好了，只要我辛苦二十年，到时候夫君的修为应该也差不多了，用二十年，给我们挣一亿多的积分，不仅能拿出一部分购买如意宝丹，还能剩下一大部分留给家族，我也是屠龙家族的人，终究要为家族做贡献的！”

    “这……”

    “夫君别管了，两个孩子就在你这边修炼，等两年他们突破到了蜕凡境，也要跟我一起去挖矿，正好打磨打磨法力，蜕凡境是最好的机会，将来的根基也会更加踏实一些！”

    “那行吧，夫人要是有什么事，就来找我！”

    “是你来找我！要是修炼累了，就来矿洞里面找我，我带了一个小型阵法，不会被别人发现的！”

    傅红霞有些羞红的说了一句。

    龙尊：“……”

    少妇都这么恐怖吗？

    矿洞里面竟然都想要……

    ……

    事实上，知道这件事的，可不仅仅是傅红霞！

    长生峰上的很多自己人，也都知道了李南弄到了一个巨型灵矿，而且都知道李南需要大量灵玉！

    所以，没过几天，龙翎儿就带人来了！

    她们对修为的追求真的不高，单纯的就是喜欢跟李南在一起。

    尤其是毫无存在感的游依依跟陆安安，刚刚突破紫府，就第一时间过来了，甚至都懒得稳固境界！

    因为跟在李南身边，安全感实在是太足！

    整个长生峰，只剩下林素素在修炼，龙申在闭关，凤九娘还要坐镇仙城，所以没过来！

    当李南看见四个女人的时候，也是微微一愣。

    “你们几个怎么过来了？”

    龙翎儿，楚伊人，游依依，陆安安！

    楚伊人修为最高，紫府中期！

    龙翎儿也快了，估计一两年就能达到！

    只有陆安安跟游依依，两人刚刚突破到紫府，就出门了！

    境界都没稳固下来。

    错过了最佳时间，后续可能要花费更多。

    好在李南对她们的修为没什么限制，除了林素素那边之外！

    “老公，当然是想要来挖矿啦！”

    李南：“……”

    他自己都不想下矿洞来着！

    里面闷热无比，哪怕是修士，待时间长了，也会很不舒服！

    而且挖矿难免会弄的灰头土脸，空气中当初都是粉尘，对修士造成不了伤害，可也无法避免的弄到身上。

    最主要的一点，会特别累，特别无聊！

    不仅会消耗法力，还会消耗很多力气，正常人两个小时都坚持不下来蜕凡修士挖的那么少也是有原因的，一天只能挖八个时辰，剩下的四个时辰需要恢复。

    筑基修士好多了，每天休息一个时辰就行。

    紫府完全不用，毕竟一点点力量就能轻易挖开山石！

    “又不缺什么，没事跑这里挖矿干啥？”

    “我们不缺啊，是因为我们有老公，可老公你需要，我们就来帮帮忙！反正短时间内，我们的修为也不会提升，加上一直在修炼，心境难免出现问题，挖矿不仅能把我们虚浮的法力沉淀下去，也能缓解我们的心境，将来突破才不会遇到心魔啊！”

    龙翎儿这么一说，李南还觉得很有道理！

    他们四个，严格来说，心境都不是那种很强大的，估计也就楚伊人好点，将来突破元婴的几率应该有两三成！

    至于别的！

    龙翎儿可以仗着自己血脉强大，突破几率增加，可陆安安跟游依依，资质只能说中等偏上，心境也不够强大，将来突破元婴的几率很小。

    没人能跟林素素比，林素素的内心十分强大，遇到心魔，也能轻易闯过去！

    她们四个遇到心魔，还真不好说！

    “那行吧，不过事先说好，既然做出决定了，那么就不允许中途退出！这次的目标，是要挖矿二十年！”

    李南决定，趁机磨炼一下她们的心境！

    毕竟又没什么风险，以后恐怕也找不到比这更好的办法了！

    时间短了，根本起不了作用！

    “来之前我们就做好准备了！”

    “把储物袋都给我交出来，里面除了带几件法器跟恢复法力的丹药外，各种灵果，灵酒，各种妖兽肉脯，统统不许带过去！”

    “啊？这个……”

    很明显，龙翎儿她们的意志力并不坚决，携带了大量的小吃，零食。

    都是味道鲜美，口感绝佳的那种！

    完全是奔着换一种方式生活的目的来的！

    “这可是你们自己说的！对了，赤黎那边也要跟你们一样，先安排好你们，我就去安排她！进去之后，能坚持五年，我就进去看你们！中途不允许出来！”

    李南决定，亲自坐镇在这里五年，到时候龙申也该突破了，自己再回去！

    先把几个女人好好磨练一下再说！

    反正是她们自己提出来的！

    以前不舍得，是心里压根不敢这么想！

    可经过上次凤鸣的警告之后，他觉得有必要才去一些行动了。

    不然，她们绝对没希望突破到元神的，也就龙翎儿或许有那么一丁点机会！

    可不是她意志力多么强大，单纯就是真龙血脉自带的天赋罢了！

    “那老公你看我们的时候，会带点东西给我们吗？”

    “没有，只有我这么一个人，什么都别想要！”

    “人也行……”

    龙翎儿舔了舔嘴唇！

    李南：“……”

    好家伙，小娘子玩的越来越强大了啊！

    【作者有话说】

    感谢【书友_090357102569】的能量饮料打赏！

