    郑爽急匆匆走回诊所，立即到幺叔家找阿雄，将他拉到一旁，把八婶婆被九叔公暗中打成半身瘫痪的事情说了一遍。

    阿雄听了大吃一惊，小声说：“九叔公是不是发现我们在调查他了？”

    郑爽轻轻摇摇头，说：“应该不是！今天早上，我听病人提起九叔公想娶阿希嫂子，要八婶婆做媒。八婶婆不肯，两人就起了言语冲突，都说了很伤对方的毒话。可能因为八婶婆说九叔公没有儿子的命的缘故，令九叔公担心他的恶行被八婶婆说破，这才对八婶婆暗中下手的。”

    阿雄疑惑地说：“阿明报案已经两天了，警察怎么不来找九叔公呢？这真是奇了怪去！”

    郑爽也觉得很不可思议，只能解释成办案那警察是九叔公的亲戚的缘故了。

    阿雄想了想，望着郑爽问：“你有没有听阿明说起，那警察是九叔公的什么亲戚呢？哦，你说过了，他是九婶婆娘家的侄子。对了，既然九婶婆是九叔公害死的，九婶婆的侄子既然是警察，难道就没看出九婶婆的死是人为因素造成的？”

    郑爽摇摇头，说：“我也不知道！一般情况下，娘家人应该很在意九婶婆的死因才对的嘛！哦，阿雄，我们要不要暗地里将九婶婆的真正死因，告诉她那位当警察的娘家侄儿呢？也许，他知道了九婶婆的死亡真相后，就不会庇护九叔公了呢！”

    阿雄有所顾虑地摇摇头，说：“我们还是稳妥点的好！要是那警察跟九叔公穿一条裤子的，我们怎么可以将这些告诉他呢？”

    见阿雄否决了自己的提议，郑爽想想也觉得可怕，就说：“八婶婆的家属呆会儿可能要请我去，一起护送八婶婆去县医院就医。那样的话，今晚我就回不了庞村了。哦对了，大哥让阿珍回家休息去了吧？”

    阿雄歉意地说：“已经让阿珍回家休息去了。事情一急，我就把阿珍有身孕的事情给忘了，真是很抱歉！”

    郑爽微微一笑，说：“哦，九叔公既然对阿希嫂生出迎娶之心，只怕会对阿希嫂有所不利。今晚，大哥最好将阿希嫂子安排在这里，别让她一个人回家去，免得遇到什么意外。”

    阿雄忧心忡忡地说：“这样也好！等我从上海回来，一定要眷解决九叔公的事情，免得阿希嫂出什么意外。我弟弟阿勇已经很对不起阿希嫂了，要是她再出什么意外的话，让我们家怎么面对阿希嫂的娘家人呀！”

    “事再急，也不能说出对九叔公不利的话来，免得让九叔公起了疑心，对大家都不利。这事，大哥一定要叮嘱阿希嫂子。我这先回诊所了，呆会儿可能要跟八婶婆的家属一起上县医院去。”郑爽说完朝阿雄微微一笑，背着出诊箱就往诊所走去。

    一路走着，郑爽一路想着刚才那姣好身材的年轻嫂子，想象着她在自己身上自乐时的情形，嘴角不由露出得意的微笑，心中已然在期盼着这一刻早点到来。