    楚天选择静观其变，那露娜只能带着他在教堂深处转转。

    不过，参加这种宴会，难免会遇到熟人。

    尤其是露娜这种，集颜值，身材，地位于一身的女人，走到哪，都会吸引万千目光。

    女人看了嫉妒，男人看来眼馋！！

    在大英帝国内，露娜的追求者，相当得多。

    而在这些追求者中，身份地位最高的，当属当今卡萨大帝的亲儿子，大英帝国未来王权的掌控者，卡萨二世！！

    今日，卡萨二世前来给卡萨大帝祝寿，正巧碰见了露娜。

    他心中高兴之余，却看见了露娜和一个男人走在一起！！

    顿时，他心中生出了一股妒火。

    因为露娜是一朵出了名的冰山玫瑰，除了同为女性之外，她不会允许任何男性靠近她身边的三尺距离。

    这在大英帝国上流圈子里，已经是人尽皆知的事情了。

    起初，大家还以为她喜好女人。于是，就有很多女同，试图靠近露娜，准备一尝这朵冰山玫瑰的美好。

    但是回应她们的，却是露娜公爵的无情怒火。

    其中有一人，被露娜公爵一巴掌抽飞，在ICU中躺了三个月才出院。

    从那之后，就再也没有女人敢对露娜图谋不轨了！！

    不让男人靠近，也不喜欢女人，这朵冰山玫瑰，成了真正可远观而不可亵玩的存在！！

    但是，作为大英帝国的太子爷，未来王权的掌控者，卡萨二世，一直觊觎着露娜公爵。

    作为一个男人，越是不容易驯服的骏马，他就越想驯服。

    同样，越是不容易征服的女人，就越是能激发他的征服欲望！！！

    他馋露娜公爵，已经很久了。

    甚至，他曾向外宣称，一定要将露娜公爵纳为王妃！！

    如今，他亲眼看见露娜身边站着一个男人，而且还是在三尺禁区之内，他感觉自己的威严受到了挑衅。

    在大英帝国内，谁敢对他卡萨二世看中的女人下手，这是不想活了吗？？

    “露娜公爵，好久不见啊！！”

    卡萨二世朝着露娜这边走来，还离着很远，就开始打招呼。

    闻言，露娜转过身来，脸上象征性的笑了笑，回应道：“卡萨王子，好久不见！”

    “露娜公爵，不知你身边这位，是谁？看模样，好像不是我大英帝国的人吧！”卡萨二世打完招呼后，直接就把注意力放在楚天的身上。

    既然可能是敌人，那就没必要藏着掖着，因为这里，是他卡萨二世的地盘。

    除了卡萨大帝之外，他最大！！！

    “回卡萨王子，这位是楚大师！是我要引荐给大帝的华夏国修真强者！！”

    露娜如此介绍道。

    “华夏国修真强者？呵呵！就他吗？我看挺平平无奇的嘛！他有什么本事，值得你引荐给我父王？”

    卡萨二世上下打量了一番楚天，并没有看出特别的地方，语气相当不屑的说道。

    “楚大师的本事很强大，超乎想象！”露娜说。

    “呵呵！口说无凭，眼见为实！你说他强大，这不算数！他得把他的本事展现出来，让众人都看见，才为算！！”

    “我父亲贵为大英帝国的大帝，身份何等尊贵，岂是一些莫名其妙的人可以参见的！！”

    卡萨二世冷笑一声，话锋十分针对楚天。

    不管楚天的表现是否令他满意，他都要将楚天赶出教堂！！

    露娜公爵的身边，绝对不可以存在其他的男人。

    “华夏人，听懂我的话了吗？？”

    卡萨二世说道。

    楚天静静的看了他一眼，然后，他的目光很快从卡萨二世身上略过。

    不管他是王子，还是大帝，在楚天眼中，他就是一个无关紧要的路人。

    根本没有资格与自己对话。

    对待这种人，楚天根本没有兴趣去搭理，所以，他选择忽略。

    在众人目光的“期待”下，楚天迈开步伐，走向别处。

    他竟然无视了卡萨二世的命令！！

    这一幕，让全场哗然！！

    “天啊！我看见了什么！这个华夏人，竟然敢无视卡萨王子的命令！！这未免也太大胆了吧！！”

    “这何止是大胆啊！这简直就是找死啊！！当着这么多人的面不给卡萨王子面子，卡萨王子怎么可能轻饶他！！恐怕他是很难活着离开教堂了啊！！”

    “我觉得也是！！在大英帝国内，还没有人敢违背卡萨王子的意愿，这个华夏人，绝对是第一个！！”

    “...............”

    楚天的淡定离开，让大英帝国的这些皇室成员相当震撼。

    与卡萨王子争锋，没有人可以占到便宜！就算是皇室成员，都不敢正面和卡萨王子冲突。

    毕竟，皇室成员，只不过是一群近距离附庸王权的人，而王子，却是未来王权的掌控者！！是接受皇室成员效忠的人！！

    主与仆的关系，十分明显。

    而楚天，只不过是一个华夏人，连皇室成员都沾不上，又有什么资格顶撞王子呢！！

    因此，他的结局，肯定会非常非常的惨！！！

    卡萨王子身形一闪，瞬间来到楚天的面前，只见他双眼冒出怒火，瞪着楚天说道：“大胆！本王子跟你说话呢！你竟敢无视本王子！！你是不想活了吗？”

    “闪开！我并不想跟你说话！不要来烦我！！”

    楚天看了他一眼，语气淡淡的回应对方！！

    而卡萨王子，更是被楚天的这句话给气笑了。

    不想跟自己说话？？

    不要来烦我？？

    很难想象，这是一个毫无地位等级的人，和一位万人之上的王子之间的对话。

    不明情况的，还以为楚天是王子，卡萨二世是平民呢！！

    “什么？！你不想跟我说话？？哈哈哈！！你可真是太搞笑了！！本王子是你想不搭理就不搭理的吗？？”

    大笑之后，卡萨二世浑身上下气势猛然一变。

    今日是卡萨大帝的寿宴，本来，他是不想动手的，但是楚天的态度，已经严重触及了他的底线。

    他倒是想看看，这个号称本事很大的华夏人，到底有何能耐！！

    竟敢在他面前如此的装逼！！！

