    玛格丽特酒吧。

    钟离赶到的时候，云清正坐在吧台喝酒。

    她找云清喝酒吐槽的时候多，但云清主动找她说要喝酒的情况倒是少见，一看她这样，钟离直觉是出了大事了。

    “怎么了宝贝儿？”钟离第一时间就想到了她家那位霍先生，“是不是霍景深出轨了？！”

    云清白了她一眼，好气又好笑：“你能不能盼我点好？”

    “那你是怎么回事？”

    钟离一边问着，一边要了杯长岛冰茶，然而调酒师推过来的却是一杯……果汁。

    钟离小脸垮了。

    “这是什么意思？我要长岛冰茶！”

    眼看钟离就要炸毛，调酒师赶紧解释：“抱歉钟小姐，整个北城的酒吧都接到过司少的吩咐，不能卖给您酒。否则我们明天就得倒闭……”

    云清绷不住乐了：“司慕白可以啊，现在你酒量差的事儿，全城都知道了。”

    钟离：“……王八蛋！”

    嘴上骂着，她还是端起果汁喝了一大口。

    她歪着脑袋看向旁边的云清，有点担心：“到底出什么事了？除了霍景深，难道还有人能欺负得了你？”

    云清喝了口酒，轻描淡写地道：“我亲爸，不是云显宗。”

    “嗯……嗯？！”钟离回味过来，震惊了，“姜阿姨她……”

    云清晃着手里半空的酒杯，又眯着眼看了看钟离这个大宝贝儿，有些话，到了嘴边，还是咽了回去。

    她冷静下来后，仔细思考了一下，其实她不觉得姜如心会婚内出轨。

    云清很了解姜如心，她是养在温室里的大小姐，单纯天真且道德感极强，不然当年也不会被云显宗这种畜生骗到手……

    如果说姜如心精神出轨，云清也许会信，可姜如心那种性格，绝不是会在已婚的情况下，跟别的男人发生关系。

    越往深想，越头疼……

    云清放下酒杯，起身：“我去趟洗手间。”

    “我陪你。”钟离担心地起身想跟，被云清抬手拦住了。

    “不用，你喝你的果汁吧。”

    钟离：“……”

    云清走到洗手间，接了两捧冷水冲脸，她抬头看着镜子里的自己。

    今年，她二十岁，脸上虽然还是慢慢的胶原蛋白，但青涩稚气已经褪去。

    云清盯着镜子里那张脸，这张脸，跟云显宗没有半分相似。

    她以前一直觉得自己像姜如心，理所应当的像，可现在……真的像么？

    想知道真相其实很简单，一份亲子鉴定就能解决，但她敢知道么？

    云清扪心自问，头一回觉得自己怯懦。

    她渴求了这么多年的亲情母爱，好不容易要圆满了，已经攥在手心，却还要眼睁睁地看着它流逝么？

    这些问题压得她太阳穴突突直跳……

    突然，有什么东西滚到了她脚边。

    云清低头看了眼，是小孩子玩的扭蛋玩具。

    她掀起眼皮，看见一个小男孩，五六岁的年纪，模样长得很喜人，他站在女洗手间门口，小脸写满纠结。

    他客客气气地拜托云清：“漂亮姐姐，能不能帮我捡一下玩具？妈咪说了，男孩子不能进女生的洗手间。”

    虽然只是个小屁孩，但家教倒是很好，已经有了性别意识。

    云清连带着对小孩的妈咪都有了几分好感，她弯身捡起扭蛋玩具递给他。

    “谢谢漂亮姐姐。”

    “不客气，你叫什么名字？怎么自己跑来这儿玩了？”

    哪怕玛格丽特在酒吧里还算清净，但也不是这个年纪的孩子应该来的地方。

    小男孩收起玩具，一本正经地道：“我不是来玩的，我是来接妈咪下班的。妈咪说不能告诉陌生人我的名字，但你可以叫我的小名，我叫小宝。”

    这小孩有点意思。

    云清还想说什么，听见高跟鞋啪嗒啪嗒的声音，由远及近。

    “小宝！”一道似曾相识的声音传来。

    云清扭头，就看见疾步而来的倪欢。

