    虚拟对战公司派出的代表有两个，其中一人白晓文是认识的，是个胖胖的中年大叔，名叫安立，是虚拟对战公司驻静海基地市分部的负责人。

    白晓文的虚拟店铺在第一次发货的时候，和虚拟对战公司的静海分部，签订过担保协议，当时露面的就是这位负责人安立。

    安立只是标准模板的中级觉醒者，他对于个人实力并没有多大的追求了，人到中年，比较渴望的是安逸体面的生活。而对于虚拟对战公司来说，聘用一个觉醒者来负责分部事宜，在保存、运送灵能物品的时候都比较方便。

    像安立这样实力不强，潜力也有限的觉醒者还有很多。灵界不愿去，荒野区也只敢去低危险性的地方，实力基本上原地踏步，倒不如放弃在进化道路上的努力，享受生活。

    需要说明的是，即便是这样处于底层的觉醒者，生活的优渥程度，还是要超过大部分普通人的。这也是觉醒者职业受广大家长追捧的原因。

    而这一次谈判，安立只是陪同。他很隆重地向白晓文介绍了自己的同伴。

    “白同学，这位是我们公司总部派来的谈判代表袁弘基，有关你的形象和模板使用权的问题，他可以全权负责。”

    袁弘基跟白晓文握手之后，仔仔细细地打量了白晓文一遍，笑着说道：“白晓文同学比我想象中更有明星的气质。”

    白晓文跟两人打过招呼，同时向袁弘基介绍了自己的专属经纪人郑姐。

    有专属经纪人的好处就体现出来了，白晓文和安立坐在一边喝茶聊天，只需看着郑姐和袁弘基谈判就可以了。

    “在白晓文同学的形象模板使用权方面，我们公司的意向是一千万买断，当然，买断的范围只限于虚拟对战平台的玩家平台……这个价位，对于中级觉醒者而言已经是非常有诚意了。这是一件双赢的事情，白晓文同学的个人形象登录玩家平台，他所受的关注度也会随之暴涨……”

    “是吗？”郑姐微微一笑，“我有点不同的意见。”

    “请说。”在美丽的女士面前，袁弘基的风度还是很好的。

    “虚拟对战公司每年买断的觉醒者模板超过一百，而这一百个觉醒者中，能得到一定曝光度的觉醒者，仅有不到十个。其他九十多个觉醒者，个人世界知名度并没有明显的上涨，对此我做过统计，有一份表格。请袁先生仔细看一看，我的统计数据和贵公司的真实数据，是否有差别？”

    郑姐把一份资料夹递给了袁弘基。

    袁弘基原本的轻松表情收了起来，变得有一丝凝重。他其实不用看那份资料，也知道郑姐说的是实话。

    虚拟对战公司买下觉醒者模板，主要是充实玩家平台的庞大数据库，丰富角色的选择，使得玩家平台的游戏更有可玩性。推广资源有限，每年力推的觉醒者角色也就几十个，刨去那些天皇巨星级的觉醒者，留给新人的推广资源又能剩多少？

    袁弘基装作翻看资料的样子，脑子里在组织语言。很快他完成了心理自我调整，抬起头再次微笑：“这份资料很详实，郑女士的消息很准确……”

    顿了顿，袁弘基继续道：“在新人推广上，郑女士可以放心，白晓文同学这样的觉醒者模板，属于一等一的优质潜力角色，在本年度买断的新人中，我们一定会大力推荐的。”

    郑姐笑道：“很高兴我们能取得基本的共识。不过，我希望贵公司能够把白晓文放在更重要的位置上，而不仅仅是当作一个新人。”

    “更重要的位置？”

    “是的。灵元97年即将到来，虚拟对战公司应该有新版本要更新了吧？我希望白晓文能够在97年新版本的开场Cg中，有一段足够分量的出场动画。”郑姐说出了自己的真实目的。

    袁弘基脸色一变，连连摇头：“这不可能，我无法答应。”

    所谓新版本开场Cg，指的是一段长度十几秒到几十秒的动画，玩家平台上面的经典觉醒者角色形象，有很多会出现在里面。

    （玩过拳皇的同学可以脑补一下拳皇97的开场动画，几十个格斗角色轮流摆PoSe露个脸，其中主角队（草薙京队）和八神庵，以及地狱乐队更是有着珍贵的动作画面，令人印象深刻）

    这段几十秒的Cg，可以说是寸秒寸金，很多觉醒者宁愿倒贴金钱也想挤进去。

    这就是一个巨大的广告效应。虚拟对战公司的每一段Cg，都做的极其精良，以致于有人戏称虚拟对战公司应该改名叫做虚拟电影公司。

    几乎每一个使用玩家平台的普通人，都会点击观看新版本的Cg，对于其中出现的每一个觉醒者角色，都是如数家珍，而新出现的面孔也往往会引起热议，甚至上头条热搜。

    郑姐狮子大开口，不仅要求虚拟对战公司把白晓文的角色放进新年版本开场Cg之中，还要求像主角一样享有“有分量的动画”待遇，袁弘基果断拒绝。

    郑姐也不气馁，商业谈判的重点不在于争胜，而在于和对方沟通，寻找双方都能接受的那个关键点。

    “袁先生，你可以看一下我的雇主，他的个人形象、身材、气质，最重要的还有实力模板，哪一样不是顶级？我可以保证，贵公司把他当做开场Cg主角，一定会取得超乎想象的效果。”

    袁弘基说道：“我承认白晓文同学有成为超级明星的潜质，但这只是潜质而已。在那段重要的开场Cg中，已经有不下十个超级明星了，他们都是玩家平台的经典角色，需要占据Cg的主要篇幅！让他们来给一个新人做衬托？不可能的。”

    “为什么不可能呢？经典角色是优势，但也是劣势，看惯了老面孔的玩家，在新版本中，是愿意看到更多的新角色呢，还是对着那些老角色继续炒冷饭？新版本，新英雄，新气象，不断的创新，才是吸引玩家继续使用对战平台的根本。”

    袁弘基眯起眼睛开始思考，郑姐说的也是有道理的。

    97年新版本，如果开场Cg都是一些三年前、五年前甚至十年前就有的老角色，那和96版本又有什么区别？

    失去了新意，玩家对平台的支持率肯定会下降的——对战的平台又不止虚拟对战公司一家，这不是独门买卖。

    “我必须请示一下公司高层的意见。”袁弘基站起身，走出门外。

    走出门外之后，袁弘基一抬眼就看到了黑压压的一片人。

    “你们……找谁？”袁弘基有点眼睛发晕。眼前的人群，以妹子居多，大都是十五六岁的小妹子。

    “请问你是虚拟对战公司的谈判代表吗？要来和晓文谈模板使用权的？”在一票萌妹子中，壹壹挤了过来，棉花糖一样甜腻腻的声音，让人身体酥掉半边。

    壹壹的声音，不是那种装腔作势令人作呕的嗲，而是真正自然而然，从里到外散发着嗲嗲气息的甜腻。

    “呃，是的……”

    袁弘基一句话还没说完，就被汹涌的声浪差点淹没。

    “太棒了，一定要把晓文的角色搬上玩家平台啊！我早就想试一试大召唤流派的感觉了。”脸上有轻微青春痘的小男生吴梦辰大叫。

    “我也是，只要晓文的角色上线，不管多少钱我都会买的，而且我要收集全部皮肤！”另一个胖乎乎的圆脸女生说道。

    “对啊，晓文那么好看，我也要买！我们都是虚拟对战公司玩家平台的忠实用户哦。”

    袁弘基好不容易找到了空隙，连忙代表公司进行感谢，随后问道：“你们都是白晓文的粉丝？”

    “是啊，我们都是来参加粉丝见面会的。”

    “得到这个粉丝见面会的资格可不容易呢，我的那些同学室友都羡慕死我了。”

    “……”

    巴拉巴拉又是一大串，袁弘基听得脑壳发晕。不过，他也明白，粉丝见面会和谈判放在一起，应该是那个经纪人的手段。

    作为一个成熟的商业谈判代表，袁弘基并不反感郑姐的这种做法，谈判代表当然要尽一切手段展示己方的优势。

    这是明明白白地展示白晓文对于粉丝，尤其是青少年粉丝的吸引热度，而青少年男女，恰恰是虚拟对战公司玩家平台的主力消费者。

    好不容易摆脱了这些粉丝的围观，袁弘基跟虚拟对战公司高层领导的通话，态度和立场已经有了一丝微妙的改变。

    原本他觉得郑姐所说的，让白晓文的角色担任新版本Cg的主角是天方夜谭——因为白晓文的资历，连进入Cg都几乎不可能，最多也是和其他几个优秀的新人在同一帧画面中露个脸。

    但是现在，袁弘基倒觉得，大胆创新，启用白晓文作为Cg男主角也不是不行……

    接通了公司高层的电话，袁弘基大致陈述了一下情况，并提出了让白晓文作为Cg男主角的建议。

    “你的建议的确有可能成功，进一步扩大我们公司在游戏市场上的份额。但是，这样做的风险太大了，我们虚拟对战公司玩家平台整整一年的规划，不能将赌注压在一个5级的觉醒者身上……”

    电话另一端，公司的高层迅速给出了反馈，并给出了袁弘基谈判的底线：

    “新版本开场动画寸秒寸金，重要性你是清楚的。公司的底线是，可以让白晓文作为新人独享一帧出场画面，甚至可以为他打造一些出场动作，但作为男主角是绝无可能，”

    顿了顿，高层又吩咐道：“你可以先提出，让白晓文在开场动画中和其他两名新人一同出现，共享一帧出场画面。如果这样就能谈下来，那就更好。”

    袁弘基只能点头：“是的陈总，我尽量努力。不过，对方的经纪人很难缠。”

    电话另一端的陈总鼓励了几句，就挂断了电话。

    袁弘基的心里叹了口气，陈总还是希望求稳，不希望冒进。作为下面的小兵，袁弘基只能奉命行事。

    回到会议室，袁弘基和郑姐再度开谈。

    其实郑姐先期提出让白晓文的角色作为Cg男主角的要求，只是漫天要价而已，见到袁弘基的态度坚决，她也没有强求，退一步接受了袁弘基的底线，那就是让白晓文在Cg前期单独出场并有动作，出场时长不得低于1秒。

    这已经是大明星的待遇了，在几十秒的Cg中，重要性仅仅比主角逊色一筹而已。

    “对于这一项内容，虽然没有达到我的预期，但还是勉强能够接受的，”郑姐又掏出了一叠文件资料，笑着对袁弘基说道，“袁先生，您辛苦了。您看要不要休息一下，然后我们再进行第二项，签约金的谈判？”

    “……”

    不是谈完了吗？袁弘基愣怔了一秒，下意识地问道：“一千万买断，有什么问题？”

    郑姐果断接过了这个话头，进入了第二项内容的谈判：“据我了解，贵公司和觉醒者角色的合约模板分为两种，一种是买断，一种是分成。我对我雇主的潜力有绝对的信心，所以一份买断合约，明显是有损雇主利益的。我希望贵公司能提供另一种合约范本，分成合约。”

    袁弘基还没有说话，郑姐已经把两叠文本资料递到了他的手边，一份买断合约，一份分成合约。

    袁弘基叹了口气，他太轻敌了，以为面对的只是一个小年轻，没想到白晓文的经纪人这么难缠。

    仅从这两份合约，就能看出郑姐的准备之充分。

    “分成合约的比例怎么定？你给我的这份分成合约范本，属于S级分成合约，是超级明星的待遇。白晓文同学目前不可能享受75%的站内分成比例和90%的周边收入，这太荒谬了。”

    “我们可以签订里程碑式的分成合约。”郑姐拿出了第三摞资料，微笑说道。

    所谓里程碑合约，其实就是对赌合约，赌的是白晓文在一定时期内给平台带来的营收利益，包括站内解锁角色的营收，以及后续推出的周边产品，手办等等的售卖所得。

    如果收益达到了某个里程碑，就按照相应里程碑的分成比例进行分成。营收越高，白晓文的分成比例就越高。

    袁弘基看着厚厚的第三叠资料，心中一阵莫名的发虚……