    吼！

    吼！

    士气,在这个时候开始发挥作用g。

    一群赤炎荒魔士兵,在鲜血和战意地刺激之下,纷纷进入了疯魔状态,嗷嗷叫着开始打死屠戮狗头人一方。

    失去了将领的指挥,一开始气度不凡的一堆狗头人,开始节节败退。

    短短几个呼吸,数量锐减。

    这样下去的话,这个新生的狗头人族群,只怕离灭绝也不远了。

    也没有什么好悲伤的,深渊是一个巨大无比的世界。

    这里的规则和北玄大陆不一样,在深渊,几乎每一日都有新的族群诞生,也有新的族群被灭。

    这里,是一个无比残忍的世界。

    弱肉强食,永恒的法则。

    而李少阳,无疑早就适应了这一点。

    所以在这时候,他以士气鼓动了一群菜鸟手下之后,火急火燎地往那狗头人营地深处去了。

    他所担忧的,自然是其他的赤炎荒魔士兵,趁乱抢走了他的人头、

    那狗头人大将正面承受了李少阳的一剑,直接进入垂死状态,这个时候就是随便一头赤炎荒魔士兵,也能要了那家伙的狗命。

    真要是出现这样的景象,李少阳会痛不欲生的。

    这世间,最大的痛苦莫过于被抢人头了。

    咻！

    一瞬之后,李少阳顺利看到了那头重伤的狗头人大将。

    它那庞大的躯体,就躺在一片狼藉的地面。

    身下,是粘稠的鲜血。

    “亲爱的二哈,本大爷来了。”

    听见这无耻的声音,狗头人大将顽强地睁开了自己的双眼。

    “恭喜主人,你受到了技能攻击二哈的凝视。”

    轰！

    李少阳感受到了,一道仿佛可以深入灵魂的杀意,从狗头人大将的眼神之中涌出。

    幸好,李少阳脸皮厚,直接就抵挡住了。

    为防止夜长梦多,他根本没有给二哈释放第二个技能的机会。

    “上路吧!”

    “恭喜主人,成功击杀火焰狗头人大将一头,经验+4000！”

    “恭喜主人成功发动赤炎荒魔噬血术,吞噬目标中！”

    “吞噬成功!”

    “恭喜主人,进化次数+2000！”

    “哈哈哈，爽!”

    非常顺利,李少阳击杀了二哈,而后将其吞噬。

    刚一吞噬了狗头人大将,李少阳心底忽然一动,一道极其不妙的预兆升腾了出来。

    也便是这一瞬,恐怖的变故发生了。

    轰！

    “这什么鬼气机?”

    伴随着李少阳的惊呼,望向营地最深处。

    那里,赫然有一座粗糙而巨大的宫殿。

    一开始,李少阳以为那宫殿是属于二哈的。

    可是现在,明显不是了。

    一道恐怖的气机,在李少阳将二哈斩杀的一刻爆发了出来,丝毫没有停留的,直接朝着李少阳镇压过来了。

    以李少阳如今的躯体和力量,竟然直接被这气机镇压在了原地,动弹不得。

    轰隆！

    本就粗糙的宫殿,忽然爆炸了。

    一团火云,猛地出现。

    那火云之上,赫然出现了一道矮小的身影。

    李少阳看得分明,那身影也是一头火焰狗头人。

    只是和其他的狗头人不一样的是,这一头格外的猥琐。

    映入李少阳目中的,是一头身材矮小、皮肤褶皱、五官紧凑的火焰狗头人,它的一双狗眼中,竟然闪烁着让李少阳有些熟悉的光芒。

    在北玄大陆,人们通常称那光芒为“yin，荡”。

    只是，李少阳如何也没有想到,会在深渊中看到这样的眼神。

    如果不是这个时候,仙门系统的提示忽然降临的话，李少阳是绝对不会相信,这货才是他此行任务的真正大BOSS。

    “警告主人,发现危险目标火焰狗头人首领。”

    火焰狗头人首领:没错了,它才是火焰狗头人一族真正的首领,它的名字唤作“火天狗”,仅仅从名字就可以看出它的变态和强大。

    备注一:它之所以会成为任务目标,原因并不是它威胁到了火火魅冕下的领地,而是因为它偷看了火火魅冕下洗澡,被打伤之后逃回,可惜它小看了母性生物的记仇心。

    备注二:虽然狗头人首领一出场就是残血,但它毕竟有着强大的威名,就问问主人你怕不怕?

    备注三:不管如何?让我们先为之前牺牲的二哈默哀一下。

    李少阳看完了脑海中的提示,沉默了良久之后才愤怒的开口了。

    “火火妞坑本大爷。”

    乐极生悲,说的便是李少阳此时的状况。

    他刚刚才击杀了一头二哈,转头就来了一头天狗。

    从那营地深处杀气腾腾而出的火焰狗头人首领,尽管还没有交手,可它一出场就这么拉风,直接镇压了李少阳。

    可以想见,一旦开打,李少阳凶多吉少啊。

    尤其是狗头人首领的彪悍战绩,这条狗,那可是偷看了火火妞洗澡还能活下来的变态家伙。

    以李少阳此时的修为,显然不是人家的对手。

    既然如此,李少阳只得施展最上乘的一个计策。

    “逃!”

    毫不犹豫地,李少阳释放出了自己的所有力量,一瞬挣脱了火焰狗头人的气机镇压。

    然后,他跑路了。

    带着侥幸活下来的几百个手下,被一群狗头人追杀得，落荒而逃。

    似乎因为受伤的缘故,那狗头人首领虽然恨透了李少阳这个该死的入侵者,但最终还是选择了放过李少阳。

    灰暗而原始的营地,约莫上百尊赤炎荒魔正如同一头头死狗一样,瘫在地面喘着粗气。

    太惨了!

    作为深渊之中最强大的种族之一,被追杀成这个狗样子,李少阳实在是丢了自己族群的脸面。

    好在,也没多少观众。

    李少阳同样在营地内,整个人无比狼狈地躺在一个火泉内,一脸悲伤愤怒地看着自己剩下的手下。

    “损失惨重啊,老子这回算是栽了。”

    李少阳现在的心情,十分的不美丽。

    好不容易招募来的士兵,已经百不存一了,从五万直线下降到一百。

    若是不知情的,只怕会以为李少阳经受了一次大型战争的洗礼。

    真实却仅仅是一个中级战争任务,而且还是一个虎头蛇尾的任务。

    李少阳不开心,是因为赤炎荒魔一族的规矩,他若是想要再度招募士兵,要么缴纳大量的深渊火晶,要么就等上一个月的时间。

    一月时间,自是等不起的。

    而深渊火晶嘛,他也没有。

    如今，他是个货真价实的穷鬼。

    一想到这里,李少阳就头疼了起来。

    不管怎么样?

    任务还是要完成,这是李少阳快速变强的捷径。

    在这里,停下屠戮,就意味着倒退了。

    只是，巧妇难为无米之炊。

    就算李少阳心底战意熊熊,可没有士兵的冲杀,他一个光杆司令,去和那些千奇百怪的种族厮杀,那和找死也没什么差别。

    虽然这一具赤炎荒魔分身是丑了一点,但李少阳却没打算放弃。

    正当无比头疼时,送枕头的消息忽然来了。

    “什么?火火妞、哦不,是火火魅冕下要召见我?”

    李少阳一脸惊奇地看着面前来通传消息的两个母赤炎荒魔侍女,同时忍不住惊呼道。

    “是!”

    母赤炎荒魔侍女明显听见了那三字,不过看在李少阳比较帅和深得火火魅冕下的宠爱的份上,还是选择了忽视。

    很显然,后者才是主因。

    虽然一开始很是惊讶,但是李少阳很快就想通了原因。

    这是一个圈套!

    李少阳眼中,一抹明悟之色闪过。

    同时,面上还浮现了一抹恼怒之色。

    他猜到了,自己是被算计了。

    而算计他的，正是那火火妞。

    以火火妞的手段都奈何不了那狗头人首领,显然李少阳也不太可能奈何得了。

    火火妞早就知道李少阳会失败,现在派遣手下的侍女过来,很明显是想彻底收服李少阳了。

    李少阳已经可以想象出来了,被召唤过去之后会发生的事。

    “糟了,本大爷估计要被逆推了。”

    “唉,长相太好也是一种罪过啊。”

    “红颜祸水,说的就是本大爷这样的。”

    尽管李少阳的内心戏非常多,但作为一个小队长,却无法抵御来自顶头上司的召唤。

    而他的猜测,也的确对了一大半。

    身为大队长的火火魅看中了李少阳这尊赤炎荒魔的潜力,试图收服为己用,顺带逆推一下。

    尽管李少阳抵死不从,但还是签订了非常多的不平等条约,然后从火火妞这里借到了一笔不菲的深渊火晶。

    衣衫不整他，走出了火火妞的宫殿。

    “哼,想逆推本大爷,哪有这么容易?”

    “火火妞,你给本大爷等着,等我收拾了那条死狗,抽空再来调教你。”

    李少阳回首看了一眼带给他屈辱记忆的宫殿,而后恨恨转身走了。

    占了便宜还卖乖的典型,就是这货了。

    明明是利用自己的“美色”,吃了软饭,还说得这么大义凛然。

    也是亏了这是深渊,换了在本尊世界,李少阳吃软饭的名声一流传出去,绝对会被嘲笑至死。

    没有接受来自火火妞的逆推,当然不是因为他看重自己的贞洁。

    而是这货的大男子主意作祟,尽管变成了一尊赤炎荒魔,可他却不想成为一尊母赤炎荒魔的面首之一。

    就算要推,也是他开后宫。

    因为有这种宏愿,李少阳才抵挡住了那波涛汹涌的诱惑。。。

