    到了第二日，周钧穿上官袍，如约来了故冉居，也见到了那位北曲都知——柳小仙。

    见到柳小仙的第一眼，周钧就吃了一惊。

    原来，这位北曲都知，却是一位新罗女子。

    有戏言称，唐人户落，殷富与否，可观宅中。倘若昆仑奴、新罗婢、菩萨蛮，三者俱在，则为富贵人家。

    新罗婢容貌讨喜，心思灵活，通善人意，故而被显贵人家所重。

    奴市上，品相上佳的新罗婢供不应求，甚至千金难寻。

    那柳小仙，芙蓉秀脸，相貌娇美，肤色白腻，金银披身，乐籍在身，虽是贱户，但无主家。

    周钧和那柳小仙聊了几句，这才知晓，原来后者是不远千里，先坐海船，再走陆路，终是来到了大唐的长安。

    周钧本想问她，为何要来长安。

    但见柳小仙一身绸缎，穿金戴银，心中大致也有些明白了。

    柳小仙瞧着周钧一身官袍，又长的俊俏，喜道：“周令史仪表堂堂，神姿英采，可真是难得一见。”

    在一旁作陪的解琴，吃着香荼，听见柳小仙这话，眉头微微皱起，却是一言未发。

    周钧礼貌性的自谦一番，朝柳小仙问道：“柳都知，都官司中勾，北里三曲修册，还需得你相携一番。”

    柳小仙拍着胸脯，笑着说道：“这有何难？那北曲诸家，迎来送往，请牒出使，皆求妾身，屈屈薄录，只需出言，尽可得来。”

    解琴听到这里，面色无波，站起身说道：“荼凉了，需添些。”

    说完，解琴便先出了堂间。

    周钧瞧她脸色，猜度柳小仙说话托大，引得解琴隐忿在心。

    周钧摇摇头，对柳小仙又说道：“某尝闻北曲情势纷繁，人丁庞杂，修册一事，是否有碍？”

    柳小仙笑道：“北曲繁杂的确不错，但修册只需录薄乐籍，不用理那闲杂。”

    周钧一听，微微点头。

    柳小仙这话说得没错，刑部都官司修册，只需要统计出身俘隶的乐籍，至于北曲其他闲杂人等的管理，那是京兆府和县衙的事情，刑部可以不去理会。

    柳小仙又说道：“但北曲不同中曲、南曲，乐籍中蕃妓众，需得寻一行市人，方才可得名册。”

    周钧听见这话，顿时就明白了柳小仙话里的意思。

    北曲乐籍者许多都是外蕃的市井妓，需要找一个当地人，才能理清薄录。

    那么，这个当地人，自然就是柳小仙她自己了。

    周钧心道，这新罗女子，三言两语，不仅说清了北曲的乐籍情况，而且还变相抬高了自己的身家。

    难怪年纪轻轻，就做了北曲的都知，果然不是什么简单的角色。

    柳小仙看着周钧，娇笑着说道：“周令史既然承了北里的差事，不如随妾身去一趟北曲，看看曲里，也好今后走动。”

    周钧想了想，道了声也好。

    二人走出堂间。

    解琴见了，听闻周钧要去北曲，只是行了万福，说道：“周令史慢走。”

    周钧上了柳小仙的马车，见那车舆中，幔帘皆是珍珠流苏，蒙皮包着银斛云纹。

    待那马车前行，柳小仙便笑着与周钧聊着天，话语之间只是打听着后者的家世、官职和职当。

    说话之间，马车入了北曲。

    周钧下了车，这才看见北曲的模样。

    只见往来男女甚多，有那门妓于院口笑迎，还有三五成群游曲相邀。

    周钧心中暗道，这北曲倒是和记忆中的青楼街巷，颇有几分相似。

    周遭的男女见了周钧的一身官袍，退避了一些，也是议论纷纷。

    柳小仙瞧见那些人的模样，轻笑着对周钧招手道：“妾身的宅院就在此处。”

    周钧看过去，只见柳小仙的小院，比起故冉居要小了许多，但在这北曲中，也算是高门大宅了。

    北曲循墙，本就地少，人却又多，柳小仙能住上这般的院子，也算是都知之遇。

    踏入柳小仙的宅子，周钧一眼看去，先皱起了眉头。

    倒不是这柳小仙的院子破落。

    相反，柳小仙的住所，放眼望去，金玉屏风，翠玉明珠，皆是名贵之物。

    但富贵之气甚重，反而不如解琴和若娥院落那般雅致。

    见柳小仙呼来婢子，说是要取酒，周钧连忙出声止住了她：“某来此乃是为了公干，吃酒有违制之嫌。”

    柳小仙劝了两句，见周钧不为所动，便不再强求。

    周钧从怀中取了簿册，朝柳小仙问道：“这北曲俘隶乐籍，往昔可有造册？”

    柳小仙摇头道：“去年的北曲都知，并非妾身，乃是何巧真，往日里也没见她，造过什么簿册。”

    周钧问道：“那她人呢？”

    柳小仙话语中隐隐有着艳羡：“攀上高枝了，听说做了员外郎的侧室，进出都有抬轿仪仗。”

    周钧有些头疼：“那这北曲修册一事，岂不是无从下手？”

    柳小仙看向周钧，说道：“周令史莫慌，妾身在这北曲还有些威望，一声说将，那些个曲院自会将名录呈上……只是里面还有些门道。”

    周钧一愣：“愿闻其详。”

    柳小仙：“北曲中有那几类乐伎，薄录不易。”

    “一者，被那达官显贵赎为私伎，得了贵人相助，消匿了籍册。”

    “又一者，名字虽有据可查，但改换身份多年，想要寻觅几乎无望。”

    停顿片刻，柳小仙又说道：“眼下距离中勾时日无多，周令史想要清查薄录，怕是极难。”

    周钧听罢，无奈说道：“既然如此，那这北曲，且先紧着做吧。”

    柳小仙点头笑道：“这便是了，妾身待会儿就遣人去问。想是用不了几日，便会有结果了。”

    二人正说着话，门外有婢子走到门口，小声问了一句蕃话。

    柳小仙听见，朝那婢子怒道：“交待几遍了，说官话！”

    只听那婢子唯唯诺诺，用生疏的大唐官话说道：“那宜兰老郎又来了，他问，那玉石，阿姊可喜欢？如若喜欢，他又带来了。”

    柳小仙看了眼周钧，对婢子说道：“告诉他，我昨日接了牒，今日困乏，让他改日再来。”

    婢子听罢，点点头，刚打算离开。

    柳小仙思忖了一番，又喊住了那婢子：“再告诉他，那玉石确是好物，既然带来，便留下吧，小仙改日再谢。”

    婢子记下，应了一声。

    周钧见状，此时才是明白，解琴和若娥二女，为何谈及柳小仙的时候，会一脸的不自在。

    原来，自不是一类人罢了。

