    “战意。”

    人群前方，原本正在静静等待着造化果盛开的嘉德百龙却是似乎感觉到了什么，扭头，向着后面看去。

    一眼，他的目光锁定到了带着黑色蝙蝠面具的叶凡身上，只是稍微打量，眉头微微皱起。

    叶凡自然没有胆怯，只是静静地注视着嘉德百龙。

    “这一代里，能和我对视的人，不多。”

    一阵，嘉德百龙说出一句，收回了目光。

    “百龙兄，怎么了。”一旁，王朝组织的另一个名为黄伟的小头目殷切的凑了过来。

    “没事。”嘉德百龙摇了摇头，目光扫了一眼黄伟，冷声道：“你们说的那个叶凡呢，进秘境已经很多天了，你们为什么始终没有找到他的踪迹。”

    “这……”听到这句话，黄伟有些尴尬，“情报那边主要是王浩在负责，可前些日子王浩失联，我们这边要负责在这个入口这里占据，临时调动不太方便……”

    “那就没什么好说的了。”听到这话，嘉德百龙摇了摇头，“此时造化果已经即将成熟，既然你们寻不到叶凡踪迹，那我们之间的交易也就作废。”

    “我从不屑与垃圾为伍，没有了交易，我们也就不用在一起行动了，免得低了我嘉德百龙的身段。”

    “进了秘境，谁争得造化果，那造化果就是谁的。”

    “啊这，百龙兄，这件事是我们……”

    听到嘉德百龙似乎准备划清界限，黄伟急忙想要挽留两句，可嘉德百龙没有说话，只是冷哼一声，向着一侧走去，脱离了王朝组织的众人。

    此刻众多势力都按兵不动，嘉德百龙的脱离，显得十分的显眼。

    “这嘉德百龙……”看着嘉德百龙离开，黄伟的眼神里有了些阴郁。

    “他是什么货色，凭什么这么嚣张。”一旁，一个手下发声，似乎在替黄伟打抱不平，“要我说，这秘境里我们这么多人，还不如干脆直接干掉他……”

    啪！

    话说到一半，黄伟却是一个巴掌扇在了这手下的脸上。

    “你又算是什么货色，敢这么嚣张。”黄伟发声，似乎有些冷厉，“这嘉德百龙号称同级无敌，在一个级别里战胜的各路天骄没有几十也有上百，他有嚣张的本钱，就你们这些歪瓜裂枣，就算几十人一起上，能确保拿得下他？”

    “别说拿不下，就是能拿下，他是人王一脉，祖上封王强者数人，你敢说他家中那些封王的强者都死了？”

    “你这样的话，是在给组织立敌，要找死，别拉上我们！”

    几句骂出，本就被一巴掌扇懵了的手下更是害怕极了，连连应声，退了下去。

    黄伟的脸色并没有好看几分，显然，在这么多人面前被嘉德百龙摆了一道还不敢说什么，他心里也是不痛快的很。

    ……

    “叶凡，那嘉德百龙好拽，好像跟王朝组织的人闹矛盾了。”在没多人注意的末尾，李胖子也看到了嘉德百龙离队的一幕，对叶凡开口。

    “他那人，是那样的。”听到这话，叶凡眼中有些笑意，无奈摇头。

    这家伙的脾气，一向是那样了，嘴臭得很，看不上的人动不动就是垃圾废物的开骂。

    上一世记得无王和一个老牌隐世家族起了矛盾，那家族的老祖宗得知嘉德百龙到来，毕恭毕敬的茶水看待想要化解矛盾。

    结果，矛盾没有化解就罢了，嘉德百龙还指着人家一百七十多岁的老祖宗说人家是老王八，老垃圾，把本就已经在垂危暮年的老祖宗给骂的当场吐血，没过多久就撒手人寰。

    “先别管他，准备一下，一会儿造化果盛开，就是一场大混战。”叶凡开口，从身边取出了用白布包裹着的重剑。

    “大混战？”听到这话，王灵溪微微有些疑惑，“不是进去了才开始争夺吗，现在还在外面就要开战吗？”

    “能进去的，那是第二轮了。”叶凡开口，目光移动，“不是所有人都想争造化果，也有的人是图谋财害命，甚至还有有私仇的。”

    “你们可以仔细关注一下各方的动作和表情，这时候，有许多人都有了自己的目标，已经在跃跃欲试了，造化果只要一开，他们马上就会动手。”

    听到叶凡的话，几人都是微微凝神，向着周围的几方势力看去。

    虽然大部分看起来没有什么，但也有好几方如同叶凡所说，眼神明显直勾勾的盯着另外一方，显然，是已经做好了动手的准备。

    “有人盯上我们吗？”王灵溪小声发出声音。

    “有的，而且，不止一方。”叶凡回答，手势摆动，不动声色的指向了自己后方和右前方的两处势力，“他们实力一般，都只有一个白银九星带队，队伍不超过20人，并不难对付。”

    “两方。”听到这个数字，王灵溪微微皱眉，不过也没有多说什么，只是点了点头。

    “团长，那季杰和那洛莹呢，有没有人对他们出手。”陈鹏发出声音。

    “应该没有的。”叶凡摇头，“他们人马充足，实力强大，应该不会有人敢对他们出手。”

    “他们，应该是会进去之后才争了。”

    “这。”听到这句本来理所应当的话，陈鹏却是有些脸色古怪了。

    “如果都是来争造化果，那应该争对的是季杰和洛莹他们啊，结果反而是弱的一些打的死去活来，相互争斗。”

    “人不就是这样嘛。”

    听到这话，叶凡笑着摇头，拍了拍陈鹏的肩膀。

    “他们都要活着，都要去争，争不过强大的，那就要去争比自己弱小的，这是没有办法的事情。”

    “其实某种程度来说，人人都是王浩，你我，何尝不是。”

    “强者必争，而弱者，同样必争。”

    “必争……”听到这话，陈鹏微微愣神，看了一眼叶凡，张了张嘴，最后只是点了点头。

    叶凡则是没有说话，只是自顾自的在拆开重剑裹着的白布。

    “有些话你们现在不懂，未来，也会懂的。”

    而随着叶凡的话，白布渐渐被扯下，露出了里面的重剑，叶凡的动作不快，像是在刻意的保持着什么。

    哗。

    某一刻，叶凡扬手，白布被抛了起来，与此同时，叶凡也站起。

    “好了，就现在，我们要开始争了。”

    轰！

    语罢，远处的山谷，突然，天空陡然变色，霞光漫天，一股奇特的异香一下子飘了起来。

    造化果开了！

