
　　项雨回到天星城后，先是陪着紫灵她们放松游玩了半个月，然后才再次通过星宫的传送阵，传送到了外星海的奇渊岛。

　　在距离奇渊岛千里之外的一个无名岛屿上空，项雨站在裂风舟的船头，居高临下的绕着这个岛屿转了一圈，喃喃自语道：“这里的环境倒是挺不错的，就用这里做为海外大本营吧！”

　　相比起已经被各大势力占据的奇渊岛，项雨更想要在外星海的海域范围内，建立一个属于自己的大本营，这样也方便他以后到外星海猎杀妖兽。

　　而被项雨选中的这座岛屿面积也不算小，差不多有方圆百里大小，岛屿之上还有几条小型灵脉。

　　项雨驾驭着裂风舟降落到无名岛屿之上后，直接召唤出了数百名擅长土遁之术的大虚，指挥着它们在岛屿之上建立起了一座座建筑。

　　在数百名大虚的齐心合力之下，岛屿的外围很快便建立起了一圈高达十丈的坚固石墙，岛屿内部也耸立起了一座座简陋的石屋和城堡。

　　与此同时，在辛如音的指挥下，数十只擅长阵法的大虚，也开始在岛屿的外围布下了大型幻阵，最中央的核心区域更是布下了可以抵挡元婴期修士的超级大阵。

　　“唰唰唰……”

　　等到外围的大型幻阵布置完毕后，项雨这才往大阵的阵盘中放入了几块上品灵石，一个半圆形的透明光罩快速升起，将整座岛屿都笼罩在了其中。

　　从岛屿大阵的内部向外看，外面依旧是海阔天高，而如果在外面向着岛屿看来的话，就会发现此地被一团巨大的白雾给笼罩住了，根本看不穿里面的具体情况。

　　项雨见到护岛大阵生效后，这才将巨型灵眼之泉从虚圈中搬了出来，一股浓郁的灵气瞬间扩散开来，让周围的灵气浓度骤然提升了数十倍。

　　在南宫婉的帮助之下，巨型灵眼之泉最终被安置在了核心区最大的城堡里，而这个城堡就是项雨给自己准备的修炼之地。

　　初步建立起岛屿的防御大阵和基础建筑后，在接下来的半个月里，项雨又率领着上千只大虚，将整个岛屿仔细改造了一番。

　　在项雨的精心改造之下，原本荒无人烟的无名岛屿，也发生了天翻地覆的变化，而他也特意给这个岛屿取了一个新名字——海王岛！

　　其实项雨本来是准备取名为海神岛的，只不过他现在只是一个小小的结丹期修士，海神岛听上去感觉太嚣张了，所以只能退而求其次的取了“海王岛”这个名字。M.23sk.com

　　海王岛改造完毕之后，项雨又联系上了极阴老祖，让他派人将紫灵她们给接到了极阴岛，然后通过传送阵传送到了海王岛。

　　项雨之所以会这么安排，那是因为他从极阴老祖和三阳上人的口中得知，正魔双方的高层已经开始秘密组建“逆星盟”，随时有可能与星宫宣战。

　　要不是因为项雨让极阴老祖他们四处传播，蛮胡子获得了虚天鼎的谣言，导致正魔两道和星宫的注意力都被吸引了过去，恐怕双方现在都已经开始宣战了。

　　一旦逆星盟和星宫开战，整个内星海都会陷入到混乱当中，而且大战少说也会持续数十年之久，妙音门必然也会损失惨重。

　　因此还不如趁着双方大战开始之前，先将妙音门的核心弟子全部转移到海王岛，如此一来既可以保存妙音门的实力，而且又能让海王岛真正的运转起来。

　　在极阴老祖的安排之下，妙音门数百名核心弟子，很快便被秘密传送到了海王岛，在岛上正式定居了下来。

　　当然了，这也并不意味着妙音门的外围弟子被放弃了，别忘了紫灵修炼的可是玄阴经，她还有四个实力堪比结丹初期修士的煞丹分身。

　　为了可以继续维持妙音门在内星海的运转，紫灵特意留下了两个煞丹分身负责管理妙音门外门，所以并不需要担心外门弟子会失控。

　　而紫灵她们传送到海王岛后，三女也并没有闲着，她们除了负责管理岛上的事务以外，剩下的大部分时间则是用来修炼秘术和培炼古宝了。

　　前不久紫灵她们刚从项雨的手中，得到了几门秘术和古宝，而想要真正发挥出这些秘术和古宝的威力，至少需要花费数十年时间的修炼和培炼，所以也不用担心她们闲得无聊。

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，不知不觉又过去了二十多个春秋。

　　经过二十多年的发展，海王岛也变的繁荣了起来，岛上的女弟子的数量已经超过了五千名，其中五百多名女弟子修为更是达到了筑基期，而且还诞生了十多名新晋的结丹初期长老。

　　当初妙音门总舵转移到海王岛不久后，正魔双方便组建了“逆星盟”，与统治内星海多年的星宫正式宣战。

　　随着逆星盟和星宫的开战，许多的势力都被迫卷入到了大战当中，那些有元婴期老怪坐镇的势力倒是没有遭受太大的影响，不过那些小型势力却遭了秧。

　　有些运气不好的势力，直接被人灭了满门，而剩下的小型势力为求自保，也只能选择归附更强大的势力。

　　极阴老祖和三阳上人也趁此机会，大肆扩张起了极阴岛和青阳门麾下的势力。

　　为了讨好项雨这个主人，极阴老祖和三阳上人这些年里，特意筛选出了一批天赋和资质上佳的女弟子，将她们秘密传送到了海王岛，而这些女弟子也就成为了妙音门的新弟子。

　　因为修炼《明王决》需要大量的煞气，而且虚圈中也需要补充大量的低级虚充当食物，所以项雨每隔两年就会出海猎杀一批妖兽。

　　在项雨猎杀的众多妖兽里面，其中大部分的妖兽都是四阶以下的妖兽，而这些妖兽的材料他也并没有浪费。

　　其中一部分的妖兽材料，直接被项雨用传送阵传送到了极阴老祖和三阳上人的手中，让他们利用极阴岛和青阳门麾下的商铺帮忙出售。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百九十六章 海王岛免费阅读。https://xs.23sk.com 