    看着威廉怀特离开的背影，莫妮卡有些失神。这个家伙，还真是既要当那啥，还要立牌坊。

    所以说，妹子的想法太过浅显。他威廉怀特再是如何混乱，也是要体面的。就算他有狮子的体格，也不能搞的红果果。

    一起吃饭刷版面没关系，一起去休息就过分了。他又不是霍华德修斯，可以同时和几百个演员搞暧昧。

    威廉怀特其实挺佩服这家伙的，你如何记得住这些女人名字啊！

    如果同样的事情发生在他身上，反正他是记不住。万一那啥的时候叫错名字，不会遭遇冰锥吧。

    “哼，别碰我，身上一股味。”

    “胡扯，我根本就没那啥，不信你看看。”

    “要死了，你这个暴露狂。”威廉怀特伸手抓住飞过来的枕头，耸耸肩不以为意。

    “妮可，那部电影不适合你。你自己说的，要磨砺演技神马的，所有的邦女郎都是花瓶，你知道的。”

    威廉怀特很清楚，大白羊这是有危机感了。现在也不过是故意撒娇。

    女人之间的争风吃醋，他是不在意的，如果实在折腾的厉害，只能让她们一起扛枪了，最多就是自己辛苦一点。

    都说一个战壕里战斗过的战友会比较和睦，也不知道真假。如果有机会，试一下也没什么不好。

    华尔街的一群老家伙很郁闷，他们有些确定了，威廉怀特这货是真的喜欢浪，不是什么假痴步癫。

    面对不断上涨的资本，人家好像也没有特别的表示。

    互联网企业有泡沫吗？

    或许有，不过，在你评价之前，最好先搞清楚什么叫互联网。格林斯潘和巴菲特现在就很尴尬，威廉怀特说了，如果不懂，最好不要投资。股市有风险，对老年人的心脏不好。

    这话说的有些阴损，这还不是最重要的，最重要的是，你还不能去批评他。

    因为你们不懂，所以很容易扑街，最好就别投了。年纪那么大了，一个不好是很容易挂的。

    当然，你们一定要这么解释，威廉怀特也无所谓，反正他不会承认。哥们只是关心老人家，你们想多了。

    “这么说，安迪，这次网景的IPO会很成功。”

    “是，根据咨询公司的调查报告来看，市场非常认可。”

    “啧，对了，那个比尔盖茨在忙啥，你说的那个浏览器，不就是威廉怀特卖给微软的那个吗？

    呵呵，这个小子，也有判断失误的时候。”大摩的老家伙很开心，只要别人倒霉，尤其是威廉怀特倒霉，他就会开心一点。

    这并不是说他的心理有问题，这是人的共性。只要周围的人过得比你差，你就会有一种幸福的赶脚。

    千万不要羞愧，人的本性就是如此。你有糖吃，其它小伙伴没有，你就会感到幸福。反之，你就会痛苦。

    毫无疑问，一个全美女孩都想嫁的家伙，到底有多么招人恨，那也是不用说了。有多少人爱你，就有多少人恨你，就是这么简单。

    “是的，boss，如果浏览器还在威廉怀特的手里，网景的机会不大。根据我们的了解，比尔盖茨也是在和威廉怀特沟通后，才有了眼下的大动作。可惜，之前的一段时间，他们实在太懈怠了。”

    “安迪，真有这么大的区别吗？互联网的竞争实在太可怕了，对了，那个雅虎怎么回事，不是威廉怀特的竞争对手吗？”

    “老板，从法律角度上不算。您知道的，这家伙的私生活不是非常的检点。很多的互联网企业，并不在他的名下。”

    “这个家伙，还真是荒唐。”

    安迪心说，别人可以说，你丫还真没资格。人家威廉怀特的可不是什么私生子，那些都是有继承权的，你以为是开玩笑呢。

    至于你，外面的儿子都不能跟你姓，也不知道你咋好意思说别人。这根本就是乌鸦站在煤堆上，看不见自己黑。

    老家伙最搞不懂的，其实是那个互联网支付平台。他已经咨询过很多人了，包括那个红杉资本。

    最为乐观的说法，也只是认为略微有点价值。属于那种有就吃一口，没有也无所谓的东西。

    获利不会很高，投资又不会很小，简单来说，就是闲的蛋疼。

    那么问题来了，既然都那么不看好，威廉怀特为什么就投资了呢？还用用非常不合理的估值投资。

    在他看来，威廉怀特更在意的应该还不是亚马逊，那个互联网支付才是他的目标。

    你们说他闲的蛋疼，难道忘了那个贝尔实验室吗？

    想起了贝尔实验室，老家伙整个人都不好了。这个该死的反垄断，简直就是祸害。

    一只会下金蛋的母鸡，就这样被人抱走了。你现在就是用十倍百倍的代价，也拿不回来了。搞研发需要钱没错，它不是还需要时间吗。

    完整的接手一家实验室，和你重新打造一个不一样。你需要花费的时间和代价，简直没有办法相提并论。

    现在的问题是，即便他们知道这个问题，我没有办法投资。拆出去的几个贝尔，没有任何一家有兴趣搞研发。

    所有的CEO都是职业经理人，这些优秀的人才，说多少年薪都是废话，如果没有股权激励，根本就挖不过来。

    衡量一个CEO的价值，除了盈利还有什么？

    这是最重要且唯一的评判标准，一年之内看不到结果的东东，他们根本就不会去搞。

    高尔文家族的经营并不好，可是，他们被扫地出门后，摩托罗拉还有未来吗？

    创始人家族，当然更关注企业的长期发展。自主华尔街的精英，他们只争朝夕。

    无所谓是非对错的，大家的角度不一样，利益诉求不同，能够维持一个平衡最好，如果不行，谁手里的钱多谁是老大。

    都说人怕出名猪怕壮，威廉怀特现在体会到了。他的每一个投资，都会被人仔细揣摩。有些还要考虑一下，有些就红果果的要求追投了。

    尼玛，你们还讲不讲理了，就算我愿意重开投资窗口，杰夫.贝佐斯也也不会同意。多少盈利我们先不去说，注册用户的数量达到一定程度，你才能去说估值吧。

    NBC在线和外套玩的是注意力经济，你亚马逊可不是。销售额，用户数量，才是问题的关键，盈利都不需要太过在意。

    米国股市和兔国不同，不需要什么三年盈利，你三年亏损都没事，只要有人买单就行。

    拼命砸钱，先把用户数量拉起来再说，这就是威廉怀特的计划了。至于你们怎么去实现，他是不在意的。

    杰夫.贝佐斯现在有点想哭，尼玛，土豪做生意真的好简单。我如果有这么多钱，当然不会是眼下这个局面。

