    从单兵战力上说，赵大强在26师里还从未服过谁。

    但当潜伏在街区的他看到唐刀是怎样利用复杂地形解决日军以后，彻底服气。

    能将靠火力输出取胜的冲锋枪当做步枪精准射击，并连续将三名日军一枪毙命的人，或许很少，但赵大强自认为在100米距离内，勉强也可以做到。

    凭借精准无比的投掷，将长柄手榴弹投到40米外刚架起掷弹筒对他所在位置进行榴弹攻击的日军掷弹筒兵炸飞，这种骚操作虽然很魔幻，但除了对肌肉的精准控制外也不能排除运气的因素。

    直到他看到两名警卫连士兵因为地形不熟，误入一座房屋，却正好被一个日军小分队给堵住，那位提着冲锋枪背着步枪的唐中校竟然一人一枪，隔着近两百米，压制得日军小分队不敢露头。

    凡是敢露头的，都死了。

    那杆加装了瞄准镜的步枪，就像是死神的镰刀，瞄向谁，谁死。

    哪怕是日军已经躲在了砖墙之后，这位也一样开枪，由单层砖所砌的院墙根本挡不住莫辛甘纳步枪子弹的穿透力，所以，自以为安全的日军步兵还是死了。

    牛逼的不是对步枪穿透力的可怕判断，而是，唐刀竟然能预测已经彻底失去身形的日军躲藏的位置。

    如此神射，赵大强只能表示，老子服了，服的很。

    但这，尚不是唐刀实力的终点。

    因为发现仓城里的中国守军在企图逃窜，日军步兵已经等不及火炮发威，就主动追击，双方士兵在街区里纠缠，中日双方，无论如何想将对方搞死搞残，最能展现杀伤力的炮兵们也只能休战。

    哪怕是对仓城守军已经痛恨至切齿的国崎怔，也没下达用火炮将自己人一起送上天的无脑军令。

    首先，国崎支队还没被逼到那个份上；其次，如果用这招对付中国人，他绝对会被属下吐槽脑子里塞大便了，中国人有多少，他们日本人又有多少？像这样交换，中国人甚至愿意十个换他们一个。

    这只能是属于步兵的战场。

    日本人不是战场新丁，被冲锋枪一顿突突打得顾头不顾腚，但绝不至于害怕一杆步枪。

    他们通过弹道分析，找出了唐刀这个肆意妄为的神枪手大致位置，以步枪和轻机枪以及掷弹筒对其进行射击炮击。

    日军的战斗力不言而喻，200米距离内，他们的射术足以保证击中一名狂奔中的目标，射程达500米的掷弹筒更是可以在试射完毕就能将榴弹投掷目标的五米范围内。

    以赵大强的实力，他基本能保证毙杀两名日军之后，就会被铺天盖地射来的子弹和榴弹赶的像条狗，能不能躲过还得两说。

    可惜，日本人遇到的不是普通中国精锐，是唐刀。

    唐刀就像是掌握了他心通，总能在受到攻击的前一刻提前离开射击位，躲向他早已观察好的另一位置。

    日本人干不掉唐刀，便只能硬撑着被神出鬼没的唐刀打。

    一个超级狙击手在更容易隐藏身形的地理位置究竟有多可怕，赵大强算是真正认识到了。

    或许，除了和他水平相当的军人还有能覆盖攻击的火炮，其余人不过是待宰羔羊。

    唐刀一人一枪，竟然压制的不断来增援兵力至少达数十人的日军不得寸进，使得陷入重围的两名警卫连士兵最终有惊无险的脱身。

    “龟儿子的日本人命不好，遇到这样的牛人！”赵大强微微感叹着起身，收起望远镜，准备悄悄溜走。

    然后，身体猛然一僵。

    他背后顶了个硬物，如果不出意外的话，那是枪管。

    是步枪枪管，否则不会有那么粗，背部肌肉传来的触感清晰的告诉赵大强。

    虽然大部分心神都在观察战场，可竟然有人欺入自己身后而自己却不自知，这得是什么样的实力？

    赵大强心若死灰，甚至在那一瞬间都有种放弃抵抗的念头。

    因为他知道，凭借来人的实力，就算他全神贯注，恐怕也不一定是其对手。

    难道是日军出动的高手？也只有这种高手，才能和唐刀放对。

    心内一紧的赵大强浑身肌肉绷紧，就准备高呼出声，他已经打定主意，哪怕是死，他也得给唐刀预警。

    “你个瓜皮要是喊了，老子和你可要被害死了。”一个川音悠悠然在赵大强左侧响起。

    赵大强猛然扭头，却看见穿着一身破烂军装的唐刀悠悠然坐在自己左侧两米处，脸上涌起苦笑：“唐营长你可差点儿没把我吓死！我可以起来了嗦！”

    “你个瓜娃子，不在刘师长身边呆着跑这里搞啥子？”唐刀微微一笑，提起自己的步枪，并示意赵大强往后看。

    赵大强往后一看，一口老血差点儿没喷出来。

    那有什么枪管，不过是根竹子，一端插在破墙上，一端悬在空中，若不是自己打算起身，恐怕也不会碰到那玩意儿。

    26师最牛逼的单兵，竟然被一根竹子吓得小心肝扑通扑通的，这算不算八十岁老娘倒绷孩儿？

    不过貌似也不是，毕竟那是唐刀干的。

    “唐营长，谢谢！”脸色由白变红的赵大强心思还算敏捷，终于醒悟过来。

    他虽然被激烈的战场所吸引有些忘乎所以，但警惕心还是太低了。

    这次是唐刀，下次如果是日本人呢？那他可就没悔过的机会了。

    见自己也算是熟人的刘雨青的警卫班长脑瓜子还算灵活，知道自己‘捉弄’他的用意，唐刀当下微微一笑也不在这里搞什么教学，道：“走，离开这儿，不然等会儿日本人恼羞成怒来顿炮，我们俩可真要成烧过黄纸的兄弟了。”

    赵大强提起驳壳枪就跑。

    不为别的，他相信唐刀的判断。

    不过，唐刀这次难得的出错了。

    日军并没有因为一帮残兵在自己的眼皮子底下溜了就恼羞成怒的对早已残破不堪的建筑物展开报复，或许也是因为国崎怔意识到，与其耗费炮弹宣泄怒火，不如把需要真金白银制造出来的炮弹砸令他恼恨的中国人头上去。

    这样的日本人显然更可怕，当他们回归吝啬的本质了之后。

    是的，日军的辎重也不是大风吹来的。

    虽然这次为了歼灭沪西的中国大军，华北派遣军方面给第十军准备了堪称富裕的辎重配给，但光是一上午就耗费了数千发炮弹的数据放到末松茂治和国崎怔的案头上之后，两个从来未曾如此奢侈过的日本陆军将领不约而同的命令各自麾下直属炮兵部队停止无意义的炮击报复。

    既然中国人溜了，那仓城阵地算是易主。

    日军联队部很谨慎，派遣了一个步兵小队先行进入仓城阵地侦查，发现真的是一个活着的中国人都没有之后，才又陆续加派了两个步兵小队进驻。

    一个步兵中队进入面积高达六七个足球场大小的阵地兵力是显得有些薄弱，但日本人不傻，中国人有火炮又有准确的坐标，上一轮的玉石俱焚炮击直接干掉了近400人，再进去多的，不是给中国人送人头？

    侦查小队找到了不少中国人的避弹洞，但不是被粗暴的破坏了就是里面丢的有手榴弹，还设的有机关，一不小心就被引爆，为此还又伤亡多人。

    干脆，随后抵近的大尉中队长严令不得随意进入这些黑洞洞，要避弹，不如自己动手，丰衣足食。

    至于说中国人在这里的战死者，日军各级军官都认为，急匆匆撤走的中国人是没法带走所有遗体的。

    这没毛病，唐刀再强，也只能救活人，能带走所有伤员已经是他能力的极限。

    战死者的遗体都被放入最大最深的两个避弹洞并被炸毁掩埋，日军想挖，也不是一件容易的事。

    而且，唐刀让人在仓城城墙最显眼的位置拿木棍蘸着日军的血写了几个大字：擅动我军遗骸者，死！

    但这世上，不信邪的人总是有的。

