    看着男人严肃的模样，时浅抽回手臂，没再说什么。

    想到之前她断腿那次，商司湛大怒的模样，这次他的反应算是好多了。

    她从新坐好，拿着手机玩起了游戏。

    这两天商司湛正在气头上，还是乖乖待着好了，等过了这两天再说。

    医院。

    高级病房中。

    白璃月缓缓睁开眼睛。

    见她醒了，坐在病床前的男人立刻道：“璃月，你醒了！”

    白璃月睁开眼睛，看着他，轻声问：“我睡了多久？”

    男人回答：“已经一天一夜了，怎么好好的，又头疼了？”

    白璃月微微摇头：“我也不知道，昨天开着车忽然就疼起来了。对了，昨天送我到医院的女孩，你见到她了吗？”

    “嗯。不过，昨天我到了她就走了。”顿了顿，男人问：“璃月，那个女孩是谁？C大的学生吗？”

    “不是，她是帝大的学生。”

    “那你们怎么会认识？”

    “去年我做评委的计算机大赛，她是第一名，我们那个时候认识的。”

    男人了然：“原来是这样。你们.......很熟吗？”

    “不，那孩子不太喜欢我，我邀请她进我的项目组，也被她拒绝了。”

    男人眸底闪过一抹诧异，转而又恢复沉静。

    看来时浅什么都没说，也没有接近白璃月的意思。

    他稍稍松了一口气。

    他缓缓开口：“那女孩看着是有些冷漠，既然她不愿意，你就别勉强了。”

    “不。”白璃月反驳：“她不是冷漠，她是天才，是孤傲的天才。”

    她不冷漠，她若是冷漠昨天就不会用那样的方式救她，还有她的手，她受伤了。

    “对了，她的手受伤了，她有没有看医生？你带她看医生了吗？”

    男人怔了下，他一心都在白璃月身上，虽然震惊看到了时浅，但也没有注意到她受伤了。

    但为了让白璃月安心，他立刻道：“医生看了，上了药，没什么大碍。”

    白璃月喃喃道：“那就好。”

    男主注视着白璃月，顿了几秒，随后道：“璃月，你休息几天我们回M国一趟吧？好不好？”

    “是有事吗？”白璃月问。

    “没事，就是想回我们的家看看。”

    犹豫了片刻，白璃月回答：“好。”

    时浅一局游戏还没结束。

    寒瑾发来消息。

    【盟主，您的伤怎么样了？好些了吗？】

    时浅退出游戏，回道：【已经好多了，放心。对了，过几天你要去临市是吗？】

    寒瑾：【是，有一笔生意要谈。】

    时浅：【跟对方约好具体时间了？】

    寒瑾：【具体时间目前还没定，但应该是在一周之内。】

    时浅：【好，定好具体时间之后告诉我，我跟你们一起过去看看。】

    寒瑾：【好的。】

    时浅这边发完消息，商司湛那边刚好也挂了电话。

    他神色复杂又无奈的看着眼前的小女人。

    注意到他意味不明的目光，时浅喃喃道：“怎么了？”

    商司湛薄唇轻启：“炽焰学院院长白老爷子明天到帝都，约我们见面。”

    闻言，时浅微怔：“约我们？”顿了下，她转而看了眼自己贴着纱布的手，神色略有些尴尬：“呃........我这样子是不是有点狼狈？”

