    王都坊市中心。

    此刻正是人声鼎沸。

    张家店铺门前，早就聚拢了一大群的围观人群，里三层外三层，围得水泄不通，人声鼎沸。

    作为王都的一大世家。

    张家最大的产业，就是坊市中心的这一个店铺。

    这个店铺，占地面积并不大，但别看这么个不起眼的小店铺，却无疑是整个张家最为重要的。

    张家每年七八成左右的利润，都是由这个店铺供应。

    可以说，能在坊市中心拥有一个店铺，是王都每一个家族梦寐以求的事。

    任何一个小家族，只需要在坊市中获得这么一个店铺，就能立刻从小家族，成为一个世家。

    而如今，李家、丹阁、和坊市执法队的人，要拆除张家的店铺，顿时就引来了无数人的围观。

    此时。

    张家和执法队，已经对峙了有一会了，双方彼此毫不退让，火药味极浓。

    “张云天，我劝你还是赶紧让开，我执法队，维护坊市治安，不管你是什么人，也休想在这里撒野。”

    一群身穿甲胄的强者，围拢在张家店铺门口，领头一人，高高在上，神态傲慢，浑身气势腾腾。

    此人，却是坊市执法队的一名队长，叫罗凌，修为不算太高，但手中权势却相当惊人。

    坊市，是整个王都交易量最大的地方，每天的流水，都是一个天文数字。

    在这里执法，可以说，肥水极大，各大商铺都要卖个面子，姿态自然也就不一样。

    “罗队长，我们张家的店铺，一向奉公守法，怎么可能会是违章店铺？”

    张家的一名管事，站在店铺门口，一脸焦急，对着罗凌，连连说道。

    “这我不管，我们接到消息，说你们张家店铺出售不合格丹药，作为坊市执法队，自然要匡扶正义，打掉某些不良店铺，还坊市一个朗朗乾坤。”

    那罗队长，高高在上，眼神冷厉，丝毫不留情面。

    在他眼中，张家这样的小世家，整个坊市没有一千，也有八百，无需太给面子。

    更何况，这一次的行动，可不是他执法队的意思，在后面，还有人给他撑腰。

    “罗队长，你也太给他们面子了吧，换做是我，早就直接砸了，哪还和他们废半句话。”

    罗凌旁边，一名留着山羊胡子的中年男子，淡笑说道，眉宇之间，流露出一丝嘲讽。

    “李家主，我们执法队办事，有理有据，你放心，只要他们张家不让，过会，不管如何，都会把这店铺给砸了。”

    面对此人，罗凌脸上立刻挂上笑容。

    他身边之人，正是李家家主李天成。

    而在李天成身边，还站着两名身穿一品炼药师袍的男子，袖手旁观，冷笑看着这一切。

    却是丹阁的穆勋管事和李洵。

    除此之外，李天成身边，还站着一个青年，竟然是秦奋。

    他笑道：“罗队长不愧是我们王都广大百姓的保护神，匡扶正义，实乃我辈楷模。”

    “呵呵，秦公子说笑了，这都是我们当下人的，应该做的，绝不容恶势力，在王都坊市撒野。”

    罗队长对着秦奋谄媚一笑。

    “有罗队长这话，那我就放心了。”

    “哈哈哈。”

    话音落下，两人都大笑了起来。

    “张云天，废话我不多说，我罗凌也没时间和你们啰嗦，给你们最后一炷香的时间，马上把店铺里面的东西搬走，否则，不管里面还剩什么，我都统统都砸了，一个不留。”

    笑声落下，一摆手，罗队长下了最后通牒。

    “你……”

    张云天一脸愤怒，却不敢辩驳，眉宇之间，有的只是焦急和担忧。

    对方是坊市执法队，真要动起手来，他们张家，岂敢阻拦？

    “罗队长，请息怒，有话好商量。”

    这时，一道焦急之声传来，旋即，人群分开，张家家主张溪带着张家之人，挤了进来。

    “原来是张家家主到了，那更好了，张家主，你们张家店铺，涉嫌出售不合格丹药，我们执法队按照规定，依法对你们张家店铺进行拆除，还请张家主配合。”

    冷冷一笑，罗队长摆手说道。

    “罗队长，这里面是不是有什么误会？”

    “误会？”罗凌冷笑：“能有什么误会，我只知道，你们张家违规，店铺就要被拆除，其他的，和我无关。”

    看罗凌滴水不进的模样，张溪深吸一口气，看向李天成：“李家主，我们两家合作，也不是一年两年了，不看僧面看佛面，是不是给我们张家，留条后路？何必要赶尽杀绝？更何况，我们张家的丹药，都是从你李家得来，怎么可能会是不合格产品？”

    他知道，这件事的关键，还是出在李家身上。

    “张家主，这话就不对了，你们张家的丹药，以前的确是从我李家获得的，但是，我们李家已经停止了和你们张家的合作，你们目前销售的丹药，来历不明，明显是不合格产品，你还有什么好说的？”李天成微笑。

    张溪一皱眉头，语气也冷然起来：“李天成，我们张家的丹药，你应该很清楚，绝对不可能不合格。”

    李家停止和张家的合作，是从今天才开始的，之前的所有丹药，都是从李家获得，又怎么可能不合格。

    “呵呵，丹药不合格，这可不是我说的，而是丹阁的炼药大师鉴定的。”

    “没错，经过我们丹阁鉴定，张家的丹药，来路不明，十分可疑，可以鉴定为——不合格产品。”

    走上前来，丹阁的穆勋管事，对着众人说道。

    “穆勋管事，这不可能，据我所知，我们张家的这批丹药，就是从你丹阁出来的。”

    张溪很清楚，李家的所有丹药，都是丹阁炼制，说他们的丹药不合格，丹阁岂不是自己打自己脸？

    “张家主，饭可以乱吃，话可不能乱说，我们丹阁，从未和你张家做过生意，你信不信，因为你这句话，我穆勋就可以告你诽谤，灭你满门！”

    面色一沉，穆勋浑身散发恐怖杀机，惹得众人纷纷后退。

    张家这是什么意思，想拖自己丹阁下水？也不撒泡尿看看，自己有没有这个能耐。

