
奎琳领着张禹直奔黑影走去，随着距离黑影越来越近，张禹已经能够看到，前面那人穿的是印第安服饰，身材像是一个女人，十分的高挑，不正是白天救了自己的少主么。

“少主，人来了。”奎琳在快到少主身边时，恭敬地说道。

少主正面朝的山洞，听到奎琳的声音，也没回头，只是轻轻点了点头。

奎琳马上看向张禹，嘴里叫道：“哑巴，看到前面的山洞了吗？少主的项圈落在里面，你现在进去给找出来。找到之后，少主会奖励你好吃的，而且不用你天天干活。”

张禹听了这话，心中立时狐疑起来，这算是什么意思？项圈落在里面，这里面是什么地方，你的项圈落在里面，不会自己进去找吗？为什么让我去？岛上那么多正常人呢，有必要让我一个哑巴去吗？而且，你就算让我去，总得给我个火把什么的吧，难道说让我一个哑巴，就这么走进去，那能看到吗？怎么找项圈？

但是看这个意思，也没给他准备火把。

见到张禹没动，奎琳跟着没好气地骂道：“哑巴！你在这站着干什么？少主让你进去呢！你要是敢不进去的话，我就杀了你！”

“呃呃呃……”张禹闻言，赶紧朝山洞走去，他虽然情知没有什么好事，可终究不能不去。原因很是简单，就自己现在的身体状况，人家杀死他，真的跟杀死一只蚂蚁没有什么区别。

就算这山洞内有着天大的危险，自己也得去。

他走到山洞外，朝里面看了一眼，里面那叫一个黑。借着外面的星光，勉强也就能够看到四五步远的距离。再往里面的话，便是伸手不见五指了。

张禹转过身子，看向少主，嘴里“呃呃呃”的叫了起来，双手跟着不停比划，做出一个火焰的形状。

毕竟这里面如此之黑，自己还是要进去找东西，哪怕自己故意装成哑巴，却也没有说装成傻子吧。

“你瞎比划什么！”奎琳没好气地叫道。

倒是少主，比较平和地说道：“他是想要火把。”

“呃呃呃……”张禹听了这话，连忙不住地点头。

“还想要火把，你哪来那么多事，让你快点进去，你就快点进去！”奎琳又是没好气地叫道。

“算了，给他吧……”还是少主平和地说道。

说完这话，她的手猛地朝侧后方一甩，“刷”地一下，一条黑色的锁链就从她的袖口甩出，直接缠住那边树上的粗大树枝上。

她只是一拽，又是“咔吧”一声，那有拳头粗细的树枝当即被折断，随即被拉了回来。她身子又是一侧，左手伸出，轻巧地抓住树枝。

右手的锁链先行收回，少主跟着将右手放到树枝的前端，嘴里振振有词的念叨起来，“尊敬的火神，请赐给我神圣的火光，为我指引方向……”

伴随她的念叨，树枝的前端“哗”地一下点燃。

少主拿着树枝，亲自走到张禹的面前，平和地说道：“拿着吧。”

这个少主是黄色的皮肤，跟东方人没有什么区别，一双眸子很有神采，看起来是一个身份温和的人。只是脸上涂着很多油菜，看不出来到底长得如何。

张禹接过树枝，心中暗说，这个少主人还算凑合，不像那个矮个女人，简直是狗仗人势。

但不管怎么说，进到里面都不是一件好事，显然这件事，也是少主安排的。

张禹朝少主“呃呃”两声，然后转过身子，拿着树枝朝山洞内走去。

有了火光，能够看到的距离相对就要远一些，进到这里，张禹就闭上眼睛，用心眼感受起这里的一切。

山洞内的宽度，大概够五个人联袂而行，特别的冰冷，却不是有阴气的存在，除了这个，张禹再没有其他的发现。

张禹不禁疑惑起来，这里面到底有着什么玄机呢？就算是想让自己送死，好歹也得有个缘由吧。

走着走着，人就到了山洞深处，张禹还是没有发现这里面有着什么异常。只是越往里面走，就越觉得冷，这个时候，哪怕是张禹的身体速度，都觉得冷的厉害。

“这个地方可真怪……怎么这么冷呢……又没有阴气……难道说……是存在着什么矿石……”张禹突然冒出来这样一个念头，开始仔细打量周边的石壁。

他很快就能够确定，这石壁应该是被人开凿而成，除此之外，好像也没有什么特别。

张禹干脆来到石壁边，将手放到石壁之上，旋即就能感觉到，石壁也是冰冷的，只不过在这上面，除了冷之外，并没有其他的气息。

“可真是怪了，无缘无故的，这个山洞怎么能够这么冷……少主让我进来，总不会是想冻死我吧……”张禹又嘀咕起来。

顺着石壁旁边，张禹又向前走了几步，他突然听到，脚下的声音为之一变，发出一个空洞的声音，“嘭……”

这个声音不大，若是常人，肯定是辨别不出来的。可张禹是干什么的，凭借着这个细微的声音，立时就能断定，这下面是空的。

“咦？”

张禹马上向后退了一步，脚下的声音正常，他又朝前走去，接着脚下又发出轻微的空洞声，“嘭……”

他继续向前走了几步，前三步的时候，还是能够听到空洞声的，等到了第四步之后，就听不到空洞的声音了。他转回身子，回到有空洞声的地方，直接蹲了下去，伸手敲击地面。他很快能够确定，大概能有一个长三米宽两米的面积，下面都是空的。

“这可真是有点意思……在这个山洞之内，竟然还存在这样一个地方……难道说，少主让我进来的目的，是寻找这个机关……”张禹才冒出来这个想法，旋即暗自摇头，认为不太可能。

自己和少主也不认识，而且自己就是一个哑巴，少主也没有看出来，少主怎么可能会认为，一个哑巴有本事找到山洞内的机关。

“这个少主到底是什么意思……不管了……瞧她和那个矮个女人的意思，肯定是让我进来送死的，我要是这么回去，估计还得让我进来……既然发现了这里有问题，那我莫不如就打开机关，下去瞧瞧……我倒要看看，到底是怎么回事……”张禹很快拿定了主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55543670"  chaptername="第4173章  有何玄机">加入书签</a>
</div>
