 血刃猎兽团的实力说弱不弱，说强也算不上多强。

从之前差点被狼群团灭，就能看得出来。

最主要的是，他们这几日来，几乎没什么收获，仅仅不过猎杀了几只落单的妖兽罢了。

大部分妖兽，显然都早已经前往了山脉深处，聚集到了一起。

像之前那支头铁的，竟然还设伏想要狙击人类猎兽团的狼群，毕竟只是少数。

实力不算多强，说到收获，最大的收获就是击败狼群，杀了一头雷狼王以及十多头雷狼，可即便如此，那也全都落入了周泽的腹中，这自然让穆凡、莫雷等人，有些进退不决。

尤其是。

“穆团长，你们血刃猎兽团比我们实力强，这次收获应该不小吧。”

狼牙猎兽团的副团长吴狼，一边轻抚着身旁契约妖兽疾风豹的毛发，一边笑着朝穆凡道。

黄昏时刻，在一条山涧边驻营修整的血刃猎兽团，遇到了同样来到了这里的狼牙猎兽团。

经过短暂的交谈，双方都差不多知道了对方此行的收获。

不得不说，狼牙猎兽团虽然实力不强，而且团里面的这些成员，也大多都是一些腌臜之人，但运气竟然颇为的不错。

从那快要堆积成小山的妖兽的尸体也能看得出来，他们收获颇丰。

反观血刃猎兽团这边，不免便是显得有些寒碜了。

所以这吴狼的这般话语，也显然并非是什么客套话，反而有着一种掩饰不住的嘲讽。

事实上，从吴狼那明显蕴含着一些戏谑的脸上，也能够看得出来了。

“我们有没有收获，就不劳你们操心了。”

穆凡面无表情的回应了一句。

“哈哈，这是自然，我只是有点替你们不值，毕竟我刚刚听说，你们似乎杀了一头雷狼王，一头快要晋升妖王的雷狼王，可是，竟然让这么一只畜牲给吞了。”

“这般等级的妖兽，我们连遇都从没遇到过呢，可惜，当真可惜了。”

吴狼咂了咂嘴，一脸惋惜的样子，话到最后，还朝周泽所在的位置看了一眼。

穆凡目光闪烁了一下，没有说话。

只是其他人，自然就不一样了，尤其是那本就不甘的苏海苏柳父子，听到这话之后，更觉刺耳。

“我早就说过了，只是团长大度，没有追究，要我来说，如果不是我们牵制了狼群，团长也拼尽全力与雷狼王拼杀，这条雷王蛇哪儿可能给狼王致命一击，他仅仅就是捡了一个便宜！”

苏海一直岔岔不平，只是之前穆凡发了话，再加上那时候时间还很充裕，还有机会得到不错的收获。

可是到了现在，他们的收获还寥寥无几，再加上吴狼这么一说，心中的不满，自然一下子又被放大了。

“要我说，这条雷王蛇又不是你们血刃猎兽团哪位武者的契约妖兽，他现在吞了雷狼王，现在实力应该也不错了，何不杀了他，也算弥补了之前的损失？”

吴狼终于说出了，他真正的目的。

看得出来，对于之前周泽吞吃了他们猎兽团那些妖兽的事情，这个吴狼一直耿耿于怀，甚至将其视作莫大的羞辱。

所以他这是要直接借血刃猎兽团的刀来杀周泽啊。

、“有意思。”

一直趴在地上，对吴狼所说之言，置若罔闻的周泽，在听到这里之后，也忍不住的在心底冷笑了起来。

他原本想着，荀墨都已经给了吴狼三枚上品血纹钢，之前的事情，就当翻篇了。

可谁知道，这个家伙，果然如莫雷所说的，睚眦必报，自始至终都未曾想过要放过他。

现在竟然更是想着要借刀杀人了。

穆凡怎么想的，周泽不知道，但这个苏海，看上去似乎还真的有些心动！果然，周泽最初的担心，并非没有道理。

雷狼王以及狼群，没有让周泽倒下，最致命的威胁，还是来自于这身后的暗箭。

“够了！”

只是就在这个时候，一直没有说话的莫雷，终于是开口了。

“小泽是叶轻的朋友，把他杀了，弥补我们的损失，这种话，也就只有你吴狼说的出来。”

“而且你别忘了，上次是谁给了你三枚上品血纹钢。”

莫雷的目光，如刀如炬，冷冷落在吴狼的身上。

这也让吴狼脸上的戏笑，微微一滞。

武王强者！他当然没有忘记，前几天晚上，那位神秘的武王强者，亲自出面来保这条雷王蛇。

“朋友？

跟妖兽做朋友，这还真是有些闻所未闻，不过也罢，这是你们血刃猎兽团的事情，你们不想听我的建议，我也没什么好说的。”

想起之前的事情，吴狼心底，也终归多了一些忌惮，他摇了摇头，停止了蛊惑。

“好了，马上就要天黑了，收拾东西，准备离开。”

狼牙猎兽团的团长，那位穿着一身皮甲，体格高大，眼神阴骛，一直没有多说什么，仿佛对之前所发生的事情，视若未闻的叫做王震的男子，起身看了一眼越来越暗沉的天空，开口说道。

狼牙猎兽团的众人听得这话，也喜笑颜开，浑身轻松起来。

这天荡山脉处处都是危机，不过还好，他们并没有受到太大的伤亡，现在也终于可以离开这里了。

此行收获丰盛，尤其跟血刃猎兽团一对比，差距就更加明显，他们又还有什么不满意的呢？

“哈哈，穆团长，莫雷，马上就要天黑了，虽说这个时候，大部分妖兽应该都聚拢在了山脉深处，但夜晚的天荡山，终归有着很多不安定的因素啊，我们就不陪你们了，祝你们安好吧。”

吴狼大笑着，骑在了他的契约妖兽疾风豹的背上，看上去很是得意。

“团长，接下来我们该怎么办？”

看着狼牙猎兽团的武者，带着他们的猎物，满载而归，血刃猎兽团这边，众人的心情显然有些低落，目光也落在了穆凡的身上。

显然，这个时候离开，不少人都有些不甘。

实力比他们还弱的狼牙猎兽团，收获满满，他们实力更强，却空手而归，回到天州城，还不成了笑话？

 