
月倾华咬着唇瓣，气得身子发抖，一双眼透红，看着月晟丰：“父亲，你听到了吗？我没想到，大姐她的心思居然这么歹毒，看下药对三妹没多大的作用，所以她便找了一个男人，故意毁坏三妹的清白，让她没脸苟活于世啊。父亲，大姐她，怎能如此心狠手辣啊？是不是，她今天可以这样对三妹，来日就可以这样对我，对父亲，甚至这样狠心对待祖母呢？是不是有一天，我们月家的人，都要神不知鬼不觉的被她害死啊？”

月倾华的这一番话，可谓诛心。

听得月晟丰愤怒不已，一双眼眸犹如喷了火，非常愤怒的看着月千澜。

“你……你这逆女，事到如今，事实摆在面前，你还有什么话要说？纵然月樱之前陷害你在先，可我不也是把她交给你，让你罚也罚过了，打也打过了，恐吓也恐吓过了。终究都是血浓于水的亲姐妹，你为何要这么狠心的要置樱儿与死地啊？”

沈雨婷一脸担忧的拍着月晟丰的胸口，就是担心，他一激动，又要出什么事了。

“老爷，你别激动，可千万要保重自己的身体啊。倾华这话说的有些重了，纵使大小姐再看不惯三小姐，要对她下如此狠手。可大小姐断不会对老爷和老夫人下手的，你们都是她的长辈，都是至亲之人，况且平日里，老爷和老夫人待她也那么好，她总不会狼心狗肺的多这些缺德事吧？”

月倾华冷笑一声，立即接道：“谁知道呢，她能够对三妹下手，保不齐不会对旁人下手啊？人心难测，实在是世事难料啊……”

月倾华和沈雨婷两个人一唱一和，搭戏表演，好不精彩。

月千澜都想给她们鼓掌喝彩了。

月晟丰气得抓起手边的一个茶盏，就要向月千澜挥去。

玉珊吓了一跳，连忙挡在月千澜身前。

月千澜却极其淡定的将玉珊拉开，眸眼恬静的看着月晟丰：“父亲想砸就砸吧，我只希望你砸下这个茶盏，以后能够不后悔。”

月晟丰咬牙切齿的瞪着她：“如今这一切的证据都是指向你，你还有什么可狡辩的？纵使你如今是太子妃了，可是你还是我们月家的女儿。如果你当真这么歹毒，连自己的亲姐妹都不放过，我即使冒着月府满门荣辱的风险，也得把这件事呈报给皇上。别等到将来，你心思歹毒，做了什么不好的事情，连累的我们月家跟着遭殃……”

月千澜微微挑眉，眯眸轻声一笑：“父亲说说，我是如何歹毒的了？你口中所谓的那些证据，真的能够治我的罪名了？”

月晟丰一怔，被堵得半个字都吐不出来。

月千澜扶着座椅缓缓的起身：“二妹说完了吧？把那些所谓指认我的罪证，统统都摆上来了吧？”

月倾华眉头微蹙，一脸狐疑的看着月千澜：“你什么意思？都证据确凿了，难道你还不认账？”

“认账？我认什么账？”月千澜微微挑眉，一脸笑意的看着月倾华缓缓靠近低声问。

月樱眼眸微颤，察觉到月千澜正在慢慢靠近，她惶恐的连忙从床上爬起来，速度极快的缩到了床榻的最里面。

她一张小脸苍白，非常惊慌失措的看着月千澜。

“不是我，别过来找我。”

月倾华的脸色，立即便不好看了，暂且不管月樱什么反应，她强自镇定的对视上月千澜的目光，冷声道。

“看来，大姐还是不愿承认，你自己对三妹所做的那些恶事啊。下药不认，找男人毁坏她的清白，你也不认。呵……人证物证俱在，你还要怎么狡辩？”

月千澜勾唇低声一笑，虽然在笑，可那一双眼里却满是冰霜。

“人证物证？难道不是二妹找来，故意诬蔑我的吗？我从来不知道，我做了这些事，二妹把莫须有的罪名，往我身上扣，这样真的好吗？”

月倾华面色一变，冷声斥道：“大姐你在胡说什么？我诬蔑你？呵……真是笑话，你自己做了伤天害理的事情，如今人证物证都在这里，你居然说我诬蔑你？你这是找不到合适的理由反驳了，所以才反过来倒打我一耙吧？”

月千澜的眸光，瞥了眼缩在角落里，瑟瑟发抖的月樱。

“三妹，你来说说，难道你也认为，是我在害你吗？”

月樱连忙摇头，颤着声音回道：“我……我不知道，我什么都不知道。”

月倾华眸底含着担忧，对着月樱伸手：“三妹，过来二姐这里，我不会让任何人伤害你的。你放心，今天二姐我一定会替你讨回公道的……”

月樱却还是摇头，她咬着唇瓣看着月倾华，眸底闪过一丝怨怼：“二姐……你能不能别多管闲事了，我……我的事，不需要你过问……你别管了。”

月倾华一怔，眸底闪过一丝不置信：“三妹？你怎么能这样说？我所做的这一切都是为了你好，我们是血浓于水的姐妹，我怎能看着你落到这般境地，而不选择伸手拉你一把呢？你还年轻，以后还要嫁人，难道你就甘心往后的岁月要在这冰冷的月府里孤苦一生吗？”

月樱眸眼通红，咬着唇瓣，带着一丝哭声：“我怎样，不用你管，不用你们管……”

月倾华的眼眶也渐渐的红了，她捏着帕子，低头擦了擦眼角。

沈雨婷更是唉声一叹，唯恐这事，会惹到君冷颜，所以她特别向君冷颜解释了一番。

“这……倾华就是太善良了，见不得从小的妹妹过着生不如死的生活。王爷，你可千万别怪罪倾华多管闲事啊……”

君冷颜倒是面色淡淡，并没有多大的反应，他反而声音带着一丝温柔，眸光温润的看着月倾华。

“五姨娘多虑了，善良温柔怀有仁爱之心的侧妃，才更让本王喜欢。本王觉得，倾华今日为三小姐出头，格外的迷人。”

月倾华闻言，面色微微一红，整个人抿唇淡淡的笑了。

而沈雨婷更是眸底掠过一丝欣喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332393"  chaptername="第565章">加入书签</a>
</div>
