    “还没插完吗？”一个声音远远传来，是三姐杨艾，“你干啥呢？”

    “啊，这个，我抓着了一只海虾。”杨东升赶紧把金子塞进口袋。

    在杨东升他们这一代的方言里，海除了指大海外，还用来形容大，海虾其实就是小龙虾。

    “我替你插吧，你回家吃饭去吧。”

    “不用啦，都插好了。”杨东升看了看三姐，又看了看面前的三维图，三姐好象看不到这个东西。

    “那个……”杨东升犹豫了一下。

    三姐的日子其实也不好过。

    算上她肚子里这个，三姐之后会连生三个女儿，其中有一个还会夭折，她公公、婆婆都对她非常不满。

    “你别跟他吵，他说你那些都是为你好……”杨艾开始絮絮叨叨起来。

    杨东升一阵无语，又是这些蠢话。

    说实话，对于三姐，杨东升表示看不懂。

    杨东升姐弟五个里，其实最受虐待的不是杨东升，三姐才被虐待的最狠的那个。

    直到很多年后，杨东升都清楚的记得，他妈挥舞着大拇指粗细的电缆，一边对着三姐劈头盖脸的抽，一边叫嚣，“我给你长长记性！”

    而且每次打完之后，他妈还要勒令三姐给她洗脚，剪脚趾甲。

    有时候找不到趁手的家伙，那个胖女人就用钳子揪三姐的肉。

    那张狰狞的胖脸，发飙时鼻子下凸起的那颗痦子，还有三姐身上纵横交错的鞭痕，直到工作后很多年，都还是杨东升的童年阴影。

    而每每这时候，杨东升他爹就在旁边，喝着小酒，悠哉悠哉的吃着鱼皮花生，仿佛根本就没看见一样。

    也不知道是打傻了，还是怎么的，后来杨东升姐弟五个最孝顺的竟然就是三姐。

    三个姐姐里三姐是嫁得最远的，但却是往娘家这里跑得最勤的，而且她不但自己孝顺，还经常给杨东升他们洗脑，要他们也跟她一样孝顺。

    前世杨东升就是听了她的话，以为那两个王八蛋骂他，虐待他，真的是为他好，一次次上他们的当，吃了不知道多少亏。

    愚孝应该说的就是她这样的，而她似乎还以为自己是在干好事。

    以三姐的脾气，告诉她就等于告诉了他们那两个奇葩爹妈。那两个老王八蛋一个坏，一个蠢，还不自知，他们要是知道了，用不了多久，全村都会知道。

    回到家，除了杨东升他爹还在喝酒吃鱼皮花生，其他人早就已经吃过了。

    筷笼里放着新筷子，杨东升拿筷子的时候，杨东升他妈念叨，这是谁那么不会过日子，好好的筷子都给扔了？

    桌子上扣着两个碗，掀开之后，一个碗里是面条，另一个盛着土豆丝。

    “咳咳咳！”刚吃了一口，杨东升就剧烈的咳嗽起来。

    凑近碗，仔细一看，杨东升才发现土豆丝里放了超多的红辣椒。

    就听杨东升他爹悠哉悠哉的说，“能吃辣能当家！连个辣都不能吃，无能！”

    杨东升真想抄起碗来，砸到那张老脸上，能不能吃辣跟能不能当家有个屁的关系？

    西南地区是因为人家那里湿热，才不得不用辣椒除湿气。

    瓜州地处北方，杨东升他们一家所有人一吃辣椒就上火，还非要热衷吃辣，真是自己给自己找罪受。

    杨东升三下两下把一碗白面条扒完，拔腿就往外走。

    “你干什么去？”三姐在身后问。

    “抓海虾！”

    这两年突然冒出的这玩意迅速被国人接受。由于抓它们最好的时间就是夜晚，每天半夜到凌晨都会有人在村头专门收购。

    杨东升对照着手里的三维图，寻找着金粒子。

    这一个是所有亮点里最亮的，应该也是最大的，杨东升要挖出来看看到底有多大。

    但这一颗金粒子的位置也比较深，几乎处于三维图的最低端，杨东升尝试了好几次，都没有挖出来。

    杨东升恶狠狠的盯着那颗金粒子，正准备骂一句，去寻找下一粒，忽然就听“叮”的一声。

    杨东升愣了，试了试，发现这个点也是可以选中，而还是可以拖动的。

    杨东升把所有发光的小点都拖到脚下。

    在这个过程中，杨东升发现只要他盯着一个亮点看，这个三维图就会自动放大，最大能放大到跟实物一样大，只要不看那些点，图就会自动缩小，最小可以缩到实物的十分之一。

    深吸了一口气，杨东升捧起了脚下的泥土，泥水散开，露出一片金黄色。

    这些金粒子里，最大的足有花生米大小。虽然只是一小撮，但是沉甸甸的非常压手。

    这才是金子的感觉。

    杨东升把金子冲洗干净，再看向他选中的金这一项，金含量还是有0.05%，也就是说他这一通忙活，绝大部分的金子根本没挖出来，但是三维图里却没有任何亮点了。

    “是剩下的金子太细碎了，显示不出来吗？”杨东升看着三维图。

    杨东升发现，他的目光盯着边条处，时间一长，边条上就会出现一个左右箭头。

    这个标志通常是代表是可以拖动缩放的吧？

    随着范围缩小，长方框变成了没有选中时候，只有边框会发亮那个样子。被缩小的框内仍然是高亮的，随着体积缩小，金含量迅速升高。

    杨东升琢磨着是做成金条的形状，还是饼子的形状。

    但是大约缩小到一半，金含量升高到0.11%后，无论杨东升怎么努力，形状可以变，但是总体积就是不变了。

    从0.05%到0.11%，2.2倍，这是什么规律？

