    暂时脱离了险境，陆青山得闲清点了一下自己的收获。

    　　司雪松作为炼尸洞的二师兄，身上也仅有一件防御法器，是一个晶莹剔透，通体雪白的手环。

    　　————————

    　　【金精环】

    　　等级：中品凡器

    　　说明：这是使用金精石打造的法器。

    　　法器效果：受到伤害时可自动触发一品法术金光罩（距离充能完成还需：11小时）。

    　　————————

    　　作为中品的凡器，果然比土灵佩强上不少，首先法术是自动触发的，不需要主动激活使用。

    　　自动触发防御法术的法器在斗战之时的实用性是很高的，另外就是法术充能的时间，土灵佩是三天，金精环只需要一天。

    　　陆青山很利索地将金精环戴在了自己的手上。

    　　之后就是清点一下司雪松的储物袋。

    　　司雪松的储物袋里的物件明显比他的两位师弟丰富的多。

    　　但也仅仅是和他的两位师弟比，以陆青山的眼光看来，这炼尸洞就是一穷鬼窝。

    　　也幸好一窝子都是穷鬼，攻击法器都没一件，自己这才能一路莽了出来。

    　　司雪松的储物袋里，一品灵石就有六十几块，足足是他那两个倒霉师弟全部家底的三倍有余。

    　　另外还有引气术功法玉简以及法术玉简数块，这些都是法修的物件，陆青山一个剑修根本用不到。

    　　丹药的话，除了同样的一瓶辟谷丹之外，竟然还有一瓶凝气丹，这应该算是今天最大的收获了。

    　　凝气丹一瓶（12粒）就价值一百二十块一品灵石。凝气丹只适合炼气修士服用，修为一旦超过了炼气，凝气丹的药效就会大大减弱。

    　　陆青山打开瓶塞看了一眼，药瓶之内还剩八粒圆溜溜的凝气丹。

    　　凝气丹可以辅助修士修炼，加快修士的修炼速度，对玩家来说也同样是个好东西。

    　　因为在《九天》里，玩家也可以像NPC一样通过打坐修炼功法获得经验值（挂机）。

    　　凝气丹加快修炼速度的作用，对玩家来说，就转变成了增加挂机所获得的经验值。

    　　陆青山估计以自己这具身体的资质来说，假如一天修炼功法四个时辰，大约两天，才可以获得1点经验值。

    　　————————

    　　【凝气丹】

    　　等级：一品丹药

    　　说明：服下丹药之后，运转功法吸收丹药内所蕴含灵力，可快速提升修为。服用超过10粒，药效减半，超过20粒，将不再产生任何药效。

    　　丹药效果：经验值+10

    　　备注：只要药嗑的够多，凡人也能成仙。

    　　————————

    　　凝气丹并不是一服下就见效，还得要花费时间运转功法，吸收完凝气丹内所蕴含的灵力，才会获得经验值。

    　　但与干巴巴的纯打坐修炼相比，效率高的肯定不只是一点半点。

    　　陆青山将丹药收回储物袋，再把储物袋系在了长袍内侧，此刻他的长袍之内，已经有三个储物袋了。

    　　这不由让他想起了在玩家之中一个流传很广的说法。

    　　储物袋只是最低阶的储物法器，储物空间很小，可在游戏前期，玩家又买不起高级储物法器，往往为了满足自己的储物需求，就只能选择携带多个储物袋。

    　　素有阿Q精神的玩家，就自嘲为自己是丐帮的，以储物袋数量排资历。

    　　陆青山现在的情况，那就是三袋长老。

    　　令陆青山印象深刻的是，前世有一个阿三国的狠人玩家，发挥种族天赋，整整在身上装了一百个储物袋，自称【百袋长老】、【丐帮帮主】。

    　　……

    　　顺着河流的流向，陆青山又走了几个时辰，终于在走得双腿有些发软的时候，在前方看到了几个在河流边浣洗衣物的村姑妇女。

    　　村姑妇女们将衣服放在石块之上，用捣烂做成球状的皂角做为清洁剂，拿着棒槌不断敲打着衣物，手上活忙碌不停，嘴上也不歇息，议论着家长家短。

    　　“瞧见村长前几日进城请来的道爷了不，尖嘴猴腮的，俺瞧着可一点道爷仙家风骨的气质都没有。”

    　　“咦，人不可貌相哩，白飘道长，那就算是在源山城，也是小有名气的道人。

    　　前些年隔壁村不知道惹了什么脏东西，好几个人中邪，就是请来白飘道长做法，做完法之后，当天那几个中邪的村民据说就恢复正常了！”

    　　“这么说的话，这位道长一定能解决掉我们村子里的邪物了，那可太好了，我家小孩已经被这鬼物吓得好几天没睡过安稳觉了，糟心得紧。”

    　　“嘘，那可不好说了，我听我家那口子说，这回我们村子里出现的邪物极有可能是个大家伙。

    　　李老二那天起夜，在自家后院里瞥见过鬼影，张牙舞爪，还自称什么西楚霸王，可把他吓得够呛。”

    　　几位妇女中看上去年纪最大的一位突然插话道，顿时引起了几声惊呼

    　　“西楚霸王？！”

    　　“对，我们这个村子极有可能是这位西楚霸王的身陨之处。

    　　这位霸王霸业未成就这样身陨，自然不甘，心怀怨气，常年累月积累下来，就成了怨魂，现在出来兴风作浪！”

    　　“嘶——”

    　　......

    　　对于村姑的话，陆青山当然不信，能叫西楚霸王这名字的鬼物，那可是能使一府之域生灵涂炭的存在。

    　　要真是西楚霸王，你们这几个村姑早就没命了，还能搁这洗衣服？

    　　不过，空穴不来风，出现鬼物倒是十有八九是真的。

    　　而且还能自称什么西楚霸王，就说明是已经有灵智，那就应该是阴魂，而不是怨魂。

    　　怨魂是因为死之前心怀怨气，不肯入六道轮回，逗留人间而产生的厉鬼，神智已失，只剩下宛如野兽一般的杀戮本能，是大凶之物。

    　　但是怨魂却又是邪派修士祭炼法器的上好材料，若是在法器中炼化一道怨魂作为器魂，则可以使法器威力至少提升三成。

    　　因此，大部分修士若是遇见怨魂作怪，还是很愿意出手降服的，既能为民除害，降服后的怨魂拿去转卖给邪修，那又是一大笔收益进账。

    　　如果说怨魂是价值不菲的话，阴魂那就是大宝贝了。

    　　阴魂与怨魂不一样，阴魂是灵物，灵智已开，若是有合适的功法，就可以像人族修士一样，进行修炼，不断提升自己的实力，筑基之后，甚至可以重新凝练出身体。

    　　若是能收服这样一个阴魂作为自己的鬼宠，好好培养，无疑会是修士的一个得力打手，而且是可以不断升级的那种。

    　　出现在一个小村落的阴魂，甚至看到它的村民竟然都还能活着，这说明这阴魂大概率是初生的，还未获得适合鬼魂修炼的功法，只能凭借天生的一些能力耍一些小伎俩。

    　　陆青山心中一动。

    　　“大婶，我刚才听闻你说什么西楚霸王，白飘道长，不知具体是何情况？”陆青山走上前去，笑容腼腆地问道。

    　　村姑们见来者是个看上去人畜无害的少年，倒是很热情，没有多隐瞒，叨叨道：“这不是本来日子过得好好的，可就在半个月前，村子里开始经常出现家禽消失的情况。

    　　俺们一开始也没有多想，觉得只是哪个狗娘养的小贼，嘴馋，偷了鸡鸭开荤。

    　　所以就派了几个人偷偷潜伏在鸡圈外，想要抓到这个小贼。

    　　可谁知道一个人影都没看到，鸡圈里的鸡却还是少了两只，连续好几个晚上都是这样。

    　　俺们就开始怀疑这是闹鬼了，直到前些天，李老二亲眼看见了鬼影，我们这才确定村子里那是真的出现鬼了，赶紧让村长进城去请个道长来做法驱鬼。”

    　　偷鸡的阴魂吗？

    　　陆青山隐隐觉得哪里有些不对劲。

    　　“不知道长何时做法除鬼，我对这些驱鬼的道法倒是感兴趣的紧，不知道可否去观摩一下？”

    　　最年长的那位村姑诧异地看了眼陆青山，“你这后生倒是胆大，道长说是要在酉时开坛做法。

    　　你若是感兴趣，在这稍等片刻，等我们洗好衣物，且跟我们一起回村便是了。”

    　　陆青山拱了拱手：“好嘞，那就在这先谢过大婶了。”

