    林氏大楼旁，一间雅致的咖啡厅内，这里面放着柔缓的音乐，快到中午下班时间，这咖啡厅内的人不少。

    平日间，坐在咖啡厅内的人，都忙着各自的事，但今天不同，坐在里面的人，虽然看着玩手机的玩手机，搞工作的搞工作，但他们的目光，却无时无刻朝咖啡厅的角落看去。

    在咖啡厅角落里，坐着两个女人，这两个每一个，都堪称人间绝色，林清菡身上高冷的气质，让男人心中不由得生出征服的期待，而切茜娅那一头银色长发，更是满足了男性心中的幻想。

    林清菡搅拌着手中的咖啡，看向切茜娅，出声道：“上次的事，真是多谢你了。”

    “其实不用谢我，如果不是你跟他的关系，我肯定不会救你。”

    切茜娅这般回答道。

    听到这个回答，林清菡也没什么意外，她也知道是这个原因。

    “说来，我听过你名字很多次了。”

    切茜娅看着林清菡，“不过也一直都没与你好好聊聊。”

    林清菡抿了口手中咖啡，“关于张玄的事么？”

    “嗯。”

    切茜娅点了点头，“其实我来之前也想过，该怎么跟你说，但却发现，怎么都不好开口，那我就有话直说了，我希望你，能放弃张玄。”

    林清菡身体微微一震，她杯中的咖啡倾出一些，却凝在空中。

    切茜娅手指微微一晃，凝在空中的咖啡，落到了一旁的餐巾纸上。

    切茜娅微微一笑：“你今天衣服很好看，闹脏了，可惜。”

    林清菡深吸一口气，反问道：“让我离开他，为什么，因为你么？”

    切茜娅微微摇头，“如果是这样，我就不会救你了，是，我是很喜欢张玄哥哥，试问，他这样优秀的人，与他接触过的女人，有几个能对他不动心，可他，不属于你我这样的人，我与张玄哥哥很早之前就认识了，之前，我也在光明岛，不过后来，我离开了那里。”

    林清菡点点头，“我听说过一些，有人说你叛变了。”

    “叛变，或许吧。”

    切茜娅笑了笑，“我的所作所为，的确是在叛变，我并不赞同张玄哥哥当时的办事方式，事实证明，我是对的，光明岛，在别人眼中，坚不可摧，可在真正的强者面前，就如同一张薄纸，一触即破，而如今的张玄哥哥，已经站在这个世界的顶峰了，但这，仍旧不够，真正的敌人，还没有出现，而你也清楚，其实，你的存在，对于张玄哥哥而言，一直都是一个负担。”

    林清菡张嘴，准备出声。

    “我知道你要说什么。”

    切茜娅提前出声，打断林清菡，“你一直都在努力让自己变强，你前往苏家祖地，觉醒血脉，甚至你觉醒血脉时搞出的动静，让所有氏族都跟着遭殃，你前往地心，历练自己，你遇到了那个人，成为你的老师，他在帮助你强大，他想让你不去拖累张玄哥哥，可张玄哥哥的成长速度，实在是太快了，快到就连那个人都想象不到，人不可能将一切都算尽，因为玉虚山一事，很多东西的进程，都已经加快了，如果你继续跟他待在一起，你会成为他的软肋。”

    切茜娅的话，如同一支利箭，直刺林清菡的内心。

    一直以来，林清菡都尽力让自己不去拖累张玄，为此，她做出了许多努力，可现在，切茜娅的话告诉她，无论她怎样做出努力，都是绝对不够的！    切茜娅死死盯着林清菡的眼睛，继续出声，“无论是你，或者是谁，包括我，跟他在一起，都只会成为他的弱点，你要清楚，他将来所遇到的敌人，会有多么恐怖，这是不允许他出现弱点的，哪怕你能自保，你的家人呢？

    那天若非白池他们回来的及时，恐怕，你的家里人，已经落在英灵殿手中了，他们会以此为要挟，你觉得，这只是普通绑架要钱这么简单么？

    他们要的是命！要么是你家里人的命，要么是张玄哥哥的命，你能放弃哪一个？

    张玄哥哥能放弃哪一个！你跟他在一起，对他而言，不是什么好事，你是在害他！”

    林清菡，眼神空洞的看着前方，切茜娅的话，不停在她耳边萦绕。

    你跟他在一起，对他而言，不是什么好事，你是在害他！    害他么？

    林氏楼下，一辆劳斯莱斯内，赵极优雅的坐在驾驶位上，嘴里叼着一根香烟。

    “多谢咯。”

    赵极吹了声口哨。

    “小事，我不出手，你也出手了。”

    张玄笑笑。

    “这种事，我可出不了手。”

    赵极摇了摇头，“最近情况比较敏感，因为异能者的事，现在有人专门搞了个什么异能者联盟，就是用来对抗我们，一旦我动手了，这些人，可就有话要说了，到时候，麻烦可不是光动手就能解决的。”

    张玄耸了耸肩，“所以说，你们这些事，最麻烦，我懒得掺和，对了，那古力丹找我，有什么事？”

    “这一点，你跟你那些兄弟姐妹们聊一聊吧，首先，你不好奇，兽人，到底是什么产物么？

    难道真是异世界来的？”

    赵极笑笑，“走吧，绿荷酒店。”

    张玄翻了赵极一眼，“你是想混吃混喝的吧。”

    “你看看你，咱俩这关系，怎么能叫混吃混喝呢？”

    赵极打了个哈哈，“走了走了。”

    绿荷酒店内。

    白池等人，已经坐在包厢内了，见到张玄后，每个人都上来，给了张玄一个拥抱。

    “老大，听说你的事迹了，也太帅了吧，古战场，携百兵归来，大败兽人，这场面，想想我都热血沸腾啊。”

    白池大笑一声，眼中尽是羡慕。

    “别贫了。”

    张玄坐下。

    众人推杯换盏，几杯酒下肚，聊起正事。

    “老大，我们留在地心，大概搞明白了关于兽人的事，所谓的深渊，所谓的兽人，并非自然形成，都是有人，在专门推动这一切。”

    白池喝了口酒，“具体技术的问题，就让姜儿给你说吧。”

    

