
　　众人骇然。

　　随后便是爆发无数星力，要在短短一瞬间，将方成救下来……一旦施展范围攻击，他们也担心误杀了李方成。

　　白发老者眉毛一挑，轻轻一拽。

　　无数吸引力道传来，仿佛就要将方成拉扯到另外一个世界去，这是一种空间、甚至是时空的变幻。

　　“喝！”

　　方成脸皮颤抖，星力尽数爆发，念力全部辐散！

　　肉身力量，将近两千万公斤的蛮力，汇聚在手臂在，狠狠地一抖。就算是任何钢铁，都要被震的粉碎。

　　然而。

　　手臂被紧紧抓住，吸引力也越来越大。

　　方成心头狂吼：洞虚！

　　经过方成不断的磨练修正，洞虚已然变成了一种类似于瞬间移动的空间法则运用方式。

　　方成瞬间消失，出现在百米远处。

　　“嘭！”

　　方成一闪而离，白发老者抓了个空。

　　左手握在了一起。

　　虚空之中，便传来了空气的爆鸣声。

　　蓝星、乃至这片宇宙的虚空根本无法承受白发老者这一握的力道，而至于直接破裂而开。

　　空间扭曲到了极致，是震荡。

　　空间震荡到了极致，是破碎。

　　方成眼珠子瞪得溜圆——白发老者左手一握，几乎要将那一片虚空握的破碎开来。

　　白发老者一呆，讶然道：“空间法则！”

　　一抹笑容在白发老者的脸上显露，它很开心。

　　追仙求道九千载，游历万千宇宙间。它融合的空间法则修炼者，一个都没有。

　　而眼前的方成，是第一个。

　　“轰~~”

　　一道雷电在半空中一顿，随后轰然炸响，轰炸白发老者。

　　天空震响，黑夜都在颤抖，下方的大地隐隐震动。无数房屋、楼宇倒塌坍陷，死伤无数。

　　这雷电猛然一轰，瞬间便冲过了彼此的数十米距离，雷电尖端处化为一只紫色利爪，直接抓向白发老者的头颅位置，欲要击碎它的脑袋。

　　白发老者却仅仅退了一步，同时高举起了左臂，左手边缘则散发莹莹仙光，闪电般的劈下。

　　“喀！”

　　雷电直接被劈成了两半。

　　雷属星空者斯内惨叫一声，近乎能量化的两半身躯，又缓缓化合在了一起。

　　其余六位星空者一拥而上。

　　拳打脚踢，火砰冰击。

　　无穷的力道在天空二百多米的地方，绽放闪耀！M.23sk.com

　　下方都城内，方圆千米的地表面直接被压下去一米多深，更有无数人直接被震荡成了血泥。

　　“不啊~！”

　　星球级武师拉挪北嘶吼一声，跪在虚空中。

　　他虽然尊为议员级王者，超凡脱俗，苦修苦练。但他依然是一个蓝星人类，极北都城是他的家。

　　什么是家。

　　心所安在，就是家门。

　　父母早早离去了，兄弟姐妹也被岁月冲刷成了追忆……但这座极北都城，依然伫立。

　　这里，铭刻着拉挪北的记忆。

　　——

　　七位星空者早已顾不上是否会误伤。

　　它的到来，就已经注定了死伤惨重。甚至整个蓝星化为一片废墟，所有人类全部死亡，都不是虚妄。

　　这时候留手，不是善良。

　　先知孟眼角滑落一滴红色液体。他的眼泪，被火焰沁入已经化为了红色。

　　他察觉得到，下方无数人的死伤。

　　他心有所悟，阵阵撕裂疼痛愧疚。

　　可越是这样，就越不能停手！它不死，整个蓝星都难以安宁。

　　对不起！

　　我孟苍蓝，对不起你们啊！

　　先知孟心头嘶号了一声，整个人化作一个个小火球，串联在一起形成一支长枪，凌然击出。

　　白发老者一只手朝上方格挡，它的手上满是莹莹光芒，散发着一股淼茫的韵味。

　　仙肌玉骨，大抵如此。

　　只见先知孟这挥劈下的长枪，宛如一道火焰陨石，直接劈在白发老者的左臂之上，威势之大，直接压的白发老者身形一顿，顿时不由自主被劈的一个踉跄。

　　可这白色老者却猛然一个转腰，右臂如同铁锤，直接抽打向火焰光芒长枪。

　　“嘭砰！”

　　一道七彩光线，迎了上来。

　　光属星空者、法基化身一道光柱！光本无形无质，但在法基运用之上。光，凝结成了实质。

　　“轰！”

　　白发老者右手成锤，光柱撞上去如同撞击在了恒星上。

　　“嘭！”

　　光柱粉碎！

　　光被打碎了。法基显露出身形，脸色煞白，哇的吐出一口光芒……那是他的血液。

　　莫格内看得心头一紧，动作却丝毫不停。

　　一道冰川连绵数百米高！直接从地面上生长而起，包裹住白发老者，就要将其冻结成冰块，限制其身形。

　　“咔擦喀嚓。”

　　冰川生长，环绕白发老者。

　　“哈哈。”

　　“你这水之法则的运用，太蠢太笨。”

　　白发老者浑身一个旋转，右脚轻轻抬起……随后一踏。

　　“轰！”

　　方圆千米地面瞬间炸裂纷飞，宛如万载寒冰组成的冰川，被踩碎成无数冰屑粉块。

　　“叮！叮~叮叮…”

　　一个个黑色飞刀，神出鬼没般突兀出现，袭杀白发老者。却被白发老者一手化圆，尽数挡住。

　　“真是烦人的小虫子。”

　　白发老者目光一闪，右手猛地一抓，一把抓握住横空而来的遁星刀，随后甩手扔掷向方成。

　　“还给你。”

　　声音淡然，伴随着电光火石般的飞刀。

　　方成眼角一颤，爆闪到一旁。念力疯狂倾泻，操控这一把遁星刀跨越空间，扭转方向。

　　“轰！”

　　时间太短了。

　　飞刀在白发老者随后一扔之下，几乎达到了秒速三万米。

　　方成的思维根本来不及反应……右手被飞刀撞击到，轰然炸裂粉碎，半能量化的右手，化为血色、白色的雾气。

　　干！

　　方成脑门渗出冷汗。

　　这一记飞刀要是打在脑门上，他必然要当场死亡。

　　即使身躯半能量化，但脑袋依然是最为重要的部位，不容有失。

　　方成眼角一缩，向后退开两百多米，继续操控着其余十二把飞刀，配合七位星空者进行攻杀。

　　至于第三把飞刀。

　　方成念力一动，向下感应而去。

　　那一把飞刀居然陷入了地面下方两千多米的位置，途径之路无数地层岩石被撞的崩散开来。

　　它的无敌，显现无余。

　　——

　　半分钟后。

　　七位星空者与白发老者惨烈激战，几乎每位星空者，身上都或多或少带着伤势。

　　一道道火焰落了下来，先知孟受伤了。

　　他的腹部，被划开了一个大口子。这还仅仅是被白发老者的指尖刮到一下。

　　拉挪北呆然伫立在极北都城。

　　这是他的家。

　　他在这里生长，在这里孝敬父母，在这练武苦修……可是，在战斗余波下，近乎三分之一的都城，被毁灭。

　　“嘿。”

　　白发老者冷然一笑，回身飞射向都城。

　　这些生灵都是他必得之物，先将这些生灵融入己身，再把这几个人类击溃，最后吞掠掉。

　　七位星空者以及方成正在疯狂攻击，仅仅一楞，随即大惊失色，念头、信息、吼声散发出去。

　　“拉挪北！快跑！”

　　“绕过来！我们接应你！拉挪北议员！”

　　话语未至，精神念头先至。

　　因为声音的传播速度，已经追赶不上白发老者的速度。

　　——

　　苦修者拉挪北冷酷刚硬的脸庞，柔和了一些。目光温和，嘴角带着笑意。

　　好像很开心，也很遗憾。

　　眼前——

　　七位星空者大人的紧急、担忧神色，以及东大陆那个史上第一天才念武师李方成，嘴巴张开似乎在大吼。

　　无尽音浪、气浪排山倒海一般冲击而来。

　　它，宛如幻影般闪了过来。

　　拉挪北眼角湿润，轻轻一笑。

　　我生在极北，我生在这里。

　　这是我的家啊——

　　慨叹还没有完结，拉挪北便已经爆起了全身上下所有的星力。

　　身躯崩碎。

　　灵魂溃散。

　　拉挪北化作一个小小的太阳，照耀自己的家——极北都城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四章 生在极北免费阅读。https://xs.23sk.com 