    第78章 “救援抵达”

    “诸谋叔...”

    “为...什...么……”

    唐凯神情满是不敢相信，他也不愿相信。

    相信诸谋会对自己下手，会杀了自己，他想不明白，也不想明白。

    诸谋依旧默不作声，手心中汇聚灵力，直接将唐凯的胸膛穿透。

    “呵呵...”

    唐凯嘴角溢出鲜血，瞳眸中尽是无助和落寞。

    在这一刻，他知道，什么叫身不由己，什么叫王命难违，身于这世间，每个人都有着难言之隐。

    他不怪诸谋，要怪...就怪他自己不该降世……

    他明白一切，却又不想明白——

    咚——

    唐凯失去支持，一头倒在诸谋肩膀上。

    诸谋颤抖的伸出双臂，一把将唐凯的遗体推倒，神情冰冷，整个过程没有发出一点声音，悄然的消失在黑夜中...

    王都内，养心殿中，一名修为在灵武上品九段，身穿一袭黑色的男子正跪在唐毅面前。

    只见床上的唐毅，慢慢睁开那深邃的眼眸，坐起身来问道：

    “如何，诸谋可有去办。”

    黑衣男子抱拳恭敬的回应道：

    “已经办妥，小的亲眼所见，诸谋一击将大王子殿下，胸脯贯穿。”

    “过后还将其尸体抛进兽潮中。”

    听到黑衣男子的回答，唐毅脸上逐渐显现出笑容。

    这是发至唐毅内心的笑，并不是当初唐凯征战回来的笑。

    “很好，诸谋啊诸谋，你终究还是不敢违抗我的旨意。”

    “哈哈哈哈——”

    唐毅想到这，高兴的开怀大笑，缓缓站起身来，走到窗边，看着天空之上的残月道：

    “诸谋啊，有得时候，我一度认为唐凯是你的子嗣。”

    “并不是我的...”

    随后唐毅转过身来，神情阴沉，眼里满是愤怒。

    令他愤怒的是这些年来，诸谋对唐凯的照顾。

    怒这些年来，唐凯对他这个亲爹甚至比不过诸谋。

    “自己亲手杀死，自己一手教导起来的人，心里一定很不好受。”

    唐毅嘴角微微上扬，他的目的已然达到。

    一是对于自己的二儿子，唐禹哲少了一个最为强劲的对手。

    二来也测出了，诸谋队友自己的忠心，唐凯死了，这就让唐毅很满意。

    一个父亲，想法设法的想弄死自己的孩子，比恶虎还狠，虎毒还不食子。

    唐毅他根本没有一个身为父亲，该有点职责。

    “退下吧...”

    唐毅朝着黑衣男子挥了挥手，黑衣男子心领神会，慢慢的退出房门。

    “接下来，就该是青家了……”

    夜色之下，唐毅神情有一些玩味，嘴角上扬，看着天上的残月。

    不知其心中有着什么阴谋...

    凶兽平原——

    熊——

    青无坐在火堆旁，正在烘烤着凶兽的肉块，火焰中干柴被烧的发出劈哩叭啦的响声。

    凶兽肉，在火焰的烘烤下滋滋冒油。

    一滴一滴的从肉上滑落到，干柴中，给火势又加了一把柴，燃的更加旺。

    青无扭头看着在一旁熟睡的情柔，嘴角不知觉的露出微笑，眼眸中溢出满满的温柔。

    踏——

    这漆黑的夜空之下，有着几百道黑影出现在这凶兽平原。

    “你们留在此地，接应从凶兽平原内出来的人。”

    “不管是不是青灵门中人，都要好生照顾。”

    青灵门宗主云扉，抬手示意众人停下，自己带着烛耀，和胡彦斌动身前往深处。

    凌天在人群中，默默看着三人离开，而其他的青灵门弟子，都在附近架起火堆，等待这接应从里面跑出来的人。

    嗡～

    凌天右手手掌摊开，黑色的感知力汇聚在手中，形成一个极小阵法，里面道道铭互相交错着。

    沙沙～

    凌天蹲下身来，将手中的阵法放入地面，悄无声息的在此地布下护身阵。

    原本阵法需要布置成行，才能发挥作用，还需要阵眼开可以启动阵法。

    这是凌天在这一个多月，在山峰中修炼感知力所悟出来的，放言整个陵明王朝还未有一人能做到如此。

    “这样应该就行了，我得进去寻找宇文。”

    凌天布下阵法，悄悄的消失在黑夜中，脱离了人群，直直的向深处狂奔而去。

    凌天不知道的是，自己的身后，还跟着两人……

    (本章完)

