    郁烛拿手肘撞了撞他的胳膊，“我为什么要跟你一块睡？赶紧松开我。”

    景沿委屈地低嘶了一声，还是不乐意松手，“我不……我就要和你一块睡。”

    郁烛转了身回来，十分严肃地告诉他：“男女授受不亲。”

    景沿可不听郁烛讲大道理，腻腻歪歪地抱紧她的腰肢，脑袋蹭下来。

    脖颈发痒。

    郁烛拍了拍景沿的胳膊，终于受不了了，“我快要喘不过气了，你赶紧松开。”

    景沿松开了她，但还是不退半步，生怕她下一秒就会把他给丢下一样。

    郁烛现在后悔了。

    她就不应该把景沿给带回来！

    郁烛和他僵持了许久，谁都不乐意妥协，反而闹得郁烛自己开始犯困了。

    景沿可怜兮兮地望着她说：“郁烛，你困了，我们一块去睡觉觉吧。”

    听到了这句话，郁烛开始严重怀疑人生了。

    算了，她人麻了。

    郁烛懒得管景沿，转身走往卧室，景沿亦步跟着她。

    在郁烛即将关卧室门的一瞬间，景沿强行挤进来了。

    卧室里没开空调，景沿套着那件睡袍，一下子就热了起来。

    他扒了扒睡袍，微微敞开着，在无形中给了郁烛压力。

    郁烛一遍又一遍地告诫自己，不要耽于男色，可是……

    她的小眼神一直控制不住往景沿那边瞟。

    景沿伸手将郁烛圈在怀里，自己则是半躺在那张柔软的大床上，脸贴得很近。

    他几乎要亲上她了。

    郁烛把持不住了，还是不想就这么委屈了自己，开始对景沿上撩了。

    “景沿，说一句你爱我，好不好？”郁烛这人吧，就爱听那些动听的话。

    景沿乖乖地嗯了一声，压着嗓子叫她：“郁烛，我爱你。”

    郁烛开心了，笑得眉眼弯出了一轮半月。

    她微微仰脸，在景沿的唇角亲了一下，“乖，睡觉吧。”

    景沿以为郁烛亲他，是想和他玩瑟瑟文学，正准备反攻，下一秒，郁烛就离开了。

    郁烛翻身在旁边的空位置睡下，那头海藻般的长卷发在身后散开。

    憋了火的景沿：“……”

    景沿不甘心就这么结束了，还想要和郁烛亲亲，快速躺下，从后面拥住了她。

    郁烛热得要命，推了推景沿，“景沿，你别贴上来了，太热了。”

    景沿身上还穿着那件睡袍，加上刚刚又被郁烛撩出了火气，能不热吗？

    可他不想和郁烛分开，死活要抱她。

    景沿知道郁烛嫌弃他身上热，于是，他就偷偷背着郁烛，把那件睡袍给脱掉了。

    郁烛都已经闭上眼睛睡觉了，再次被景沿伸手抱住，一片热源贴了上来。

    郁烛表示她现在很累，已经不想动了。

    景沿趁着这个机会，又蹭着她的脖子，轻轻地压下来，咬出了一个又一个小草莓。

    郁烛起初只觉得脖子发痒，直到那一阵细微的疼痛侵袭而来，她下意识地低叫了一声。

    那又娇又媚的嗓音带着一股明显的倦意，无疑是最致命的催情药剂。

    景沿越来越过分，甚至是肆无忌惮。

    他的手探上了郁烛的前面，胸膛紧紧贴着她的后背，脑袋也在靠近。

    郁烛终于被吵得不耐烦了，一脚踹过去，景沿瞬间吃疼。

    景沿低唔了一声，不死心地缠上了郁烛的脚丫子。

    郁烛发现了不对劲儿，顿时从倦意中清醒过来，看见景沿那家伙竟然是光着的。

    郁烛气坏了，冲着他骂：“景沿，谁允许你睡觉脱衣服了？”

    景沿不服气地反驳她，搂她搂得死死的：“我热。”

    郁烛：“……”

    热你还抱我抱得那么紧？

    郁烛撑着身子坐起来，在旁边的柜子那儿拿了遥控器过来，把空调打开。

    “我已经开空调了，很快就不热了，你赶紧把衣服穿上。”

    郁烛可不敢和不着衣物的景沿睡一块。

    景沿哦了一声，十分不情愿地捞回睡袍，躲在被窝里穿上了。

    郁烛见状，缓缓松了一口气，她终于能安心睡觉了。

    只不过……郁烛下意识摸了摸自己的脖子，那里被景沿咬了好几次，不知道会不会有小红印。

    郁烛皱着眉，想了一下，还是懒得去拿镜子照了，再次回了床上睡觉。

    景沿又贴了上来。

    郁烛多次推他，都没用。

    算了，郁烛最后也接受了让景沿拥着她睡。

    ……

    次日清晨。

    郁烛从睡梦中清醒过来，发现景沿还紧紧拥着她的身子。

    这臭男人，占有欲真重。

    郁烛不想吵醒景沿，干脆心安理得地窝在他的怀里，开始闭目养神。

    大概过了十几分钟，景沿醒了。

    男人昏昏沉沉地睁开眸子，第一时间发现了不对劲儿的地方。

    他怎么会在这里？

    哎不对——他竟然和郁烛睡了？！

    景沿眼尖，一下子就瞧见了郁烛那纤细白嫩的脖子上的青青紫紫，看起来像是一场激情过后的风景。

    而他自己……景沿低头看了看，身上是干干净净的，一块布料都没有。

    景沿开始懊悔了。

    他努力回想昨晚上发生的事情，他在上京饭馆误喝了一杯酒，然后就醉了。

    至于这醉了以后都发生了些什么事情，他已经记不起来了。

    不过，从现下来看，他可能真的已经把人家郁烛给睡了。

    景沿生平头一次开始嫌弃自己，觉得自己竟然会这么禽兽不如。

    可是……现在一切都晚了。

    景沿闭上了眸子，一副不想面对现实的模样。

    直到在他怀里的郁烛动了动，景沿瞬间紧张起来，心都吊到了嗓子眼上。

    他甚至不希望郁烛醒过来，生怕会尴尬。

    郁烛发现景沿醒了，缓缓睁开了眸子，两人瞬间四目相对。

    景沿的耳根子慢慢热起来，那张帅脸上尽是窘迫，还有些害羞。

    郁烛倒是冲他笑了，只不过她的嗓子听起来很沙哑，“景沿，你醒了啊，昨晚上睡得舒服么？”

    景沿听见了郁烛在提昨晚上的事情，紧绷着脸：“郁烛，对不起，我……我会负责的。”

    郁烛懒洋洋地打了一个哈欠，主动蹭了上来，“唔，我还是好困。”

    景沿不知所措地僵着身子，硬是不敢乱动一下，生怕会闹到她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被锁小黑屋了呜呜呜。

