    第七十九章换句话说，你唱的什么东西！

    这些人，从文化到科技发展，再到医药，甚至是军事建设等等领域都细细列举了西方的影响。

    似乎是要大义凛然的告诉民众，我们不能沉浸在过去的辉煌，不能夜郎自大。

    可是他们字字句句中所透露出来的，却都是一副自己才是真正见过大世面的傲慢。

    他们摆尽了实例想要证明，只有他们才是真正了解这个世界到底是什么样的人。

    其他的所有人，都是井底之蛙。

    可他们举例子讲事实的，想要立证东西方的差距。

    妄图将“华夏是有五千年文化，但却比不上西方几百年。”这样的观点，深刻画进网友的心中。

    但是对于沈飞白自身的音乐成就，却只顾着冷嘲热风，避重就轻。

    当然，也有人不按照这个套路来的。

    他便是发文直指沈飞白的音乐：

    “沈飞白，人送外号是“未来教父”！这在我看来到底是有多么可笑，难道唱了几首歌就真的膨胀了？竟然真就敢接上了这个噱头！”

    “你不知道你唱的是什么东西吗，至今出来五首歌，戏腔部分和诗词改变的歌曲我不予评说。单就那首你写给景温纶的《长河》，却是暴露了你自身的水平。”

    “既然你决心进入音乐圈，那你就应该知晓在华夏音乐中，说唱是根本火不起来的！就通过这个，我们也可以瞬间理解华夏和西方国家音乐上的差距到底有多大！”

    “当然，华夏说唱火不起来的原因，并不在于说唱歌手，而是在于中文本身！大家知道RAP最重要的讲究是什么吗？是韵脚和Flow！”

    “而中文讲究的却是字正腔圆，这样情况下唱出来的RAP只会是异常呆板的。这一点上我不得不说沈飞白非常的聪明，他的说唱之所以听起来还可以，最终要的原因就是他没有完全使用普通话，而是使用了山城方言来唱词！”

    “可即使是这样，我们也能听得出整首歌之中的瑕疵。就比如沈飞白硬凹进去的“莫使金樽空对月”这歌词，放进去是个什么东西！”

    “反观是英文说唱，在这方面就灵活了许多。这也是即使在华夏，中文说唱都比不过英文说唱的原因。因为很简单，就连语言方面，我们都比不过西方国家，你就算是用方言和普通话一起掩饰，也掩饰不了这个差距！”

    “换句话说，你唱的什么东西！”

    这个公知大V的言辞之犀利，简直是令人乍舌。

    非常现实的是，他的整篇言论虽说让许多的热血青年都感到十分刺耳和恶心。

    但却是如今音乐圈的客观事实，如今的华夏说唱呆板，就是比不过西方。

    “这个人真的活该被骂啊，嘴巴这么臭。”

    “可人家说的也没错啊，咱中文，就是不适合玩说唱……”

    “可惜了，老子少年没读书，英文一窍不通。”

    “现在那些出名的说唱rapper哪个不是靠着英文火起来的。”

    “沈飞白吧，他算半个rapper?人家唱的也是山城话啊！”

    “算了，我们自己开心就好，玩说唱不就玩个乐意！”

    “……”

    一个中文说唱歌手的聊天群里，一堆rapper聚集在其中，也都关注着这些事儿。

    各自都是忍不住叹息。

    这些个公知虽说惹人讨厌，但在很多事情上观点确实比较犀利，也不是随便乱说的。

    说唱这样的音乐形式讲究的是个极致的速度，用英文说唱可以说是劲爆无比。

    但中文……真的很难啊。

    他们都无奈的想到。

    此时。

    沈飞白的直播间的许多观众们，都还沉浸在《赤伶》的余韵之中，完全不知道外界发生了什么事情。

    毕竟郝宇这一连串的操作看起来非常复杂，可实际上却是早已酝酿好的，爆发出来也就几分钟的事情。

    而他的水军，此刻已经到来。

    “沈飞白，你可别装模作样了吧，利用传统文化圈钱你还要点脸吗？”

    “真的，你这装模作样的样子真的让人恶心！”

    “沈飞白滚出音乐圈，音乐圈不需要你这样的害虫！”

    “沈飞白滚出音乐圈！”

    “沈飞白滚出音乐圈！”

    “……”

    一时之间，沈飞白的直播间被这些水军的言论刷屏。

    反而真正的观众此刻，都被这场景给炸懵了。

    零星反应过来的观众发言，在这溢满屏幕的谩骂之中，显得十分可怜。

    沈飞白也是一时有些懵懂。

    只有朱宏见势不对，迅速打开围脖，搞清楚了事情的发生经过。

    随即，直接就怒了：

    “这群狗东西，真的是耗子洞里进了猫，一顿乱窜！”

    “少班主，你看！”

    PS:就《长河》这首说唱，还挺炸的，我那天找歌无意间找到的，喜欢的可以听听。确实挺有意思，有点山城方言，山城是啥自个儿猜。

