
　　孙浩为电视剧《越狱》准备的演员很多，光是目前在京城第一监狱体验生活的就有40多位可这部电视剧需要的群众演员更多，仔细盘算一下，三四百位都不足以拍摄出台北第一监狱里面那人满为患的气势当然，宽的工作还是斑有成效的，自孙浩与之合作以来，她就通过导演朱言平的关系，找了接近400位群众演员，目前，这些人正在位于台北市的华岗艺校接受培训关于王伟忠让自己上艺节目的提议，孙浩本来不想搭理他哥们目前是一位电影导演，不说比前几天获得金球奖的华导演李牛x吧，但如果说和他齐名应该是没人有意见的王伟忠先生，麻烦你们邀请一下李导演，来参加艺节目《我猜我猜我猜猜猜》试试，看看全球排名第一的经纪公司CreativeArtistsAgency,会不会直接吐你们一脸口水？23sK.com

　　不过，当孙浩来到位于台北市士林区建业路的华岗艺校，见到在这里接受培训的400多位群众演员时，就立刻改变自己的想法台湾省口音的国语，讲起来软绵绵的、的，即使孙浩让这些演员故作凶狠状，在他看来却依旧好笑，根本不适合监狱里面的围可是，这部电视剧又必须现场收音……

　　指南于是，孙浩也就只能和王伟忠合作一下，借目热度，在台湾省公开招一下国语讲的非常好白庆，他的普通话就相当地道主角出场：我要死了主角目标：活下去悬念：“我”最后死没死？为什么会死在火核心冲突：生存与死亡故事独特性：第一个死在火星上的人激励事件：狂风，团队必须撤离火星，否则返凹女了，土丁贝印云四元在火星但另一结果却是主角唐仁被丢弃在火星上一个激励事件造成多重结果，这些结果合力决定了男主角偏离原来的轨道此设定虽然是导演、编剧孙浩故意违背科学，却非常有必要，当然也十分精彩……

　　坐在电影院一号放映厅内，其他电影观众都是在惊叹火星景象的辽阔神秘以及龙演技的进一步提高，在《火星救援》中，让人完全联想不到男主角竟然是由一位国际功夫巨星饰演的不过，与他们不同，柴却是站在一个编剧和导演的角度，来细细分析这部电影，它为什么能火，三星电子的有奖促销活动目前已经结束，可这部电影的全球票房却仍然以每天2200万美金的速度升明天，改编于日本漫画的偶像剧《流星花园》要正式开始拍摄了，就是不知道自己拍摄出来的东西能不能像孙浩的这部《火星救援》一样，直接横扫影视剧市场？

　　…,《流星花园》的故事不错，已经有日本漫画的销量做了保证，目前就看怎么宣传了，要不自己也联系联系国三星试试？！

　　毕竟，台湾省这市场也不算太小柴正想着，里的手机忽然振动一下，掏出来一瞧，是助理发来的一则短信姐，哪儿呢？

　　电影院，正五刷《火星救援》在助理面前，柴毫不言自己对于孙浩的欣赏和喜欢，甚至在招演员时，这位刚刚上任福隆影视公司总经理的女性还曾直接扬言，这也就是《流星花园》中有四个男主角，倘若只是一个，老娘我说什么也要争取让孙浩来饰演姐，有件事我必须给您汇报一下，就在刚才，吴中宪宪哥给咱们的四位男主角打电话了，邀请他们参与今天晚上《我猜我猜我猜猜猜》的节目录制,这是好事呀，省的等到四月份《流星花园》播出时，咱们的四位男主角在观众群体里没有任何影响力了不是的，姐，我听说电影《火星救援》的导演孙浩要节目中招特约演员,这个？

　　听到孙浩这个名字，柴眼睛转了转，便立刻拿着手机走出放映厅，然后拨通了王伟忠的电话“忠哥你好，我是柴…”

　　…

　　台北，译林街，串串龙酒屋面积极小，25平方左右的样子，，其中还包括后面黑乎乎的厨房可即便这样，里面仍然坐着十几个人，他们在大串吃肉，大碗喝酒坐在最中心位置的有两位，偏左的长发飘飘，说话的声音极有磁性，可这时却带着哭腔；偏右的吨位不小，目测过去，怎么也得有200斤上下，不过他对于身边的长发男人却是极为尊重“小哥，你信不信这都是命？

　　“命…，我当然不信了！

　　如果我信命的话，小贤就不会离开我了，呜呜呜…

　　得，胖男才说一句话，长发男人就又哭了“阿，你知不知道，小贤临走的时候跟我怎么说的？

　　他说小哥呀，从此以后，在我的字典里再就也没有结婚这两个字了，呜鸣呜长发男人正哭时，酒屋里就突然想起了手机铃声“不让我的眼泪陪我过夜不让你的留著味忘了曾经爱过谁慢慢习惯了相随……”

　　“小哥，的手机打电话了”胖男人用手臂碰了碰长发男，提醒他道长发男子应了一声，立刻将里的手机掏出来，可是掀开盖瞧了一眼，便道：“阿，好像是你的手机响了？”

　　“…,是我的，是我的！”

　　胖男人连忙掀开手机，就按下了免提键“喂，我是，您哪位？”

　　“是吧，我是吴中宪，你现在在什么地方？”

　　吴中宪…，听到这个名字，一，因为在门赌钱的事情，他刚刚和自己的老板胡闹翻脸，怎么却又给自己打起电话来了呢？

　　莫非是想劝自己跳槽，从而狠打胡的脸？

　　正测，电话中的吴中宪就又开口了“兄弟，别多想！

　　是《火星救援》的导演孙浩，让我打电话给你的，他说，他正在筹备的电视剧《越狱》当中有个角色非常适合你…”

　　“孙浩！”

　　吴中宪还没把话说完，胖胖的就惊地站起了身“你说的是内地名扬好的大导演孙浩？”

　　“对，是他！

　　不过，你如果想接孙浩导演的角色，就必须在今天晚上参加《我猜我猜我猜猜猜》的节目录制，，对了，还要带上你的好兄弟高捷”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，512，力邀免费阅读。https://xs.23sk.com 