    不知是小七的体质原因，还是晏溪的药好用。

    短短几日的功夫，小七身上的外伤都好得差不多了，原本看着有些狰狞的伤口都变成了淡粉色的伤疤。

    伤口能碰水了，晏溪就烧了一锅水帮小七彻头彻尾的洗了个干净，

    洗干净后的小七，跟变了个人似的，晏溪甚至还觉得她有点眼熟。

    “哇，原来我们小七是个漂亮的小姑娘啊，我还以为小七是个泥娃娃呢！”晏溪看着洗得干干净净的小七，笑着打趣道。

    舟舟一副小大人模样的摸着下巴，盯着小七边看边点头说，“小七姐姐很漂亮，是小美人。”

    “噗！你还知道小美人啊。”晏溪被舟舟那小大人的模样给逗笑了。

    “当然，娘亲，妹妹和小七姐姐都是美人。娘亲是大美人，小七姐姐和妹妹是小美人，”舟舟认真的说。

    晏溪点头，嗯，很好，没把她这个老母亲给遗忘了。

    被夸奖的小七也很高兴，跟舟舟手牵手出去玩。

    晚些，舟舟神秘兮兮的找到晏溪跟她说，“娘亲，明天我能跟你一起去镇上吗？”

    “你要去镇上做什么？”晏溪好奇的问。

    “后天是小七姐姐生辰，我想给小七姐姐买个礼物。小七姐姐好可怜的，被坏人拐走，回不了家还要被坏人打，好可怜。”舟舟皱着小眉头，一脸心疼的说。

    晏溪微微一愣，问舟舟，“小七跟你讲，她是被拐卖的？”

    “嗯嗯，小七姐姐好可怜。”舟舟点头。

    “行，明天我带你们一起去镇上。”晏溪答应了舟舟的要求，等晚上把舟舟哄睡着就去了小七的屋里。

    她敲门的时候，小七还没睡着，过来打开门看到是她小七也没有很惊讶。

    “小七，我听舟舟说你是被拐卖的，是吗？”说完，晏溪又道，“你别多想，我跟县令大人相识，倘若你当真是被拐卖，我可以拜托县令大人帮你找亲人，你觉得如何？”

    “你是想赶我走吗？”小七一双清澈的大眼睛直勾勾的看向晏溪问。

    晏溪摇头，“当然不是，我之所以告诉你这些，是想听你的意见。若是我不知道你的来历自然不会提，既然知道我必然是要问一问的。若是你想找到亲人想回家，我便帮你。若是你不想，我也不会赶你走。”

    末了，她还玩笑似的补上一句，“你说要帮我干活的，我若是将你赶走，谁来帮我干活？”

    “我不走，你也别赶我走。我会帮你干活，我力气很大，可以帮你干很多活。”小七没有多做考虑，就做出了选择。

    她这么快做出选择，反而让晏溪有些意外。

    “可以跟我说说，你为什么不愿意回家吗？”晏溪觉得小七的形态举止不像是普通人家的孩子，这几日的相处，她能看出，小七言谈举止间的气度，那绝对不是普通人能有的。

    明明出生不凡，却不愿意回家，这让晏溪很是好奇。

    小七犹豫了一下才说，“我忘记了。”

    “什么？”晏溪没听清，就问了一遍。

    “我自己的自己是被拐子拐走的，至于我家在何处，家中还有什么人，我全都忘记了。我只记得自己是被拐子拐走，他们想把我们都卖到那什么楼里面去，我知道那不是好地方就在半路逃跑了。”小七没细说自己是怎么逃跑，又是怎么跑到山里然后遇到晏溪。

    她没说，晏溪也能猜到，难怪她身上这么多伤。

    “想不起来就别想了，好好在家里住下，总有一天你会想起来的。”晏溪心疼的揉了揉小七的头顶，让她去睡觉自己则是回房间了。

    小七躺在床上，睁大眼睛看着房梁，许久才闭上眼睛小小声的说了句，“对不起。”

    次日，晏溪带上两个小的一起去了镇上。

    她带着两个小的在镇上逛着买东西的时候，遇上有人被一群穿着赌坊衣裳的人追，还险些被撞到，晏溪赶紧一手一个拉着两个孩子躲开，免得被误伤。

    怎料，那个被赌坊的人追打的人竟然叫出了她的名字。

    “晏溪，溪丫头我是你四叔啊，溪丫头你快救救四叔……”晏老四没忍住又去赌坊赌钱，输钱后还想赖账，被赌坊的人追着打。

    他没想到会在大街上碰到带孩子的晏溪，当即晏老四也顾不得其他，扑过去拦在晏溪面前求她救自己。

    晏溪看到狼狈不堪的拦在自己跟前的晏老四，当即皱了皱眉头说，“我没钱给你换赌债。”

    “你有钱，你借我点银子，我以后肯定还你。溪丫头我可是你亲四叔，你不能见死不救……”晏老四知道自己要是拿不出银子还钱，赌坊的人不会放过他，为了活命，他什么脸面都不要了在大街上拦着晏溪口口声声说借钱，其实就是白要钱。

    “没有。”晏溪最恨的就是赌鬼，当然不会给他银子。

    给赌鬼银钱，跟肉包子打狗有什么区别？

    晏老四见自己都这么低三下气的求她，她还不肯给自己些银子还债，当下心中一狠就想强抢。

    “你若是敢当街抢钱，我便去衙门告你。不怕进衙门，你就尽管动手。”仿佛看穿他内心想法的晏溪，一句话戳穿他的小心思。

    “你……溪丫头，小溪，我可是你亲叔叔，你真的要见死不救吗？”晏老四不敢抢，只能继续求她。

    而赌坊的人见晏老四在问人要银子，倒是也不急着上前了。

    反正晏老四也跑不掉，他们的目的也是要银子，只要他能弄到银子他们可不管他是抢来的银子还是求来的银子。

    “我跟你没关系，在你屡教不改非要赌钱，甚至因为赌钱害死我爹娘后，我就跟你没关系了。”晏溪不会给晏老四银子，一文钱都不会给。

    晏老四见她这么狠心，心一横，跪在她面前求她借银子给自己。

    晏溪不给，还准备带着孩子绕过他离开。

    这时候，就听到一些围观看热闹的百姓在一旁劝起晏溪来：

    “你这小娘子怎如此冷血？纵然他有千般不是，那也是你亲叔叔，不过是借些银子你为何不答应？”说话的是个年长些的妇人，她一脸不赞同的表情看向晏溪。

    晏溪反驳道，“你热心肠，你为何不借钱给一个赌鬼？救人一命胜造七级浮屠，你既然遇到了便是缘分，为何不卖房子卖地借钱给他？”

