    “尼桑~尼桑~尼桑~”

    上杉濑叶的声音在耳畔不断回响。

    高杉原朦朦胧胧地睁开眼睛，眯着一条小缝，看见上杉濑叶白皙可爱的脸，嘴角似乎还有一条哈喇子痕迹。

    “怎，怎么了嘛？”

    高杉原有些艰难地撑开眼睛，缓缓问。

    “今天是你第一天上学，快点起床啦！”

    上杉濑叶将小手伸进高杉原的被窝里，捉住他的手臂一顿摇晃，像拔萝卜一样用力把他拉起来。

    高杉原迷迷糊糊地眨眨眼，看了看挂在窗口前的日历。

    九月一。

    好快。

    高杉原都没什么感觉，八月一下子就过去了。

    昨晚又是无梦的一晚，睡得十分踏实。

    趁睡意还没散去的空隙，他大致回顾自己八月都干了些啥。

    找到一份在蛋糕店的工作，去了两次学校领校服之类的物品，探望在医院养病的上杉勇也。

    ……没了。

    “快起床啦，七点半前要到学校！尼桑！”

    上杉濑叶头上的马尾生气十足地翘起，用力掀开高杉原的被子。

    一阵砭人肌肤的寒气掠过高杉原的皮肤，全身打了一个哆嗦。

    对了，他还用自己八月份赚到的钱给家里装了一台挂机空调。

    身上还残存着昨天工作留下的肌肉酸意，高杉原磨磨蹭蹭地从床上爬起来。

    “起了起了…”

    身边，上杉濑叶已经把自己的床褥收拾进壁橱里面。

    刚从被窝起身，他被上杉濑叶推着后背，赶出卧室。

    “快去洗漱！”

    他在客厅顿了顿，摇摇头醒神，进入浴室洗漱。

    “尼桑，学校的制服。”

    不多时，上杉濑叶的小手穿过门隙，递过一套学生服。

    一件白衬衫，一条黑色长裤，一件西装外套，一个领带。

    高杉原顺手接过，他还是第一次穿霓虹高中服，花了不少时间才把领带结好。

    看了看镜子，镜子里的自己穿了一身黑衣服，显得十分正式。

    总感觉和头上的凌乱金发不相搭。

    高杉原伸手卷了卷自己的头发，发现头发发根已经是黑色了。

    静静看了镜子里的模样十秒，他放下手，离开浴室。

    算了，先不染回来。

    等头发长了一次性剪掉，省钱。

    “哇啊哇啊！”

    客厅，看见高杉原从浴室出来，上杉濑叶激动地握起双手，小脚不耐冲动地在地板上踏来踏去。

    “尼桑穿制服，好帅！”

    “真的吗？”

    “嗯嗯！”

    上杉濑叶小鸡啄米般一股劲点头。

    早上听到妹妹的赞扬还是很舒服的。

    高杉原看一眼屋子，上杉濑叶已经把两人睡觉的卧室收拾好了，客厅的方形桌子上还放着自己那份早餐。

    “尼桑，早餐！”

    上杉濑叶眼里闪着光芒，定定地注视高杉原。

    高杉原点点头，在桌子边坐下。

    一碗干米饭，上面盖着一个煎蛋和一份火腿，米饭前有一碟酱菜。

    “我开动了。”

    高杉原三两下子吃完早餐，拿上手提包，和背上小背包的上杉濑叶一起走出家门。

    今天也是上杉濑叶回学校的日子。

    上杉勇也还在医院接受最后的治疗，得十月份才回家。

    两人顺着马路边慢慢走去。

    上杉濑叶在一条十字路口开心地向他挥手，身边是一个和她同年龄段的背着红书包的小女孩。

    “尼桑，拜拜~”

    “白白~”

    高杉原示意自己看到了，随后往另一个方向走去。

    两人七点出门，三十分钟赶到学校时间绰绰有余。

    “濑叶酱，你家哥哥的头发好厉害嗷！”

    上杉濑叶哼着小调，跟上小学的大部队，她就读的小学离家很近，十分钟的路程。

    路上，她身边背着红书包的小女孩不停地打听高杉原。

    “我也觉得。”

    上杉濑叶嘻嘻一笑。

    九月的天空，辽阔无垠，凉意的风吹动道路边的树叶，走在路上的少女的裙摆。

    十字路口等红灯，身边是穿着浅绿色百褶裙的女高中生，看样子是同一个学校的学生。

    女高中生不时偷瞄身边的新面孔，脸露一丝桃色，双手矜持地自然垂在身前揪住。

    好帅……

    高杉原余光偷瞄女高中生的裙子，忽然想起那五个人。

    自己来到霓虹后，都没和她们联系过了。

    本来想着和她们说一声自己转来霓虹读书了，但八月份一整个月都在忙蛋糕店的工作，把这事给忘了。

    高杉原将黑色外套脱了放进手提包里，上半身穿着一件没有皱印、衣领口子松了两个纽扣，露出半个锁骨的白衬衫。

    整个人沐浴在九月的和风中，清风嗅进鼻腔，似乎还有海的味道，相当不赖。

    他弯起手臂，将手心攥着的手提包挎到后肩膀位置，走过路灯。

    身边，那个一直偷看他的女生连忙跟上去。

    霓虹高中支持学生自由恋爱。

    清风络然的高中开学季，正是少男少女发展恋爱的最好契机。

    ……

    “三玖，你怎么还在家里？”

    中野二乃穿好高中制服，从洗手间出来。

    上半身一袭白色衬衫，双峰傲人凸起，细腰曲线有致，在白色衬衫的加持下格外诱惑。

    鲜艳的酒红色长发呈流线型披到腰部，不少发丝落到白衬衫领口下的第三个纽扣旁，自然搭在胸前。

    姬发式发型两侧各结了一个黑红色的蝴蝶发带，化了淡妆的小脸光彩夺人。

    翘臀裹着的浅绿色百褶裙下，两条包在刚过膝盖的天鹅绒白丝内的长腿亭亭玉立。

    客厅沙发上，中野三玖脸色凝重的抿着小嘴，半边迷人的脸颊被长发遮住，咖啡色长发顺着挂在细脖的蓝色铁三角耳机内侧而下，自然落到不亚于中野二乃胸部的浑圆大器上。

    白衬衫外披了一件蓝色羊毛衫，裹住玲珑的娇躯。

    裙摆之下，整条被黑色连裤袜覆住的匀称玉腿忸怩地并拢着。

    从沙发上起身，她快步走进洗手间。

    “肚子痛……”

    中野二乃没好气地往后一眼，门已经被哐一声关上上。

    “一花她们已经先走了。”

    门里传来中野三玖的声音。

    中野二乃来到玄关换上皮鞋，“那我也先去学校了，三玖。开学第一天，可别迟到了！”

    “我知道了……”

    洗手间传来中野三玖弱弱绵绵的声音。

    中野二乃从衣帽挂上挑起自己的通勤包，挎在肩部，离开家里。

    ……

    “啊诺，我要说一个大事情！”

    路上，中野四叶认真地看向中野一花和中野五月。

    中野五月咬一口刚才超市买的菠萝包，塞满食物的嘴巴挤出一个字，橘红色的呆毛随风摇曳，像调皮的猫尾草。

    “嗯？”

    中野一花碧蓝色的眸子轻柔地望向中野四叶。

    “我最近看到一个超级像高同学的男生！”

