    “如果那那一味药材换了，将会有更好的效果。”

    这些失传的丹方对她来说根本就不是问题，自从她恢复了记忆之后，以往的那些丹方便随着记忆一同出现在了她的脑海中。

    因此，她从一开始就已经知晓了上古紫灵丹所需的药材，根本不是问题。

    “我夫人真厉害。”

    帝北宸牵着百里红妆的手，笑容中透着一丝满足。

    他素来相信她。

    何况是炼丹术？

    他有一句话没有说。

    上古紫灵丹，本就是你研制出来的，不相信你该信谁？

    众人听着高雪怡的讲述，纷纷将上古紫灵丹的丹方记了下来，这也让百里红妆明白在这神界，丹方是大家相互之间相通的事情，从来就不是什么秘密。

    这与其他位面的情况当真有很大的不同，这也体现出了神界的环境果然是要比其他的位面平和不少。

    或许……这就是最强位面的厉害之处吧。

    高雪怡在一番侃侃而谈之后收获的便是所有人佩服的目光，直到她的目光落在百里红妆的身上，发觉她就好像根本没有听自己所说的话一般，反倒是和帝北宸浓情蜜意地在一起。

    饶是与二人不熟悉，光是看着二人相处的场景便能够感受到二人之间那极深的感情。

    可恶！

    高雪怡皱起了眉头，这种感觉就像是自己一拳头砸在了棉花上好似所做的一切都是无用功！

    “雪怡。”

    高山仙君见高雪怡在说完了之后便没有离开，反倒是呆呆地站在高台上，目光紧紧地盯着百里红妆二人，不由得皱起了眉头。

    听到这提醒，高雪怡才回过神来，不由得看向了自家爷爷。

    高山仙君使了一个眼色，示意她可以下来了。

    就在这时，高雪怡忽然道：“百里仙友。”

    突然被提及名字，百里红妆这才转过了目光，看向了高台上盯着自己的女子。

    “方才我在说上古紫灵丹的时候便注意到了你在摇头，是不是我说的有什么地方不对？”

    高雪怡的眼底覆着一层冷色，最初百里红妆的表情她可没有错过，可以肯定自己绝对没有看错！

    这个女人竟然在听到她复原的丹方之后啧啧摇头，果然是嚣张至极！

    伴随着高雪怡的话音落下，在场众人眼中皆是浮现了一丝诧异之色。

    百里红妆摇头？

    那是什么意思？这不是明白这挑衅吗？

    只不过，这也只是听高雪怡所言罢了，其他人谁都没有注意到这一点。

    但不论如何，高雪怡在这样的情况下说出这种话来，那无异于直接将矛头放到了台面上来，百里红妆若是不给出一个合理的解释，这件事情怕是很难就此揭过啊！

    菱薇等人在见到高雪怡忽然指名道姓地针对小师妹时，眼底也浮现了浓浓的错愕之色。

    哪怕他们知道高雪怡本就任性，却也没想到她能如此过分。

    小师妹该怎么办？

    在这么多人面前被质问，若是不给出一个合理的解释，怕是很难下台。

    说不定大家还会认定小师妹哗众取宠……

