    留下一句话，白宋淡定跳下板车，顺手撕了一麻袋，抓出一把盐，极具挑衅意味地晾在突厥王子的眼前，让他眼睁睁地看着那些盐从白宋指缝中缓缓滑落。

    突厥王子双目喷火，咬牙再抓一块石子，又是嗖地一声扔向白宋。

    白宋向前一步，胸口迎着石子飞来的路线，再一次轻松地接下了对方的杀人秘技。

    白宋嘴角上扬，转身朝着城内跑。

    突厥王子哪能放他离开？怒吼一声：“抓住那人！”

    然后也跟着白宋追了出去。

    现如今场面混乱不堪，哪里还有多余的人手去看一个不怎么显眼的书生？

    所有人都在竭力控制场面，他们关心的是盐！不是什么不明身份的人！

    无论是郑家家丁还是蓟县官差，他们心里关心的只有盐。

    这些盐可见不得光，现在落得满地都是，若是事情传开，再传到皇上耳中，这里的所有人都要掉脑袋。

    家丁和官差都傻眼了，好多人丢了魂儿似的拼命地捧着散落的盐往车上装，可哪有散落地快？

    城门口的热闹逐渐被各家的县民察觉，那些被驱散的百姓即便还不到街上，但也有附近的居民才家中偷偷观望。

    刺史大人也来了，下令手下们守住城门口，一只蚊子都不能飞进来。

    绝不能让百姓看到这一幕。

    “火！用火！”

    刺史大人骑着快马，一边挥着马鞭一边大喊，乌纱帽都掉在了街上也顾不得去捡。

    不远处，失了魂儿的郑太阿回头看着马上的刺史大人，下意识地喊着：“不能少！这都是郑家的银子啊！”

    “烧了，赶紧烧了！只要烧了，一切都没了！之后就是一场普通的火灾，谁都查不出问题来。”

    刺史大人主意已定，已不顾郑太阿，城北的城墙上的哨塔每晚都有烽火，他快马到哨塔下大喊：“丢火下来！”

    哨塔附近立即下了一场火雨。

    刺史大人也不顾那么多，冒着受伤的危险捡起一支掉下来的火把：“所有人注意，赶紧把东西都烧了！”

    说完，自己带头，冲到最近的一个板车附近开始点火。

    有了刺史大人的带头，众人纷纷效仿。

    城北门口逐渐燃起了火星，更多的官差涌入，直接开始杀马。

    眼看着现场就要被大火吞噬，混乱的人群中又挤出四个人来。

    这四人不是郑家家丁，更不是蓟县的官差，而是同白宋一起来的四个小混混。

    他们听从白少爷安排，在这里待命。

    如此大的场面，怎能只让一群家丁和官差看到？

    用火销毁证据？

    想得倒挺舒服！

    这时候，四个混混把混混的属性发挥到了极致。

    盯准了停在队伍最后的两辆最重的板车。

    两匹马拖一辆车，可见上面装着的货物多少。

    城门口混乱尚未影响到队伍最末。

    而周围所有人的注意力都在最混乱的地方。

    四个人就这么一路走走停停，不一会儿就到了两辆板车的跟前。

    守在这儿的不过两个家丁，一人牵着两匹马，仅此而已。

    两个家丁还没反应过来，就被四个混混按在地上一顿乱打，一晃神的功夫，两个家丁便只能倒在地上哼哼了。

    四个混混再到车尾，先丢了几包盐，然后四人各翻上一匹马，相互一使眼色，嘴角付出一丝邪魅的笑意，一起挥动缰绳，喊了一声“驾”！

    众人都在关注城门口，刺史大人心中正得意，以为是自己力挽狂澜将掉脑袋的事情给捂住了。

    没想到后面忽然传来一阵马儿嘶鸣的声音，再一回头，就看见两辆装满了盐的马车已经朝着城中冲了过去。

    “快追！快追！快把人给拦下来！不能让他们过去！”

    这时候已经晚了，四个混混架着两辆车已经冲出去了好远。

    这些人不是不想让事情被百姓知道吗？

    现在哪儿的百姓多，他们就往哪儿冲。

    “驾！驾！”

    四个混混兴奋得满脸通红，混了一辈子，头一次干这么疯狂的事情。

    大家心如明镜，反正都是死过一次的人了，还有什么好怕的？

    一声声起，马儿越跑越快。

    这一路过去，都是官差在阻拦现场，不准任何人接近。

    官差们见了马车乱窜，想要上前阻拦，可也不敢直接挡路，根本控制不住。

    四个混混也不会骑马，更何况是两匹马控制一辆车。

    不远处已经能看到被阻拦的百姓了。

    前面一辆车也已经彻底失去了控制。

    两匹马分别朝着两个方向，后面的板车被磕碰撞击成了碎片，车上的盐袋子一路掉，到了人群面前，最后几包盐随着马车的彻底破碎被高高地跑向了人群。

    百姓们避之不及，乱窜的马儿撞翻了不知多少人。

    没等百姓们起来骂街，看到漫天飘散的白雾都懵了。

    还以为是下了雪，好久才有人疑惑着问：“怎么会是盐？”

    “都是盐！怎么都是盐啊？”

    “哪儿来盐？”

    “大家快抢盐啊！”

    盐可是金贵的东西，大家都看到场面混乱，知道官府没法管，一群人蜂拥而上，拿着各种能装的东西抢盐。

    更有甚者，直接挤开了官差，冲进了警戒区，里面的盐更多！

    一人带头便有十人百人跟上，场面彻底失去了控制。

    混乱继续，狂风依旧。

    城北门口刚起来的大火，随着一团黑云飘来，大雨倾盆而下。

    天时地利人和，皆不在郑家一边。

    瓢泼大雨伴随着滚滚雷声，不出片刻就将大火扑灭。

    郑太阿跪在地上，仰头望天，哭喊着：“天要亡我郑家啊！”

    ……

    雨来了，带着冬季的冷，也夹着夏季才有的燥。

    白宋的视线之中多了层层叠叠的水帘，刺骨的冷让他紧绷的神经变得越发沉静。

    为此时此刻，白宋已在脑海中无限次地重复，每晚做梦都在模拟和那个怪物的战斗。

    现在，真正的交手终于开始了！

    这样的暴雨场景在白宋的模拟中出现过，他并不觉得慌张。

    用这些时间得到了一件防弹衣，就不会害怕那怪物丢出来的石头木屑之类。

    只要注意不被命中头脚，这个怪物其实并没有什么可怕的。

    这家伙终究是个外族异类，除了一身蛮力，一无是处，还偏生了一副目中无人的心性，骨子里瞧不起汉人。

    带着这样的心性，怎么可能对付不了？

    白宋无比自信，就他这没点儿底子的文弱书生，借着一路的巷子穿行，就能稳稳地不被那家伙给抓到。

    对面的怪物不是传说中的武林高手，不会轻功，只要将他引到铺子，一切都将结束。

    “冷静！冷静！一定要冷静！”

    白宋继续在城中巷子穿行，不停地告诫自己。

    后面十米之外的地方，突厥王子紧随不舍，时不时会丢来一块石头。

    对方这一手丢石子儿的功夫虽然厉害，但也不是子弹。

    只要稍加注意，能在对方出手的一瞬间作出反应，要躲开也不算太难。

    即便有些没躲开的，打在防弹衣根本不痛不痒。

    白宋现在担心的是自己的体力，从城北到酒铺还有很远。

    在雨中狂奔，白宋的体力下降极快，而后面的突厥王子，一看就不像是会因为体力拖后腿的人。

    现实永远不会随着白宋的预想进行。

    白宋低估了体力消耗给自己带来的困境。

    眼看着白宋的速度越来越慢，后面的人也越来越近。

    白宋有些慌了，豆大的雨滴落在身上如针扎一般，脚下像是装着磁铁，每一步都像是被深深地吸在了地面。

    后面传来突厥王子的狂笑：“哈哈哈……怎么不跑了？开始跑不动了？”

    白宋大急，偏在这时候脚下一滑，一步踩空，直接摔在了地上。

    “哈哈！臭小子！你死定了！”

    突厥王子乘机一扑，一把抓住了白宋的右脚。

    “去死吧！”

    突厥王子怒吼着，在他看来，只要抓住了这小子，捏死他如碾死蚂蚁一般容易，只要手上轻轻用力，就能废掉这小子的脚。

    但白宋反应极快，见自己的脚被抓了，还没等突厥王子发力，回身捏着电击枪往对方手上一戳。

    电击的滋味可不是靠意志力就能承受的，肌肉的条件反射让突厥王子不受控制地松了手。

    “吃口你爷爷的洗脚水冷静冷静！”

    白宋一瞪地面水坑，污水溅了突厥王子一嘴。

    白宋也不管了，卯足了劲儿往前冲，不管才能跑多远，也不能再保存体力了。

    突厥王子起身更慢，被白宋一下重新拉开。

    正在白宋心中暗喜的时候，不想膝盖一痛，再一次跌倒地上。

    竟是被突厥王子丢出来的石子儿给打中！

    “玩了！”白宋那叫一声。

    此时此刻，脚若受伤，岂不是前功尽弃？

    不会这样的！

    白宋憋着一身不甘，回头瞪了那怪物一眼。

    对方缓缓起身，得意地朝着白宋靠近。

    “掌控雷电？原来就是这么个糊弄人的玩意儿？臭小子，今日是非要送死，老子就来成全你！”

    白宋清楚，正面战斗，自己必死，但眼下没有应急方案，似乎已经进入了死局。

    “白少爷！快上来！”

    一辆马车忽然出现巷子口，采荷探出头，不停地招手。

    还有牛大，单手持着马鞭，嘶声高呼：“白少爷！上车！”

