    两场测试结束后，华夏共和国海军开始进一步熟悉和掌握这级战列舰，而德国海军没有闲着，他们在根据这两场测试的结果制定下一步的发展方略，而在这一刻提尔皮茨和他手下的德国海军的雄心再一次显现出来。“装备着12门12寸火炮的战列舰仅仅是一个计划的开始，我们会继续努力，直到公海舰队的实力得到世界的承认和尊重。”提尔皮茨在日记中这样写道。

    诚然如提尔皮茨日记中所写的那样。经过测试后，德国海军已经被未来美好的前景所吸引。龙兴级战列舰上所体现出来的强大战斗力让德国海军上下折服。而随后的一些测试证明，龙兴级战列舰的建造非常成功，动力系统、武器系统、指挥和通讯系统表现非常完美。这已经证明了德国海军有建造更大吨位战舰的能力，所以德国海军一面准备建造4艘和龙兴级同型号的拿骚级战列舰，一面准备开工新式战舰！

    “我们需要装备更大口径的舰炮，12寸无法满足未来的需要，相对而言，如果可以，我倒是希望可以把多达12门的12寸舰炮换成8门到9门更大口径的舰炮，比如说350mm，甚至是380mm。”舍尔在汇报中这样写道。此时的德国海军已经彻底从强调投射量和射速的旧有体系中脱离出来，他们的要求变成了强调舰炮的毁伤能力，要求刀刀见血！

    而在希佩尔的报告中。他着重谈了对未来快速舰队的看法。在这一点上，他和历史上完全一样，对速度并不是十分看重。在报告中他这样写道：“在前卫舰队的交战中比拼舰队速度其实并不是一个很好的选择。甚至是误入歧途！侦察舰队的作用就是击败对方的侦察舰队然后突破敌方前卫的封锁将对方主力舰队的位置规模等相关信息传递给主力舰队。”

    “在这个要求下，前卫舰队最基本的要求就是能对付对方的前卫舰队，否则的话，连对方前卫都收拾不了，又如何发现敌方主力舰队？英国人需要有超越装甲巡洋舰的速度的战舰去在广袤的大洋上追击破交舰，而德意志帝国没有这个必要，我们的前卫舰队速度只需要比对方主力舰队快。并且可以利用较好的防护和火力在遇上对方主力舰队时能够争取时间撤离战场即可。”

    面对两位部下的报告，提尔皮茨十分认同。但是在随后在和海军舰船设计部门进行交流的过程中，新式战舰的火力布局问题又一次摆在了他的面前。新式战舰使用威力更强大的14寸级别的舰炮已经成为定局，在为拿骚级战列舰研制出新式的12寸50l长身管舰炮后，下一步就是装备14寸45l级别的舰炮。但是在具体火力安排方面，德国人又重新陷入了踌躇之中。8、9、10、12这几个数字再次在提尔皮茨脑海中晃悠！

    是4座双联装主炮还是3座三联装主炮。亦或者是5座双联装和4座三联装？面对这4种火力搭配，提尔皮茨再次陷入了深思之中。从火炮数量上来看，陷入是12门火炮最为生猛，但是实际上却并不是这样，反而是最不可取的。如果一艘战列舰要装备12门14寸以上火炮并且有还算过得去的防御和航速的话，那么吨位至少要到3万吨以上！先不说德国造船厂在建造这样巨大的战舰时会不会出现什么情况，单纯就从性能而言，德国人也有更好的选择。或者说12门主炮的布局仅仅是无奈的一时之选。

    比如说美国人建造的新墨西哥级和田纳西级为代表的美帝1战铁乌龟。他们都装备了多达12门14寸舰炮，这个性能在一战时期堪称巅峰。总体而言硬件性能上比女王和复仇级战列舰要强。至少在硬拼的时候是这样。如果排除火控和炮弹因素，和德国的巴伐利亚相比也毫不逊色。但是不要忘了，重量上新墨西哥级要比巴伐利亚重了4000吨！

    究其原因呢，是美国人当时没有15寸以上的舰炮，在这种情况下只能拿14寸炮凑数！当美帝在基本相同的舰型上换装了4门16寸火炮后，这级脱胎于14寸铁乌龟的战舰有了一个全新的名字，那就是马里兰级战列舰，big seven！！一个时代的强者，与英国的纳尔逊级和日本的长门级并称为最强战列舰！比标准战列舰高出一个档次的产物！所以说白了，布置12门主炮的战舰是在下一代舰炮还未研发出来之前的一个应急之作。如果有更大的主炮，各国会选择装备数量较少但是口径更大的主炮。

    然后就是5座双联装的布局了，其实这条路华夏海军当年也走过了，无非就是中轴布局5座炮塔，就像华夏共和国给英国人提供的设计方案，或者说类似于意大利王国给华夏共和国建造的2艘战舰，船体舯部对角放置两座炮塔。目前就这两种选择，或者说一般来看就这两种选择，至于优劣，前面已经说过了，不再多说。但就在此时，某个设计师又提出了一个相当奇葩的设计，那就是3223布局，1号炮塔和4号炮塔是三联装，2号炮塔和3号炮塔是双联装！

    这个设计在当时看了可真是够奇葩的！但是所有的设计师都不是白给的，虽然他们会烦各种在后世看了不可饶恕的错误，但是在当时，他们都有自己的理由，包括这个3223的火炮布局！从火力的保持上来看，更多的炮塔意味着一旦某个炮塔被击毁或者卡死后，损失尽量上的火力，有一句俗话叫炮塔是炮弹磁铁，这句话是相当准确的，比如说日德兰海战中被各种点炮仗的英国战巡，比如说参战回来后的4艘德国战巡剩余炮塔连一艘战舰都凑不出来！比如说2战俾斯麦号战列舰最终被打掉4座炮塔。血一般的例子啊。虽然这些事情还没有发生，或者以后也没机会发生，但是对于这一点认识，当时海军各界已经有了共识。

    所以，虽然德国人在快速战舰计划中暂时接受了3座三联装炮塔的布局设计，但是总体而言，德国设计师和海军部还是希望有4座炮塔分担损失。而4座三联装主炮所需要的重量太大了，那么就在尽可能保证火力的情况下削减重量吧。首先，可以确定的是，同样是炮塔，但是背负炮塔和非背负炮塔的重量差的很多，毕竟差一个炮座呢。所以要尽量削减炮座的重量和上面的背负炮塔的重量，秉承这个原则，德国设计师便搞出了背负炮塔是双联装，非背负炮塔是3联装的布局。

    这样的布局是否有效呢？从历史上看，确实如此。比如说美国人的内华达号战列舰采用3223布局，正常排水量是27500吨，而采用4座三联装布局的宾夕法尼亚级战列舰的正常排水量则是31400吨。虽然说后者的动力稍微高了一些，但是其中减少的吨位效果还是很明显的。而在历史上这样的布局也确实吸引了不少设计师的注意，如果算上未成舰和设计舰的话，奥匈帝国的超无畏计划，就是装备了10门350舰炮的劳登级战列舰，而日本的金刚代舰中也有使用类似布局的方案！

    结果当海军部的某些人搞出3223的布局后，另外一小撮人竟然还搞出了2332布局！面对这比奇葩还奇葩的布局，人家也有充分的理由。这批人是从水下防护和船型的角度来考虑的，他们认为，相对于舰炮的打击，水雷和鱼雷对战舰造成的损伤会更大，保证足够厚度的水下装甲和足够的纵身以及细分隔舱是唯一的办法。而如果在1号和4号炮位安置3联装主炮的话必然会造成首尾装甲盒的宽度增加，这样直接挤占了水下防雷布局的纵深，这样直接导致了水下防护的确实，而一旦弹药库被鱼雷或者水雷引燃的话，那结果必然是悲剧性！同时因为船首过于肥大，直接会造成阻力比较大。

    但是唯一的问题就是，这个火力协调很成问题，要是半齐射的话，可能要费点劲，而且从重量上来看也不会很低，至少比3座三联装布局要重一些。至于最后两个计划，4座双联装炮塔的战列舰是最基础最简单风险最小但是火力最次的产物。而3座三联装的布局则是考虑到3联炮塔的散步，以及半齐射的火力协调问题。总之,德国海军部对各个方案争论不休。身为海军大臣的提尔皮茨也没有办法。

    不过现在时间还早，德国人有充分的时间去验证各种方案的性价比的问题，毕竟现在德国连自己的第一级无畏还没有完工。14寸舰炮还没有研制完成，远远没有到开工超无畏的时候。不过是提前进行研发和讨论罢了。就这样，德国海军设计院迎来了一个百花齐放百家争鸣的时代！

    感谢书友空晨的打赏，以及书友地狱女皇、tianlang588的月票支持~~~。(未完待续。。)