    “心......”

    “之......”

    “宜......”

    当百里云说出第一个字时，飓风逐渐减弱。

    当他说出第二个字时，神识缓慢恢复。

    当他说出第三个字时，一切恢复正常。

    “好！好！好！”

    “好一个心之宜！”

    “不枉我等候一场！”

    那个声音连连叫好后，又似乎满足而伤感地说道。

    百里云闻言，刚要开口，突然发现一段段文字出现在他的脑中。

    “其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间。”

    “其为气也，配义与道；无是，馁也。”

    “是集义所生者，非义袭而取之也。行有不慊于心，则馁矣。”

    ......

    百里云默默识记，发现这段话是孟子中养浩然之气的句子。

    讲的是读书人养气，必须先确立自己的道德标准，为人处世当以此为准则。

    只要能坚持自己的道义，不发违道之言，不做违心之事，便能修得浩然之气。

    这段文字讲的就是集义而成，他早已知悉，此刻再次见到，心中不禁有些疑惑。

    “轰隆隆！”

    突然，空中雷声大作。

    接着他便见到八个金光闪闪的大字从天而降。

    “集义！”

    “勿正！”

    “勿忘！”

    “勿助！”

    随着这八个字入体，百里云的身体急剧颤抖。

    与此同时，一缕缕黑气又从他体内冒出。

    不过这会这些黑气才刚冒出，立时就化作一缕缕纯净的灵力，消散在空中。

    “原来如此！”

    百里云吐出一口黑气后，恍然大悟。

    “你既已明白此中精意，可继续前行！”

    那声音又响起道。

    “前辈，可否现身，让晚辈当面致谢！”

    百里云闻言，又大声叫道。

    不过那个声音并未再响起。

    百里云知那人不愿现身，恭敬地行了一礼后，又缓缓地朝前走去。

    “嗡！”

    百里云刚迈出一步，他身上就闪现出一道金光。

    随后他脑中出现一段文字，正好解释了他之前的疑惑。

    百里云见状，急忙集中精神，快速理解此中精意。

    “嗡！”

    当他迈出第二步后，类似的事情再次发生。

    ......

    随着百里云缓步前行，他脑中不断出现各种儒家精意的讲解，原本的疑难、疑惑之处尽皆化解。

    “嗡！”

    突然，一道巨大的金色光柱从天而降，将百里云笼罩其中。

    随后他的身体缓缓飞起，一段段儒家精意从他体内涌出，凝练成一个个金光闪闪的字，围绕着他旋转。

    “正意！”

    “守诚！”

    “集义！”

    ......

    这些文字先是逐渐变大，随后又慢慢变小，最后缓慢地没入百里云的体内。

    随着文字没入体内，金色光柱逐渐消散，而百里云也缓缓落地，双目微闭。

    “咻！”

    突然，百里云睁开眼睛，从他的眼中射出一道金光。

    “轰！”

    远处的山峰传来一声巨响，随后尘土飞扬。

    “原来如此，原来如此！”

    百里云看着远方的山峰，脸上露出了笑容。

    就在刚才，他试着将儒学精意融入到神识中，射出一道剑意。

    一击之后，他惊讶地发现，这种攻击比纯粹的神识攻击强了一倍有余。

    “虽然神识会因我的心境而增强，不过总是少了一份灵性。”

    “这次有精意的加入，就灵活多了。而且现在两者才初步融合，若是我能完全融合，到时不需思索就能......”

    想到这，百里云突然停了下来，因为他又想起之前回答“何为义”的情景。

    “原来如此！”

    “就该是这样！”

    百里云心中立时明白过来，脸上的笑意更浓。

    他又继续朝前走去。

    这次，他身上没有再冒起金光，脑中也没有出现精意讲解。

    他知道并非是他已经掌握了所有的精意，而是他的储备已经耗尽。

    于是他加快脚步，快速朝前走去。

    “咦，那是一片碑林吗？”

    百里云走了一段路后，发现前方出现一个山坡。

    山坡上矗立着一些石碑，隐隐闪着金光。

    而在那碑林的尽头，似乎还有一个石门。

    百里云见状，几个起伏后，飞身落到碑林前。

    “天尊地卑，乾坤定矣。卑高以陈，贵贱位矣。动静有常，刚柔断矣。”

    “方以类聚，物以群分，吉凶生矣。在天成象，在地成形，变化见矣。是故刚柔相摩，八卦相荡。鼓之以雷霆，润 之以风雷。”

    ......

    百里云才读完一段，就有一种醍醐灌顶的感觉，但是又隐约觉得有些玄妙未曾理解。

    于是他试着利用神识分析，没想到此念才起，他的神识就一阵动荡，随后脑中一片眩晕。

    “这应该是易经之理，八卦之象。不过其中蕴含的力量太过强大，我的神识根本无法承受。”

    “看来最好的办法，是先将这些文字记下，待日后神识强大后，再慢慢揣摩！”

    想到这，百里云便专心记忆这些文字。

    刚开始的时候，他识记的速度还很快，但随着阅读的深入，他越发感觉玄妙无比，就是仅记下这些文字也十分困难。

    当他记住三分之一的石碑文字后，神识已经开始摇晃，几乎不能维持身形。

    他知道这已到他的极限，再强行记忆，必然适得其反。

    于是，他压制住内心的渴望，又将目光投向碑林的尽头，在那里矗立着两扇古朴的石门。

    百里云缓步向前，想看看石门后有什么秘密。

    当他走到离石门二十米处时，一股庞大的压力扑面而来。

    百里云顶着压力，又朝前走了五米后，觉得双腿似有万斤重，再也无法前挪一步。

    “看来我的修为不够，是无法进入石门了！”

    百里云有些遗憾地看着石门，喃喃地道。

    “咦，那些点表示什么意思？”

    突然，百里云发现两扇石门上各有数十个黑点，这让他想起了白玉世界中的神兽图案。

    不过他仔细地看了又看，发现这些黑点根本无法形成图案。

    “这些黑点到底表示什么意思呢？”

    百里云见这些黑点与白玉世界中的情况不同，又仔细观察起来。

    他发现两扇门上的黑点数并不相同，左边大致可分为五个区域，合计五十五个黑点。

    右边也可分为五个区域，不过却只有四十五个黑点。

    “咦，这左边区域最下方的好似水波，最上面的应是火焰......”

    百里云刚发现一些线索，脑中突然一阵眩晕，随后整个人就失去了知觉。

