    圣诞节到来时，洛林感冒了，鼻子完全塞住，只能用嘴巴呼吸。

    “氧气的生存重要性要比食物高，然而我们的身体会用脂肪囤积能量，却无法保存任何形式的氧气。”洛林抱怨道，“这不公平，明明我们人类才是更高级的生物。”

    路易在家里做葛优瘫，“你这话在外面说的时候千万要小心点，动保的圣母们可听不得你这个调调。”

    “本来就是嘛……”洛林说，“他们怎么样都不能改变我的想法。”

    这点，路易是相信的，女人总是很固执。

    就像他的妈妈李轩冰，从来不相信电视里的任何新闻，但是只要从邻居、二婶或者三姨的朋友或邻居的口中听到有什么东西以后买不到了现在最好赶紧囤起来的时候，她肯定是急先锋。

    今天，李轩冰穿了件新衣服。

    洛林顿时表现得像宫斗剧里想讨太后开心的心机贵妃：“妈妈，你这衣服真好看，就像皇后一样（中文）。”

    李轩冰随即关心了下洛林的身体情况，完全看不出来，她们两个几年前还互相看不对眼。

    关心完了洛林，李轩冰还不忘开罪自己的儿子：“你听听，连个意大利人都比你嘴甜。”

    路易就不说洛林这句话是他嘴对嘴教的了…每次洛林说错话路易就会赏赐她一些好吃的。

    他的二弟为了让洛林学会这句话吃了多少苦谁知道？

    “您穿起来岂止是像皇后，您就是皇后啊。”路易只好说。

    李轩冰继续表示不满道：“没点新鲜的吗？”

    “妈，差不多得了，我哪有这功夫啊…”路易正在为队里的事情所困。

    “行啊，没工夫讨你老娘开心也多关心一下你媳妇儿！”李轩冰好像不知道路易和洛林还没结婚。

    “我们…还没结婚呢。”路易说。

    这才是老母亲心里最担心的事情。

    “你还好意思说？人家娃都给你生俩了，你怎么就没点表示，难道要人家向你求婚吗？主动点，像个男人一样承担起责任！她都喊我妈了，这事你们不结婚能收场吗？还是你心里有别的花花肠子啊？”李轩冰的眼里顿时充满怀疑，“你该不会是真的有……”

    “别以为你是我亲妈我就不敢告你诽谤，我告你诽谤我啊！”

    “那你说，这事怎么解决？”

    “结婚！还能怎么解决？”路易翻白眼。

    李轩冰用力地点头：“这可是你说的，今年快到头了，我也就算了。明年，不管怎样，你得给人家一个交代！”

    “知道了。”

    对于结婚这事，路易并不感冒。但是，不结婚的理由是什么呢？他找不到。如果他是一个渣男，要保持未婚状态，沾花惹草，那还可以理解。

    可是他这些年来，人在花丛走，片叶不沾身。

    这高尚品德，在一众道德败坏素质低下修养极差人渣成堆的穿越者里，算是上品吧？

    现在，他决定了，既然结婚或者没结婚，没有什么不同，那为何不结婚呢？与其干耗着，等洛林来催自己，不如自己主动点，把事情给办了，皆大欢喜。

    想通了这一节，路易就只需要定下结婚的日期。

    他最终定在明年七月/八月/九月之间。

    到时候如果他们挑战凯尔特人成功，那就是喜上加喜，双喜临门。如果他们挑战凯尔特人失败，那就用喜事冲冲晦气。

    反正，它总会有效果的。

    洛林会拒绝吗？路易不觉得。

    他和洛林的感情非常稳定，连吵架都很少，现在也有了两个孩子，可以说，这是将他们紧密相连的事物。

    路易想象不到他走进婚礼殿堂时，牵手对象不是洛林的场面。

    今年的圣诞大战，尼克斯和往常一样，是参赛球队之一。他们的对手，是之前已经交过一次手但遗憾输球的波特兰开拓者。

    不知道是不是巧合，尼克斯和开拓者，正在被塑造为下一代的宿敌。

    联盟在湖人和凯尔特人的宿敌对阵中尝到了甜头，他们知道这种对阵双方矛盾重重的设定，对手在总决赛上的大战会吸引到很多人的关注。

    纽约是世界第一城，而波特兰在工业退化的撕裂之城，正好继承了洛杉矶和波士顿两座城市的特点。

    而且，打法上双方有很极端的反差。

    本应该像湖人那样光彩无尽，华丽四射的尼克斯，居然靠防守立足于联盟，打着最让人战栗的比赛。

    虽然尼克斯的比赛得分往往都不低，但他们的防守经常会把强强对决演绎成泥地里的摔跤大戏。

    对老球迷来说，这种比赛好看，但不利于联盟推广。

    反而是开拓者，在乔丹的带领下，已经是全联盟比赛风格最好看的球队。

    安排这两支球队作为下个时代的宿敌，很符合联盟的习惯。

    当天下午，路易在办公室里和勇士队的总经理杰克·麦克马洪通电话。

    麦克马洪野心很大。

    他已经受够了什么也不在乎的乔·巴里·卡罗尔，并且，对于他们在今年选秀大会上选到的乔治城侧翼雷吉·杰克逊也有些担忧。

    卡罗尔被麦克马洪讨厌是肯定的。

    他是那种，你觉得食之无味，弃之可惜，最终在你抛掉他的时候会发现神奇其实，毫不可惜的球员。

    如果你的球队里最好的球员是一个精神涣散，毫无斗志，看起来像是七八十岁的老头的球员，那这支球队的其他人也不会有多少活力。

    卡罗尔让勇士看起来不堪一击。

    现在，勇士最大的问题就是卡罗尔。

    从去年起，麦克马洪就想把他送走，但没得到合适的报价。

    麦克马洪错估了卡罗尔的受欢迎度，他以为卡罗尔再怎么差，至少是具备了实打实的即战力，是个准明星级的内线。

    结果，他的要价仅仅是一份垃圾合同，一个有潜力的年轻球员，外加选秀权。

    竟然全部劝退，没人肯接盘。

    这让麦克马洪很苦恼，勇士又度过了一个无望的赛季，用第二顺位选到雷吉·威廉姆斯的时候，麦克马洪以为他找到了路易看中的明珠。

    然而，米勒在尼克斯的表现让麦克马洪知道他找错人了。

    “路，直说吧，你为了卡罗尔可以付出什么？”麦克马洪问。

    路易玩笑道：“这个嘛，我倒是不愿意为了他付出什么。但是我非常愿意为了不让卡罗尔来纽约而送出去至少100万美元。”

    麦克马洪差点被气死，他本来就身体就不好，听到路易这话血压都飙起来了。

    这得有多绝望？你队里最好的球员，在别人眼里是个倒贴一百万都不想要的球员。

    “他有那么差吗？！”

    麦克马洪大喊。

    “别生气，杰克，我知道你身体不好，但我必须告诉你真相。”路易告知了他不想要卡罗尔的原因，“一切团队运动都是可以互相影响的。如果你的球队里有一个特别拼命的家伙，其他人自然会受到影响，像他一样拼命，这是大多数人类生而便具有的趋强反应。反之，如果你的队里有一个特别不积极的球员，你唯一要做的就是把他紧紧的摁在板凳席上，不让他出场。”

    “当然了，如果像你们这么倒霉，队内最好的球员，恰恰又是队内最不积极的球员，那麻烦就大了。你们会为他纠结成百上千次，因为他的数据而高估他的价值。”路易直言说道，“事实上，对于那些有所展望的球队来说，卡罗尔一文不值。”

    这一点，麦克马洪何尝不知呢？

    但是路易说得太夸张了，倒贴一百万都不要，对一个准全明星球员来说，还有比这更羞辱人的吗？

    “那就让我们来谈谈其他的生意吧。”麦克马洪放弃了把卡罗尔送到尼克斯的想法，“雷吉·威廉姆斯，你感兴趣吗？”

    “抱歉，杰克，自尤因之后，我就发誓再也不选乔治城大学的球员。”

    这一句话真是把麦克马洪给整不会了。

    “你什么意思？尤因很差吗？我愿意用100个卡罗尔换尤因！”他情急之下说出了一句比倒贴一百万都不要卡罗尔更过分的话来。

    “尤因和卡罗尔比当然不是很差，但你知道，他是那种，就是那种很特别，很稀有，很让你火大的球员…”路易生动地描绘道，“他的投篮，滑稽得像是有只兔子在你面前蹦来蹦去。虽然投得进，但是姿势很丑，影响食欲；他的防守，犹如疯狗护食一样来回冲撞，我承认侵略性很强，但他控制不住自己的犯规数，不然他现在何止场均四个盖帽啊，五个盖帽可能都不止哦…”

    麦克马洪黑着脸要打断路易的凡尔赛，却听到电话那头有个人生气地大吼：“你他妈最好现在就把我交易了，你这个该死的中国佬！”

    “派翠克，你再生气也不能叫我中国佬，这是种族歧视行为！”

    “你这个该死的混蛋歧视我的时候还少吗！”

    麦克马洪挂了电话，他发誓，再也不给蓝宫那个混账打电话了。

    这是个什么玩意儿啊！！！

