
西域爆发大规模动乱，最先有所反应的不是别人，正是李勋，那里是他辉煌的所在，为了这个辉煌，许许多多的兄弟长眠异乡，如今依然有许多兄弟手足在那片土地，挣扎，浴火，而造成这一切结果的，并不是什么天灾，而是完完全全的人祸，局面本不应该走到今天这个地步的，这一切都是谁造成的，谁应该为此付出代价？

对于西域的恶劣局势，赵询作为帝王，他的思想显得有些奇怪，至少在李勋看来，是有些奇怪的。

李勋离开西域之后，一大批汉人官员，相继被调往那个遥远的地域，这次的动乱爆发之后，很多官员都是给朝廷写了奏折，其中有相当一部分人，表达了对宇文真和黄洪亮的不满，尤其是宇文真，在地方胡作非为，横征暴敛，想干什么就干什么，独断专行，谁敢反对，他就以强硬的手段进行打击与镇压，此等恶劣行径，不仅引起了西域诸国的极大不满，连着许多汉人官员，同样也是如此。

但赵询却只是非常平淡的说了一句：“非我族类其心必异。”

并对宇文真、黄洪亮在西域的作为，表示了肯定，因为他们圆满，甚至是超常完成了赵询给他们的任务，聚敛钱粮，运输丰京，就这一点而言，宇文真和黄洪亮两个人，确实是做到了，赵询单单只是看重了这一点，他到底把西域看做了什么？又把西域的百姓看做了什么？

之后，赵询召集大臣们议事，在这一次的朝会上，李勋彻底的爆发。

李勋强烈要求严惩宇文真和黄洪亮，降低赋税，恢复西域政事堂的职权，地方政务必须经过西域政事堂，晋朝驻扎在西域的地方军队，在没有具体的事态发生之前，不得随意扰乱地方官府与百姓，此等种种，做出明确态度，安抚西域诸国与百姓，以最快的速度平息暴动。

李勋的建议当即引起包括赵询在内，许多人的反对，为此，李勋与他们发生了积激烈的争执，这其中也包括赵询。

会议之中，以萧徽、詹台易恒、赫连储、陆中勋等大多数官员，建议朝廷，对于西域暴动，应该以强硬的手段处理，决不能有任何妥协，应当立即调动武州节度使于岩辉以及西州都督雷万海的军队，进入西域，进行平乱。

赵询显然也是这么想的，表示同意，并当即命人下达了诏书，形成正式的决议。

整个朝会期间，对于西域事态，如何处理，与李勋有着同样想法的官员，绝对不仅仅只有他一个人，但是站出来支持李勋的，却是很少很少，政事堂的其他相国，大多数都是保持了沉默，李忠或许内心很赞同李勋的想法，但他最终没有站出来表示支持，当然，他也是说话了，只是说的并不是关于西域方面的事情。

有一句话说的好，屋漏偏逢连夜雨，般迟又遇打头风，坏消息是一个接着一个来。

李忠带来了一个消息，岭南那边有了最新的动态。

辰州发生了内乱，原因暂且不知，但是据可靠消息，这场内乱的发起人，是节度使吕肆要的长子吕成安，用意在于夺权，辰州节度使吕肆要现如今生死不知。

这个消息顿时震动了满朝文武。

朝廷已经决定在江南地区聚集力量，待准备充足之后，以武力手段强行解决石虎问题，对此，辰州节度使吕肆要表示了极大的热情，并几次上书朝廷，若是朝廷的大军到来，他愿意倾巢而出，共同讨伐石虎。

如今辰州突然爆发内乱，吕肆要生死不知，而石虎那一边，虽然看似平静，没有任何动作，但是李忠告诉赵询，地方官员秘密上书，石虎与安南国交往频繁，安南国已经前后数次增兵岭南边境地区，其聚集在边境的兵力，已经达到了五万人之众，其中的用意，不难猜测，石虎显然是引安南国为外援，准备与朝廷对抗到底了。

赵询脸色阴沉到了极点，西域那边的事情刚刚爆发，石虎这边又是出了问题，两件事情加在一起，赵询此刻的心情，无疑是恶劣到了极点。

事情还不止如此，赵柏安、寇雄三天前传书朝廷，他们已经在江南地区聚集了近五万军队，正在加紧训练，做好战争准备，希望赵询尽快筹措钱粮等各项军事物资，运往江南地区，五万大军，整个江南地区，倒也勉强养得活，但是战争一起，后续所需要的军事物资，无疑是极为庞大的，仅凭江南地区的拼凑，根本无力承担。

赵询之所以积极支持李勋的借粮计划，其实早就做好了打算，小部分运往河南赈灾，大部分则是运往江南地区，给赵柏安、寇雄等人作为军资，但是如今随着西域的局势动乱，税赋无法运回，丰京各大粮商纷纷大幅度上涨粮食价格，借粮计划，显然已经破产。

一系列事情的发生，让赵询顿时有些头昏眼花，他低着头，手按着眉心，心思烦乱。

“皇上，臣有事启奏。”

渠王赵通、冀王赵安桐、临王赵骥等三位王爷一同站了出来。

赵询抬头看向他们，淡声说道：“三位皇叔有何所奏？”

临王赵骥拱手说道：“粮食的问题，臣有一个建议，或许可以得到解决。”

赵询点头说道：“临王请说。”

临王赵骥笑着说道：“臣已经和丰京三十五家粮商商量好了，他们已经答应下来，愿意一次性借给朝廷两百万旦粮食，臣与渠王赵通、冀王赵安桐等三人，愿意拿出私财一百万两银子，借给朝廷。”

赵询微微一愣，随即脸上有了一丝喜色，朝廷现在最困难的地方，就是缺钱，如今临王赵骥的这番话，无疑让赵询看到了阳光。

赵询正待说话，李勋却是先行说道：“天下没有免费的午餐，那些粮商如此大方，恐怕不是没有条件。”

李勋冷冷看着临王赵骥等人，这些王爷，一个个富的流油，却也极度吝啬，以前国家遇到困难，也不见他们有过任何帮助，如今却是说出这番言论，显然是别有所图，傻子都能想得到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65894644"  chaptername="第八百八十四章  三王进议">加入书签</a>
</div>
