    一刻钟后，三人顺利返回休息点。

    陈默将天机匣伪装成桌子布置在身边，绝大部分傀儡都收在里头，唯有两只“长蝠”傀儡摆在了外头，以防薛庭的偷袭。

    做好这一切，他便放心地闭目开始修炼，同时默默等待着薛庭的到来。

    没过多久，长蝠傀儡便探测到有人接近。

    陈默心中一动，暗自做好了准备。

    不过待见到人影之时，他却又放松了下来，因为来者并非薛庭，而是那刘存。

    “返回铜铸城一事，你申请好了吗？”陈默开口问道。

    在此之前，几人生怕被熟人认出暴露行踪，便让刘存一人前去申请回城一事。

    刘存点头，脸上带着笑意：“都申请好了！此前我们在城门遇到的那位修士，竟当真替我们提前知会了灵宫殿管事，对方替我们安排了一个为期一月的休闲任务，说是帮助防御据点，但其实我等只需在这据点中带上一个月就行。浮空艇的名额也申请到了，一个半月后即可返程！”

    听了这话，陈默和楚天雷都松了一口气，不过王冬灵倒是似乎没有太多喜色。

    “好了，接下来的日子你便和我等待在一起吧，等到返回了铜铸城，我等便为你解开身上禁制和毒药。”

    刘存连连点头，在帐篷内选了一个角落坐下修炼。

    又过了一阵，众人等待的正主薛庭也终于回来了，一看见陈默，他当即面色不豫道：“陈道友，王道友，你二人这段时间去哪了？”

    陈默准备好天机匣，面色不变道：“不过处理一些私事。”

    薛庭依然脸色难看，他扫了眼刘存，沉声道：“二位道友，希望二位意识到，尔等所持宝物中也有我的一份！就这样一声不吭地消失两天，我还以为三位道友背着我离开了！”

    他这番做派，好似当真是自己受了委屈，不过陈默却心知，此人内心绝没有熄了独吞宝物的心思，无非在寻找时机罢了。

    但他也不点明，只是笑道：“此事是在下疏忽，日后会注意的。”

    听罢，薛庭脸色稍缓，他散出神识，准备扫描一下陈默三人，然而神识刚一放出，便听陈默一声爆喝：“薛兄！倘若你再用神识看我，可别怪在下翻脸了！”

    薛庭被这一声吼吓了一跳，随即面露尴尬，在修仙界用神识随意扫描他人乃是大忌，是极不尊重的行为，他是自恃自家对神识的掌控愈加娴熟，以为陈默无法发现才如此大胆。

    面上有些挂不住，薛庭道了声歉，便自顾自寻了处场地坐下，开始巩固修为。

    但很快他便发现有些不对，因为陈默三人俨然已经组成同盟，不仅布置了个阵法，还时刻有一人虎视眈眈地盯着自己。

    见状，薛庭不由心中一沉，但他也没有多说，而是思索了一翻后起身向众人告辞离开，表示自己要另寻一处地界修炼。

    原因无他，薛庭有心夺宝，自然以己度人，害怕陈默三人也要杀自己！此时又如何敢堂而皇之地在三人身旁修炼？

    见薛庭并未发难直接离开，陈默也是有些遗憾，倒是不能让其见识一下他新炼制的战阵的威力了。

    不过他也没有多想，而是吞下了粒金刚丹，开始借助贯注状态修炼起金刚不坏神功。

    薛庭之所以一直忍着，一是在寻找机会，二也是认为自己初入筑基，实力在短时间内会有个飞跃。

    这样想倒也没错，可惜，他遇上了陈默。

    你实力增长得是快，可是我比你更快！

    就这样，双方各有算计，但至少表面上还是没有发生任何的冲突。

    ......

    同一时刻，陈默等人原本的挖掘点处，两男一女正站立于矿洞边上。

    当先一人是位中年修士，身穿黑衣，面容严肃，他翻看着手中一具罗盘式样的法器，开口道：“定踪盘有反应，此地不久前曾有修士来过。”

    在其身后，一位身着白衣，手持折扇的翩翩公子问道：“会不会同往常一样是邪修？”

    那中年修士又摆弄了一阵定踪盘，接着摇头道：“只有离开的痕迹，这伙人应该是本来便在这附近。”

    闻言，那白衣公子散出神识，将四周仔仔细细搜查了一遍，忽然眼睛一亮：“矿洞底部有被重新挖掘的痕迹！”

    中年修士有些好奇地看向他：“姬兄，我怎不知你和林师弟交情这般深厚？竟对此事如此上心，连秘宝机缘都不去争夺了。”

    姬云澹轻摇折扇，笑道：“萧师兄误会了，其实是在下有求于林师弟手下一位炼气修士，这才特意前来。至于所谓机缘，眼下邪修越聚越多，我等还是别去趟这趟浑水了罢！”

    萧策有些惊讶：“师弟你乃院中亲传，竟会有求于一位练气修士？”

    姬云澹淡然道：“世界之大，能人异士数不胜数，在下不过于修行路上先行一步，自然时常有求于人。”

    萧策赞道：“姬师弟心系过人，师兄自愧不如。”

    他二人互相吹捧的功夫，身后那位黄衣女修却不耐烦了，出言催促道：“哥，萧师兄，我等还是赶紧下去吧。”

    这位女修脸蛋生得极美，一袭鹅黄长裙将纤细腰肢和修长双腿衬托得淋漓尽致，只是眉目间的骄横让其多了几分生人勿进的气质。

    姬云澹无奈一笑：“小妹不通礼数，让萧师兄见笑了。”

    “无妨，”萧策摆摆手，“楚月说得也有道理，我等尽快寻到林师弟下落，也好给我师傅一个交代。”

    话虽这么说，但这位中年修士显然对他师弟还活着不抱什么期望。

    言谈间，三人顺着矿洞一路往下，很快便发现了那诡异的漆黑外壳。

    萧策用神识扫了一阵，眉头顿时紧皱：“姬师弟，此物你怎么看？”

    姬云澹也是神色变得凝重，不复之前轻松，良久才道：“此物似是某种生物外壳，师兄我等还是小心为上。”

    萧策应是，三人追踪着陈默等人留下的痕迹寻去，没多时便发现了那隐藏的入口。

    掀开其上石头，三人缓缓向下探去，没多久便进入了那巨大空间的底部。

    一具被啃食得只剩白骨的尸体率先映入眼帘。

    在白骨身旁，静静躺着一柄黑色小剑。

