    

    他要是有这份勇气联系小哑巴，也不至于要在这里借酒消愁了。

    杜云河闷闷的想着，随手拿起一旁的酒瓶又给自己倒上一杯，见他这么个喝法，豆沉鱼上前一把抢过他手里的酒瓶子，恶声恶气地警告：

    “不许再喝，一会儿变成烂泥没人扶你走，你要么自己爬回去。”

    杜云河一点也不怕豆沉鱼，视线转向裴司镇，讨好地问：“我要是喝醉，大哥会收留我，对吧？”

    裴司镇可不愿意收留一个醉鬼，他站在媳妇这边的，正打算嫌弃杜云河的时候，豆沉鱼抢先一步开口：

    “问他也没有用，他也是寄人篱下，这房子的主人是我。”

    杜云河：“……”

    大哥在家里这么没地位的吗？收留一个人的权利也没有？豆沉鱼会不会太霸道了些？

    忽然很同情大哥，怎么办？

    给人的感觉像是大哥在吃软饭，住在媳妇买的房子里，而不是大哥买房子给媳妇住。

    女强男弱，这不也是他和小哑巴之间的问题吗？

    他的心更堵了。

    至于裴司镇：“………”

    媳妇能给我留点脸面吗？

    这样心里会很不是滋味啊！

    偏偏豆沉鱼说得起劲：“所以这事情我说了算，你大哥没这个权利，劝你别喝醉，倘若你们三个全部喝醉，那么我扔你们去睡大街，我最不欢迎的就是醉鬼。”

    喝酒可以，但喝醉就是不行，搞得人不像人鬼不像鬼，多没意思。

    她才不伺候他们。

    这话一出，原本也想多喝上两杯的裴司镇和裴司远便作罢，虽然他们的酒量还不至于睡大街，但是遭到嫌弃可就不好了，尤其是裴司镇在这个家里没什么地位，被扔到大街上就更没地位了。

    裴司远也挺同情大哥，他不能给大哥添乱。

    杜云河可不管这些，没人收留他随便，沟里他当躺过，还怕睡大街啊！

    大家难得聚一次，他就是要喝个够，尤其是豆沉鱼提起小哑巴后，他特别的想喝酒。

    二话不说，他又喝掉了一杯，显得他酒量好像特别好似的，那张白皙的脸却开始泛红，豆沉鱼敢打懂，杜云河再喝一杯下去立马醉倒，因为用来装酒的杯子一点也不小，三四杯下肚等于是喝掉了一瓶白酒。

    而杜云河的酒量很垃圾。

    喝完杜云河又要找酒瓶子，裴司远见状立马眼疾手快的把酒给收了起来，其实他也怕麻烦，杜云河是他带来的，倘若一会儿喝醉要把他弄走的人还是他。

    不可能真在大嫂家借宿，有点不像话。

    不给酒喝杜云河不高兴，朝着裴司远不满地嚷嚷：“咱们还算不算兄弟？难得见一面还管喝不喝醉，就不能尽兴点吗？你非要这么听大嫂的话吗？她说话也有不对的时候。”

    瞧着杜云河半醉的样子豆沉鱼就头大，“你有这个酒量可以尽兴，如果没有就别逞能。”

    她真不是要扫他们的兴，如果杜云河不是在喝闷酒多喝几杯还要好一点，醉起来也没有那么快，可他这是在喝闷酒，一杯接着一杯，没两下就倒了。

    接下来还怎么好好的聊天。

