    高铁山笑嘻嘻看着徐仁，刚才他服用的丹药效果的确好，仅仅两个时辰，他身上的伤已经好的七七八八了。

    也许是因为这家伙皮糙肉厚脸皮也比一般人更厚，在伤势好转之后，居然又朝徐仁要丹药。

    徐仁微微一笑，将一个储物袋丢给了高铁山。他此次出来可是带足了丹药，就算每天当糖豆儿吃也吃不完。

    高铁山可没见过这样的阵仗，瞪着眼睛看了半天才小心翼翼道：“公子，现在丹药都是用储物袋送了吗？”

    陈忠对这样的场面已经见惯不怪，当然第一次徐仁给他丹药的时候，他的表情也跟现在的高铁山差不多，现在看高铁山的表情，他觉得自己当初也挺好笑，于是便笑道：“别人的丹药当然不会这么送，就算是宗门也不敢这么送，但是公子这里都是这样，你快收起来吧，我这里也与一袋子丹药呢。”

    高铁山震惊不已，他从未见过谁送丹药会如此大方，不过这家伙也贼精明，生怕徐仁反悔，所以快速将储物袋接过，收入怀中。

    “以后只要不反水，你们的好处有的是，有机会你可以跟陈忠聊聊，他应该比较清楚了。”徐仁笑呵呵看着高铁山，留在他身边的人，别的不敢说，丹药肯定管够。

    “看来我还真是跟对人了，公子以后有什么吩咐，高铁山万死不辞。”高铁山心里高兴，他仿佛已经看到了自己以后飞黄腾达的样子。

    对于修士而言，修炼资源最为重要，而丹药作为最珍贵的修炼资源之一，如果能够管够的话，就算是凡人也能给养成修士。

    “行了，也别激动了，跟着我会有好处，但也会有危险，你大概也知道我与杜绮燕的事了，以后很可能要面对的就是三大仙门这样的对手了，你跟了我是福是祸现在还言之尚早。”徐仁微微叹了口气，可能很多人都觉得跟着他是个不错的选择，但是如果细想一下他以后要走的路，恐怕就不会那么觉得了，毕竟是前路艰辛多险阻。

    “只要丹药到位，就算面对三大仙门又能怎样，打得过就打，打不过就跑呗。”高铁山憨厚的脸上却露出了狡黠的笑容，山上修士谁没有一两个惹不起的对手，只要跑得快也不是什么大不了的事

    “你倒是想得开，不过你说得也对，打不过还往前凑，那就是送死，所以遇到打不过的人，还是得跑得够快。先不说这些了，还是跟我去会会陆无心吧。”徐仁说罢便起身向谷口走去。

    高铁山和陈忠紧跟在徐仁的身后，小妖豹和灵木猿已经重新隐藏了起来，它们是奇兵，不到生死关头他不会轻易动用。

    “高铁山，这里有些灵石，你拿着，若是遇到大战，可以用来补充灵力。”赶路的时候徐仁想到一件事，便又交给了高铁山一个储物袋。

    高铁山也不客气，他的心思虽然还算缜密，但是对飘云山其实并没什么感情，也不像陈忠在跟随徐仁初期，总是担心徐仁会害他。

    不过等高铁山打开储物袋清点的时候，还是让他激动不已。

    “公子真是富有，中品灵石都是几百块的给，比飘云山可大方多了。”高铁山心中感慨，他是真没想到徐仁不仅丹药多，灵石也不少，若不是之前已经被徐仁给打服了，他都想直接去打劫徐仁了。

    “富有还说不上，比一般的人家灵石稍微多点，等以后我赚的灵石多了，会多给你们一些的。”徐仁微微一笑，脚下却突然加紧，朝着山谷口的方向飞奔而去。

    见徐仁加快了速度，高铁山和陈忠也加快了速度。两个人对徐仁的速度都有了了解，可就算如此在徐仁再度发力的时候，两个人也吃惊不小。

    时间不长，徐仁、高铁山河陈忠已经到了谷口的位置，远远就看到了飘云山的少门主路无心。

    陆无心本来还指望着本命灵玉一直没有破碎的高铁山能帮着自己一起对付徐仁，没想到对方却跟徐仁站在了一起。

    这让陆无心不仅震惊也感到了恐惧，他从飘云山带来的归元境修士除了高铁山其他人都已经殒命了，那些聚灵境的修士也都没有了音讯，也就是说他除了身边的两个随从，便再无帮手了。而徐仁着边却还有三个人，两个归元境再加上一个无法知道深浅的徐仁，让陆无心第一次感觉到了恐惧。

    陆无心虽然心高气傲却并不笨，更不想死，所以在见到徐仁、高铁山和陈忠之后，立马调头就跑。

    “这个陆无心倒是不笨，可是他好像跑不了啊。”高铁山看着调头就跑的陆无心，无奈地笑了笑。

    平日里这个陆无心多么趾高气扬，作为一个年轻人，拥有不错的修炼天赋，还进了云海仙门，对他们这些外门长老都没个好脸色，别说是他们，就算是内门长老也没几个人能压得住他。

    可今日却被徐仁给吓得调头就跑，虽然这小子的机敏让高铁山觉得还不错，但是这等没有骨气也让他看不起。

    “追追看。”徐仁对着身边的高铁山和陈忠微微一笑，而后脚下加紧朝着陆无心逃离的方向追赶而去。

    高铁山和陈忠也紧跟着徐仁，不过很快两个人便发现他们的速度比徐仁差太多了。徐仁的速度就算是归元境巅峰的修士都未必能赶得上。

    陈忠最先跟不上了，他虽然被徐仁拉练过，可是修为境界与高铁山相比毕竟还是有差距的。

    没过多久，高铁山也跟不上了，不过他心里很纳闷，徐仁的速度快他还能接受，毕竟一开始已经领教过了，可那陆无心的速度为何也那么快，这就让高铁山想不通了。

    徐仁一个人追着陆无心跑出去一百多里，陆无心身上的好东西还真多，为了与徐仁拉开距离，他也真是舍得，什么霹雳子，万点星，暴雨梨花针，甚至还有几把品相不错的法器飞剑。徐仁心里也很憋屈，他觉得自己已经挺有钱了，没想到这个陆无心比他还土豪。只是这家伙的胆子似乎太小了点，身上有这么多宝贝，居然都没胆子跟自己大战一场。

    徐仁不明白陆无心的想法，而陆无心虽然没有与徐仁正面交锋，可对徐仁的恐惧却已经深刻到骨子里了。究其原因，也是因为这家伙之前自作聪明，将所有归元境修士制作的本命灵玉都放在了自己身上，而他在谷口等待的时候，他身上的灵玉却一块接一块的碎裂了。这可不仅是飘云山损失几个外门长老那么简单，每一块灵玉破损，都会在陆无心的内心形成一个裂痕，最后那两个归元境巅峰外门长老的本命灵玉破碎，已经彻底击垮了陆无心心神。

    一个人击杀十几个归元境，其中还有两个跟他样是归元境巅峰修为。这得是多么恐怖的实力才能办得到，相比之下，他自己孤家寡人，如果面对徐仁，那还不是必死无疑。所以这家伙即便是耗尽深山所有的宝贝，也不想跟徐仁正面冲突。

    徐仁一路追击，到最后这家伙直接丢出了两块灵玉。徐仁还当又是什么宝贝，直接一剑斩去，没行到那两块玉却完好无损。

    等徐仁仔细辨认之后，乐了，这两块玉好像就是修士的本命灵玉，用来判定生死之用。

    这种本命灵玉非常特别，如果本命灵玉的主人还活着，就算是法器也破坏不了这种本命灵玉，可如果本命灵玉的主人死了，这种灵玉就会自动破裂。

    陆无心丢出来着两块本命灵玉完好无损，估计就是跟在自己身边的陈忠和高铁山的本命灵玉。

    不过徐仁这么一耽误，陆无心却已经跑远了，也不知道这家伙身上有什么辅助遁逃的宝贝，总之这家伙跑得无影无踪，连徐仁的精神力都探查不出他究竟在什么地方。

    “真可惜了，若是我得了这辅助遁逃的宝贝，以后给徐家人也炼制一些，到时候就不用怕飘云山找麻烦了。”徐仁自言自语，有道是未言胜先言败，有了那种可以辅助遁逃的宝贝，就算是飘云山大举进犯，徐家人也能逃脱。

    虽然没有追上陆无心让徐仁觉得可惜，但得到了高铁山和陈忠两个人的本命灵玉也算是一个不小的收获。起码能让陈忠与高铁山更安心些，因为这种本命灵玉有修士的一缕神魂，若是遇到手段高明精于灵魂一道的修士，说不定就能顺着这一缕神魂找到两个人，甚至有可能会让两个人受到永远都无法复原的伤害，毕竟神魂无论是对修士还是对普通人都至关重要。

    没有了陆无心的踪迹，徐仁也只好原路返回去找高铁山与陈忠。

    见面的时候，两个人正在闲聊，有说有笑似乎还聊得挺开心。

    “我说两位，你们也忒悠闲了吧，我一个人在前面辛辛苦苦的追赶陆无心，你们两个倒好，居然有闲心在这闲聊。”徐仁看到这两个人以后佯装气恼道。

