

“常妍派了人过来？”

陈友好如今感官灵敏，开启异术之后，更是能暗中视物。他左右扫了一眼，不由咧了咧嘴。

“果然是土豪啊……这种等级的保镖说派就派，而且一派就派了一堆过来。”

有这一堆堪比特种兵的保镖守护在身边，即便是陈友好正面对上，也会觉得棘手——在他们使用武器的前提下。

昨日那个怪人虽然诡异，但是面对这一批保镖，恐怕也只有束手就缚的下场。

怪不得常妍一点也不担心邱深山的安全。

陈友好见状，除了感叹一句土豪无人性之外，也没什么好说的了。

……

连续三天时间，那怪人再也没有出现过，似乎之前被陈友好彻底打怕了。

当然，也很有可能是因为，他上次出现确实是因为巧合。

三天时间，在陈友好的超效率鉴定下，数百件古玩已经尽数鉴定完毕。

只不过陈友好目前还不能回去，还得在这，一直待到拍卖会借宿以后。

距离拍卖会开始还有几天，按照朱婉淼的原话是：剩下的时间，他就可以自由地在盛海浪了。

陈友好当时还很厚颜无耻的问，毕竟他退了酒店，退回来的住宿费，能不能退给他，就当做在盛海花销的补贴！

朱婉淼很直接地笑骂了句：“滚！”

至于邱深山，这货自然是占着一个临时工作证，每日跟着冯丽丽去公司，比公司的正式员工还积极。每日任劳任怨的，还没有工资。明明是打白工，但是他只要能待在冯丽丽附近便甘之如饴。

陈友好只能感叹，二十多年没有谈过恋爱的单身狗一添起来是真可怕！不过陈友好是没这功夫跟着他。

恰好，陈友好这边刚结束完工作，常平之那边的电话就打过来了。

询问他什么时候有空来教他武功。

陈友好很干脆的答应了下来。

来到常妍的别墅时，才知道常妍这两天不在家。难怪常平之这小子有胆叫陈友好过来。

“下盘要稳，‘稳’的意思是要你平衡性够好，不要被人轻易的一脚撂倒。不是让你跟便秘一样，在这扎马步。”

陈友好伸腿一绊，常平之直接在地面上摔了个大字。

“师傅，你的力气多大。我站的再稳，你这一脚过来，我该倒还是得倒啊！”常平之趴在地上，气喘吁吁地道。

“废话真多。休息两分钟，再来打一次。”陈友好淡淡道。

“啊，才两分钟？”

陈友好一瞪眼，常平之顿时不敢多说。安安稳稳的坐好，努力呼吸调整状态。

常青青抱着一大包零食，坐在一边饶有兴致地看常平之被虐。

训练直至傍晚，常平之累的像是狗一样趴在地上直喘气。

陈友好看了看时间，才说道：“今天就到这把，你把我教你的拿些东西，晚上在心里好好琢磨琢磨，练习一下。我先回去了。”

“师傅，你这就要回去啊？”

“不然呢？你还打算留我吃饭啊？”陈友好笑道。

不料常平之闻言连连点头，道：“对啊！我本来就是这个打算！好不容易小姨外出，我早就和朋友约好了一起出去嗨了。师傅你也跟我们一起去吧！”

“你们一群小孩子聚会，我跟过去干嘛？”陈友好摇头笑笑。

“不是啊！我之前都已经和朋友吹出去了，说我拜了一个特厉害的师傅！说好今天让他们见识一下的！师傅，你就陪我去一趟吧！”常平之苦苦哀求。

常青青也在一旁笑道：“陈叔叔，这家伙的牛皮都在朋友圈吹出去了，说是拜了一个绝世高手为师。你不陪他去一趟，我估计他以后都没脸见人了。”

陈友好想了想，反正回去也没什么事，便干脆答应了常平之的请求。

开车出发，来到KTV前的广场上，早有八个和常平之年纪相仿的少男少女在那等着，看样子都还是一群高中生。

陈友好打量了一眼面前KTV的规模，大理石柱撑起挂满绚彩灯光的金色屋顶，宽阔的白色底面铺就猩红的地摊。就这外面装潢的华丽程度来看，这里的消费水平肯定是不会低到哪里去的。

常平之是开着车来的，这辆玛莎拉蒂即便是在盛海街头，也足够吸人眼球，但是在这里却并不缺少对手。

不过仔细想想也正常，这种地方向来是富豪们消遣的场所，豪车自然从来不缺。

唯独有些意外的是……来往行人，穿着金贵的帅哥靓女不少。但更多的却是大腹便便的老板，身边还总是带着一个两个穿着低胸短裙，浓妆艳抹的女子。

感觉一看就不是什么正经地方啊……

陈友好抬头看了看KTV的名字，总感觉那金灿灿屋顶透露着某些黄橙橙的光芒。

“平之，你们一群高中生，就敢来这场所玩？”陈友好问道。

“对啊，来KTV很正常啊？”常平之理所当然的回答，望见陈友好的眼神，瞬间明白了什么，道：“呃，师傅。你不要想太多，我们只是单纯的唱歌而已，这个KTV正经场所。那些想玩的人，到哪里都能找到玩的地方，这纯粹看个人的。”

常平之说到这，忽然脸色升起一丝怪异，悄声道：“师傅，你不会是连夜总会都没去过吧。”

看着常平之一脸诧异的表情，陈友好嘴角抽抽，心想我没去过夜总会还真是对不起你了。

远处刚好有人下车，看年纪都是与常平之相仿的学生。其座驾从高到低，即便最差的，也是百万级别的豪车。

“果然，有钱人的朋友也都是有钱人啊。”

常妍本身就是盛海顶尖的富豪，而常平之与常青青两人父亲。那位只听过名头的池镇，显然属于更高层次的人。

而作为后辈，无论常平之是个怎样的中二少年，他的圈子也不会低到哪里去。

只需要再给这些孩子几年的成长时间，估计这个朋友圈也会成为盛海比较有名的富少圈。

“常公公，你过来啦！我刚要打电话问你什么时候到呢！”。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。