
    当啷！

    罗玉荣手上的烈焰毒龙枪上火焰消失，掉落在了地上。

    他微微低头，看了眼将自己胸口贯穿的破军刀，简直难以相信这是真的。

    他怎么也没想到，自己竟然输了，而且输得这么的快，对方的实力要远在自己之上。

    这一刻，他的心中无比懊悔，如果没有听赵青海的话，如果没有掺合到这件事情里，那该有多好？

    ‘完了。我完了，罗家也要完了！’

    他脑海中出现最后一个念头。

    几乎刹那间，破军刀上的凤凰之炎将他的身体覆盖，任凭通天境后期强者的身体再强横，被圣火如此焚烧，没一会儿，也就成了飞灰，什么都没剩下。

    直到这一刻。

    拓跋家府邸内的众人，以及天云城中遥望这边的无数人，才仿佛从梦中惊醒，然后惊骇的看着林辰，下巴几乎要掉到地上。

    “罗玉荣在他面前，竟然完全没有反抗之力，这怎么可能？”

    拓跋阳、拓跋峻和鬼婆婆等人，此时都是心神狂震，都怀疑自己是不是临死前眼睛出问题了。

    此刻，哪里只是他们有这种感觉，那一阵阵沸腾的议论声，都在诉说着这一幕是多么的不可思议。

    “家主！怎，怎么可能！家主他竟然被……被那个夜叉魔君杀了？”

    “我看到了什么？我的天！我没看错吧？”

    “你没看错！我……我也看到了！罗玉荣手上拿着烈焰毒龙枪，竟然，竟然被夜叉魔君杀了！”

    “关键是简直就是被碾压的啊！”

    “你们刚才听到罗玉荣说什么了吗？他说夜叉魔君踏入通天境中期了！一年时间踏入通天境中期，这怎么可能？”“是不可能！可是，如果他不是踏入了通天境中期，怎么可能杀得了罗玉荣！如果只是通天境初期，那么即便他的武器再逆天、武技功法再强大、圣火的威能再恐怖，也断然不可能杀了通天境后期的存在！

    ”

    ……

    所有人都是惊骇莫名。

    就连小舞和吞魔佛子，此刻也都是有些傻眼了。

    “你踏入通天境中期了？”

    赵清河的额头浮现出了汗水，脸上原本的嘲讽笑容，此刻变成了惊骇，尽管他努力让自己镇定些，但眼皮此刻一直猛跳。

    他虽然比罗玉荣强，可要杀罗玉荣也不是件容易的事情，而林辰却是如此干脆的就斩杀了罗玉荣，这岂不意味着，他比自己还要强吗？

    “你试试看不就知道了？”

    林辰周身连同破军刀，覆盖着血红色的火焰，将所在的区域都染成了一片血红色，话语落下，他人影已经朝着赵清河冲去。

    “今天，我们就把之前的恩怨都了结了吧。还有，你们赵家对花家所犯下的罪行，也由我来清算！我说灭你满门，便会做到！”林辰道。

    赵清河惊怒道：“你不要欺人太甚！”

    这一刻，听到赵清河话语的众人，心里都是感觉有些怪异，莫名的觉得滑稽。

    之前赵清河还不把林辰放在眼中，要杀了人家，而现在，却是反过来说人家欺人太甚……

    赵清河手上出现雷电三叉戟。

    刚才，罗玉荣在林辰狂风暴雨连绵不绝的攻击中，甚至连他对付拓跋阳的厚土化身时使用的“烈焰魔龙”，都来不及使出来。

    赵清河可不想落得和对方一样的下场，刹那间三十多把弑神之矛在他周边形成，都是朝着林辰射去，就如同一群紫色流星飞来一般。

    而伴随着一阵阵轰隆声，那些弑神之矛全部被林辰手中破军刀击溃，化作了点点紫色光芒消失，林辰和赵清河的距离刹那间拉进到了他的攻击范围内。

    先是几道血红色刀罡飞向赵清河，紧接着林辰手持破军刀对着赵清河劈下，破军刀所过之处，空间出现道道波纹，更是有着细微的黑色裂纹出现！

    几乎眨眼间，赵清河就已经落入下风，被林辰打得不断后退。

    见到这一幕，看向这边的人只觉得脑袋都嗡嗡作响，有种迷幻感。

    实在是剧情反转得太快，他们有些难以接受。

    特别是原本士气高昂，已经把自己当做是胜利者的赵家和罗家的人，这一刻看向林辰的目光中，带着浓得化不开的敬畏，脸上也都已经没什么血色。

    反倒是原本绝望的拓跋家成员，此刻像是潜能都被激发了出来一般，奋起反击，一时间倒有些要反扑的架势。

    天云城中的人，此刻都是眼睛瞪得滚圆，眨都不眨一下，看着交战的林辰和赵清河，唯恐漏过一个画面。

    他们原本认定，拓跋家要完了，而现在，似乎要完的，是赵家和罗家？

    但无论最终的胜者是谁，现在的这一刻，都将很快传遍整个大陆，并且永远记载在史书中！

    “该死的家伙，这是你逼我的！”

    赵清河被林辰一刀在胸口划出一道血痕，差点整个人都被斩断成两截，他咆哮了一声，从衣服里掏出一个灵玉做成的小瓶。

    手掌用力，砰的一声那小瓶子粉碎，里面是一个散发着紫色光晕，有着淡淡电芒在表面流转的丹药，被他直接扔入口中。

    见到这一幕，林辰眼皮一跳，一时间也没看出赵清河吞下去的是什么丹药。

    不过，听着赵清河的话语，这应该是他的底牌了！

    其余所有人，也都是用疑惑和好奇的目光，看向赵清河。

    几乎刹那间，赵清河面部变得狰狞起来，身形暴涨，皮肤变成了淡紫色，有着毛发长出，身上的骨骼发出咔擦咔擦般的声音。

    林辰见到这情况，虽然不明白怎么回事，不过并不想给对方变化的时间，冲到近处，一刀劈下！

    “吼！！”

    赵清河发出一声不似人类的吼叫声，震得拓跋家府邸内许多人都是头晕脑胀，甚至有的直接七窍流血。

    他体表涌现雷电，身上威压比之刚才强了数倍不止，并且还在不断提升着，对着林辰一掌拍出，顿时一个紫色雷电形成的手掌飞出！

    这手掌和破军刀撞上，直接把林辰撞得一连后退了好几步。

    这把周边的人都是看得一呆，刚才的赵清河随手打出的一掌，可没有这么恐怖的威能！顷刻间，赵清河的模样已经大变，模样竟然变成了巨大的猿猴一般，浑身覆盖紫色的浓密毛发，面目狰狞，一身肌肉鼓起，有四五米高，简直已经不像是人类，而像是妖兽，散发出一种要择人而噬的暴戾

    气息！

    “这……这是暴雷金刚猿！”赵家三长老，脸上先是惊讶，接着露出狂喜之色，原本被林辰弄得提了起来的一颗心，也终于放了下去。
