
望轻尘有点别扭，随即道：“不，我不是这个意思，我的意思是像兵器一样强硬的东西，但不会乖乖被火烧啊，一般毒触碰根本没一点效果，所以才想问问有没有特别剧毒的毒。”

“额？”风云菱很是古怪的看着望轻尘，心里是脑洞大开，“你说的强硬的东西是活物吗？”

“算吧。”望轻尘面色更加僵硬和尴尬了，他是真的不能说出昆仑山的秘密的，但他若是真的能得到剧毒，那就是一件大喜事啊。

风云菱一手摸摸下巴，看看望轻尘有点期待和焦急，又带着一丝尴尬和为难的样子，随即笑道：“有，我能配置。”

“真的！”望轻尘惊呼起来，一张俊脸布满惊喜。

“若你是说要融化像兵器那样坚硬东西的毒的话，我能配置，不过需要时间。”风云菱耸耸肩说道。

望轻尘激动得俊脸都涨红了，随即高兴道：“云菱，那，那我需要付出什么条件才能换这种剧毒？”

这下轮到风云菱哭笑不得了道：“我们之间真的要算这么清楚吗？还是你不把我当朋友？这次免费啦，我配置好了，送给你。”

“这……这不行，这东西要配置出来肯定会很艰难，我，我不能不劳而获啊。”望轻尘连忙急道。

“我不是说了，你去皇上那边一趟就可以了。”风云菱俏皮的抬抬下巴，挑挑眼睛，那样子怎么看都像个女流氓。

望轻尘笑了，笑得犹如白莲绽放，看着风云菱的目光里也是越来越温柔，心想世间怎么会有这么特别的女子？

他真的太好运了，第一次下山就遇到了她，这肯定是老天爷的恩赐。

“轻尘，你可别喜欢上我啊，我是残花败柳，配不上你这种谪仙美男子的，哈哈哈。”风云菱自嘲，只是看着望轻尘看她的目光里似乎有点别的东西，内心咯噔了一下，自己可不想再惹上什么桃花债。

跟楚炎洌那个混蛋一次就够了，再也不想历史重演。

望轻尘顿时闹了一个大红脸，不知道怎么回答，最后只能装咳嗽道：“云菱，别妄自菲薄，什么残花败柳，那是六王爷之前不知道你的好，我看他现在都在后悔了。”

“哈哈哈，他会后悔？轻尘，你是不知道颜轻灵的存在吧，她是楚炎洌最宝贝的小师妹啊，要不是为了她，我会休夫？”风云菱说的我，其实是指原主，就不能发生后面她穿越来的事情了。

“颜姑娘不会是六王爷的王妃。”望轻尘淡淡的说了一句。

风云菱扁扁嘴道：“为何？出身低，不能做王妃吗？那也可以是侧妃什么的，反正只要楚炎洌宠爱就好了。”

风云菱心想自己男人要是有几个男人，自己不阉了他才怪。

“不，是此女心术不正，早晚会出事。”望轻尘说道，“云菱，六王爷其实是个可靠之人。”

“轻尘，你和他也不是很熟悉，怎么就知道他可靠了？他也许是几位王爷和皇子中心性最好的，但也绝对不是我的良配，你想想，以后他要是做了皇帝，后宫佳丽三千人，要不受宠的话，不是得孤独终老在皇宫内？唉，我还是喜欢一夫一妻制啊。”

风云菱耸耸肩，想到皇帝楚霸天，这么多儿子，还在不断充盈后宫，这种男人再好，她也不敢恭维啊，所以楚炎洌就算不是个渣男，她也不会再考虑的。

“一夫一妻制？”望轻尘很是震惊。

“嗯，两个人相亲相亲，相濡以沫不好吗？人都是自私的，我更自私，绝对不想和别的女人共享一个男人，所以以后我要不就是不成亲，若要成亲，这个男人一定只娶我一个，不能有任何的妾侍，若是做不到，我会阉了他。”说着还恶狠狠地做了一个切的动作。

望轻尘浑身一抖，虽然他没想过娶亲这种事情，但基本的世俗伦理还是知道的，也是被风云菱这种豪语惊吓不轻。

好在马车也到了洌王府了，风云菱站在门口看着洌王府三个字，露出了一抹高深莫测的笑意。

侍卫不用通报，风云菱就和望轻尘直接入内，穆管家看到风云菱顿时高兴跑过来。

“风大小姐，您来了，王爷之前就关照老奴了，说您一定会来看江公子的。”

“穆管家，好久不见了，怎么最近是没休息好吗？”风云菱看到穆管家比之前似乎憔悴了不少。

穆管家有点尴尬道：“就是担心王爷，晚上睡不好，多谢大小姐关心。”

“管家的手腕怎么了？”旁边的望轻尘突然问道。

风云菱本来没注意，这一下看过去，就见穆管家的手腕处居然有很严重的青紫之色，一半藏在衣袖里，两手交叉着，到是很难发现。

穆管家顿时尴尬的缩手进衣袖，连忙急得解释道：“没事没事，之前撞了门，一点小伤。”

“小伤？穆管家，你当我和轻尘是小孩子啊，给我看看。”风云菱直接伸手就去抓了。

之前因为穆管家，她在香云苑中和小娟才赶走秦嬷嬷和吃上饭，所以她一直记得这个恩情。

“大小姐，别……”穆管家想要躲，但没有躲开，被风云菱抓到了手。

风云菱很是直接的就撩起他的衣袖，看到的是穆管家的手腕一直往上都是一片青紫之色，而且仔细看，似乎是有手握住的痕迹。

“大小姐，真的是老奴自己撞到的。”穆管家尴尬万分。

“撞到的？能撞出手印来？穆管家，是不是颜轻灵做的？”风云菱第一时间就想到颜轻灵，毕竟穆管家在王府已经很多年了，侍卫和奴才们都很听话，现在突如其来这种伤势，除了会武功的颜轻灵之外，她实在想不出第二人。

穆管家老脸尴尬无比，见风云菱犀利的盯着他，让他不得不说实话。

微微点点头道：“老朽和颜姑娘有几句争吵，不过颜姑娘不是故意的，她是习武之人，可能也不知道自己的力气大。”

“穆管家，到这种事情，你还替那个贱人说好话啊，你是不是没有告诉楚炎洌？”风云菱心头就一肚子火上来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732597"  chaptername="第175章">加入书签</a>
</div>
