    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    他承受着无比可怕的痛苦，日夜遭受着痛苦的折磨，若不是已经无法控制身体，他恐怕早就自我了断了。

    “能治吗？”少校也穿着防护服进来了，看着地上的被污染的不成人样的军人，满脸的悲痛哀伤。

    就是因为知道会有魔医前来，少校才坚持维持这些重病号的生命，寻求一丝的可能性。否则少校肯定会给他们一个子弹，结束他们的痛苦。

    “被污染的太严重了，能不能会来就看他的造化了。”西蒙表情凝重，也不敢打包票。

    “麻烦你了。”

    “这种魔能非常诡异，你还是先出去吧。”

    少校点点头，离开了山洞。

    西蒙蹲下来用催眠让其快速入睡，让他暂时感觉不懂痛苦。

    手掌办成漆黑之色，开始吸收魔能，他将食能之力运转到最高程度。

    这名军人随时可能一命呜呼，他必须要尽快的拔除魔能。

    光是将他体内的魔能吞噬干净，西蒙就花费了半个多小时时间，比前面十多个军人花费的时间还要多一点。

    以这种魔能的诡异霸道的特性，这名军人能活着都是奇迹。

    “影鬼居然增强了？”西蒙眉头一挑，吸收魔能确实是强化影鬼，但是影鬼已经达到了很强的程度，想要强化它就必须要更庞大的魔能量。

    以刚才吸收的魔能量远远达不到令影鬼增强的程度。

    西蒙心里猜测道：“是这种特殊魔能的缘故吗？”

    由不得他继续揣摩，赶紧给他的生命注入生命魔能，增强的生命力。

    而后走出山洞，少校立马上前问道：“怎么样？”

    “魔能已经拔除了，不过他的身体被严重污染伤害，暂时不能动手术，像他这么严重的病人还有几个，我要分配我的生命魔能你，以便于后续的治疗。”

    “还有五个。”

    “好，先将其他五人的魔能拔除掉。”西蒙快速走向下一个山洞，先是将其催眠，给他体内注入生命魔能，维持生机。

    而后走向下一个山洞，将五人的生命先维持着，然后在进行魔能拔除。

    五个人花费了西蒙将近三个小时的时间，总算是将他们体内的魔能吸收干净。

    吸收了这五人体内的魔能后，西蒙明显感觉到影鬼在原先的基础上强大了一半程度。

    这是非常巨大的增长，西蒙都不敢置信。

    对这种诡异的魔能非常感兴趣，也对那铁链怪物产生了兴趣。

    而后西蒙又是给六个重伤的污染军人进行针灸治疗，将魔医徽印中的魔能全部耗光才停下来。

    “他们的命暂时报下了，不过仍然需要有后续治疗。但我还有自己的任务，接下来不会给他们继续治疗。”西蒙说道。

    “我理解，能保住性命就已经很感谢西蒙魔医了。你是我们18部队的恩人，日后有用得到我哈根的地方，能办到的绝不推辞。”少校自然知道西蒙来此的任务，不可能为了六个军人耽误了更重要的任务。

    西蒙点点头，能得军队的人情倒是不错的收获。

    “这里有安静的地方吗，我需要修炼魔医徽印。”

    “有，我让人带你过去。”

    幸亏西蒙这次做了充足的准备，携带了生命狂肆

    喷射出来。

    莫洛·萨德找准机会，直接一剑刺穿鳞甲，刺入魔兽鳄鱼的脑袋中，骑士剑狠狠一绞，将魔兽鳄鱼的脑袋绞碎，当场死亡。

    其他四头鳄鱼也被骑士们迅速斩杀掉。

    五个巨大的尸体躺在草地上，血水流入河中，河面沸腾起来，无数的牙鱼被鲜血刺激涌了过来，甚至与牙鱼直接从河中跃到岸上，想要去啃食鳄鱼的尸体。

    “快点收拾行装。”莫洛·萨德呼喝道，此地血腥味太重了，必定会引来魔兽，必须要快点离开此地。

    “杰斯的尸体呢？你们谁见他尸体了？”有骑士喊了起来，声音有些颤抖。

    所有人顿时愣在当场：“不是在地上吗？没人搬啊。”

    “尸体不见了！”

    所有人头皮都麻了！

    “谁搬了他的尸体。”莫洛·萨德低吼道。

    所有骑士都摇摇头：“没人搬他的尸体。”

    这位骑士非正常的诡异死亡，所有人都担心他身上有什么危害，所以都没有动他的尸体。

    那现在是什么情况，尸体在地上放的好好的，怎么会不见了呢？

    那位骑士的体重在一百六七十斤左右，一个人想要扛着尸体不可能一点动静都没有。

    在场这么多人呢，怎么可能一个听到响声的都没有，是谁挪走了他的尸体？

    是刚才和鳄鱼大战的时候，有人扛走了他的尸体？

    可是骑士们一个不少，没有人有时间扛走他的尸体啊。

    难不成有鬼不成。

    所有人再度失色，感到恐惧。

    西蒙心中也被一层阴影笼罩起来，他皱着眉头思考，先是诡异死亡，现在又离奇失踪。这到底是什么东西干的？

    西蒙捂着右眼，打算动用神灵眼，查探一下具体情况，然而没发现骑士尸体离奇失踪的真相，倒是发现了一件可怕事情。

    森林中出现了一个又一个的灵魂光团，从四面八方冲着西蒙他们而来，是被五个鳄鱼尸体的鲜血引来的。

    其中有一个光团尤为巨大，形似一头猛虎，那是一头强大的魔虎。

    “走，立刻离开这里。”这时莫洛·萨德立马下达命令，所有人也即刻执行命令，开始撤离。

    然而，林中传来响动声。

    骑士们迅速一顿，都拿起了各自的骑士剑和枪械，下一刻，竟然四头野猪、一只野猫、七八条蛇、一群猴子从树林里钻了出来。

    野猪的体格比得上一般的水牛，健壮的很。这野猫也很大，看着倒像是一只半大豹子。

    猴子也快跟人类差不多高了，直起身子估摸着得有一米六！它们手里竟然会拿着木棍，甚至有一只猴子手里拿着一把锈迹斑斑的铁棒子。

    所有人都神情严肃起来，好家伙，这些都是魔兽啊。

    这些魔兽一个个满目凶光，暴戾的很。

    然而这些魔兽还算是好的，那头最强大的魔虎还没出现。        

