    第400章 再吐一口老血   

    升级完了满级麒麟阁之后的两个小时内。

    

    杨锋依旧未能摆脱心疼的感觉。

    

    那么多的钱粮啊！   

    足够养活一支三万人的部队了！   

    相比杨锋的痛并快乐着。

    

    袁绍可就是真的痛彻心扉了。

    

    当他收到三路败军带来的消息。

    

    得知自己的两个儿子、一个外甥在同一天被杨家将的大将们联手镇杀。

    

    袁绍的心都要疼裂了！   

    冀州之人谁都知道他最心疼自己的二儿子袁熙。

    

    无论袁熙想要什么。

    

    袁绍都会不遗余力的去满足他。

    

    甚至还考虑过让袁熙成为他的接班人。

    

    将来接替冀州之主的位置。

    

    可有句老话说的好。

    

    手心手背都是肉。

    

    袁谭也是他的亲生儿子啊！   

    他虽然偏向袁熙。

    

    但不代表他就愿意看到长子袁谭死于非命而无动于衷！   

    得知两个儿子同时被弄死了。

    

    袁绍当场就喷出一口老血来。

    

    滚烫的血水足足有一瓢那么多。

    

    喷了一尺多高。

    

    把他胸前的衣衫都打湿了！   

    似乎昏迷这种事会让人上瘾似的。

    

    喷出一口老血之后。

    

    袁绍再次昏迷了过去。

    

    这已经是他三天之内第三次吐血昏迷了！   

    麾下众人好不容易捶胸搓背的。

    

    费了九牛二虎之力才把袁绍从昏迷中救转过来。

    

    袁绍睁开眼睛后的第一反应。

    

    便是挣扎着来到大厅的出口处。

    

    目光凶狠的瞪着杨锋大营的方向。

    

    拔出腰间的思召剑狠狠地一剑劈断了门槛。

    

    怒不可遏的咆哮道：   

    “杨重光！以后有我没你，有你没我！我袁本初跟你没完！”

    

    这一夜。

    

    袁绍不知道是怎么熬过来的。

    

    他一点困意也没有。

    

    想着自己死去的两个儿子和外甥高干。

    

    躲在房间里就剩下哭天抹泪了。

    

    当着手下人的面他为了保持主公的尊严不能哭。

    

    但是只剩下他自己的时候。

    

    他再也忍耐不住心中的悲痛了。

    

    丧子之痛绝不是一般人所能承受的。

    

    更何况是素来溺爱儿子的袁绍呢？

    

    难熬的夜终于过去了。

    

    当第二天清早。

    

    袁绍推开房门走出来的时候。

    

    守候在外面的冀州官员们震惊的发现。

    

    袁绍还算正常的发色竟然变的花白了！   

    丧子之痛让他一夜之间白了头！   

    “主公……主公啊！主公身系我军上下三十万将士以及冀州百万百姓的安慰，可一定要保重自己啊！”

    

    袁绍看着跪了一地的文臣武将们。

    

    心灰意冷的叹息道：   

    “我只想给我的两个儿子和外甥报仇雪恨，其他的都不重要了。”

    

    众人连忙劝谏道：   

    “就算主公想要报仇，首要的事就是先保重好自己啊！不然谁来指挥三军，谁来给三位公子报仇呢？”

    

    道理是这么个道理。

    

    可落到谁的身上谁又能坦然处之呢？

    

    袁绍微微摇了摇头。

    

    用带着悲戚的声音开口说道：   

    “不必多言！我自有分寸！传令下去，即刻召集三军，我要出城和杨重光决一死战！”

    

    急于报仇的袁绍完全失去了冷静和理智。

    

    竟然要放弃巨鹿城墙这层屏障。

    

    率领士气大跌的冀州军出城去和杨家将决战！   

    听到袁绍这句话。

    

    跪在地上的人们全都傻了眼。

    

    这是闹哪样啊？

    

    好好的城池不好好守。

    

    非得出去硬刚？

    

    刚的过人家杨锋吗？

    

    众人连忙纷纷开口劝说袁绍。

    

    试图让袁绍放弃出城决战的打算。

    

    然而袁绍就像是吃了秤砣铁了心一样。

    

    任凭众人说破了嘴。

    

    他就是不肯回心转意。

    

    到了最后。

    

    袁绍愤怒的拔出思召剑。

    

    把剑刃架到了逄纪的脖子上。

    

    怒吼道：   

    “究竟谁才是冀州之主？

    我要出城和杨锋一决死战，你们是听不懂吗？

    同样的话我不想再说第三遍！”

    

    逄纪闭嘴了。

    

    许攸也闭嘴了。

    

    其他人全都闭嘴了。

    

    再说下去。

    

    脑袋就要搬家了啊！   

    袁绍的命令最终还是被传达了下去。

    

    集结在城中的七万多冀州军快速集结。

    

    其中昨天刚刚败逃回来的那一部分人因为丢失了武器铠甲。

    

    只好临时拽了根木棍或者从附近的农户家中抢来柴刀。

    

    充当起了武器。

    

    至于铠甲嘛。

    

    只能拿两口锅挂在身上或者找两片厚一点的木板来顶替了。

    

    如此装束。

    

    真是一点正规部队的样子都没有。

    

    比杂牌军还不如！   

    只可惜啊。

    

    被仇恨蒙蔽了双眼的袁绍根本看不到这些。

    

    他此刻只想杀出城去砍了杨锋的人头！   

    城内的冀州军刚刚集结完毕。

    

    一名小校便急促的前来报讯：   

    “禀主公！东门之外出现了大量的杨家将！看旗号应该是杨锋亲自来了！”

    

    袁绍怒道：“我不去找他，他反倒主动送上门来了！也好，省的我再跑一趟了！传令全军，出城迎敌！”

    

    各级将官只好按照袁绍的命令。

    

    催促着各部冀州军簇拥着袁绍走出了巨鹿城。

    

    在东门十里处摆开了阵势。

    

    如果袁绍能够稍微冷静一些。

    

    回头看看身后的部队。

    

    他就会发现此刻的冀州军士气有多么的低落。

    

    很可惜袁绍并没有回头。

    

    他以为冀州军上上下下会和他一样保持愤怒。

    

    他想凭着这股愤怒反败为胜。

    

    但是他根本没想到愤怒只是他一个人。

    

    除了他之外。

    

    冀州军内部所有的人根本就没有愤怒的情绪。

    

    有的。

    

    只是对杨家将的畏惧！   

    如果袁绍能早一点想明白这个问题。

    

    他一定不会贸然出城的。

    

    放着巨鹿高大的城墙做屏障不香吗？

    

    在冀州军战阵的两千米开外。

    

    杨家将排列出了三座大阵严阵以待。

    

    关羽、张飞位于左侧的锋矢阵中。

    

    岳飞、杨再兴位于右侧的撒星阵中。

    

    杨锋则是亲自率领其余的大将。

    

    在罗睺、计都、百战血杀等精锐的簇拥下。

    

    策马立于正中的鱼鳞阵前。

    

    两军保持着安全的距离相互对持着。

    

    杨家将中透出的是冲天的肃杀之气。

    

    而冀州军中流露出来的则是一阵萎靡和畏惧。

    

    “起！”

    

    鱼鳞阵前。

    

    杨锋忽然大喝一声。

    

    响亮的声音横跨半个战场。

    

    清晰地传到了袁绍的耳朵里。

    

    紧接着。

    

    袁绍就看到三根旗杆在鱼鳞阵内迅速树立起来。

    

    上面分别挂着袁谭、袁熙和高干的人头！   

    昨夜。

    

    刘伯温就为杨锋献上了一招激将法。

    

    袁谭三人的人头就是激将法的药引子！   

    就算袁绍没有被怒火烧昏了头。

    

    刘伯温这一招也足以让他失去所有的理智。

    

    果然。

    

    看到两个儿子、一个外甥的人头被悬挂到旗杆上。

    

    袁绍花白的头上顿时冒出了三丈怒火！   

    歇斯底里的怒吼道：   

    “杨重光！你欺人太甚！”

    

    

    

