    战伐台上，一众战神院天才仿若入定的老僧，一个个潜入修悟之中。

    而，在战伐台下的侯队广场上，却是气潮涌动。

    一道气宇轩昂的年轻身影在几人拥簇下，逐步而来。

    容恒！

    天榜战神第十九位。

    七星战神境！

    擎远殿的三大掌权者之一。

    对方的到来，犹如一座无形的暗海气流，压向众人。

    “容，容恒师兄……”

    正欲将等级令牌递给苏逸辞的那名战争院弟子面露恭怯之色。

    “一万积分，你的位置让给我。”容恒淡淡的说道，其目光未瞧苏逸辞一眼，仿佛苏逸辞完全不存在。

    “这？”那战争院弟子面有难色，他有点歉意的看了看苏逸辞，然后将等级令牌转向容恒。

    可就在这时。

    苏逸辞那平静的声音让对方的手臂停顿在了空气中。

    “两万积分，要你这个位置！”

    “哦豁！”

    此言一出，战伐台下的广场上顿时一片哗然。

    那战争院弟子更是瞪圆了眼睛。

    “什，什么？两万积分？”

    在座的其他人的神情也是格外的丰富。

    看向苏逸辞的眼神都变的异常惊疑。

    简直豪横！

    这还是第一次有人花两万积分插队的。

    此人是谁？

    家里有矿不成？

    而，苏逸辞的加价也直接是引来了容恒身旁那几个擎远殿之人的警告眼神。

    不过苏逸辞同样是选择了无视他们的存在。

    他继续，道，“我出两万积分，如果你觉得还不够，我再加一万……”

    “哗！”

    惊爆！

    广场上的氛围直接都要炸开了。

    容恒都还没开口呢！

    苏逸辞就来了一句“两万不够，那就三万”。

    这哪里是竞价？

    简直就是想把竞争者一下给“摁死”，连给对方开口的机会都没有。

    有戏看！

    众人已然觉得事情有点不太简单。

    而，容恒的目光终于是转向了苏逸辞。

    幽冷的眼神下，藏着利刃般的锋芒。

    “你确定要和我争这个位置？”

    虽是询问的话语，但却带着丝丝威胁。

    可苏逸辞却是半点不受威胁。

    “貌似是阁下先和我争的。怎么？三万积分，你拿不出来？”

    苏逸辞嘴角挑起一抹淡淡的玩味。

    场下众人心头暗惊。

    寻思苏逸辞究竟是什么来头？

    竟然敢挑衅容恒的威严！

    “你在和谁说话呢？你算什么东西……”容恒身后的一名年轻男子欲上前发难。

    “哼，如果觉得自己活得太久了，可以继续发挥你的愚蠢。”另一人跟着道。

    而，苏逸辞眼神没有半点波动。

    他仍旧是略带笑意的看着容恒一行人。

    “我相信对于擎远殿的天榜战神来说，三万战神院积分应该算不上什么……”

    “呵！”容恒轻笑一声，其眼皮微抬，透露出些许锋芒，“当然，那就三……”

    “五万！”

    不等容恒把话说完。

    苏逸辞再次喊出“五万”这个数字。

    “五万战神院积分，这个位置，我，要了！”

    “呼！”

    气卷沙尘，全场骇然。

    听着苏逸辞所言，整个广场的氛围直接都沸腾了。

    “这谁顶得住？”

    “神他妈五万战神院积分，这家伙是在开玩笑吗？”

    “啊啊啊，为什么那个位置不是我的？”

    “五万积分啊！我几年都攒不到。”

    ……

    战神院积分的重要性，毋庸置疑。

    五万积分对于寻常战神院弟子而言，绝对是一笔庞大的数值。

    众人从开始的惊讶。

    再到现在的抓狂。

    一个个全然痛恨自己为什么不是排在队伍的第一位。

    竞价夺位！

    苏逸辞气场直接占据了上风。

    完全压着容恒。

    容恒的脸色已然泛起了霜寒。

    “哼，五万积分，喊的这么凶，你拿的出来吗？”

    “所以呢？你是不打算往上加了吗？”苏逸辞反问。

    “我出十万！”

    容恒厉声喝道。

    没有最吓人！

    只有更吓人！

    土豪的手笔，简直让人头皮发麻。

    任谁都感受的到，容恒生气了。

    后者目光泛寒，阴厉的眼神让人心悸。

    他冷冷的对那战争院的年轻男子，道，“去擎远殿，报我的名号领取十万积分。”

    男子脸色一白。

    他却是没有想象中的那般振奋。

    “去，去擎远殿？”

    “杨九，你带他去。”容恒对身后的一个年轻男子道。

    “是，容恒师兄。”

    被唤作杨九的年轻男子走到战争院男子的面前，冷冷的说道，“走吧！我带你去领十万积分。”

    男子似乎有些忐忑。

    而，容恒则是以胜利者的姿态望着苏逸辞，接着，他欲转身登上战伐台的那个空位。

    可没等对方转身，苏逸辞淡淡的笑道，“看来擎远殿的天榜战神，身上连十万积分都拿不出来，还需要带人回去取，就是不知道，会不会赖账？”

    赖账！

    众人的心头一紧。

    事情似乎还没有完。

    只见苏逸辞目光转向那战争院弟子，道，“我出二十万，先付你十万定金，剩下的十万，你去羽盟找一个叫林匪兔的人。就说，是苏逸辞让你来的……”

    苏逸辞！

    当听到这个名字的时候。

    战伐台下的广场上顿时掀起一片动荡。

    在过去的一个月时间中，有关苏逸辞，有关羽盟的传言，可谓是铺天盖地。

    “我天，他就是苏逸辞？”

    “竟然是他！”

    “项修和崔昼两大天榜战神就是败在了他的手上？”

    “难怪出手如此阔绰？”

    ……

    在全场众人饶有惊疑的目光下，苏逸辞直接是从那战争院男子的手中拿过等级令牌。

    然后，当着所有人的面，将自己乾级令牌中的十万战神院积分划入了对方的令牌中。

    看着令牌内多出的十万数字。

    男子手都在颤抖。

    感觉极度的不真实。

    “只有拿到手里的东西，才算是属于自己的……”苏逸辞将对方的令牌还给那战争院男子，道，“十万定金，剩下十万，你去羽盟找林匪兔领取。如果少你一枚积分，你尽管来这里找我。”

    气场！

    碾压式的气场！

    整整二十万的战神院积分，就为了插一个队。

    苏逸辞的这波操作，不仅秀的让人头皮发麻，更是拉满了仇恨。

    “我从未见过这么能造的。”

    “二十万积分，天文数字啊，我整个人要裂开了。”

    “羽盟太有钱了吧！”

    “不是羽盟有钱，据说是神锋二营有钱，这位苏逸辞，就是神锋二营的老大。”

    ……

    有钱爽！

    花钱更爽！

    苏逸辞已然体会到了其中的快乐，现在想想，幽离还真的是一个坚强的后盾。

    而，那个战神院的年轻男子感觉就跟做梦一样。

    他再没有一丝一毫的犹豫。

    连番对苏逸辞毕恭毕敬的表示感谢。

    他深知，如果跟着容恒的人去擎远殿的话，那十万积分大有可能是拿不到的。

    甚至还可能会被施以威胁之类。

    毕竟他也在战伐之地待了不少的时间，擎远殿的行事作风，向来霸道，所以他刚才听说要去擎远殿领取积分，内心千万个不愿意。

    而，苏逸辞却是霸气十足的豪甩十万积分的定金，不仅解除了对方的尴尬，还将价格提升到了二十万积分。

    哪怕说，后面那十万领不到，这十万都已经牢牢的握在了手中。

    也绝对比相信容恒要好的千百倍。

    “谢，谢谢苏师弟……”男子振奋的不行，他拿着十万积分便急匆匆的离开了战伐台。

    整个广场上，都是羡慕到极点的目光。

    这是拜了多久的财神？

    突然天降巨富。

    旋即，苏逸辞欲要起身踏上战伐台。

    “慢着！”容恒那冰冷的声音如尖刀划过空气，“我有让你上去？”

    苏逸辞漫不经心的侧身回视对方，“怎么？阁下想从我的手上再把位置买回去不成？”

    “哼，我出价，你敢要吗？”

    于容恒身上散发出来的气息如流霜过境，周边的空气悄然冷肃了几分。

    威胁！

    丝毫不加以掩饰的威胁！

    苏逸辞眼角轻抬，冷逸傲气，尽显邪然。

    无形的气场与之对方的气势对冲，完全不弱下风。

    “一百万战神院积分，我把这个位置让给你。如果拿不出来，带着你身边的狗，滚去排队……”

    “砰！”

    气宇轩天，威势爆冲。

    如果说容恒是威胁的话。

    那么苏逸辞，就是毫不留有情面的回击。

    且，还是，暴击！

    霎那间，擎远殿众人颇然大怒。

    “你找死！”

    “你胆敢说我们是狗，我要你的命！”

    ……

    天榜战神容恒亦是面泛无限杀气。

    “区区羽盟，是谁给你的勇气？”

    “嗯？”苏逸辞身形微侧，单手背负于身后，“劝你，别逼我出剑……”

    眼神一凛，无形剑流若寒光映照大地，八方气流，席卷战伐台。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

