    “渡仙域的事情已经处理妥当，我们这才回来。”

    百里红妆看着周遭被破坏的一切，便也明白之前究竟发生了什么事，精致优雅的脸庞浮现了一丝愧疚之色。

    “这种事情我们先前也遇到过了一次，在意识到事情不妙之后便已经第一时间赶回来，没想到还是晚了一步造成了这样的损失。”

    白智远摆了摆手，“这些损失并不算什么，所幸墨公子他们在这里，否则今日……我怕是真的要栽了。”

    百里红妆亦是叹息，“这也是我们运气好负责，若真的出事，我们……”

    帝北宸等人同样是面色复杂，他们在来之前就一直担心会有这样的事情发生。

    在这赶路的途中倒也还抱有一丝侥幸心理，只觉得当时不过是青魔的一句话罢了，在受伤之后或许并未想起这些。

    没想到这一丝侥幸终究没有什么意义，最终还是发生了，但这一幕已经算是不幸中的万幸了。

    “百里姑娘，你不必太将此事放在心上，之前你们也帮了我们很多，这一次的事情实在是意料之外，并非你们所想。”

    白清黎宽慰出声，那温润如玉的脸庞并无半点怨恨之色，俨然是真的并未因此而有所埋怨。

    灵儿看着伤亡的情况，道：“至少这比小镇上的情况好多了。”

    “这到底是怎么一回事？为什么青魔会如此丧心病狂？”墨云珏问道。

    “我们在渡仙域找到了萧瑟舞，打算从他的手中抢过身份牌，不曾想在这个过程中竟正好遇上了青魔，青魔被我们重伤，但我们也同样受了不轻的伤势，萧瑟舞被他的人带走了。”

    墨云珏顿时也明白了过来，“原来如此，那这萧瑟舞的运气倒还真是不错，这种情况下竟还能逃掉。”

    “可不是？做起来实在是郁闷。”百里言澈一脸无奈，萧瑟舞这个麻烦存在的时间实在是太久了。

    其实此人对他们也无法造成太大的影响，但最麻烦的是密钥还在她的手中，不将密钥取回来，北宸便无法打开传承。

    现在萧瑟舞有了青魔撑腰，想要对付他也就变得更加困难了。

    “这位是？”百里红妆也注意到了墨云珏身旁的男子，从这站立的姿势来看，对方应当并不是城主府的人，反倒是和云珏关系比较亲近。

    “这是我们最近新结交的朋友，叫夜循。”钟离牧笑着介绍，“我们在历练的时候正巧碰上了他，他当时帮了我们一个忙，正巧他又是一个人单独修炼，于是我们便凑在了一起。”

    听言，百里红妆也明白了过来，顿时露出了善意的笑容，“你好，在下百里红妆。”

    “我早就已经听他们提起过你了，百闻不如一见，实在是一等一的美人。”

    “夜公子过誉了。”

    “我看我们先别在这里站着了，去别院坐下来聊如何？”白智远询问道。

    “好。”

    众人纷纷点头，对于目前的情况，他们必须得商量出一个对策，否则即便离开也是无法安心的。

