    曹斯展在苏婉言的要求下，带着她去了一家酒吧喝酒。

    苏婉言拿着调酒师调好的酒，猛的喝了好几杯：“你说，他为什么要这样对我们苏家，我爱他有什么错，呵呵……到头来，我就像个傻瓜一样，被他欺负，呜呜呜…………”

    苏婉言边喝酒便哭诉着，她觉得自己此刻就像是被抛弃的孩子一样，那么无助。

    曹斯展则是一直守在身边安慰着她：“别喝了你已经喝的太多了，就算全世界离开你，放心，我会一直守护在你身边。”

    “曹斯展，你说，你那么好，我为什么就没有早点发现呢？我，好后悔，为什么要爱那个冷血的男人，却没有看到你的好，曹斯展我…………”苏婉言欲言又止拿起倒满的酒一口干了。

    曹斯展看着痛苦不堪的苏婉言心里难受，他原本的计划在苏氏集团宣布破产的那一刻，就已经结束了，加上苏婉言刚刚那番话，再次拨动了他的心，曾经的怨恨就此打住，他只想好好爱她保护她。

    苏婉言醉醺醺的一边哭着一边笑着说道：“你知道吗？他说我的爱，他承受不起，让他恶心，还说不要在触碰他的底线，呵呵……我真TM的蠢，我居然因为爱他把我们整个苏氏给毁了，呜呜呜……我还有什么脸去面对我的家人，我就是个罪人，我好恨自己也恨他和徐贝瑶，呜呜呜……”

    “乖，别喝了，我带你回家，好吗？”曹斯展劝说着。

    “不，我不要回家，我现在最害怕回家，曹斯展，你带我走吧，去哪里都行。”苏婉言醉醺醺的说着。

    最后，在曹斯展苦口婆心劝说下，可算是把她从酒吧里带走了。

    ……………………

    碧水龙庭，卧室里。

    回到家的李诺恩洗漱完便穿着睡衣趴在床上跟韩木遥通着电话，慕谨辰则是去了书房开视频会议。

    “阿嚏～”

    趴在床上的李诺恩不由的打了一个喷嚏。

    “怎么了，是感冒了吗？”韩木遥关心的问道。

    “没有感冒，一个喷嚏而已。”李诺恩笑着说道。

    “那就好，对了，下午我见到你和你家那位开车一起走了，把九七丢给了莫以安，老实交代你们两个抛弃九七去干嘛了？”韩木遥带着质疑口气问道。

    李诺恩听到这里不由的轻笑了起来。

    “你不觉得这是给以安哥和小七他们两个人，一个很好的单独相处的机会吗？”李诺恩微笑着说。

    “这倒是一个好机会，但你不要岔开话题，你们两个去哪了？”韩木遥好奇的说道。

    李诺恩见韩木遥这是打破砂锅问到底的节奏，最后，李诺恩还是败给她了。

    “好吧，我说还不行吗？他带我去吃好吃的了，还陪我一起逛街买了衣服鞋子和包包。”李诺恩甜甜的说道。

    电话里的韩木遥一听，脸上露出了坏坏的笑容。

    “哎呦喂，不错嘛，你家那位什么时候变得这么有情调了，居然跟你约会去了。”韩木遥带着一丝调侃说道。

    话落，李诺恩嘴角勾起一抹幸福的微笑。

    “那是必须滴，我也觉得我家谨辰哥哥越来越浪漫了呢。”李诺恩微微一笑道。

    “瞧你那傻样吧，这就把你给满足了。”韩木遥在电话那头翻了一个白眼。

    “嘿嘿嘿，知足者常乐嘛，对了木遥，我听别的同学说，今年寒假我们大一新生可以自己去找公司实习，要真是这样，你是在自己家公司实习还是自己去找别家公司实习啊？”李诺恩问道。

    韩木遥是韩家的唯一孩子，之前韩木遥父母没有让她去公司实习，那是因为韩木遥一直排斥，现在已经上大学了，她的父母一定会让她回去实习。

    “这事我听说了，我倒是很想去别的家公司实习，但我那对无敌风火轮的父母，一定不会同意，她们恨不得我现在就去公司上班呢。”韩木遥叹气说道。

    “你的心情我都理解。”李诺恩抿唇说道。

    “还好有一个你最懂我。”韩木遥欣慰的说道。

    “那是，谁让我们是铁打的闺蜜呢。”李诺恩骄傲的语气说道。

    “是是是，我们是铁打的闺蜜，谁也别想打散，对了，那你呢？你的后面可是有慕家和徐家这两座大山罩着呢，你的工作还用找吗？”韩木遥笑着说道。

    听到这里，李诺恩沉默片刻。

    “我跟你的想法一样，我想靠自己的能力去争取一份合适的工作。”

    李诺认真的语气说道。

    “不要想的太多，跟着自己的心走就好。”韩木遥微微一笑道。

    “嗯，好。”在韩木遥要挂电话时，李诺恩又说道：“对了，我们班马老师给我们投的设计稿，我获奖了。”

    “不错啊！李诺恩同学，你也太厉害了，先是被Fiona（菲奥娜）大师收了徒弟，现在又获奖了，我看你的设计生涯就此开挂的节奏啊！”韩木遥羡慕的说道。

    李诺恩趴在床上轻笑着，这个韩木遥，说得有些夸张了吧。

    两人挂了电话，李诺恩躺在床上有些睡不着，于是，离开卧室去了书房找某人去了。

    李诺恩来到书房门外，刚要伸手去敲门，发现门没有锁上，她嘴角露出一抹浅笑。

    然后，轻手轻脚的打开书房的门，双手扶着门，上半身贴在门上，伸着脖子往里面偷看。

    只见某人那张俊逸到不可思议的男性脸庞，一双墨黑色的眼珠犹如宝石般炯亮，高挺的鼻梁，完美的薄唇，那一棱一角，使人一看便不觉沦陷下去。

    正在开视频会议的慕谨辰，发现了某人正在痴迷的偷窥他，嘴角便不自觉的勾起一抹笑意。

    这让视频里的众人惊呆不已，他们的冰山脸总裁居然会笑了？

    还真是百年难得一见啊！

    慕谨辰看了一眼趴在门上的李诺恩，然后，对着视频里的众人冷声说道：“今天的会议结束。”

    随后，便把电脑关了。

    还在犯花痴的某人都没有察觉自己被发现了。

    “小家伙，你偷窥我多久了？”慕谨辰抬起修长的手指捏了捏她鼻尖。

    “嘿嘿嘿，我那不叫偷窥，我是被我老公的美色所吸引了好吗？”李诺恩傻笑着说道。

    听到这里，慕谨辰眉眼溢满宠溺，深藏温柔看着李诺恩。

    那样的目光看得李诺恩心脏砰然一跳，挑起唇来，笑靥如花。

    不由得踮起脚尖，伸手勾着他脖子，主动凑上朱唇。

    慕谨辰厉眉一挑，被她的主动怔愣片刻，下一秒，便是由他反被动为主动，扣住她后脑勺，来了个缠绵而深邃的吻。

    “唔～”

    李诺恩眼神逐渐迷离起来，浑身软绵无力靠在他怀里。

    男人的呼吸逐渐沉重了起来，他放开她，依依不舍地在她脖颈上咬了一口。

    “唔～”

    李诺恩疼的发出一丝声音来，然后不好意思的钻进某人怀里。

    慕谨辰看着怀里面色潮红水眸诱人的小女人，不由的低咒了一声。

    随后，便把她打横抱起走去办公桌大班椅子上坐下，又把她调了个姿势抱好，将视线落在书桌的文件上。

    温柔的语气说道：“别再诱惑我了，媳妇，否则，我又要去冲冷水澡了。”

    温柔的声音里是显而易闻的僵硬和隐忍。

    李诺恩靠在他怀里，几乎可以清楚的感觉到他身躯的僵硬，还有心跳加快的声音。

    看着他那副求生欲的表情，还真是好笑。

    李诺恩瞄了他一眼，一个没忍住笑了笑：“我什么时候诱惑你了。”

    “你刚刚亲吻了我。”慕谨辰低下头来扫了她一眼暧昧的语气说道。

    李诺恩听着这话，有些害羞起来。

    “那，你喜欢吗？”李诺恩温柔的眼神看着他问道。

    “喜欢。”

    话落，慕谨辰便低下头亲吻了上去。

