    王盘现在懂了，自己要是再信秦严是换血境，自己就是傻子！

    换血境有这么强？！

    看着之前飞出去的刀气，王盘浑身汗毛都炸起来了！

    这一道刀气锋芒毕露，王盘肯定，这道刀气自己挡不住！

    绝对会死！

    “少爷，我没有动用超出换血境的境界。”

    “境界是境界，实力是实力，不能混为一谈的。”

    “你要是抱着境界就是一切的想法，那总有一天你会栽一个大跟头。”

    秦严这个时候神色严肃的告诫着王盘。

    “可换血境怎么可能这么强？”

    王盘一脸迷茫，自己底蕴已经比普通人强太多了。

    就算眼前这数十个易筋境只要给自己时间，王盘有信心以重伤为代价，将他们一一斩杀。

    这还是王盘和他们在同一个境界的原因，要是等王盘达到换血境大成，杀这些易筋境犹如切瓜砍菜般容易。

    就算如此，王盘也没有信心，在自己换血境大成时，能够拥有超过此刻秦严的战力！

    一旁抱成一团，瑟瑟发抖的一群易筋境心里都快骂娘了。

    这是不把自己等人放在眼中啊，在那旁若无人的聊起来了。

    但想了一下敌我差距，一群易筋境老实了。

    “换血境大成之后，血气可以透体而出，隔着数十上百米伤人。”

    “而刀气它是一种玄妙的能量，以自身之念，结合登峰造极的技巧，融合气血而形成的一种能力。”

    “除了刀气，还有剑气，拳芒等等...”

    秦严简单的给王盘说了一下刀气的由来。

    “信念才是形成各种气的根本！”

    秦严说到这里后，眼前也浮现一抹落寞。

    “先解决掉这些人吧，等回府后，我再和你细说。”

    秦严不再多说，已经让这些易筋境多活了好一会了，自己等下还得去百香楼呢，浪费自己时间。

    这样想着，秦严提着刀冲进人群，步伐如鬼魅，只能见到一道道血红色的刀气在人群中绽放！

    有人想要逃，但下一刻一道刀气闪过，整个人一分为二。

    有人想要求饶，但秦严却丝毫没有留手，一刀割掉头颅。

    仅仅片刻，秦严就将数十人尽数斩杀！

    长街上，一片狼藉，鲜血从尸体上弥漫出来，逐渐汇聚在一起，形成小溪，在地面上蜿蜒曲折流淌。

    浓郁的鲜血味令人作呕。

    王盘还在发呆，没有从之前秦严的话语中回过神来。

    “信念，虚无缥缈的信念与自身技巧血气融合后，居然能诞生出这么恐怖的力量。”

    王盘喃喃自语，感觉是自己坐井观天了。

    回到府中，王吉和木蓉也上前对着王盘仔细打量起来，看看有没有伤到哪里。

    外界的风波才刚刚掀起，王家不出手则已，一出手就灭掉数十家族，这让白阳城里剩下的其余家族纷纷噤若寒蝉。

    又是几天后，更大的风波覆盖了王家的风头。

    幽州牧死了！

    在自家府邸内，被人毒杀！

    大武帝国朝堂震动！

    皇帝下令严查此事！

    不过心中却在偷笑，死得好啊，这些年幽州牧听宣不听调，隐隐有自立的意图，现在幽州牧死了，也算是除去了一块心病。

    当即安排了一位皇室亲王前来幽州主持大局，最重要的是接收幽州牧麾下的数十万大军！

    而王盘从回到府内之后，整个人就有些魔怔了，一直在想信念是什么，怎么才能诞生信念。

    毕竟见过秦严的手段后，王盘可谓是心动不已，想要自己也掌控这种力量！

    “少爷，你这样是没用的，真要这么简单就明悟，换血境岂不是人人都能做到？”

    这天，秦严从百香楼扶着腰回来，看着王盘整个人精神状态明显有些不对劲，不由开口道。

    “秦叔，要是没见过你手段也就罢了，既然见识过了，我又怎么能甘心。”

    王盘被秦严喝醒，回过神来后，脸上带着苦涩。

    但也明白秦严说的没错，天才之所以被称为天才，那就是能人所不能！

    很明显，王盘不是。

    最起码不是那种，听别人三言两语后，就能顿悟，然后立马牛气哄哄就学会刀气的天才。

    “想要明悟自己的信念，光靠想是没用的。”

    “信念是一个人内心最深处的支撑，你以为你找到了自己的信念，但其实这不过是你最浅层的信念罢了。”

    “每个人明悟自己信念的方法都不同，不能用在另一个人身上。”

    “所以，我是怎么明悟自己信念的，我就不告诉少爷了，没有参考性。”

    “不过...”

    “如果少爷真想要知道自己内心最深处的信念，那么就去战斗吧！”

    “日复一日，年复一年的战斗，一次次生死搏杀之后，时间会告诉你答案。”

    说完，秦严就哼着小曲走了，留下王盘若有所思的留在原地。

    。。。

    这一年，王盘十四岁了。

    两年过去，王盘境界已经达到换血境大成，不日就能破入锻骨境。

    只不过信念对王盘来说还是虚无缥缈，摸不着头脑。

    不过王盘也没有气馁，开始钻研自身技巧，学了大量的武技。

    因为王盘用模拟点兑换过一本基础剑术传承的缘故，所以王盘主练习剑法，其它拳脚之类的武技也没落下，算是用来充实自身的底蕴。

    王家发展也十分迅猛，一举灭掉数十个家族，接收了这些家族的资产后，王家也是更上一层楼。

    王家有了钱，开始购买大量的资源。

    这些资源都用在王家家生子组成的护卫队上面了，也让七个强身境的护卫破入易筋境。

    这天王盘出门了，让木蓉还有几个姨娘高兴不已。

    木蓉都担心王盘一天到晚就待在演武场练武，再不出门，人都快练傻了。

    为王盘准备的几个贴身婢女王盘也没有动。

    这让木蓉都是怀疑王盘是不是练武伤到了身体，在侧敲旁击下问询了王盘好几次，这让王盘哭笑不得。

    “改变命运的时刻到来了，这一次我要一次搞定她们！”

    王盘意气风发，带着跟班进了百香楼！

    王盘觉得，这要是能一次搞定她们，自己这一次模拟人生事件的完成率肯定会大幅度提升！

    毕竟模拟人生中，王盘就是从十四岁一直到二十二岁都待在百香楼，还把身体掏空了，经常腰子隐隐作痛。

    可自己现在来一波反向操作，一次干翻百香楼的姑娘们，那事件完成率还不上天？！

