    姜小凡惊讶，他不是没有想过眼前这个老者很强大，但是却没有想到，这竟然是昔年妖皇座下的第一大护法，在上古时代，号称古族圣天之下第一强者！

    “前辈，你，你……”

    姜小凡有些惊讶。

    白发老者点头，道：“昔年，人族的那位盖世至尊出手，以一己之力拦下了四大古族，而后和几大古族的帝皇论道数载，为璀璨的上古划上了一个休止符。”

    “那个人当年到底做了什么？”

    姜小凡追问。

    但凡古族修士，口中都会提到那个人，且不是敬畏非常就是恨意无尽。就他所知道的线索来看，昔年的那个人绝世强大，似乎连古族最强的妖皇都略差一筹。

    而最为主要的是，那个人曾经掌控过银铜！

    这是他留下来的吗？

    “这个，老朽也不知道……”白发老者摇头，道：“关于那个人，有一则传言称，上古人族最强的道宗宗主为那个人的一缕化身，似乎被称作为道尊。”

    “轰！”

    姜小凡当即瞪大了双眼，神识海中仿佛有万千雷霆在坠落。

    上古时代，道宗为人族最强大的一个宗门，其修行之法道经更是号称人族第一修仙法门，比之如今的几个隐藏家族强大太多了，一个在天，一个在地。而当时的道尊，道宗的主人，自然是君临天下的人族第一强者。

    这样的一个绝世强者，竟然疑似为那个人的一缕化身？！

    “仅仅只是一则传言而已，是否为真，老朽也不是很清楚。”白发老者摇头，道：“不过，当初那个人横空出世，在与古族帝皇论道时，道宗已经莫名消散，道尊也因此消失，没有了点滴踪迹。”

    姜小凡蹙眉，如此考究的话，传言为真的可能性很高。

    他眼中划过一抹精芒，突然间心中灵光一闪，立即望向白发老者，道：“妖元前辈是否目睹过昔年那个人出手？”

    他自己掌控有道经，如果妖元曾经见过那个人出手，那对于其神力波动和其所施展的神通秘术都应该会有所感应。只要有那么一丝的感应，或许可以感觉出对方是否也会道经秘术，这样就可以应证道尊是否会那人的一缕化身。

    “没有，帝皇间的战斗太过可怕，我等根本就不可能靠近。”白发老者摇头，他似乎也知道姜小凡的想法，道：“且，就算见过也没用，修为到了皇的那种级数，一招一式几乎都是在挥动大道而战，圣天之下，无人可看清其根本。”

    “这……”

    姜小凡蹙眉。

    半响后，他望向白发老者，疑惑道：“对了，这么多年，前辈既然无恙，那为何不回妖皇冢，而是始终呆在这个地方，是……”

    “妖皇冢有龙穷在，回去与否并无大碍，我还有其它事。”

    白发老者道。

    至于到底是什么事，他并没有多说。他望着姜小凡，道：“上古时代，几大古族被阻后，几位帝皇级人物于星空深处商讨很久。不久后，皇回来后就留下了妖皇冢和妖皇令，就此和另外几位帝皇远走星空。”

    “他们去做什么了？”

    姜小凡追问。

    妖元望着姜小凡，眸子显得很深邃，半响后终于是摇头。他没有再说更多，两只眸子望向紫微，道：“时间算起来差不多了，这个时代果然如预言中的那般，几位帝皇留下的战场将要开启，万族英杰间的一场血战……”

    “轰！”

    他的话语刚刚落下，整个紫微星顿时大震。

    紫微星仿佛发生了超级大地震般，在最为宽广的海域之地，远离紫微修道界所在，一片蒙蒙光雾浮现，整片天空漆黑一片，仿佛世界末日来临了一般，强大的波动浩荡整个紫微，强如三清修士都为之心悸。

    “这是？！”

    “是那片没有生命的广阔海域，那里，发生了什么？！”

    这一刻，紫微所有修士都被惊动了，连沉睡中的老辈强者都苏醒了过来。

    紫微星广阔无垠，到底有多么浩瀚根本就没有人清楚。

    四大仙派，四大隐藏家族，平岚山妖族，还有千百小门小派，这些势力如今所在的地区都是紫微的一片巨大陆地。而在这陆地之外却还有一片广阔的海域，比之整片陆地只大不小，完全是一片没有生命的所在，几乎无人涉足。

    “的确是那无尽的海域，那里发生了什么？”

    “道的波动，而且……好强！”

    有三清修士心惊。

    同一时间，紫微星各处，一双双明亮的眸子亮了起来，同时偏头朝着无尽海域望去。一股飘渺的意念在紫微苍穹浩荡，一股股强大的气息冲天而起。

    大荒之中……

    “轰！”

    姜小凡体外，金银紫黑白，五种神光浩荡，强大的人皇级威压扩散四野，让四周的空间不断震动。这股威压太强了，惊的整片大荒中的凶兽皆心悸，连十数头达到了玄仙层次的强大妖族都震撼，齐齐朝着这个方向望了过来。

    “前辈，这是？！”

    姜小凡心惊。

    这根本就不是他刻意释放出来的，且，他已经竭尽全力的想要压制这股力量，但是却没有丝毫效果，越是压制，体内的神力运转速度就越快，威压也越强。

    白发老者眼中闪过一抹诧异，眼中第一次有了惊人的神光。不过这个过程仅仅只是片刻而已，老者脸上露出笑意，道：“妖皇令认可的人，果然没有错。”

    “前辈？！”

    姜小凡发现自己竟然无法移动了。

    白发老者摇头，道：“少主不用抵挡，战场已经开启，百龄之内，人皇级数以上，符合条件的生灵都会被召唤到那片战场中去。没有人可以阻拦，因为，这是几位帝皇留下的时空符文，战场也是由他们所开辟。”

    “战场？”

    姜小凡不解。

    他还想说什么，但是这一刻，身边的空间莫名的扭曲起来。他的话还没有来得及开口，整个人顿时被一股柔和的力道拉入黑暗中，刹那间消失在大荒之中。

    同一时间，紫阳宗内……

    一席黑衣的苍木恒静立后山之巅，眸子深邃，遥望远方。就在下一刻，一道光束刹那间飞来，将他整个人笼罩在其中，瞬间消失在紫阳宗内。

    云海未知处，缥缈峰……

    辰逸风一席白衣，虚空在他身边沉浮，如同水纹般划动。其一举一动平和而深奥，虽然没有强大的威压，但是只要修为稍稍强大一点就能感应到这些动作的可怕，因为其掌指所过，四周的虚空竟然在随着他的动作而动。

    “嗖！”

    下一刻，一道光束落下，包裹着辰逸风消失。

    苍穹上，偏偏流云划过，一道虚无缥缈的声音响起，略显沧桑：“上古的落幕，预言时代的开启，通天战场终于开启了。”

    “真正的乱世，到了……”

    皇天门，无为锋……

    秦罗的伤势已经好了大半，这一天，他才刚刚走下床，还没有来得及和刘成安老人打个招呼，顿时就被一片彩光笼罩，直接消失在皇天门中。

    “靠！”

    这是这淫贼消失前最后喊出的一个字。

    紫微星以东，叶家所在……

    一座凉亭内，三女正在小声的交流，突然间，三道光束从天而降，瞬间将三人包裹，直接消失在原地，让刚刚走到附近的叶伊炎双眼瞪的老大。

    而在同一时间，叶家之内，百多道这样的光束落下，而后很快就消失的无影无踪。不过伴随着这些光束消失的还有百多位叶家弟子，且皆是人皇级数以上的强者，其中还有数人在玄仙领域。

    几乎在同一时间，浩瀚的紫微星，朱家，吴家，夏家，妖族，魔族，鬼族，修罗族，四大仙派，无数小门小派，这些势力皆有不少的光束落下。尤其是几大古族，这样的光束足足有数百道，远比几大隐藏家族多。

    更有大片的散修也在这一天消失在紫微修道界。

    一场大变！

    大荒，妖皇座下第一护法遥望远方，眸子中闪烁着无边的深邃之光：“通天战场，奇珍异宝无尽，仙灵福地数十，更有几位帝皇可以留下的神通秘术，修道心得……能有多少人可以活着走出来……”

    “通天战场，紫微只是开始而已……”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    整个紫微修道界都震动了，许多老辈强者都惊醒了过来。这一天，但凡年龄未曾过百且修为达到了人皇领域之人，都会被一道神光包裹着离去。仅仅半刻钟，紫微星足足有数千生灵消失，被强行拉扯到了另一片所在。

    “无尽海域！”

    “去看看！”

    不少老辈修士动了起来，朝着浩瀚的海域所在而去。

    天穹射出的光束终于消失了，可是紫微星却动乱了起来。几大古族，几大隐藏家族，四大仙派，一道道身影朝着海域而去，要一探究竟。

    未知的所在，姜小凡眼前的黑暗终于消失了，重现了光明。

    “这里是？”

    他如今立身在一片赤沙之地，第一时间就感觉到了一股蛮荒气息，仿佛来到了原始的洪荒时代般。他腾空而起，发现自己竟然是在一座小岛上。

    强大的神识探出，他不禁微微一震，他所立身的岛屿足足有方圆数千里。而在小岛之外竟然还有一片片巨大的陆地，大的有些惊人，他听到了凶兽的咆哮。