    第32章可怕的男人

    伏爱国刚走没多久，伏琳就被医生骂了个狗血淋头。

    她气得想要反驳，可外头有病人在探头探脑地打量，她哪里还敢耍横？

    万一传到赵家人耳朵里，赵家人不喜欢她怎么办？

    伏琳只能强忍着怒火，憋屈地挨喷。

    医生训了伏琳好一会儿，见她涨红了脸，满脸都是羞愤之色，这才停了下来，转而教训伏瑶：“你年纪也不小了，平时该吃多少饭，你自己心里得有个数！

    还有你这身体又不好，干活必须适量，不能强撑知不知道？你别觉得自己还年轻，累点也没关系。

    这人的身体要是累坏了，就是再多的钱都救不回来。就你现在这身体，要是再累下去，估计要不了几年你这条命就得交代了。

    回去以后必须好好养着，听到没有？有条件的话，尽量每天吃一个鸡蛋。

    要是没这个条件，就吃豆腐，每个星期吃一个鸡蛋，每个月吃点肉。这样多养养，说不定你这身体还能养回来。”

    伏瑶感激地看着他：“谢谢医生，我都记住了。”

    她是真的挺感动。

    这位医生明明可以事不关己，却还是骂了伏琳跟伏爱国，还拆穿了伏琳装病的事。

    而且他肯定是看出她瘦成这样就是饿的，根本没有什么怪病，只是身为外人管不到那么多，才会把伏爱国支开，故意叮嘱她这番话。

    还把伏琳臭骂了一顿。

    就算是重生前的“原主”，听到医生这么说，想来也会尽量爱惜自己的身子。

    虽然她不需要这番叮嘱，但她愿意接受医生的这番好意。

    很快伏爱国就回来了。

    他有些喘气，想来是特地赶回来的。

    伏瑶忍不住在心里冷笑，这人还真是够小心的，生怕医生说些什么，为了赶时间竟然不惜飞奔回来。

    “大丫，你现在有没有觉得好点儿？”伏爱国一脸关切，“要是你实在不舒服，爸让医生开点药，给你输液。”

    “不用了，我现在没那么难受了。”伏瑶知道他是故意的，自然不会给他机会扭转形象，“输液太贵了，我吃点退烧药就行了。”

    说完她感激地朝医生鞠了一躬，立刻快步往外走。

    以伏爱国的性子，说不定还真愿意多花钱让她输液，她得走快些，不能给伏爱国继续表演的机会。

    伏爱国还真想继续劝伏瑶输液，见她出去了，他只得无奈地抓了抓头：“这孩子，就是太犟了！说她总是不听。”

    这话自然是故意说给医生听的。

    很快他又说道：“医生，今天真是多谢你了。对了，大丫那怪病还要麻烦你多费心思，一定帮我们问问到底是怎么回事！你看多久能有消息？到时候我亲自过来一趟。”

    谁知医生压根不接这个话茬，反而问道：“我刚刚看到她脖子上有个勒痕，怎么回事？谁干的？

    就算你们当家长的教训孩子，也不能勒脖子吧？你知不知道这种做法一不小心就容易要命？”

    伏琳一听这话就急了，连忙替伏爱国解释：“医生，你又不知道是怎么回事，怎么能够乱说呢！

    那勒痕是我姐自己上吊弄出来的，要不是我爸救了她，她现在已经没命了！”

    她刚刚被医生骂得狗血淋头，早不满了，这会儿逮着机会，立刻连枪带棒地怼了回去。

    语速还飞快，都没给伏爱国打断的机会！

    “琳琳！”伏爱国气得瞪了她一眼，“谁让你乱说的！”

    说完又迅速跟医生解释：“哎，我那大女儿不是生了怪病吗？

    她最近被吓坏了，老是担心自己会死，谁知道昨天早上突然就趁我们不注意上了吊。

    还好发现得及时，不然后果真的是不堪设想，我现在想起来都还觉得后怕呢。”

    医生见过各种各样的病人，也知道有人生了病后想不开上吊的。

    见伏爱国说得情真意切，就没太怀疑，只是不放心地叮嘱道：“那她最近的情绪应该不太稳定，你们回去后好好劝劝，别吓着她。

    还有，她都瘦成那样了，一看就知道身体底子都坏了，平时不能累着。家里的活能不做的，就别让她做了。

    就算实在忙不过来，她也只能做点轻省的活，不能再干重活了。不然继续这么下去，肯定会影响寿命。”

    伏爱国连连点头，一副受教的模样，还像模像样地跟医生讨教了该怎么养身子。

    医生见他态度诚恳，瞧着挺关心伏瑶，态度也跟着好了不少，说了不少注意事项。

    结果目光一扫，他就看见一旁的伏琳竟是满脸的不以为然，显然一点也不在意伏瑶这个姐姐的死活。

    医生不禁感到心里有些发冷。

    他不动声色地打量着伏琳和伏爱国，想到伏瑶那副皮包骨头的样子，突然反应了过来。

    他这是被伏爱国给骗了！

    伏爱国要是真有他表现得这么在乎大女儿，哪可能让大女儿瘦成那副鬼样子？

    可是，这人既然不喜欢大女儿，那他现在装得这么像，又是为什么？

    医生越想越觉得可怕。

    这个伏爱国明明不在乎大女儿，居然装得这么像，将他都给骗了过去。

    这样的人实在是太可怕了！

    医生觉得心里越来越冷，即便是看着伏爱国那副满脸关切的样子，都觉得他面目狰狞得可怕。

    他甚至不敢继续面对这个可怕的男人，迅速收了尾后，立刻将伏爱国和伏琳打发了出去。

    直到父女俩都走了，他想起之前那个受到皮包骨头，穿着破旧衣服的伏瑶，才沉沉叹了口气。

    无奈又心酸。

    那个女孩子生在这样的家庭，实在是太可怜了。

    可惜，他终究只是个外人。

    出了诊室，伏琳的脸色立刻拉了下去，一脸不爽的样子。

    伏爱国倒是先看了眼走廊，见伏瑶不在，这才迅速收起了脸上那副关切的模样。

    父女俩出了医院，这才看见伏瑶和凤焱都在路边等着。

    伏爱国大步走过去，有心想说伏瑶几句，看到一旁臭着脸的凤焱，又硬生生忍住了。

    想到刚刚医生的话，他飞快瞥了眼伏瑶的脖子，见她已经将扣子扣到了最上头，只是脖子上那勒痕还是有些遮不住。

    就皱眉道：“先去供销社吧，给大丫买点东西。”

    伏瑶眼睛一亮！

    去供销社？

    这不正好吗！

    (本章完)

