    陈渊一袭衙役服饰，腰胯长刀的走出了小院，不时有人打招呼，陈渊只是平静的微微颔首。

    这些街坊对现在的陈渊来说，既熟悉又陌生，而他也不想过于热情，显得有什么不对劲，衙役的身份，对于附近的街坊来说，已经是个不小的人物了。

    记忆中，前身也是一直保持着平静。

    “渊哥儿，去县衙？”

    路过一家包子铺时，一个白白净净，面容清秀的女子对着陈渊喊了一声。

    “是啊，拿两个肉包。”

    陈渊放到桌前四个铜板，大肉包，两文钱一枚。

    那姑娘甩动着大粗辫子，从笼屉中拿出两个肉包，随后趁着父亲不注意的时候，又放了个鸡蛋递给了陈渊。

    脸上红扑扑的，似乎是有点害羞。

    陈渊低头一看，心中明悟，笑着道：

    “谢了。”

    女子腼腆一笑，陈渊不经意间将一枚铜板抛向了装钱的盒子，笑道：

    “我先走了。”

    “那你慢点儿。”

    陈渊咬了一口肉包，味道还算可以，心中不由的感叹。

    以前的小芳鞭子粗又长。

    后来的小芳要车又要房。

    ......

    没多久，陈渊抵达了县衙。

    几个衙役聚在一起窃窃私语，陈渊从旁边不远处走过，不时听到了什么“勾栏”之类的字眼。

    “你小子，这次可是得到了县令大人和县尉大人的肯定，可得好好庆祝一下...”有人打趣道。

    “一定，一定。”

    陈渊的脸上堆满了笑容。

    这一次击杀铁手，虽然很巧合，但是众目睽睽之下，捕头也不会贪墨他的功劳，再加上县令大人对铁手一案非常恼怒。

    如今一破，自然少不了奖赏。

    否则，日后谁还为衙门拼命？

    县衙的武装力量，全指着一众衙役，武备方面早就荒废了，至于白役，那些只是徭役的一种。

    轮换制，根本不愿为衙门赴死。

    他们只是一群普通人，连最基础的炼体功都不能修行。

    这是衙役们才有的福利。

    “对了，之前捕头吩咐了，你要是回来了，立刻去班房见他。”

    “好，多谢了。”

    陈渊拱了拱手，随后腰胯长刀转身朝着一个方向而去。

    “咚咚咚。”

    陈渊站在门前，伸手敲了敲。

    “进来！”

    房间内，传出了黄兴浑厚的声音。

    陈渊面色平静的走进班房，望了一眼黄兴粗犷的面貌连忙低头：

    “卑职见过大人。”

    见到是陈渊，黄兴点了点头：

    “嗯。”

    “不知大人唤卑职前来，所为何事？”

    “自是因为你的功劳，县令县尉二位大人亲自过问了此事。”

    “击杀铁手，全部都是大人的功劳，卑职只是帮了些微不足道的忙而已，若没有大人，卑职绝不是铁手的对手。”

    陈渊低声说道。

    黄兴满意的笑了笑：

    “是你的自是你的，难道本官还会贪墨不成？”

    “卑职不敢。”

    “此次斩杀铁手，你功劳不小，本官和县尉大人都看在眼中，二十两赏银，外加一门刀法，如何？”

    黄兴淡淡的说。

    陈渊心中一喜，二十两银子，这可是他一年多的俸禄，他还从未有过这样的巨款！

    还有刀法！

    陈渊进入县衙也有年余时间了，但是功勋很低，通常只有积年老衙役才能被赏赐一门刀法。

    即便是普通的刀法，那也不是常人所能够拥有的。

    平安县内，就有不少人仗着一门刀法，或者拳法之类的开武馆教人习武，由此看来，一门刀法足以作为一个平常人家的传承之物。

    只不过，朝廷赏赐的功法是不能传授出去的，否则一旦被查出，就将受到通缉。

    本意上，朝廷是不希望人人尚武的，因为侠以武犯禁，一个人习了武，就会成为一个不稳定因素。

    但是，但凡有些见识的人，都会追求武道。

    因为这能获得权势、地位、金钱...

    在这个超凡世界，只有强大的武力才能守住一切。

    平安县内，不论是什么武馆，都会写下一行字。

    万般皆下品，唯有习武高！

    由此，也能看出‘武’究竟有多么重要。

    “多谢大人！”陈渊躬身一礼，表示出对黄兴的一副激动之情。

    看着陈渊的神情，黄兴嘴角勾起一抹笑容。

    “大人...卑职能否将银子换成...虎骨丹？”

    陈渊忽然道。

    “可以...”黄兴略有兴趣的看了一眼陈渊。

    二十两银子足以娶一门婆娘了，但是陈渊却将其兑换成了丹药，可惜了，凭着这份心性，要不是他的资质不好，黄兴都想好好的培养一番了。

    “谢大人。”

    虎骨丹，筑基境最为适用的炼体丹药之一，陈渊了解过之后，就一直想兑换，只可惜手上捉襟见肘，拿不出那么多银子。

    一枚虎骨丹的价格便价值十两白银，这还是朝廷内部的价格，在黑市上，一枚虎骨丹有时都能超过十二两银子。

    别看陈渊一月俸禄加上外快也能将近二两银子，但是架不住花销大，很难存住，习武之人需要时常滋补的，否则可架不住天天熬炼。

    之前陈渊清点过自己的身家，不算房产，只有区区八两白银，外加一些铜板，连一枚虎骨丹都买不起。

    “这里面有两枚虎骨丹，”黄兴从怀中拿出一个小瓷瓶扔给了陈渊。

    陈渊急忙接好，将其收入怀中。

    “县衙内，现有三门刀法，斩石刀法、狂风刀法和拔刀术，你想学哪一门？”黄兴拿起茶杯抿了一口气。

    丝毫没有介绍的意思。

    不过，陈渊也无需他介绍，这三门刀法积年老衙役都有习练，最多的就是狂风刀法，十分勇猛。

    但是衡量过后，陈渊还是选择了拔刀术。

    这是一门杀人刀法，只有一式。

    在原身的记忆中，曾见过看守狱牢的牢头施展过这门刀法，一刀便将对手斩为两半，对陈渊的冲击极大。

    只不过，这门刀法也有缺陷，那就是这一刀杀不死对方，对方就会防备，只能动用其他刀法对敌。

    不过，这却是陈渊所信奉的。

    花里胡哨的刀法真的不如这种精炼为一式的刀法来的强悍。

    一刀之下，你死我活！

