    能仅凭暗器便将堪比元神境的四阶妖兽给灭掉。

    可见这青年的实力之强。

    这位黑衫青年径直朝着那颗灵果而去。

    显然他也是为了这颗灵果而来的。

    咻！！！

    就在这时，又是一道破空声响起。

    黑暗中，一把黑色长刀宛如流光般爆射而来，直接朝着这位黑杉青年刺去。

    当即这身穿黑色长衫的青年眉头一皱。

    他身子猛地后仰。

    这把长刀擦着他的身子插在了山涧岩石上。

    而这把黑色长刀便是黑金古刀。

    这时楚风等人出现在了这里。

    这位黑杉青年冰冷的眸子扫向了楚风，眼中泛着冷冽的寒芒。

    “你是谁？”

    黑杉青年一脸冷傲的吐道。

    “不好意思，这颗灵果我要了！！！”

    楚风直接说道。

    “我唐君看上的东西，还没人敢抢的！！！”

    黑杉青年也就是唐君一脸冰冷的喝道。

    “我楚风看上的东西，别人也抢不走？”

    楚风玩味一笑。

    咻咻咻！！！

    这时唐天傲手一挥。

    无数道泛着暗幽色光泽的暗器直接朝着楚风爆射而去。

    这些暗器速度极快，而且蕴含着恐怖特殊的力道和技巧。

    上面更是淬着剧毒，可怕至极。

    唰！！！

    楚风一挥手，黑金古刀回到他手中，挥舞而出。

    他直接将这些暗器全部击落在地上。

    轰！！！

    紧接着一股恐怖的元神力量直接朝着楚风轰杀而来。

    楚风则是冷笑一声。

    任凭对方元神力量进入其灵海中。

    轰！！！

    楚风天级灵海爆发出可怕的威势。

    其灵魂更是直接将对方的元神力量给吞噬掉了。

    “天级灵海？”

    “怎么可能？”

    唐君眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    其眉头紧皱，脸色泛白，神情显得十分凝重。

    “没想到来十万藏山这么久，终于是遇到一个对手了！！！”

    唐君看着楚风冷漠的说着。

    他直接将背后黑布包裹的长条拿了下来。

    打开黑布，一把血红色的唐刀出现。

    这把唐刀长达一米，刀身宽厚。

    上面雕刻着各种奇特的纹路，刀锋锐利。

    刀身在黑夜下泛着森冷的寒光。

    刀柄乃是一个虎头，显得霸气十足。

    轰！！！

    唐君一手握住这把唐刀。

    他身上爆发出一股恐怖如潮水的气势。

    “杀！！！”

    唐君手握唐刀，看着楚风呐喊一声，直接爆射而出。

    他身子来到楚风面前，冲天而起。

    双手握着这把血红色的唐刀，朝着楚风猛劈而下。

    可怕的血红色刀芒爆射而出，撕裂空间，朝着楚风轰去。

    这一刀，气势汹汹，恐怖如斯！！！

    这一刀，撕裂空间，所向披靡！！！

    “不错！！！”

    楚风看着唐君劈出的这一刀，感叹道。

    对方这一刀无论是技巧还是力量都达到了一个极强的地步。

    这唐君宛如一位沉浸刀道多年的刀客。

    这一刀没有任何花哨招式，却是爆发出最强的威力！！！

    轰隆隆……

    就在对方一刀即将落在楚风身上之时。

    他直接挥舞手中的黑金古刀，迎难而上，

    和对方这一刀强势轰在了一起。

    顿时一连串的轰鸣爆炸声响起。

    滔天的能量席卷开来，将黑夜下的虚空都好似要给撕裂开来。

    四周的空气全部泯灭，直接形成了一个真空地带。

    一击之下，楚风身子后退数步，而唐君身子也是后退着。

    这唐君一身实力并未踏入元丹境。

    但他这一刀的威力却极其强大。

    “果然有点实力，你是那个地级势力的天才？”

    “又或者是那些天级势力中的天骄？”

    唐君冰冷的眸子注视着楚风，冷漠的说道。

    “都不是！！！”

    楚风冷漠道。

    “不是？”

    “你不是小世界的人？”

    唐君眼中闪过一抹惊讶的神色看着楚风。

    “小世界，还没去过，有时间去玩玩。”

    楚风玩味一笑。

    “难道你是世俗或者是黄级玄级势力的人？”

    唐君目光一凝，看着楚风沉声道。

    “我猜的没错，你应该是地级宗门唐宗的人吧？”

    楚风没有回答对方的话，而是看着唐君反问道。

    “唐宗少主！！！”

    唐君冷傲道。

    “没想到在这还能遇到唐宗的人。”

    楚风轻笑着。

    “看你的语气，你和唐宗有仇？”

    唐君目光凝视着楚风。

    “我之前杀了一位唐宗长老，算有仇吗？”

    楚风淡淡的说着。

    “你竟然杀了我唐宗长老？”

    唐君眉头一皱，看着楚风冷道。

    “没错，而且还杀了你的弟弟唐耀！！！”

    楚风冷漠道。

    “我弟弟是被你杀的？”

    “你是那个狂龙之子？”

    这时唐君神色一沉，眼中闪烁着森冷的寒芒注视着楚风。

    其身上涌动着一股恐怖的杀机。

    “怎么？想为你弟弟报仇？”

    楚风撇了撇嘴。

    轰！！！

    唐君挥舞着手中的唐刀再次朝着楚风轰杀而去。

    恐怖的一刀再次劈出。

    嗤嗤……

    虚空传出一阵撕裂的声音。

    这一刀比刚才更加强势可怕，威力超群。

    楚风运转功法，

    他体内的金之力和火之力直接催动。

    天地间的金之能量和火之能量疯狂朝着他身体涌去。

    楚风身上闪耀着璀璨的金光和赤红色的火光。

    “你是双属性武者？”

    看到这，唐君目光一凝。

    他眼中闪过一抹惊异的神色注视着楚风。

    楚风没有回答对方的话，挥舞着黑金古刀，将一身的火之能量和金之能量涌入其中，轰斩而出。

    轰！！！

    两人的攻击再次狠狠地轰在一起。

    整个虚空再次轰鸣做响。

    可怕的能量不断肆虐开来。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，唐君身子连连后退着。

    轰轰轰！！！

    这时楚风主动出击，他将魔龙九变也催动开来。

    滔天的魔煞之气疯狂涌出，直接冲入黑金古刀中，再次增强着攻击威力。

    当即他就疯狂朝着唐君劈斩而出。

    一道道可怕的刀芒不断朝着唐君轰去。

    恐怖如斯的刀芒如滔滔不绝的海浪，不断朝着唐君镇压而下。

    而唐君也是不断挥舞着手中的唐刀进行抵挡。

    双方直接激战在一起，形成可怕的攻击威势。

