    “这位便是……摘星楼须女仙子？”

    襄王讶异道：“仙子此言何意？可是江世侄有何得罪之处？”

    “本王得江世侄称一声世伯，也算是其半个长辈，若真是如此，本王定会好生斥责，让他出来，给仙子赔罪。”

    襄王这话说得温和，却是软中带硬。

    也令人稍稍惊奇。

    那江舟竟与这襄王有如此交情。

    那须女却没有理会这么多。

    只冷然道：“我与他素无瓜葛，往日无冤，近日也无仇。”

    “只不过他杀了我师弟亲父，份属同门，你说我该不该管？”

    襄王笑着点点头：“原来如此，为同门出头，报杀父血仇，倒是一桩佳话，该管，当管。”

    “既然当管，还不所人交出来？”

    须女猛地一摆手，长长的云袖荡起，一股压迫的气息如山岳一般，骤然从天上压下。

    令得水寨中襄王大军都生出一丝窒息之感。

    满面无风起浪，激得密密麻麻的船只轻微地晃荡起来。

    “不能交。”

    却见襄王缓缓摇头，脸上的和气笑意依旧，却多了几分冷意。

    “你为同门复仇，理所应当，江般为本王子侄，本王护他，也是理所应当。”

    在他身后，广陵王虽听得提气，却是暗自捏了一把汗。

    “哼，冥顽不灵。”

    须女也不见动气，只双手微动，似要开始动手。

    “仙子且慢！”

    太智真人反而急急说道：“襄王既已答应罢战退兵，当是识大体之人，本是一人之事耳，实在是不宜大兴刀兵，还请仙子让贫道劝上几句。”

    须女不发一言，只是云袖拂动，负手侧过身去。

    太智这才轻舒一口气，朝襄王道：“襄王殿下，那小魔头擅兴刀兵，伏杀虞国公，且手段残毒。”

    “贫道还听说，自其入江都，便惹是生非，无故残杀虞国公之子，甚至搅乱阴阳，戕害阴司城隍，如此之人，襄王殿下何必回护？”

    “放你娘的狗屁！”

    襄王还没反应，广陵王先恼了。

    他与江舟打闹惯了，还时常憋着些小坏算计江舟。

    但说到底，还是真将江舟当成他朋友的。

    他广陵郡王的朋友，自己打闹可以，你个老牛鼻子算什么东西？

    叉起腰就想耍出他广陵郡王的纨绔威风，襄王却摆了摆手，令他满口芬芳生生憋了回去。

    襄王笑意吟吟道：“太智真人，你该是初到阳州吧？”

    太智真人一愣：“贫道得同门相召，今日始赶赴此处。”

    “那就不奇怪了。”

    襄王点点头道：“万寿宫素以忠孝为本，连当今陛下都时有赞誉，说是天下至纯君子者，不在儒门，而在净明。”

    “陛下曾当着百官的面，亲题‘忠、孝、廉、谨、宽、裕、容、忍’八字，说净明道者，皆俱此八字美德，净明道也当以此八字，永传于世，且以此八字，为百官作勉，令百官效仿净明诸君子。”

    太智真人微微一怔，旋即露出动容之色。

    整肃衣冠，朝北边长身三拜，激动地高唱道：“谢陛下隆恩！”

    “陛下赐净明道此‘垂世八宝’，万寿宫感铭五内，当以此八宝为准则，为我大稷尽忠尽孝！”

    半空中，如毗婆沙宫无秽、金山教、少阳宗等人，都是听得暗暗皱眉。

    这仗还没开打，自家这边的一个头牌打手，就为对方歌功颂德，三拜尽忠，一口一个“我大稷”了。

    这叫什么事儿？

    早就知道净明道是这个德性，怎还有人将他们诓来？

    这不是自找麻烦？

    就连广陵王也忍不住在襄王耳侧低声嘀咕道：“父王，这老头儿是不是这儿……”

    他指了指自己的脑袋，手指绕了绕。

    襄王不着痕迹地狠狠瞪了他一眼，朝太智继续道：

    “以净明道之忠孝，若知此番讨伐虞国，乃是当今陛下亲下金旨，又岂会出现在此地？”

    “哦？”

    刚刚朝北叩拜完的太智真人又是一怔：“讨伐虞国，竟是陛下金旨？”

    他不由回头朝无秽等人看了一眼。

    除须女神色淡漠，对所有事都不感兴趣，也不在意一般。

    还有无秽老僧古井无波，其余如铁冠派等人，被他扫过，却是目光微微闪躲。

    太智虽迂直火爆，却不是蠢。

    哪还不知道其中有蹊跷？

    “阿弥陀佛……”

    无秽老僧见太智脸上阵青阵红，心知不好。

    他若再不出面，怕是事还没办成，太智便要对他们倒戈相向。

    “太智道友，此间之事，多有曲折，道友初来，我等未及细说，并非有意相欺。”

    他说着，朝边上一头戴铁冠、身着布衣之男子看了一眼：“当今人皇确有金旨下，只是人皇金旨，乃令那位江施主彻查一俗世邪派恶行。”

    “铁冠道友曾见那邪派掳掠幼童，多方追查，其中巨细，他当最为清楚，道友不如听其一言？”

    太智道人按捺心中怒气，转而盯向那铁冠布衣之人。

    铁冠男子沉说道：“确有此事，那邪派名为骷髅会，其行确实丧尽天良，故而人皇才有金旨下，但那姓江的小魔头却因与虞国公有私仇，竟仗着金旨在手，倒行逆施，强将骷髅会之罪栽于虞国公，虞二公子便在此处，真人若不信，问他便是。”

    虞礼露出头来，恨道：“不错，江小贼无故杀我亲弟，惧我父问罪寻仇，竟然假金旨之名，对我虞国兴无端之师，袭杀我父，如今我父死无全尸，虞礼与此贼不共戴天！”

    “这……”

    太智真人听得几人所言，又有些摇摆起来。

    广陵王对襄王狂施眼色。

    意思是：父王，快，继续施展你的三寸不烂之舌，把这瓜老头儿给忽悠到咱这儿来！

    襄王没好气地剐了他一眼，正待说话。

    忽闻一人从身后发出声音：“几位前辈高人还真是生了一副好口舌，世间黑白，皆在上下两齿间混淆，人间世非，尽在三寸之舌上颠倒，果真是好道行。”

    “江舟！你怎么出来了？”

    广陵王对他狂使眼色：赶紧回去！

    江舟其实早到了。

    不过他一到襄王水寨，便朝襄王要了个地方，说是要闭关疗伤去。

    襄王听到他刚刚伏杀了虞国公，惊喜之下，也不疑有他。

    毕竟伏杀虞国公，可不是什么简单的事。

    江舟没有理会广陵王耍宝。

    走到门楼前，抬头笑道：“姓虞的，你说我栽脏？我什么时候说过，虞国公与骷髅会有关了？”

    虞礼神色微变。

    江舟笑道：“听说过捡钱的，没听说过捡骂的，你这还不是捡，是直接来抢骂啊。”

    他神色微冷：“还是说，你姓虞的一家，本来就做贼心虚？”

    “哼，巧言诡辩！”

    虞礼冷哼一声，故作不屑争吵之状。

    “阿弥陀佛。”

    无秽老僧这时出声道：“这位就是江施主？”

    江舟笑道：“是我。”

    无秽老僧叹道：“果真是仙姿玉质，施主如此风姿，何必自甘沉沦，自堕魔道？”

    “且不说江施主与虞施主间孰是孰非，毕竟是二位私怨，老衲也不好多言。”

    “只是施主此番擅兴刀兵，对阳州百姓，天下苍生，都是祸非福，何不听老衲一言，就此止息兵戈？”

    “天下苍生？”

    江舟失声一笑。

    “好了。”

    一直负手静立的须女忽然盯着江舟出声道：

    “我不管你们什么是非黑白，正道魔道，我只问你一句，虞国公可是你杀的？”

    江舟笑意未改，点头道：“是我杀的。”

    须女也点点头：“你认就好。”

