    “现在我们也没有别的办法了。”

    百里红妆摊开双手，神色复杂而认真。

    “看来，只能打一场了。”

    大战迫在眉睫，根本容不得他们去考虑其他，今日想要布置是不可能了，就连这机会都创造不出来，唯一的办法就只能打一场了。

    听言，众人纷纷点头，心中也明白这一点是没法改变了。

    “没想到我们好不容易将这结界给想好了，根本就找不到机会。”

    钟离牧叹了一口气，他还一心想着结界，如果真的能将这结界给布置出来，那绝对是他完成了最杰出的作品。

    虽然……核心部分全都是红妆所为，但好歹自己也参与了其中。

    谁曾想出来了之后就面临这样的交锋，着实无奈。

    “现在情况紧急，院长你们快去找人吧。”

    温子然神色紧张，荆棘城这一次怕是有大批的援军到来，此次一鼓作气想要彻底击溃。

    所以，他们如果不尽快找到足够的人手，根本是守不住的。

    一旦入口真的被攻破了，那么之前所说的一切全都是纸上谈兵，毫无异议。

    “这里就先交给你们了，我去找人！”

    简浣纱留下了一句话之后便急急忙忙地向着外边赶去，对方这几日早就已经约定好了，只要一声令下，所有人都会迅速冲进来。

    而他们不同，他们之前根本就不知道此事，现在只能急急忙忙地应对。

    一个有备而来，一个匆忙应对，在这一点上他们本就已经处于劣势了，若是再继续耽搁下去，那就彻底完了。

    “我也去招揽一些人来。”

    钟离啸然留下了一句话之后亦是离开了，以他在阵法师公会的地位，认识的强者数量也不少。

    先前有很多人都没有意识到妖物战场的严重性，以为明耀学院能够扛得住，因为他们已经扛了这么多年。

    哪怕现如今战斗全面爆发，他们依旧认为明耀学院可以。

    而今天，他就是得告诉这些家伙明耀学院现在的情况不容乐观，若是再不来帮忙，那就要彻底沦陷了。

    见钟离啸然愿意帮忙，任七也是眸光一亮，眼中漫上了兴奋之色。

    “钟离前辈愿意帮忙，以他的号召力，想必能够招揽到不少人。”

    这话总是情往往就是需要召唤力很强的人才能够找到人手，他们之前已经将能做的全都做了，钟离啸然他们也不是没想过，只是因为他们之间的关系并没有那么熟，也不好直接开口，这才一直都没有行动。

    “我爷爷应该可以的。”

    钟离牧微微点头，他可没有忘记当初爷爷回到明耀城的时候，那些人热切的模样。

    百里红妆也不耽搁，直接将注意力转移到了花婆婆的身上。

    后者注意到她的迷光，不由得笑道：“丫头，看来我们也得要做点什么了。”

    “是啊。”

    百里红妆微微一笑，在这种团战的时候，毒素往往能够起到很好的效果。

    因为大批的修炼者涌入，他们根本就来不及分辨或者顾不上分辨，所以这效果便能达到最佳。

