    联盟中军大帐，愁云密布。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ

    诸侯们各自坐着，唉声叹气。

    不时有呻吟声传来，就见刘备左耳朵包裹着白色的绷带，又在头上缠住一圈。这让秦峰想起了后世漫画里的一只耳，绷带裹头的造型简直一模一样。

    刘备也是相当的硬气，甩着一只耳，轻伤不下火线。值的刘备庆幸的是，他没有失去一只耳，只是失去了一只耳上的一块耳朵垂。

    刘备经常以他肥大的耳朵垂为傲，如来佛的耳朵垂，那真是太有福气了，而如今，对他的打击很大。

    二爷大红脸特别红，撸着五缕长髯，他很是惭愧。三胖纸环眼瞪大，也很是愧疚。

    刘关张三兄弟，三个人打人家吕布一个，都没有打赢。

    刘备先不说，关羽张飞的威名，早就在平定黄巾、讨伐幽州叛乱、北征匈奴的时候，就传于天下。世人皆知，刘皇叔的两个兄弟，皆是万人敌，天下屈指可数的武将。

    他们联手都打不过人家吕布一个，还让吕布削了刘备的耳朵垂。诸侯们不禁叹息，“耳朵太长了……。”

    诸侯们这才知道，吕布的厉害。

    二位万人敌的猛将，加上一个刘备，都没能打过吕布，吕布有了这天下第一猛将的威名。

    袁绍是盟主，眼看着士气低落，他不能无动于衷。然而他拿不出解决的办法，头一大，道：“这样吧……。”

    难道有招？诸侯们都抬起头，望去。

    袁绍就说道：“这样，子进派出子龙，加上云长翼德二位，三个人战吕布，若是还不行，就典韦和仲康也一起上，五个人，应该没有问题了。”

    “嗯？”秦峰稍有惊讶，伸出了大拇指。

    竟然是这样的办法！诸侯们皆是惊秫的表情，曹操脸黑，道：“嘿，五个人打一个，本初兄，你认为吕布傻了吗？”

    秦峰笑道：“就算能打赢，也起不到一丝战胜吕布的效果，平白让人鄙视。”

    五个打一个，赢了也没人说你厉害，根本起不到鼓舞士气的效果。反而会被敌人鄙视，激敌人的愤慨气势，拉低本方的士气。

    “这……，尔等可有好的办法？”袁绍头大，尴尬道。

    诸侯们不语，显然没有对付吕布的办法。

    古时候交战，士气太重要了，尤其是几十万人的大会战。由于吕布连杀联盟数将，还一对三战胜了刘关张，现在联军的士气低落，而董卓军的士气高涨。这种情况下强攻虎牢关，必败无疑。

    所以，必须要战胜吕布。

    然而，吕布已经封战神的节奏了，岂是那么好战胜的吗？

    “子进，想个办法吧。”曹操语重心长的对身边的秦峰道。

    “对对，贤弟，想个办法吧。”袁绍也是说道。

    诸侯们立刻关注了过去，有了些希望。自从秦峰出道一来，大小数百仗，从来没有被难住过。

    不过……。

    秦峰摇了摇头，“吕布正是巅峰时期，一对一，恐怕此刻的天下，无人是吕布的对手。”

    似乎一吕二赵三典韦四关五马六张飞，除了马外，其他人都在这里了。他们虽有决死之心，但不得不承认吕布的强横。

    赵云有心为了主公拼死一战，他若用出绝招，有三成的把握杀死吕布，但却有可能付出生命为代价。秦峰没有同意，因此此刻的赵云没有说什么。

    “就连子进都没有办法，难道我等要无功而返吗？”袁绍连连叹息。

    诸侯们阴云惨淡的模样。

    “哎呦呦……。”刘备捂着耳朵，一阵呻吟。“本以为能赢，早知如此，打死我都不会上的，哎呦呦……我的耳朵呦……。”

    秦峰这时候想了很多，天下大势到了现在，历史已经无关重要。但是，若盟军无法突破虎牢，势必就要解散。董卓的残暴，他会轻易放过诸侯们？答案显然是不可能的。

    若是联盟解散，董卓一定会出关。董卓的势力太大了，又有吕布相助，也有李儒这样的谋士。他对付诸侯，太简单了。

    可以想象，二十万虎狼之师，横扫中原。曹操这些诸侯相继被拿下，天下就真的姓董了。

    董卓的势力太大了，诸侯们不听他的，他早晚会收拾诸侯，这也是诸侯们联合起来讨伐董卓的一个原因。直如同后世六国联盟对抗秦国。而现在的董卓也和当初的秦国一样，坐守雄关，只待诸侯联盟瓦解，出关就是横扫**的形势。

    所以对于秦峰来说，将董卓赶出中原势在必行。

    不过消灭董卓有一个前提，就是消灭吕布。吕布太强了，他站在董卓军前，士兵们的士气嗷嗷的。反之，若是他倒了，军心就散了。

    “怎么消灭吕布？杀掉吕布？”秦峰苦笑，后世里，若不是吕布被自己人出卖给绑定了，曹老板攻破下邳也不可能抓住吕布。“不一定非要杀死吕布，对……。”

    秦峰就换了一个思维方式，他冥思苦想起来。

    忽然，秦峰看到了武器架上的一把大锤。这锤有足球大，是武安国的武器。现在的武安国手腕骨折了，锤也就回来了一个。

    “大锤？咦~。”秦峰眼睛一阵明亮，就想到了一个陷害吕布的办法。他立刻轻松了，道：“诸位，可有好的办法？”

    诸侯们一阵抬头，又一阵摇头。

    秦峰笑道：“无妨，明日点起兵马，兵进虎牢。”

    诸侯们一阵受惊，曹操脸黑，道：“子进，没有战胜吕布的办法，动兵皆是徒劳，反而又增敌人嚣张气焰。”

    秦峰笑道：“无妨，我徒弟沙悟净，力量惊人，可抵吕布。”

    “悟净能打赢吕布？子进你别说笑，悟净的能力，我也是知道的。”袁绍头大道。

    “人总是在成长的嘛。”秦峰笑道。

    “这……。”袁绍无语。

    孙坚就去看身后的儿子孙策，“悟空，你师弟能战胜吕布？”

    悟空一阵摇头。

    然而既然秦峰说了能够对付吕布，他的地位，一定不会乱说话。于是袁绍也不管秦峰葫芦里卖的什么药，当时拍了板，“明日辰时，兵虎牢！”

    到了第二天，又是十万联军，旌旗铺天，脚步盖地，来到了虎牢。

    关上号角震天，关外左侧的兵寨之中，吕布带着一万铁骑来了。

    “战神！战神！战神！”

    关城内外，二十万董卓军士兵，狂热呼喊着。看这气势，比昨天还要强。这就是无双猛将的价值体现，吕布现在就是董卓军的战旗，他不倒，军心雄壮不会散。

    吕布，一人在阵前，胯下赤兔马，掌中方天画戟。金冠上两根翎子，不断摆动。刚毅的面庞，傲然冷视诸侯。

    关城上，胖董卓呼哧呼哧上来，一屁股就坐在了椅子上，哈哈大笑道：“有吾儿奉先，十八路诸侯皆是草芥。”

    李儒捏着胡子道：“诸侯无法建功，不久必散，到时候，温侯提兵出关，天下尽入丞相掌控。”

    “哈哈哈……。”董卓嘎嘎大笑，“吹号，为吾儿助威！”

    震天的号角声，联军侧。

    “子进……。”所有诸侯，都看着秦峰。

    秦峰十分冷静，心里却是七上八下，他召过沙摩柯，道：“悟净，就看你的了。”

    沙摩柯威猛，忠诚，尊师，他一礼，呼道：“抬兵器来！”

    “嘿咻，嘿咻，嘿咻……。”兵阵一阵波开浪裂。诸侯和士兵们望去的时候，全惊呆了。只见二十个龙卫，十个人抬着一把大锤。这锤子真是大破天了，个个都有磨盘那么大。

    “什么？”曹操瞪大了眼睛。袁绍头大，刘备大耳朵一阵猛扇，就是一阵痛呼。诸侯们全都受惊了，这锤太大了。

    就算是二爷，也受惊了，在这特大号战锤前，早已经没有了傲然，大红脸特别红，失声道：“这么大，少说一个有三百斤！”

    张飞震惊道：“两个岂不是六百斤？”他又喊道：“二哥，你还记得吗？当年你举的那个磨盘，就是三百斤，我们举起来都十分艰难，别说用来挥舞当武器用。现在这个悟净竟然还是两把大锤，他能够拿起来？”

    关羽和张飞，他们拿起这样的一把大锤没有问题，但已经无法挥舞了。拿起两把，根本不可能。

    秦峰侧，所有人都带着诡异的模样。

    “嘿咻~嘿咻~嘿咻~。”龙卫们十分吃力抬着大锤，就快抬不动的模样。

    “嘿！”沙摩柯大喝一声，他脱了铠甲，微微用力，浑身肌肉凸显。一声喝，一手就抓住了一把大锤。

    所有人的心都提到了嗓子眼。

    “嗬！”沙摩柯又是一声喝，就将两把大锤提了起来，挥舞两下，顿时虎虎生风。

    “哎呦呦~。”陶谦上了岁数，顶不住这般震惊的事情，脸色潮红，一阵捂胸口，差一点坠马。而兵阵中，已经有士兵惊倒在地。

    曹操、袁绍、刘备这些诸侯，骇然之色一览无遗。关羽、张飞这些诸侯大将，都是敬畏，恐惧之色。“这沙悟净，太厉害了！”

    “去吧，悟净！”秦峰说道。

    话音未落，在众人惊骇的目光下，沙摩柯高举两把大锤，冲出了战阵。

    “什么？怎么可能？”

    吕布看到出来一员战将，本不屑一顾，但看到两把大锤的时候，他无法镇静了。多少士兵抬着锤出来，以他的眼光，第一时间就能判断出这两把乌光大锤的重量，少说一个三百斤，两个就六百斤。

    吕布也能拿起三百斤，但就无法挥舞了，而来的这人，六百斤，还能挥舞如风，“这还是人吗？”

    战神当时就受惊了，长大了嘴巴，愣是被震的不敢有动作了。

    数万董卓军士兵，也被镇平了。董卓也被镇平了。

    就此，沙摩柯一出场，就将战神和董卓军全部镇平，不愧是那位三徒弟悟净。(未完待续。)