    接下来的数日，一切突然平静了下来。

    五通神的事一下就没了后续，加上赵家出事那天朝廷在平安街大肆巡察的举动，显得有些虎头蛇尾。

    方法青说着要来拜访老道，探查黑鸡山，也是没了消息，只是靖夜司来了几个缉事，在黑鸡山山脚处设立了禁止上山的牌子。

    顾曜在茅山道观的生活，恢复了以往的安宁。

    每日做做早课，画些符咒，向城里卖卖东西。

    甚至修行日记都写上了。

    “七月十九，阳光灿烂，早起修行，老道教了新法术，上清派的三清剑法。

    午间村长婆婆送了点鸡蛋，被小蛇妖偷吃了，老道很生气，把蛇绷直了当晾衣绳。

    下午，rua希言。

    傍晚，试着rua希言的弟弟妹妹，被拒绝。”

    ......

    “七月二十，多云，早起修行，三清剑术修出风雷，老道好像有点震惊，似乎我练的法子不太对？

    午间，rua狐狸，希言的弟弟妹妹这次很享受，但希言好像不太高兴。

    下午，rua希言。

    晚，老道试着教妖怪们怎么洗衣服。”

    ......

    “七月二十一，多云，天气转寒，早起修炼，离不开被窝，老道显然不知道这种寒天，能在天未亮时离开温暖的被子里，就是最大的修行。

    上午，冷，意外发现狐狸当暖手宝挺好，正巧观里有三个，一个护脖子，一个暖手，一个塞怀里，暖和。

    下午，有人上香，买走了一百张符咒，我的库存一下少了四十分之一，需要补足。

    晚，想画符，狐狸黏在手上，推迟到明天吧。”

    ......

    “七月二十二日，想念太阳的第三天，天气继续转冷，我正在考虑怎么劝希言和我睡一个被窝。

    想画符，狐狸黏在手上，放弃，等明天吧。”

    ......

    “七月二十三日，早课差点没做完，我觉得需要定制厚一点的道袍了。

    最让我担心的事出现了，除了希言，另外两只狐狸嫌冷，缩在了窝里，不肯出来。

    这寒冷的天气，只有希言的大尾巴才能温暖我的心。

    下午，入城，定制绵衣和特大号道袍。

    路上遇到了城里的红娘，我感觉我好像被盯上了。

    画符的事又耽搁了，等明天吧。”

    ......

    “七月二十四日，虽然很冷，但太阳总算出来了。

    我的三清剑术炉火纯青，根据我的研究，只要在起剑时选择好角度，决定以哪一种炁为主，可以挥舞出威力不同的风雷水火，老道的目光更复杂了。

    上午，红娘果然来了，她带来了清水县城内三十个富商的女儿资料，我有些心动，直到红娘告诉我她们都才十岁。

    真是太刑了。

    下午，希言终于不粘着我的手了，成功画符八十张，手艺有些生疏。”

    .....

    “七月二十五日，我想学习雷法，可老道拒绝了。

    雷法号称万法之首，我垂涎这类法术已经许久了，抬手间雷起，挥手间雷涌，万千鬼怪魂飞魄散，这多么令人向往。

    可老道居然说他不会雷法，糊弄人也要想个好点的理由啊，这理由你看我这十二雷门流珠答不答应。

    气的我狠狠rua了希言。”

    ......

    “七月二十六日。

    rua福狸。

    修行有些倦怠，我思考了许久，觉得是因为狐狸的原因，可是看着萌萌的小狐狸，谁能拒绝呢？

    糟了，看着希言我居然有些心动，难不成我是个福瑞控？

    不，我怎能这般堕落？

    我可是要成为野茅山天师，将来能在城里拥有数十栋房产的男人，从明日开始，我绝不rua狐狸了。”

    ......

    “七月二十七日。

    rua狐狸。”

    .....

    “七月二十八日。

    rua狐狸。”

    ......

    “七月二十九日。

    rua狐狸。

    突然理解纣王了，没化形的狐狸都这般有魅力，那化形的九尾狐，哪个干部能顶住？”

    ......

    “七月三十日。

    那只刺猬扛着几公斤药草回来报恩了。

    她顺便翻译了下希言的话：‘轻一点，我都被你摸的掉毛了。’

    难怪最近衣服上被窝里都是狐狸毛，我还奇怪为什么这个季节希言会褪毛。

    下次一定轻点。”

    .......

    “八月一日。

    rua狐狸，用力太大，被希言发现尾巴有些秃，险些被挠的破相。

    安心修行了。”

    ......

    “八月二日，天气晴。

    上午赵修贤夫妻来了，捐了大笔香火钱。

    赵修贤走前给了我几笔画卷，嘱咐我偷偷看，说是什么一代大师所作，价值千金，我藏在了蒲团下面，但被老道发现了。

    晚上，老道看我的眼神很奇怪，在明日的早课内容里加了本《黄帝内经》。”

    ......

    “八月三日，天气晴。

    我看了赵修习贤给的画卷，居然是人狐大战，不止是人形的，还有狐形的，难怪老道看我的眼神那般...

    我带着批判性的眼神鉴赏一番后，藏进了床底，决不能让希言看到。

    但你别说，这些书生玩的把戏还挺杂。

    画师叫什么九皋鹤，果然不敢留真名，但看这名字，我的思想就不受控制了...坏了，我脏了。

    默写道经五遍，平心静气。”

    ......

    “八月四日，有人夜闯道观，被老道发现，吊在了树上。

    经过一番审问，确定是个野茅山，身上有血腥味，按照规矩，我勒索了一门他的法术，是一门叫攒心钉的阴险术法，之后将他交到了靖夜司。

    不知为何，东明达看我的眼神躲躲闪闪。

    离去时，顺手拿了几分通缉令，看看五通神案有没有侦破，结果只发现了玄鹤道人的通缉令。

    我又问了问，才知道赵根生、赵福奇两兄弟已经被放出去了，赵福奇在赌场里又输的干净，被打断了两条胳膊，离开清水县不知所踪。”

    ......

    “八月五日，方法青大人带着一尘、还有许多陌生道士上门，我差点以为老道的老底被揭开了，结果居然是气势汹汹，弯腰躬膝的请老道带他们去黑鸡山。

    原来昨日他们有个师兄偷摸上了黑鸡山，结果下不来了，这才有早上这一出。

    我偷听了许久，才知道广陵府和应天府交界处的丹徒县出了大事，似乎和那个正统野茅山有关，最近五通神一案哑巴了也有这原因，相当一部分人员都被调走封锁那里了。

    听方法青的话，一尊新的凶神已经出现了，若是处理不慎，那地方可能要成为新的鬼国。

    据说西都靖夜司总部给这尊凶神起名为‘阎罗’。”

    .......

    八月六日凌晨，城内县衙着火了。

    顾曜刚睡着没多久，便被杨树的拍手声叫醒。

    睁眼一看，几只奇形怪状的黑影倒映在窗户上。

