一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第305章离家前一夜

    “恩，不用担心，有时间我会去看看的。”江伊尘叮嘱，“你自己去外面找你姐姐，一定要注意安全。”

    “恩。”乔玉灵重重的点头。

    对着这教了她许多知识的师父，她是感激的也是不舍的。

    这边事情都处理完之后，她便去自己的二四进连着的小院子叮嘱了一番，这才回家去了，当她到家的时候已经是晚上了。

    到了家门口，院子里已经停了一辆马车，还没有套马，小刘氏她们此刻正在不停的往马车上装着东西。

    见乔玉灵回来，小刘氏忙说：“行了就先这样吧，我们先吃饭。”

    饭是早就准备好的，许是知道乔玉灵要出远门，大刘氏一大家子也都过来了，每个人都带了东西，就连王父王母也是一脸的心疼和不舍。

    晚上吃饭的时候气氛有些不好，满桌的菜食，大家吃得都不是很有滋味儿，也不开心，有一股离别时浓浓的伤感。

    就连吃货秦晓燕也一脸的不舍。

    吃过饭后，乔玉灵就被小刘氏和乔湖拉走了，南宫辰维与秦晓燕特有眼力劲儿，谁也没有往上凑，都默默回屋睡觉去了。

    一大家子都到了小刘氏的屋子，全都上了炕，围成一个圈，谁也没有先开口。

    最后倒是乔玉佳先忍不住看向乔玉灵问，“二姐，带我去吧？”

    乔玉灵直接摇头，“这次去不是游山逛水，你在家里照顾好家就好。”

    “哦。”乔玉佳应了一声，她就知道她姐不会带她去的，问了一声只不过是想争取一下。

    “玉灵呀，你这路上一定要注意安全，过年也不回来，也不知道你大姐怎么样了，出去这几个月也没有再捎信回来，真是让人着急。”小刘氏一脸的不安。

    乔玉灵便笑道：“娘，没事儿的，大姐那边唐风这次过去见到了，而且我这次要去的也是库阳，到时候我会去找大姐的，如果不出意外过年我可能会和大姐一起过。”

    “那你白天怎么不说？”小刘氏疑惑。

    乔玉灵解释，“白天太着急了，这里还有事情没有处理，我着急去处理事情就将大姐的事情忘记，大姐那边报回来的口信是一切平安，都很好，娘放心吧。”

    “恩恩，你大姐我是放心了，但是你我是真的不放心。”小刘氏拉着乔玉灵的手，满脸的心疼和不舍。

    乔玉灵回握住小刘氏的手，脑袋轻轻靠在小刘氏的怀里，撒娇道：“娘，没事儿的，一定会没事儿的，您就放心吧。”

    她说这话，也不知是在向小刘氏保证她会没事儿，还是向小刘氏说乔玉月会没事儿的。

    乔湖也在一边忙补充道：“你去那边看看，事情解决不了，大不了那边的铺子不要了，钱财都是身外物，重要的是你自己。”

    “我知道的爹。”乔玉灵眼眶微湿，但她只能强忍着。

    “辰维是个好孩子，跟他好好的，别总动不动闹别扭，这些日子我们也能看出来，他对你是真的好。”乔湖口苦婆心的说。

    乔玉灵重重点头，“都听爹的，爹娘感觉他好，他就是好的。”

    乔玉佳在一边笑喷了，“二姐，难道不是因为你这些日子对他也动了心？”

    “死丫头，竟然敢取笑你二姐我。”乔玉灵笑骂了一句，扭头冲着小刘氏说：“娘，我看你三女儿是嫌弃你没给她找婆家。”

    小刘氏在一边帮腔道：“玉佳现在还小，不着急，遇到合适的婆家我和你爹自然会帮她张罗的。”

    乔玉灵哈哈大笑，乔玉佳羞红了脸。

    一边反应慢半拍的乔玉楠，一脸嫌弃的说：“不找婆家，没好吃的。”

    这句话，又将大家惹得哈哈大笑，就连离别的情绪也冲淡了不少。

    乔玉灵伸手揉了揉她的小脑袋，颇感慨，“看来以后给我们玉楠找婆家，一定要是好吃的多才可以。”

    “恩。”乔玉楠自己倒是重重的点头，表示非常赞同乔玉灵的话。

    大家瞬间就又笑了，小六便出来打趣，“四姐，你别找婆家了，以后就留在家里，家里这么多好吃的呢。”

    谁知乔玉楠不但没有对小六的话表示好感，反而嫌弃的撇了他一眼，一口回绝，“不要。”

    “为什么？”小六自己问出了在场所有人的疑惑。

    “现在你一个人就跟我抢吃的，以后再娶一个回来，我当四姐的就要让出去两份，我不要。”乔玉楠是一脸的嫌弃。

    小六窘了，其他人笑了。

    小五也嫌弃的扭头看着小六道：“吃货，四姐都不愿意看到你了。”

    “我……”小六想解释。

    小五立刻道：“你天天骗着四姐说，她是当姐姐的要让着弟弟，四姐记住了，看到没，就因为你抢吃的，四姐都想要找婆家了。”

    “我没有……”小六更委屈了。

    乔玉楠自己倒是想了想又补了一句，“只能分给你，不能分给其他人。”

    这话的意思大家都懂了，因为小六是她的亲弟弟，所以只能分给小六，其他人都不行。

    一家人在热热闹闹中度过了一个时辰，小五，小六，乔玉楠等人都困了，但都强撑着，乔玉灵看他们真的是可怜，便说都睡吧。

    于是就各自回了各自屋，乔玉灵进屋刚闪身进空间，外面的门就被敲响了，她便急忙出了空间，上前打开门，就看到小刘氏竟抱着被子站在门口。

    “娘。”乔玉灵疑惑的叫了一声。

    “娘，今天晚上想跟你睡。”小刘氏说，乔玉灵慌忙让开了门。

    进屋后，乔玉灵没头没脑的问了一句，“娘，您这样过来，爹他？”

    “你爹也想过来，不过想到你都是大姑娘了，就不好意思过来。”小刘氏取笑着乔湖，乔玉灵心下就暖了。

    娘俩都上了炕，小刘氏拉着乔玉灵的手，在黑暗的夜里，充满了不舍，“你还这么小就自己一个人出门，娘是真的不放心。”

    “娘……”乔玉灵也感觉自己有些失语了，不知道说啥。

    “不过还好，辰维跟着你一起去，这样娘也就放心了。”小刘氏满是欣慰的说着，“幸亏给你们两个订了亲，不然可怎么是好。”