    这凤栖山上，竟有着一位妖帝的洞府，甚至妖帝血魂都在此，消息传出去，足以让整个朱雀域引起巨大轰动。

    沧月不置可否。

    “要是让武榜之上的那些天才知道，就算距离再远，恐怕都会拼命赶来，尤其是其中那几尊妖孽！”

    华风笑着。

    他心情很好。

    一处妖帝的洞府，可不多见。

    这次是捡到大漏了。

    “消息估计已经传出去了，恐怕要不了多久，就会有大批的人赶过来。”

    沧月转头看了一眼一旁的风域。

    她知道。

    时间不多了。

    必须尽快通过凤凰妖帝所谓的第二道考验。

    只是，这二道考验到底是什么，他们都还不知道。

    但很明显，与这里满天的凌厉狂风有关系。

    “说的是。”

    华风收起了笑容，严肃的点头。

    若等那些家伙来了，再想要从这里得到什么宝物奇遇，难度将会大不少。

    就算，他也是武榜之上的天才！“对了狼褐，就你一个吗？

    王岩呢？”

    华风转头看向狼褐。

    “华师兄，我正要跟你说，王岩死了。”

    狼褐连忙说道。

    “死了？”

    华风眉头一皱。

    这处小世界，除了这里这凌厉的狂风，似乎没有什么危险啊。

    难道是王岩进这里面去了？

    华风看了一眼风域。

    他能感觉得到，这里面的风，较之他们如今所处位置的狂风，更加可怕。

    “不，是被这个叫做周泽的家伙杀的！”

    狼褐当然不会隐瞒，直接便将适才的事情大致说了一遍。

    “嗯？”

    闻言。

    华风脸色顿时一沉。

    周身气势大变，猛然看向了周泽。

    他当然早就瞧到了周泽。

    只是他一眼看出了周泽的境界，所以直接无视掉了。

    他哪里想得到，这么个来自区区南风国，区区武皇的小子，竟敢杀他们九机山的人！周泽也眯起了眼睛。

    神色凝重。

    华风。

    毫无疑问，这就是九机山这次来到万妖王朝的领队。

    最主要的是，周泽发现，这是一位武尊！真正的武尊强者！“你好大的胆子！”

    华风缓缓开口。

    声音平静。

    可话音落下。

    恐怖的气息，立时宛若一座大山，直朝周泽而来。

    血魂意志！这是武尊强者的标志。

    “嘭！”

    周泽身躯一震，暴退数十步。

    地面上，搽出一条长长的印痕。

    但很快，便又被狂风抚平。

    “果然有些不同于寻常武皇，难怪能杀了王岩。”

    华风终于认真的看了周泽一眼。

    但也仅此而已。

    在他面前，再厉害的武皇，那也只是武皇。

    武尊与武皇之间，就如同横着一道天堑，不可逾越。

    将这华风眼底的戏谑看在眼里。

    周泽没有说话。

    他体内，气血翻滚。

    仅仅那般意志之力，就如此凶悍。

    这就是真正的武尊强者！整整一个大境界的差距！“沧月小姐，给我一分钟。”

    华风朝沧月微微一笑。

    沧月柳眉动了动。

    却没有说什么。

    她不是一个喜欢多管闲事的人。

    虽然在她看来，这个周泽，的确有些非同寻常。

    “周泽是吧？

    我也不欺负你，胜过他，我便饶你一命！”

    华风想了想。

    他觉得，在沧月小姐面前，自己得表现的有风度一些。

    手一挥。

    一个与华风一模一样的人出现！周泽微愣。

    但很快反应过来。

    血魂！这是华风的一丝血魂！对此，周泽并不陌生。

    之前在天都学院的时候，他便见过了，那姬华的一丝血魂。

    “华师兄，这……”一旁，狼褐不由开口。

    “一丝血魂，足矣。”

    华风却十分淡然。

    就算这只是他的一丝血魂，一道化身。

    可在他看来，对付一位区区武皇，那也完全足够了。

    “可是此人，有些不太一样，我担心……”狼褐依旧有些担忧。

    这个周泽，着实有些诡异。

    尤其是那一指。

    他此刻仍然心有余悸。

    “你是在质疑我吗？”

    华风看了他一眼。

    区区武皇，能翻起多大的浪？

    “不，不是。”

    狼褐心中一凛，连忙道。

    华风的心高气傲，他最是了解。

    “那就看好了！”

    华风冷冷一笑。

    “去！”

    他手一动。

    “嘭！”

    他的那丝血魂化身，立刻朝着周泽冲了上去。

    “滚开！”

    周泽脸庞，也涌上了一丝戾色。

    这是在羞辱他吗？

    不过这样也好！这个华风的本尊，他不是对手。

    但只是一具血魂化身，也对付不了吗？

    周泽体内血脉之力鼓荡，一拳便是迎了上去。

    “嗤！”

    劲气飞溅。

    华风的那具血魂化身，被挡了下来。

    可周泽也再次退后了好几步。

    “就这？”

    不远处，华风本尊双臂抱胸，有些轻蔑。

    狼褐也放了心来。

    武尊与武皇之间，差距太大。

    就算只是一丝血魂化身，也不是武皇能抵挡得了的。

    沧月则是摇了摇头。

    不可否认这个周泽的天赋。

    可要知道的是，这个世界，天才不多，但也不少。

    可真正能成长起来的，又有几个？

    在没有将天赋兑换成为真正的实力之前，在如何强大的天赋，都是浮云。

    这个周泽，怕是要步那些所谓天才的后尘了。

    半道陨落！“看来，你也不过如此，那就安心上路吧。”

    华风失去耐心。

    心神一动。

    血魂化身双手结印。

    一道椭圆形的光印，在其手中成型。

    可怖的威压，霎那间席卷开来。

    四周呼啸的狂风，都似乎被压制了，减弱了不少。

    “去！”

    血魂化身低喝一声。

    面无表情。

    椭圆形光印，立时如同一颗流星，直朝周泽狠狠掠来。

    所过之处，形成一片真空地带！周泽的双眸，猛地一缩。

    光印未至，但他已经能够感受得到，那其中，所蕴含的可怕能量！这个华风，这是不再有丝毫留手，想要直接将他秒了！“这是皇级极品武技。”

    系统的声音，印证了周泽的猜测。

    这印法，竟然乃是皇级极品武技。

    这种级别的武技，朱雀域都不多见。

    看来，这是华风的杀招！“寂然一指下部需要多少能量点兑换。”

    周泽心念电转，在心中低沉的道。

    他之前所施展的寂然一指，不过只是上部。

    他现在，要兑换一整套！“90000能量点。”

    系统回应。

    “那好，给我兑换！”

    周泽没有犹豫。

    他的寂然一指，就算是半部，也达到了准帝级，较之皇级极品武技更强。

    这一道光印，他拼尽全力去挡。

    倒也并非挡不下。

    可周泽却不想一直被压着打。

    尤其。

    对方仅仅只是华风的一道血魂化身。

    “叮！扣除90000能量点。

    恭喜宿主成功获得寂然一指下部。”

    “叮。

    寂然一指上下部已经集齐，恭喜宿主获得帝级中品武技，寂灭之手。”

    系统的声音，连续响起。

    周泽心中微喜。

    不出所料。

    这寂然一指上下部加起来，果然达到了真正的帝级武技的范畴。

    虽然总共耗费了180000能量点，但这可是帝级武技啊。

    若是拿出去，整个朱雀域，怕是都会掀起一阵腥风血雨！而且这寂然一指上下部集齐，最终竟是一套掌法。

    心下暗喜，可周泽表面，却波澜不惊。

    只是淡淡看着，那已经来到了跟前的光印。

    “放弃挣扎了吗？”

    华风看着这幕，微微一笑。

    一旁的狼褐，却没来由的涌上了一丝不安。

    这个周泽，真就这样坐以待毙了？

    就在这时。

    周泽终于动了。

    他伸出右手。

    “寂，灭，之，手。”

    嘴唇微动。

    轻轻的声音，缓缓落下。

    “嗡！”

    肉眼看不见的波动，突然蔓延。

    整个天地，为之一静！就连凌厉的狂风，都突然安静了。

    如同一只看不见的大手，突然将方圆百里，尽数笼罩。

    风都刮不起来了。

    

