    一时之间，群情激愤，诸多月神宫长老恨不得现在就降临到大周皇朝，强势展现月神宫的强大实力。

    不过大长老叶幽兰却是表现的极为平静。

    作为一个活了一万三千多年的女人，又是身居大长老职位，宫主闭关冲击金仙境，她有责任，有义务管理好整个月神宫，绝对不允许出现一丁点差错。

    虽然她也认为大周皇朝不可能有金仙境级别的强者。

    可万一呢？

    万一大周皇朝有金仙境强者，那她们火急火燎的跑去大周皇朝兴师问罪，那岂不是羊入虎口自取灭亡？

    只不过话又说回来，何诗晴可是她们月神宫的真传弟子，十星天才，未来踏入金仙境不是问题，可以说是支撑起月神宫未来的人物之一，甚至不排除将来是圣女，甚至是继任宫主之位。

    这样的弟子，她们月神宫绝对不能轻易放弃。

    叶幽兰陷入了纠结之中。

    然而就在这时——

    “大周皇朝一品神将雷震子，携聘礼，前来月神宫拜访，还望打开护宗大阵！”

    诸多月神宫的长老还在议事大厅开会，一听到这话，顿时就炸毛了。

    “大周皇朝来人了？雷震子，就是那位传说中的九星金仙境？”

    “什么九星金仙境？我看不过是跟我们一样的真仙境罢了，出去会会他！”

    叶幽兰还来不及说什么，十几位月神宫长老便是纷纷冲出了议事大厅，直奔山门之外。

    雷震子的声音之大，可以说是传遍了整个月神宫，顿时就在月神宫引起了轩然大波。

    十三峰的峰主，亦是被惊动了。

    居然有人携带聘礼前来月神宫拜访？

    这绝对是大新闻啊。

    古往今来，月神宫成立至今，敢于携带聘礼上门拜访的人，可并不多。

    倒不是说，月神宫的弟子追求者少，而是因为大部分的追求者都是自惭形愧，根本不敢上门。

    如今有人上门，大家自然喜欢看热闹了。

    诸多本来还在修炼的女弟子，只要不是闭死关的，几乎都出来了。

    “嗡！”

    护宗大阵打开，十几名月神宫的长老飘然而来，目光清冷的看向雷震子。

    面如蓝靛，发若朱砂，眼睛暴突，牙齿横生，背生双翅！

    这长相，说实话，稍微有点吓人。

    “你是妖族？”

    之前在议事大厅跟林长老不对付的吴长老凝声开口，就这长相，要说他是人族，恐怕都没有人会相信。

    “你可以这么认为！”雷震子淡淡回应。

    “你代表大周皇朝而来？”吴长老又逼问了一句，六星真仙境的修为若隐若现。

    “代我大周皇朝之主前来月神宫下达聘礼！”

    雷震子袖袍一挥，面前的地面上，顿时多出了几十个比人还要高的大箱子。

    “这里面，有上品仙石一万，中品仙石十万，下品仙石百万，还有诸多适合人仙境，地仙境以及天仙境的天材地宝跟丹药！”

    “何诗晴小姐，已经被我大周皇主册封为大周贵妃，这些便是我们的聘礼，还请收下。”雷震子轻轻一挥袖袍，几十口箱子纷纷被打开，里面的仙石十分的晃人眼球，后续赶到的人，看到这白花花的几十口大箱子，眼睛都直了。

    不得不说，大周皇朝的聘礼，绝对是大手笔。

    哪怕是帝城世家，都不一定拿得出来。

    即便拿得出来，愿不愿意拿还是另一回事呢。

    富豪，绝对的富豪！

    “咕噜！”

    已经有长老很不争气的开始咽口水了。

    “我月神宫弟子，并不外嫁，这些聘礼还是收回去吧！速速让诗晴回来！”吴长老其实内心也是垂涎三尺的，别的先不说，那一万枚上品仙石，便足够她在短时间内修炼到七星真仙境，甚至是八星真仙境了。

    可是这个时候，她不能答应，毕竟刚刚在议事大厅的时候，她可是强硬派，要是就这么同意了，那也太打脸了。

    “皇妃已经贵为我大周皇朝的皇妃，想要回来已经不可能了，若是月神宫的诸位想念我们大周皇朝的皇妃，可以前往大周皇朝看望。”雷震子淡淡的道，并没有要收回聘礼的意思。

    “你——”

    这个时候，大长老叶幽兰出现了，直接踏空而来。

    “半步金仙境？月神宫还是有点底蕴的嘛。”雷震子悠悠一笑，满不在乎的说了一句。

    这话一出，诸多月神宫的长老还有十三峰的峰主，脸色都变了。

    这个叫雷震子的家伙，居然一眼就看穿了大长老的实力？

    “老身叶幽兰，月神宫大长老，见过道友！”叶幽兰目光深邃的看了雷震子一眼，抱拳问候。

    “既然是月神宫的大长老，那便再好不过了，这些聘礼，你就代月神宫收下吧！”雷震子淡淡的道。

    “雷道友，大周皇朝的手笔的确惊人，不过我月神宫——”叶幽兰微微皱眉，哪怕知道雷震子可能是金仙境级别的强者，她还是想推掉这段姻缘。

    何诗晴如今已经臻至人仙境四转，而且今年不过27岁，若是倾力培养的话，五百年内踏入真仙境，千年内踏入金仙境，并不是没有可能的，这样的弟子，月神宫真的不想要放手。

    “叶大长老，今日本座前来，是下聘礼的，不是来询问你们月神宫的意见的，无论你们同意与否，何诗晴小姐，都已经是我大周皇朝的皇妃，这是不容更改的！我劝你们还是收下这些聘礼吧，这样对你我双方都好！”雷震子眼神也是冰冷了许多，他的耐心可是有限的。

    按照他本来的意思，连聘礼都不需要给，月神宫要是敢逼逼，直接就给灭了。

    但是周恒觉得这样太霸道，聘礼该给还是得给，而且嘱咐他不能动粗。

    否则就这些娘们，他早就一棍子过去了。

    指望他雷神怜香惜玉？

    那都是不存在的！

    “强行逼迫他人，你们大周皇朝这种行为，与土匪何异？”诸多月神宫的强者脸色皆是无比的难看。

    “我大周皇朝的皇主与何皇妃之间情投意合，哪里来的强迫？至于你们月神宫的规矩，还管不到我大周皇朝的身上，奉劝你们见好就收，别太过分。”雷震子已经快要忍耐不住了，眼中冷冽的杀意让人胆战心惊。

    “堂堂金仙境强者，居然欺负一群女人，这位朋友，你未免太丢份了！”

    远方传来轻笑声，一道身影穿梭虚空，转瞬之间，便已经到了近前。

    PS：接着去写下一更，求打赏！求加群！各种求！

