    “我选这面石镜！”

    狄墨自然有自己的考虑，这石珠防御能力也不错，而且护得更周全，但却需要自己用真气祭出使用，危机关头，自己还要指挥青狐，不一定能分出精力来。

    护臂也不错，使用更灵活，但却是熊族之物，不得不谨慎一些，同样不大合适。

    而这护心石镜，虽然看似笨重，只能护住胸腹位置，但其实却也是护住了最核心的要害位置！所以，反而是最适合自己的。

    狄镇点点头，将石镜取过来，交给了狄墨。

    狄墨拿出来把玩半晌，伸手敲敲试了试，防御能力果然是不俗的。

    “多谢大伯！”他连忙向狄镇道谢。

    狄镇拍拍他，“出门在外，一定要处处谨慎小心！”

    ……

    第二天。

    狄墨从狄家的领地之中出来，从稍高的地方向外眺望，但见静谧的林海，从他们脚下一直向着很远的方向蔓延而去。在不远的地方，巍峨连绵的山峦如同一头沉睡的卧虎一般，沉寂之中却又透着一股肃杀的凶戾之气。

    轻风吹拂，带来一阵阵芳香之气。

    但同时，隐隐有着一声声的嘶吼从远处传来，也不知究竟是什么凶兽。

    狄墨深吸口气，坚定地迈出了脚步。

    温室里的花朵是长不大的！

    旁边其实有“官道”，当然，说是官道，其实就是被人走多了的道路。虽然也不一定就安全，但终究是比丛林要好很多。

    只可惜，狄墨要去的是【青云谷】，跟几条官道都是“背道而驰”。

    狄墨只能一头扎进了密林之中，高大的乔木、密集的灌丛、一株株缠绕的藤蔓、以及脚下不计其数的奇奇怪怪的花草……使得这里形成了层次分明，却又互相交错的复杂环境。

    “嘤嘤！”

    青狐忽然发出了提醒，狄墨跟它灵性相通，立刻察觉，迅速扭头望过去，就只见一条五彩斑斓的毒蛇，正从一条藤蔓下面探出了脑袋。

    彩环蛇！

    狄墨心头微凛，认出这是一种剧毒之蛇。

    这毒蛇虽然品阶不算很高，灵性不足，所以大都只能被归为不入阶的妖兽，但因为它身藏剧毒，毒牙咬住人后，几乎顷刻之间就能夺去人的性命，所以也是这密林之中相当恐怖的存在之一。

    不过，既然发现了它，那自然就没了多少威胁。

    “去！”

    狄墨心念指挥，青狐迅速窜出，狐爪挥出，林间树影之下，带起一道淡淡的青芒，一闪而逝。

    那彩环蛇已经跌落藤蔓，死在脚下。

    狄墨上前，将它的“蛇胆”挖了出来。这彩环蛇虽然是不入阶妖兽，但也有灵性，所以这蛇胆还是颇有价值的。

    其实它的血肉也有一些灵性，至少也能充当口粮，只可惜狄墨才刚出门，后面还不知有多少路程、多少妖兽，自然不可能现在就不断增加负重。

    所以，狄墨只能忍痛舍弃了。

    哎，估摸着有三斤灵兽血肉呢！

    继续前行。

    而有了那彩环蛇的前车之鉴，狄墨自然更加小心谨慎。这密林之中，当真是危机四伏，顷刻也大意不得。

    半晌后。

    狄墨微微有些气喘地在一片乱石中歇息，前不久，他先是听到了一头不知什么品阶的妖虎的吼声，于是他就小心选择了避让。

    但不料，刚让开那妖虎，紧跟着迎面却撞见了一只绒毛蛛！

    这妖蛛足有人脸大小，背上的种种诡异花纹，看着当真令人毛骨悚然。而它吐出的蛛丝，已经在两株高大的乔木之间，结成了一个庞大的蛛丝网。

    只看它模样，不用看它出手，狄墨已经十分肯定，这至少也是一只接近后天境圆满的妖兽！

    而且，这绒毛蛛也没什么价值，所以狄墨果断小心翼翼向后退开。

    但刚退开绒毛蛛这里，又撞见了一头低空飞掠而过的金羽隼！就见它通体金色羽毛，目光如电，狄墨不得不赶紧伏在一蓬灌丛之中，爬伏了半天，才终于等到那金羽隼不耐烦之下自行飞遁远离而去。

    这金羽隼浑身上下都是宝。

    羽毛、爪子……都是极佳的炼器材料；甚至它的血肉也蕴藏浓郁的灵性，一斤血肉足以抵得上寻常灵兽血肉十斤。

    只不过，这金羽隼恐怕得是一只先天境妖兽！狄墨自然只有眼馋的份儿。

    密林之中实在太凶险了。

    当然，也有收获，狄墨一路上捡到了十余种灵药，虽然也都只是不入阶的灵药，但也有不小的价值！

    所以，密林之中就是这样，有危险，也有机遇。

    不过忽然——

    “咦？”

    狄墨心头一动，就见一旁一株高大的古木根部位置，正生长着一片金色的灵芝。

    “金芝？”

    狄墨不由惊喜，这却是一种一阶灵药！能够入阶的灵药，足以说明了它的价值！就眼前这么小小的一片，就足以换来百斤灵谷。

    不过，狄墨却并未急着上前采摘，而是仔细四下里观察。

    果然！

    就见这金芝的下方，一根灰色的藤蔓缠绕在那里，一片片的藤叶好似随风微微上下摇晃。

    “这是食人藤！”狄墨辨认出来。

    就说嘛，这种品阶的灵药附近，怎么可能没有种种妖兽凶物守护？

    不过，这食人藤毕竟笨拙，灵性不够，狄墨却有对付它的办法。就见狄墨从旁边取出一根枯枝，轻轻向着那食人藤挑去，而枯枝刚刚触及那食人藤，就见长长的藤蔓瞬间缠绕上来！几乎是刹那之间，已经是几乎将整根枯枝缠住。

    但另一旁，青狐已经飞速窜出，带起一道青影，将那一片金芝采摘下来。

    轻松得手！

    狄墨也无意跟这食人藤多做纠缠，当即带着青狐迅速向着一旁远遁而去，逃之夭夭。

    片刻后。

    狄墨带着青狐出现在了一处山洞之中，狄墨小心察看了四周，没有种种妖兽、毒虫活动的痕迹，他这才放下心来。

    临近午时，狄墨也觉得腹中饥饿，干脆就地取材，将一块合适的石头稍稍打磨一下，当做“石锅”，将采摘到的灵药挑选合适的添加进去，添一些灵谷，煮一锅灵药粥。

    想了想，狄墨又撕下来小小的一细条金芝，也加入了锅中。

    顿时石锅中香气四溢！

    另外，狄墨又取了一些采摘到的菌类、蘑菇，铺在另一旁的石板上，四周堆起干柴生起火，慢慢烤熟。

    最后再加上一些他特意调制的香料，狄墨闻一闻，顿觉食指大动，胃口大开。

    一旁的青狐也早已经探着脑袋在等着了！

    狄墨笑笑，还是跟它一起分食了。

