    9月17日。

    被业界称为“神奇”的第56届海城世界机床博览会已经结束了。

    钟成这些技术人员正在会展现场拆除参展的机床，这些机床已经被心急的客户买下了，不过还是要由他们拆除后装箱发送给客户。

    至于后面的安装、调试、试运行就不归钟成管了。

    而那台立了大功的女娲九号就被海城机械协会买去了，据说他们是想把这台机床当成纪念品送到博物馆去展览。

    钟成很是遗憾，这女娲九号也是‘遇人不淑’了，它应该待的地方是工业生产现场啊。

    下午3点过，十几台神石专用机床已经拆除装箱，就剩下女娲九号了。

    钟成感慨地上前抚摸着女娲九号的外壳，小声念道：“你虽然是家里的小弟弟，但是却立了大功，以后就要坐办公室了，不知道是不是该恭喜你呢？”

    他正要拔掉电源时，身后技术人员们的嬉笑声突然停止了，一个清脆动听的女子声音响起。

    “请问哪一位是钟成同志？”

    应该是机械协会的人来了吧，他们可真心急，钟成不耐烦地用抹布擦了一下手上的机油，转过头去。

    眼前是一张女子的面孔，惊世骇俗的美丽，把钟成一下看呆了，他情不自禁地说道：“女神！”

    他的话不仅让这位女子一下变了色，也让现场的同事们恨不得捂起来脸，装成不认识他的样子，太丢人了！

    但这确实不能怪他失态，这位女子就是去年新生集训结束后在红星公司遇见的不知名女少校，只是现在她穿了一身职业女装。

    他根本没有想到903室室友们口中的女神会突然出现在眼前，一时失态，“女神”两个字脱口而出。

    刚说完，他就后悔了，这下脸丢大了！

    他老脸一红，趁着对方还没发飙的时候，赶紧说道：“我就是钟成，请问你有什么事？”

    美丽女子皱了一下眉头，沉声说道：“我叫叶文欣，是国防部科技院派来了解女娲工业母机情况的，听你们公司的领导说，你就是女娲工业母机的设计师?”

    她最后一句话带上了问号，有点不确定这个不太靠谱的家伙就是女娲工业母机的设计师，这和她想象中设计大师形象完全不一样。

    “哦，算是吧！”

    钟成局促不安地回道，他与女人打交道有点怵，特别是漂亮的女人，这和他当了十几年穷屌丝的经历有关，一时半会是改不了了。

    叶文欣走到女娲九号前面，饶有兴趣地上下打量。

    她已经在昨天的新闻报道中看到了这台世界最先进五轴联动数控机床的表现。

    不过在新闻中钟成的脸上不知出于什么原因被打上了马赛克，以至于她没有认出来。

    “能给我介绍一下这台机床的性能吗？”叶文欣客气地说道。

    钟成松了一口气，谈别的不行，谈女娲工业母机他在行。

    他侃侃而谈，详细介绍了一遍女娲九号的性能指标，但叶文欣脸上的期待消失了。

    她遗憾地说道：“谢谢你的介绍，这机床的性能还满足不了科技院的使用要求，不过已经很不错了！”

    这才哪到哪啊，钟成明显感觉到自己的孩子被人轻视了，“叶同志，你能说说你们的要求吗，也许我能帮到你们。”

    叶文欣诧异地看了钟成一眼，发现他是认真的，沉吟了片刻，才介绍了一下科技院对五轴联动数控机床的要求。

    同时也说明了是她本人要用，她是研究新型材料的，一些实验设备必须用到高精度加工机床。

    钟成听完之后不以为然，这不是和红星公司研发所的要求差不多吗，个别方面还不如钱所长的要求。

    他得意地说道：“叶同志，你说的机床红星公司已经有现成的了，但这事你最好找一下研发所的钱所长。”

    “哦？！”叶文欣激动起来，本来还有点怀疑，但听钟成说起钱所长，她就打消了疑虑。

    国防部科技院是红星公司研发所的上级单位，去年她还去过，并与钱所长打过交道。

    “谢谢你，我这就去和钱所长联系，再见！”

    叶文欣说完，转身就要走。

    “等一等，我能问你一个问题吗？”

    钟成连忙拦住叶文欣，不料从叶文欣旁边一下闪过一道黑影，一下就扣住了钟成伸出的右手。

    钟成吃了一惊，其实他是发现了对方出手，完全可以闪开，但他脑袋一下没转过弯来。

    他出于本能的反手一甩，一下就将那个黑影甩开了三步，然后也没多想，连忙对着叶文欣解释道：

    “叶同志，我没别的意思，就是想问一下你关于新型材料的事。”

    钟成刚才听到叶文欣说起她是研究新型材料的，就留了心，国防部科技院的研究员，肯定是高手了。

    他这大半年来，一直被动力电池所困扰，却苦于找不到高人，这一下高人就在眼前，他不想错过。

    叶文欣抬手将她身旁两名同伴的后续动作制止了，好奇地问钟成：“你想了解哪方面的内容，如果不涉及国家机密，我可以告诉你。”

    “目前电动轿车所使用的锂离子电池能量密度太低了，你是研究新型材料的，你认为超过1000瓦时/千克能量密度的动力电池有什么合适的新型材料吗？”

    钟成直奔主题，他知道叶文欣不可能坐下来和他慢慢聊天。

    叶文欣闻言苦笑一下，你还真敢问，目前动力电池世界最先进水平也没超过200，你一上来就问1000。

    不过看在钟成刚才帮了她一回，她也不想直接回绝，想了一下，她说道：“如果不考虑经济性，石墨烯材料有高导电性、高强度、超薄等特点，是最合适的动力电池新型材料，不过你最好不要抱指望。”

    钟成眼睛一亮，石墨烯材料的特性不正符合他需要的动力电池材料的要求吗？

    （PS：石墨烯是一种呈蜂巢状排列的单层碳原子结构，是目前已知的最薄、强度最高的物质，具有优良的物理化学性能。）

    他以前怎么没往这方面想呢？

    “为什么不要抱指望？”他诧异地问道。

    叶文欣看着钟成傻傻的样子，“噗嗤”一笑，如同百花盛放，但钟成却毫无所觉，还盯着她等待答案。

    “你就没注意听我前面的提醒，现在合格的石墨烯材料成本太高，比黄金还贵几倍，你用来造电动轿车电池，合适吗？”

    “啊！”钟成确实没想到了这一点，呆住了。

    但他随即想到，如果降低了制造成本，那不就是可行了吗？

    怎么才能降低制造成本呢？

    他陷入了深思。

    叶文欣无语地看了钟成一眼，挥挥手，转身向会展中心门外走去。

    她现在是真相信钟成就是女娲工业母机的设计师了，只有这种能够全部身心投入研究工作的人，才可能开发设计出世界最先进的机床。

    “叶少校，这个钟成中尉不简单！”

    叶文欣同行的两名同伴之一说道，他们是军队派来专门保护叶文欣的保镖。

    刚才他以为钟成想对叶文欣不利，出手想制住钟成，不料被钟成随手甩开了。

    能在他的专业手法下随意挣脱，这可是太不简单了！

    叶文欣感叹道：“当然不简单，这么年轻就设计如此先进的女娲工业母机，真是山外有山，人外有人啊！”

    保镖知道叶文欣会错意了，但转念一想，这钟成已经证实是货真价实的科研人员，也是国家的精英，他力量大一点也不会对叶文欣不利。

    保镖不再说什么，开始考虑安排叶文欣下面的行程。

    在会展中心大厅里，钟成眼睛直勾勾地望着叶文欣离开的方向，看起来好像还在发呆，其实心中已经是翻江倒海了。

    叶文欣随口之言就像是给他打开了一扇新的大门，他在脑海中不断回想他所了解的石墨烯材料资料，确实是再合适不过了。

    不过前提就是要解决制造成本问题，但是总比前一阵毫无头绪要强得多了吧。

    “喂，人都走得没影了，还在看？”

    在一旁的赵唯实在看不过眼了，上来拍了一下钟成的肩膀。

    钟成愣了一下，随即清醒过来，兴奋地对赵唯大喊一声：

    “有戏了！”

    “啊！”赵唯与现场的同事都被震住了，这是什么套路啊？

    莫不是钟成想女人想疯了?!

    可怜的娃！

