    黑泽停留在通道里，没有推开面前的门。

    他取出智能机，看了眼时间。

    晚上7：26

    肚子也的确有点饿了。

    扫开砂砾，整出一块足够生火的空地。

    在梦魇和小闪灵布伶布伶的期待目光中，他开始做饭。

    蒸饭的时候，黑泽特意往里面洒了一把糙米。

    糙米中含有丰富的尼克酸，叶酸以及多种维生素，可以帮助人们减轻焦虑感，有助于维持情绪稳定。

    地宫的环境很暗，房间通道，各种各样如同潮水的敌人。

    待久了，累和疲惫是一方面，还可能因此产生心理问题。

    就连一向自诩抗压能力良好的黑泽，都常常会有一种透不过气来的感觉。

    好在，第一天醒来，晚上的噩梦之后倒是没有再做过了。

    不然本就压抑的心情，还要被醒不来的噩梦摧残，那可真是难顶。

    晚餐是泡发蔬菜，米饭混糙米，牛奶，水果罐头，笋干炒腊肉。

    虽然物资有限，但黑泽也尽量把自己的晚餐种类弄得更丰富些。

    吃完饭，两只精灵在帐篷里看离线缓存的动画。

    手机屏幕和台灯散发出的光芒点亮了整个帐篷，从外面看就是一个黄色的发光锥体，在幽深的洞穴通道里显得很温暖。

    黑泽坐在外面的防潮布上，正捧着精灵蛋继续刻印契约回路。

    今晚并不是一个普通的晚上。

    契约刻印的进度接近完成，只差最后一点小尾巴。

    他的手掌贴在淡金色蛋壳表面，伴随着微微的亮光，灵能、自然之力和营养值按照一种适宜的比例渗透过外壳，进入精灵蛋里面。

    在刻印契约的时候，黑泽也不忘对精灵蛋进行强化滋养。

    也正是因为不断的营养投入，精灵里的生命气息得以一天比一天更强盛。

    或许是到了刻印完成前的最后关头，今天精灵蛋的意识格外活跃。

    对于黑泽传递的灵能，自然之力和营养值，精灵蛋是来者不拒，贪婪地吸收着。

    黑泽的额头沁出汗水。

    长时间的自然之力和灵能地输出，给他的身体带来了不小的负担。

    终于......

    在他的感应中，精灵蛋中的契约回路最后一道痕迹贯通成功。

    整条基础回路形成了整体，发出璀璨的光芒。

    “叮！”

    某种神奇链接在他和精灵蛋之间产生，就像架起了一道无形虚幻的桥梁。

    他和精灵蛋再也不是两个独立的个体，而是形成了彼此互相依存的神奇关系。

    “呀哈哈？”

    梦魇掀开帐篷，露出一个圆润的脑袋。

    两只触角闪烁着亮光。

    这是它表达好奇和警惕的方式。

    梦魇转动脑袋，目光最后停留在黑泽怀中的精灵蛋上面。

    轻飘飘地飞到黑泽身边。

    在它身后，小闪灵也蹦跳着跟了出来。

    小闪灵其实比梦魇更早察觉到帐篷外的动静，但它觉得自己要矜持些。

    于是就等着梦魇出来后，才装作刚知道的模样，不急不缓地出来。

    两只精灵和黑泽一起注视着精灵蛋的变化。

    在三双眨也不眨的眼睛的凝视下。

    淡金色的外壳逐渐升腾起刺目的金光。

    “看起来不需要用到孵化仪器。”

    黑泽看着精灵蛋内翻江倒海的能量变化，松了口气。

    如果需要利用专门的孵化仪器，他现在还真不好弄来，毕竟是特殊时期。

    大部分精灵蛋需要借助孵化仪器提供的合适温度湿度和其他微量元素，来跨越从精灵蛋到破壳的过程。

    但黑泽的这枚精灵蛋在悉心养护下，发育状态良好，并不再需要额外的设备来辅助孵化过程。

    “咔！”

    精灵蛋左右晃动了几下，弧度明显。

    “呀！”

    梦魇忍不住瞪大了眼睛，深处小短手惊异地指着精灵蛋。

    “咔咔！”

    蛋壳表面突然裂开，一块蛋壳碎片掉落在地上。

    首片蛋壳的碎裂仿佛像是发令枪响。

    “哗啦啦。”

    很快，在蛋壳内的小生命活跃的冲顶中，蛋壳碎落一地。

    “这是？”

    黑泽看着精灵蛋中孵化出的精灵，表情有些愕然。

    孵出了一块石头？

    他眨了眨眼睛。

    难怪他平时抱着精灵蛋的时候，感觉那么沉。

    好家伙，原来真的是实心的啊！

    眼前的精灵形似虫蛹的石头，尺寸比橄榄球稍大些。

    石头精灵是纯白色的，脸的位置覆盖着一层鎏金假面，面壳上的缺口处，镶嵌着两颗暗金色的眼珠子。

    它的躯干上生长出四只小短腿，屁股后还有一根小尾巴轻轻摆动。

    体表覆盖着淡金色的古代纹路，让它看起来平添了难言的神秘感。

    它艰难地从地上翻过身子，最下方的两条小短腿艰难地支撑着。

    不过因为“头重脚轻”的缘故，它很快圆润地跌倒在地面上，四脚朝天胡乱刨动着。

    “嘟嘟呀！”

    小闪灵看着它滑稽的动作，无情嘲笑，一点没有前辈的模样。

    “姆姆！”

    石头精灵暗金色的眼睛和黑泽对视着，发出委屈的叫声。

    虽然降临到这个世界才不到一分钟，但黑泽身上传来的熟悉气息，让它立刻认出了“母亲”。

    黑泽同样在它身上感受到亲切的气息。

    把它从蛋壳碎片里抱了起来。

    从储物手环中取出一条干净的毛巾，沾水打湿后，轻轻擦拭着它白色的身躯。

    刚从蛋壳里出来，它身上还挂着黏膜和浑浊的蛋液。

    “好重。”

    黑泽把石头精灵擦拭干净，忍不住感慨道。

    未来的强度不好说，但在体重这一块，才出生没多久的石头精灵直接一举超过了它的两个前辈，估计得有六七十斤重。

    而且这还是幼年形态的它，随着生长发育成熟，它的外形和体型大小肯定还会发生变化。

    和梦魇和小闪灵不同，它在体型方面的潜力很大。

    精灵：石灵（变异）

    种族资质：三星级（???）

    等级：6级

    属性：无

    技能：硬化LV1（1/5）

    黑泽打开精灵面板。

    上面很快更新了它的信息。

    他很确定，这个小家伙也是一种现代精灵学界没有收录过的新精灵。

    这很容易理解。

    变异石灵无论是发现地，还是身体上覆盖的古代纹理，都说明这种精灵和遗迹创造者的古代文明拥有着密不可分的关系。

    甚至这种精灵就是古代文明智慧结晶孕育的产物。

    三星级的种族资质中规中矩。

    黑泽现在拥有两只三星级精灵，眼界也上去了，不会因为三星级的资质而惊讶。

    但它后面紧跟着问号，暴露它并非普通三星级精灵的事实。

    不然，以他如今的灵能强度，刻印精灵契约的难度也不至于这么大。

    那些古代纹理，让黑泽相信，眼前的石灵绝对不平凡。

    黑泽意识从面板中离开。

    发现两只精灵都围了过来，好奇地打量着新加入的小伙伴。

    它才孵化出来，实力这块自然还很孱弱。

    “姆姆！”

    石灵被梦魇和小闪灵盯着，翻身躲进黑泽怀里，也不知道是害羞还是害怕。

    黑泽拍了拍它圆润的身体，他相信，用不着多久，石灵就能飞快发育起来，跟上两个前辈的进度了。

    梦魇就是它最好的榜样。

    黑泽培育两只中级精灵的经验和更强的灵能，都能辅助它快速成长变强。

    入门级，初级的精灵阶段，在一名职业级精灵师面前都算不上是瓶颈。

    ......

    阴森的神庙空间里。

    高翊趴在祭坛前，打着手电，仔细打量着上面刻画着的繁复古代纹理。

    一边观察，一边在笔记本上写写画画。

    他看起来已经很久没有得到充分的休息了。

    血丝遍布眼球，头发结块一缕缕粘在一块，耷拉贴在脑袋处。

    原本文质彬彬的气质荡然全无，此刻就像是街边落魄的流浪汉。

    “哒哒哒。”

    从通道的尽头传来一阵清晰的脚步声。

    笼罩着入口通道的黑色黏液给来人让开了道。

    走进神庙的人同样身着灰袍，是个三十岁的男子，他小心翼翼地站在高翊身边。

    “怎么会这样......”

    高翊确实有些入魔了。

    自打黑泽从祭坛进入遗迹后，他就一直在研究墙壁和祭坛上的古代纹理。

    他相信，墙壁上的纹理和祭坛开启一定是有联系的。

    只是他目前还没有成功破解。

    “愔愔.....”

    空间里再度响起那阵听不懂的语言。

    让他的心情变得更加糟糕。

    本来就因为研究祭坛而焦头烂额的心情思绪愈加紊乱。

    “老大，您要的物资我都给您送来了。”

    男子站在高翊身旁，见他许久没有反应，才小声地说道。

    高翊被他打断了思绪，猛地摆过头去。

    一双通红的眼珠死死地瞪着男子，仿佛厉鬼。

    身边的怪诞虫感应到他的反应，也从地上支起身体，缓缓朝着灰袍男子走去。

    灰袍男子被他的过激反应吓了一跳，连连后退。

    “老大，是我商大海啊！”

    高翊凝视着他。

    许久，才收回目光。

    将心中烦躁不已的情绪压下。

    “下次有点眼力，在我研究的时候别来打搅我！”

    高翊长长吐出一口气，用着冰冷的声音说道。

    “是是是，小的记住了。”

    商大海赔笑道，低头不敢直视高翊的眼睛，心里却是苦涩不已。

    自从老大离开前哨镇，摆脱研究员的假身份后，性格就变得愈发乖戾。

    每次和他接触都心惊胆战，生怕成了那头怪诞虫的血食。

    尤其是现在的他，几乎像疯了一样。

    不过现在就算后悔，也来不及了，他的性命都在对方的手里控制着，只能咬牙服侍对方。

    高翊接过商大海递来的储物手环。

    扫视着里面装得满满当当的物资，心情稍微好了些。

    这些物资，足够他留在这里撑上三个月。

    他就不相信，那个小子能耗得过他。

    “来时路上没有暴露吧？”

    高翊从储物手环里取出一颗苹果，擦拭干净，几口啃光。

    “您放心，您的嘱托我都注意着呢，东西是从仓库里取得，没有回前哨镇，来得时候......”

    说着说着，商大海突然一拍脑袋。

    “不过，有一件奇怪的事要和老大您报告一下。”

    “说。”

    “荒漠外围的几座城镇好像多出了不少联盟猎犬，我大致观察了一下，有好几十人。他们虽然没有身着携带联盟标志的服装，但逃不过我的双眼，普通精灵师绝对没有他们那样的气势。”

    “老大，您说，该不会是我们的事暴露了吧？”

    商大海想到这里，神情忍不住变得慌张。

    他跟着高翊没少拿好处，不可避免手里也沾染上好些条人命。

    落到联盟探员手里绝对讨不了好下场。

    高翊听了他的话，蹙了蹙眉，旋即不动声色地恢复面无表情的冷漠模样。

    “你觉得可能吗？”

    “你用你那猪脑子想一想，就凭我们俩，配联盟出动这么多小队？”

    高翊冷哼一声。

    “老大您说得对，还是您睿智，嘿嘿。”

    商大海挠了挠后脑。

    仔细思索，把一颗悬着的心放进了肚子里。

    两人虽然躲藏在乌古荒漠的这些年里也算作恶多端，但真和那些狠人比起来就只是小巫见大巫罢了，联盟真要抓捕他们，也不至于出动这么多的机动部队，他们还没这么有牌面。

    在商大海乐呵呵傻笑的时候，高翊低垂的脸却猛然变得阴沉。

    瘦削的手掌握紧，捏紧的手指失去血色，更加苍白。

    可恶，来得竟然这么快？

    他很肯定，那些联盟狗腿子就是为了自己，确切说是为了进入祭坛里的那个小子而来的。

    果然......那小子大有来头。

    竟然能让联盟为一个不过是职业级的精灵师出动几十人的机动部队，呵呵。

    真看得起自己。

    他脸上露出讥讽的笑容。

    心头愈发沉重，更加坚定了原来的想法。

    短时间内绝对不能从遗迹里出去。

    以这处遗迹的隐秘程度，在漫无边际的乌古荒漠里，只要自己不作死，根本没人能发现这里。

    等到那小子从里面出来，先抓住拷问进入的方法，拷问清楚后处理干净。

    这座遗迹就属于他了。

    待上三个月，彻底探索完遗迹再出去，到那时想必就解除危险了。

    毕竟那小子来头再大，也不可能让联盟几十人的机动部队空耗在这里三个月。

    离开乌古荒漠北上远遁他国，彻底消化遗迹的收获，尝试迈进精英级，然后建立自己的组织......

    完美的计划，他想着想着，眼睛逐渐发亮。

    抬起脑袋，看向在不远处生火准备做饭的商大海。

    目光陡然转为阴冷。

    既然心中有了明确计划，这人好像也没用了。

    留在身边多张口舌，浪费食粮，放他出去又指不定暴露自己。

    还是......

    他的身上悄然缠绕起猩红血气，同时趴在角落休憩的怪诞虫再次朝着灰袍男子爬去。

