    定性和尚道：“千阳岛的人竟然敢用这个，嘿，还真不把咱们大慈恩寺放眼里呐！”

    楚离道：“他们得了这般威力惊人的宝物，难不成会还回来？”

    “若他们还回来，咱们大慈恩寺必有厚报。”定性和尚冷笑道：“千阳岛与咱们的关系，真要还回来，咱们还真难办。”

    楚离道：“师兄不必生气了，拿来这舍利来使的人已然被我所杀，还有他们几个师兄，也死在一颗舍利之下。”

    “你用过了？”定性和尚蹙眉。

    楚离点点头道：“当时不知道是什么，可惜可惜，但性命攸关的时候，也顾不得那么多。”

    “你怎与他们对上了？”定性大是不解。

    楚离于是把其中的恩怨说了一番，还将事情经过寥寥说了。

    定性摇头不已：“你竟然杀了宋菁，而她又活过来，你们之间的仇怨越来越浓，无法化解了。”

    楚离道：“你死我活，怎么可能化解。”

    宋菁固然美貌，但再美貌，想取自己性命，下手毫不犹豫留情，他也无福消受，只能以杀对杀。

    定性和尚道：“曾听方丈说过，宋菁此女福泽绵长，阴德深厚，杀之不吉，所以寺内一直没下杀手。”

    楚离眉头挑了挑：“不杀他，那死的便是师父师兄他们！”

    定性和尚摇摇头道：“各有各的因果，你还是想想怎么对付千阳岛的人吧，不妨与宋姑娘联手。”

    他对宋菁的观感却没那么坏。

    首先宋菁相貌绝美，其次对付大慈恩寺弟子时，只废武功没有伤人，更没杀人，只对付慧广一脉。

    他觉得并非不能化解恩怨，毕竟当初宋菁之兄太过暴戾，自取灭亡，即使不是大慈恩寺，也有别人杀他。

    宋菁通情达理，应该能想清楚。

    楚离叹道：“师兄，你呀……，太天真！”

    定性和尚虽聪明，而且负责情报消息，所以见多识广，也对人性的黑暗深有了解，但没经历世事，还是不脱纯朴。

    他是亲自见识过宋菁的狠辣，不杀大慈恩寺弟子不是仁慈，而是担心惹怒大慈恩寺，出动最顶尖的老僧。

    定性和尚没好气的道：“化干戈为玉帛没什么不好的。”

    楚离道：“要是别人，还有可能，宋菁，不可能！”

    “多合作几次，自然会消除恩怨。”定性和尚道：“这一次便是好机会，多多相处，自然会消融怨恨。”

    楚离摇头，根本不报这希望，这般血仇根本不可能化解，世间没有那么多化干戈为玉帛的美事。

    “唉……”定性和尚颇为失望：“看来是不可能再合作御敌了。”

    楚离道：“联手是逼不得已，下次见面还是要拼个生死的。”

    “可惜可惜。”定性和尚摇摇头。

    楚离失笑，觉得有趣。

    定性和尚骨子里还有一股浪漫在，竟然幻想着这般美事儿，当真是白日做梦。

    ——

    宋菁一闪出现在一座古朴而雅致的尼庵内。

    尼庵位于一座山谷，四周繁花似锦，温暖如春，一阵风吹来，一朵朵鲜花随风摇动，散发出阵阵花香。

    宋菁出现的小院里正坐着静闲。

    她身着素洁缁衣，晶莹温润的瓜子脸上带着担忧，静静观看着角落里的几株青竹，青竹簌簌作响，小院显得格外幽静。

    宋菁一出现，她猛的扭头，看到是她，顿时欣喜的唤道：“师妹！”

    宋菁微笑：“师姐，伤可好了？”

    “你如何？”静闲上下打量她几眼，叹息道：“真怕你再被杀！”

    “哪有这般容易！”宋菁哼一声，冷笑道：“我差点儿取了他性命！”

    静闲露出兴奋之意：“真的？快说说！”

    她深刻体会到楚离的难缠，对宋菁毫无信心。

    虽说宋菁武功更强，而且身为副岛主，也是有手腕之人，但在那定如和尚跟前，却像孩童一般的幼稚，太容易吃亏了。

    听宋菁说差点儿杀了楚离，她觉得惊奇，也更好奇。

    宋菁便将事情经过仔细说了一遍，要让静闲帮忙分析一番，丝毫没有隐瞒之处。

    静闲虽然性情清冷，也少有出世，对世情却洞彻入骨，见解独特。

    听完宋菁的话，静闲抿嘴笑道：“如此说来，你也没吃亏，还差点儿杀掉他。”

    “可惜只差了一步。”宋菁摇头道。

    静闲道：“你们两个旗鼓相当，配合起来确实更佳，师妹你没想过化解这段仇恨？”

    “不可能！”宋菁沉声道：“大哥的仇不能不报！”

    “唉……”静闲轻轻摇头道：“你大哥的情形你也知道，必死无疑的，甚至咱们都可能出手，只是顾忌你，所以一直忍着罢了。”

    “大哥的仇不能不报。”宋菁轻轻说道。

    她声音虽轻，语气坚定不移。

    看到这般情形，静闲知道多劝无益：“但你大哥的仇归根到底与他没关系，只是与他师父有关罢了，那个时候他还没拜入慧广和尚门下呢。”

    “谁让他是慧广和尚的徒弟呢！”宋菁哼道。

    静闲抿嘴笑了笑：“好吧，那就算他不开眼，自己跳进火坑里吧，可你要小心了，未必真能对付得了他，反而要被他所杀。”

    她想到当初宋菁身死的情形，浑身发冷。

    下一次再被定如和尚所杀，便不可能再复活了。

    宋菁道：“师姐，我这次过来是求援的，要找克制灭神箭与缚神盘的宝物，师父这边有吧？”

    “宝物……”静闲想了想，慢慢点头：“有倒是有，但只能拿一件。”

    “没问题！”宋菁笑道。

    宋菁道：“可惜千阳岛的宝物被定如臭和尚得了去！”

    “那宝物我却知道。”静闲蹙眉，玉脸沉肃下来：“应该是魔舍利！”

    宋菁露出好奇神色。

    静闲便将魔舍利的来历说了，最后沉声道：“这些魔宗人物，咱们佛门人人得而诛之，可惜你没能得到，否则便能找到魔宗高手，趁机铲除！”

    “大慈恩寺有这手段吗？”宋菁问。

    静闲轻轻摇头：“是咱们天月庵所独有的，要与玄空镜相结合。”

    “那容易，我去跟定如和尚讨回来。”宋菁道。

    静闲笑了笑：“他会答应？”

    “那就抢！”宋菁哼道。

    她听了魔舍利的来历，顿时对魔宗之人深刻痛绝。

    “好吧。”静闲轻颌首：“还有千阳岛那边，也要小心，他们也有厉害人物。”

    宋菁摆摆玉手，一闪消失。

    