
　　西兰学员区域迷雾石林。

　　清晨的浓雾相较于夜晚，已经渐渐开始消散，能见度从二三十米提高到五十米左右。

　　“时空之力，可不是你想象中的那么简单。”

　　雷洛戴着X面具走在前面，雅倩走在后面。

　　对于雷洛的请教，雅倩倒也没有什么隐瞒。

　　“即使再强大的学者，也只能通过某些特殊的魔导材料，借用触发时空之力而已，不是你想象中那样，可以通过简单的能量转化完成，所谓的时空学术不过是人类学习如何利用具有部分时空效力的魔导材料而已，因此时空学术几乎很少会用来战斗，往往是作为召唤交易和收费传送功能使用，否则没有人能够承受频繁使用时空之力的材料损失。”

　　“可我听说，欧洛拉似乎掌握了时空技术？”

　　雷洛疑惑道。

　　“那我就不知道了，毕竟那可是光明造物主统治的辽阔地域，神的力量，可不是我们这样的卑微凡人所能触及。”

　　雅倩流露出一抹敬畏之色。

　　雷洛则冷冷一笑。

　　“嘿嘿，可是，即使伟大的神，也会陨落。”

　　“你以后千万不要再说这些大不敬的话了，很容易惹上那些狂信徒疯子。”

　　正在两人徒步闲谈时，随着不断深入，雅倩察觉到什么，指着左侧方向。

　　“那边有个人，五，六，七，七，八，九，他身上竟有九枚考核徽章的时空波动！”

　　“九枚考核徽章？”

　　雷洛一抹惊喜之色道：“这才第二天，就有如此收获，看来身份应该不一般，按照计划行事吧。”

　　“呃，好吧，知道了！”

　　雅倩举出了魔杖，低沉嬉笑道：“那你小心了。”

　　……

　　泰尔是西兰学院的虐杀组成员之一。

　　这一年多来，他日日夜夜期盼着毕业考核的来临，没有一天不是在计算着天数。

　　虐杀组是近两年来，西兰自然科学院逐渐兴起的神秘组织，成员数量虽然极少，每个人却都是西兰学院中当之无愧的精英，同时每个人也都保持着相当的神秘色彩。

　　欣赏对手由自信到绝望转变的快感，是虐杀组成员的基本追求。

　　想要加入虐杀组，只能被这个组织主动邀请，除了强大的本体实力外，还必须具有弱小无害的伪装技能，这需要大量的时间去锻炼，西兰自然科学院虽然有很多人知道这个充满神秘的组织，但对于它内部的具体情况，却知之甚少。

　　由于组织有很多硬性规定，类似于对于目标和地点的选择规定，因此泰尔自从加入组织以来，虽然学习到很多技巧，但根本没有实践机会。

　　唯有毕业考核，虐杀组再无约束！

　　果然。

　　弱者总是容易遭受到特殊关照。

　　泰尔才一进入空间，经过组织长期培育的弱者气息，在这考核空间就仿佛鲜血对于野兽的吸引。

　　短短一天时间，就有八个人先后将泰尔作为掠夺目标。

　　是的，他没有主动去寻找任何人，他身上的徽章，都是别人送来了！

　　刚进入考核空间的时候，在尝试向第一个人伪装无害的时候，泰尔很紧张，生怕自己哪里做的不好，表情、动作、神态、语言都很僵硬，在虐杀组一次次学习的技巧，几乎都忘得干净。

　　然而事情发展却是顺利得出乎意料。

　　那名高傲的女学员在见到瑟瑟发抖的泰尔后，竟然被自己随手攻击吓得魂不守舍，肝胆欲裂，一副随时要离开考核空间的样子，顿时流露出骄傲得意之色，彻底被泰尔的精彩表演麻痹了。

　　泰尔清晰记得自己突然暴起一击，对方击杀时，女孩的难以置信惊恐绝望。

　　真是让人陶醉！

　　仿佛每一个细胞都得到了升华，一瞬间站到了世界巅峰的享受。

　　前所未有的愉悦享受过后，泰尔以为自己会渐渐适应这种美妙。

　　但随着一天的时间过去，连续体验额八次这种美妙的感觉后，他发现自己不但没有适应这种享受，反而更加沉沦迷恋，伪装表演却愈加自然得体。

　　欣赏够这个目标的丑态后，他又渴望看看下一个目标会有怎样的丑态，那种生死之间的绝望表现，绝对是出自于本能，而非任何伪装。

　　他不断期待着下一个目标。

　　看着对方对于自己不屑一顾的态度，那副高高在上的傲然，想象着对方一会儿被自己暴起击败时，面对自己所展现出的强大实力，表现出的惊恐绝望。

　　那一瞬间的反转反转，简直让人欲罢不能！

　　其中有几次伪装的时候，泰尔看着对方的丑态，因为实在忍受不住内心讥笑，被对方察觉到异常，从而在关键时候发动考核徽章的传送特效，逃离了考核空间。

　　不过，失败是成功之母。

　　随着这几次失败，泰尔也逐渐能够更加完美控制自己的情绪。

　　今天是进入毕业考核的第二天了。

　　自己会被谁狩猎呢？

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　正在这时。

　　远处传来了一阵爆炸声，并向自己这边不断靠近的样子。

　　本能直觉，泰尔知道，应该是一位强大学员，正在猎杀一位弱小学员，弱小学员慌不择路的情况下，向自己这个方向逃来。

　　“嘿嘿嘿嘿，第九个猎物就要上钩了，他会怎么表演呢？”

　　泰尔情不自禁舔了一圈自己的嘴唇，面庞的兴奋，短暂瞬间便被惊恐表情掩盖。

　　这不是简简单单的惊恐表演，而是一种故作镇定的惶恐不安，甚至连呼吸都模仿着因为过分紧张，而忽长忽短的不稳定。

　　近了。

　　更近了。

　　越来越近了。

　　“小猫咪，你想要跑到哪里啊，乖乖把徽章叫出来，姐姐不会对你怎么样的，咯咯咯咯！”

　　雅倩怪异的笑着，不停挥动着魔杖。

　　一个个飓风爆炸火球不断出现，追击着前面狼狈逃窜的雷洛。M.23sk.com

　　“放过我吧，呜呜呜，我只想在这里躲到毕业考核结束，呜呜呜呜……”

　　戴着面具的雷洛，不断向身后慌张张望着，惶恐不安颤抖的啜泣声音，喉咙深处不顾一切逃亡时的低吟，简直是太像了。

　　这让在后面伪装坏人追击雷洛的雅倩，脸色有点僵硬。

　　这家伙。

　　表演得也太像了吧？

　　要不是之前商量好的，自己都要以为自己是欺负小朋友的个坏姐姐了，看来这个家伙很有伪装表演天赋么。

　　这般想着，雅倩不甘示弱的样子，嘴角冷笑愈加嚣张，似乎要和雷洛飙演技了！

　　“那可不行呢，小弟弟，咯咯咯咯，大自然不会同情弱者。不过你的惊恐呻吟叫声，可真是让我充满了愉悦享受啊。”

　　“你，你，你……你不要逼我！！！”

　　雷洛绝命逃亡回头尖叫着。

　　“我的导师，可是百灵教授，只要我出去了，没有你的好下场！！！”

　　雷洛满口胡言，一气呵成。

　　那表情，当真是绝望中的狗急跳墙。

　　也正在这时，他‘不经意’间看向陶昂的前面，发现了‘故作镇定’的泰尔，正惶恐不安的看向自己，顿时‘大惊失色’！

　　“你，你，你快让开！”

　　雷洛由‘大惊失色’，换成了一副凶神恶煞的样子，示威咆哮着，却明显底气不足的样子。

　　哈？

　　泰尔刚要张口，雷洛竟然抢了自己的台词，甚至连大惊失色的神态都抢走了。

　　他张开的嘴巴一僵，一时间竟然说不出话了。

　　不过泰尔也是思绪灵活的人，灵机一动道：“你，你是谁？西摩雄是我大哥。快滚开，不要把她引过来啊！！”

　　泰尔的目标，显然是追求雷洛的雅倩。

　　呃？

　　雷洛心底一万个问号冲向脑瓜顶。

　　这是收集了9个徽章的家伙？

　　不过演技这种东西，有的人是依靠后天锻炼，有的人则是先天天赋，不得不说，雷洛的演技便是先天天赋，几乎是本能自成。

　　虽然疑惑。

　　但目的是为了让对方大意，接近对方竭尽所能一击必杀，雷洛也管不了那么多了。

　　见泰尔没有让开的意思，雷洛顿时一声歇斯底里咆哮。

　　“啊！这是你逼我的！！！！”

　　雷洛的歇斯底里表演，甚至逼真到闭上了双眼，似乎因为过于恐惧身后追击的女学员，向泰尔不顾一切发动了自己最强绝，体内释放出了一股‘惊人’的能量波动。

　　“连续泡泡拳！”

　　仿佛儿童时期，小孩子打架。

　　雷洛竟然闭上双眼，抡圆了两个胳膊，连续释放出了一个个气泡术，向泰尔涌去。

　　小孩子打架般的夸张声势。

　　十几个气泡术一气呵成，只是向泰尔飘去的速度委实有些太慢了。

　　呃？

　　纵使是泰尔，见到雷洛如此不堪的一幕，也不禁目瞪口呆了。

　　额头上冒出一些黑线。

　　这个家伙，是几班的？

　　这也实在太丢人了！

　　另一边。

　　正在追击雷洛的雅倩，见到这一幕，更是下巴都快要掉了。

　　这家伙的表演，也实在太浮夸了吧？

　　他也实在太带入，表演得太逼真了些吧？

　　看到这一幕，自己甚至情不自禁回忆起了小的时候，自己和妹妹打架，相互抓挠，互不相让的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百三十九章 三方演技（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 