    魏然越看秋叶刀越喜欢。

    感觉手持秋叶刀的话，自己不说能与洗髓境一战，至少与通脉境一战，应该是没问题的！

    当然，前提是，那位通脉境修炼者，用的只是精良玄兵，而不是稀有玄兵……

    不然的话，他应该还是打不过。

    “再试试武技效果！”

    魏然眸光一闪，旋即退后几步，手持秋叶刀，凝神盯着眼前的沙袋。

    “哗！”

    他猛然挥刀，

    霎时，一阵波动产生，前方地面仿佛裂开。

    地脉之气似随秋叶刀被牵动而起，狠狠冲击在沙袋上。

    “嘀！！”

    愈发刺耳尖锐的鸣叫声响起。

    原本一晃不晃的沙袋开始晃得厉害。

    让魏然有点担心，这沙袋会不会被自己给打破了？

    这仪器似乎挺贵的，真要弄坏了，他身上的这点钱好像赔不起？

    在魏然的担忧下，最终沙袋还是平稳了下来。

    只轻轻晃动着。

    并没有裂开，让里面的砂子流出。

    这让魏然长松口气。

    接着，他看向测试结果。

    “30.991……”

    魏然见状，挺惊喜的，用上武技，他的战力又提升了1.4倍！

    而如果是按照最开始的出拳战力3.14来算的话，他的提升则有9.8倍！

    “玄兵的提升，果然太大了！”

    “秋叶刀，就还只是游戏里的一件低级装备罢了，这要是换上无影剑等史诗装备，那提升该有多大？”

    魏然暗暗想到。

    而后，他就不再对这个沙袋仪器继续攻击了。

    而改换另一台仪器。

    这一台仪器，可以召唤出一道武者投影，实力可以自主选择。

    魏然谨慎了点，选择了一位通脉境初期的武者投影。

    “嗡！”

    不多时，仪器微微颤动。

    紧接着辐射出一道光芒来。

    一位穿着武士服，看不清具体面容的武者投影，便出现在魏然面前。

    “哧！”

    这武者甫一出现，就直接挥刀向魏然攻来。

    杀气汹涌！

    “喝！”

    魏然见状，持刀迎上。

    “砰！”

    “当！”

    “轰！”

    双方很快激战在一起。

    魏然原本还担心，自己没多少实战经验，可能会打不过这个通脉境武者投影。

    但他很快发现自己想多了。

    有太刀精通的他，手持太刀战斗，战斗本能简直堪比格斗大师。

    每次攻击，他自己都有些不知道该怎么应该，但身体本能却比反应速度更快。

    将武者投影的攻击给招架了下来！

    “砰！”

    一分钟后。

    魏然成功击杀了这个通脉境武者投影。

    “呼哧……呼哧……”

    魏然持刀驻地，大口喘息着，感觉浑身都有点酸痛。

    但也很过瘾、刺激。

    “很好，有这个太刀精通，我虽然战斗经验不多，但在不断的战斗下，迟早能具备丰富的战斗经验！”

    “再来！”

    魏然略微休息了下，再次上前操控仪器。

    这次，他选择了通脉境中期的武者。

    双方又再次激战起来。

    很快，一个小时过去了。

    魏然大战正酣，但与对拼的通脉境中期武者的投影，却倏然一阵扭曲，接着消散。

    “嘀！”

    训练室的房门自动打开。

    “时间这么快就过去了吗？真快啊……”

    魏然从空间戒指里拿出一条毛巾擦了擦汗，接着走出训练室。

    不是准备回家，而是准备再续几个小时。

    反正相比起价格昂贵的铸兵室，训练室一个小时才5块钱，他还是花的起的。

    转瞬间。

    魏然在训练室中，战斗了足足三个半小时。

    在终于一刀劈杀了那个通脉境中期的武者投影后，他直接一下瘫倒在地，大口大口的喘息着。

    他感觉好累，快累瘫了。

    不过，辛苦的付出总算是有回报的。

    他现在的战斗经验非常丰富，已经能斩杀通脉境中期的武者投影了。

    且，哪怕换成其他刀或剑，他没了太刀精通的加持，顶多是少了些战斗本能，但战斗经验一样不输一般的通脉境武者。

    “准备回家吧……”

    在地上躺了十几分钟，魏然感觉勉强恢复了些力气，看下时间。

    已经是晚上一点多钟了。

    于是，他起身，拔出铭卡，也不管还剩下十几分钟可以训练，就出去退房了。

    他现在太累太饿了，不想再训练了，准备去吃一顿好的！

    补充损耗的气血！

    办理了退房手续，魏然就在前台小姐的恭送下，离开训练区。

    不多时，他就离开了铸兵协会，然后去附近的餐馆点菜，开始大快朵颐。

    吃到了两三点钟。

    魏然结账，回家倒头就睡。

    ……

    翌日。

    在魏然还在呼呼大睡的时候。

    一架专机来到了江州市。

    随后，面容儒雅俊朗的齐子然，便在一众人的护卫下，坐上专车。

    前往郊区的封禁区。

    十几分钟后。

    齐子然抵达阅卷室，他第一件事，不是召集所有考官开会。

    而是命令他们，赶紧拿出那张复活甲的残卷出来，让他看看。

    很快，魏然勾画到五分之四的复活甲残卷，便到了他的手上。

    “妙，妙啊……”

    齐子然看了一眼，一下又入神了。

    相比起此前隔着屏幕观看，这次亲眼目睹复活甲的残卷，他的感触更深。

    这是一位天才的杰作！

    难以想象的创作！

    妙到毫巅的构造手法……

    让他这位神匠，看得也不禁叹为观止，自愧不如。

    足足看了一个多小时。

    齐子然闭上双眼，开启了头脑风暴。

    他在尝试自己能否补全这张复活甲的残卷呢？

    如果换做自己是那位考生，他会运用什么手法，在最后几个步骤，将所有的铸兵材料的性能发挥出来，以达成复活的功效呢？

    齐子然这么一想。

    就从七点想到了中午十二点。

    最终，他睁开眼，眼神疲倦，长长吐了口气，摇头道：“我……不行……”

    补全复活甲的残卷，他做不到！

    甚至都有点怀疑，这复活甲的设计，到了这一步，恐怕已经是极限了。

    根本没法再继续下一个步骤。

    更没法令其最终完成复活甲的构造！

    “齐神，您看……这位考生的分数，该如何评判呢？”

    “他的复活甲残卷，虽然构造和想象力太强了，但这终究不是成品设计图……”

    这时，有考官出声询问道。

    齐子然回过神来，沉吟了下，开口道：“有没有关于这位考生的现场构造视频？我想看一看，他到底是为什么没能完成……”

