    陈圆圆一听吴应熊的声音，瞬间手脚冰凉，脸色惨白，连忙低呼道，“快住手，吴应熊来了！”

    慕容复从来没有如此迫切的想要掐死一个人，可他现在就恨不得一把掐死吴应熊，早不来晚不来偏偏这个时候来，好事被打断了不说，最重要的是他的戏也无法演下去了，总不能当着吴应熊的面来一场活春宫吧？

    跳出去一掌劈了吴应熊？也不现实，这座小院外有不少暗哨，吴应熊身边还跟着人，这么多双眼睛看着，谈何容易？

    戏演不下去就意味着穿帮，一想到佳人以后再也不给他可乘之机，甚至就此恨他怨他，慕容复当真有点骑虎难下的感觉。

    这时外面的吴应熊再次喊道，“二娘，您方便吗？孩儿这就进来看您！”

    说是这么说，却迟迟没有动弹。

    原本还打算趁吴应熊进屋之际把他结果掉的慕容复顿时心里直骂娘，这小子什么时候这么懂礼数了！

    陈圆圆却是惊慌的朝外面回道，“我……我有点不方便，你先等等，不要进来！”

    说完勉力推了推慕容复，“你快起开呀！”

    慕容复一时间也不知道该怎么办，尴尬的愣在那里，被她一推也就顺势让到一边。

    陈圆圆连忙起身整理衣衫，忽然她动作一顿，扭头看向慕容复，“你……你已经好了？”

    正不知道该怎么解释的慕容复一听这话，脑海中灵光一闪，“呃……刚好！”

    陈圆圆可不像阿珂那样胸大无脑，她是既大又聪明的女人，顿时就明白了什么，脸色变得气恼无比，不过眼下不是计较这些的时候，终是狠狠瞪了他一眼，没好气道，“还不躲起来，你想害死我么？”

    慕容复苦笑一声，也不见他如何动弹，身形陡然飘起，无声无息的落在房梁上。

    陈圆圆整理好衣衫，又四处检查了一下没有遗落什么痕迹，这才深深吸了口气，把自己的脸色、神态恢复到以往的模样，朝外面叫道，“应熊，你进来吧。”

    不料这时吴应熊却答道，“孤男寡女，不免瓜田李下，传出去叫人闲话，孩儿只要得知二娘安好也就放心了，不知二娘在此住的可还习惯？一应用度可还够？有什么需要二娘尽管吩咐，孩儿定当准备周全。”

    陈圆圆有些奇怪吴应熊怎么又不进来了，但此时她巴不得吴应熊不进来，也就顺势说道，“我在这里住的很好，你有空多帮你父王分忧，不用担心我。”

    “孩儿晓得……”吴应熊说着忽然一拍额头，“对了二娘，还有一事，那隆兴寺苦智禅师一年一度的开坛讲经就在今日，隆兴寺曾给总督府送来请柬邀孩儿前去听讲，孩儿不感兴趣就没去，如果二娘有兴趣，孩儿现在可以送您过去。”

    苦智禅师是真定府一带有名的高僧，开坛讲经也算一大佛门盛事，如果搁平时陈圆圆肯定是非去不可的，但刚才的事让她心情极不平静，想也不想就拒绝了，“为娘近日身子不便，就不去凑这个热闹了。”

    吴应熊一听，马上又说道，“二娘身子不便？可是病了？孩儿这就请大夫来替您诊治！”

    “不……不用了，”陈圆圆一惊，连忙说道，“只是些许水土不服，老毛病了，用不着麻烦，现在正值多事之秋，你快去忙你的事吧。”

    屋外沉默了一阵，“那孩儿先告辞了，二娘保重。”

    陈圆圆嗯了一声，静静的等了一会儿，她才轻手轻脚的走到门窗下朝外面窥视。

    “不用看了，已经走了。”忽然，背后响起慕容复的声音。

    陈圆圆回头一看，才发现慕容复已跳下房梁，正一脸自责的看着她，想起方才之事，她脸色先是一红，随后刷的阴沉下来，“那你怎么还不走？”

    事到如今慕容复也别无他法，只能试着挽回点什么，当即厚着脸皮道，“方才小婿心境不稳，致使心魔趁虚而入，差点堕入魔道心力枯竭而亡，得亏岳母大人不离不弃，以心经相助，方能恢复神智逃过一劫，但小婿也知道方才定是做出了许多无礼之事，小婿一未报恩，二未请罪，怎敢擅自离开。”

    一番言辞极是恳切，配上一副极为愧疚自责的神态，端得无可挑剔。

    陈圆圆本就是一个心肠极软的女人，马上就心软了几分，不过还是说道，“我现在心很乱，想一个人静静，你走吧。”

    慕容复脸皮再厚，这会儿也没招了，默然片刻微微点头，“这几天小婿会呆在总督府，等你心情什么时候平静了，小婿再负荆请罪。”

    陈圆圆不置可否。

    慕容复见此暗暗一喜，至少她没有把话说绝，应该还有转圜的余地。

    心中如此想着，他正要离开，突然一股十分不好的感觉涌上心头，他不知道这感觉从何而来，总之是十分危险，好似有什么能够威胁到他性命的事即将发生。

    陈圆圆见他脸色变化，顿时警惕起来，下意识的后退几步，喝斥道，“你又要干什么？”

    慕容复没有答话，眉头紧皱，思绪片刻，忽的问道，“我问你，建宁公主在什么地方？”

    陈圆圆一愣，摇了摇头，“我不知道。”

    “她不在真定府？”

    “不在，王爷反了清廷，怎么可能把康熙的妹妹留在身边，她要么已经被杀了，要么被囚禁在什么地方，这些就不是我能清楚的了。”

    慕容复闻言脸色微微一变，吴应熊吃熊心豹子胆了，居然敢对自己说谎？

    他第一时间不是愤怒，而是仔细回想整件事情，尤其是刚才吴应熊的种种反常，忽的一惊，“不好，他定然已经知道我在这了！”

    一语说完，他连忙闪身到陈圆圆旁边，一把将她抱起。

    陈圆圆经过先前那一遭已成了惊弓之鸟，立刻剧烈挣扎起来，并厉声斥道，“慕容复，你再敢胡来可别怪我不讲情面，将事情告诉阿珂！”

    “事情有变，这里很危险，我们必须马上离开，否则……”

    慕容复还想解释两句，可陈圆圆却一句也听不进去，“你快点松手，否则我立刻咬舌自尽！”

    慕容复懒得多说，一指点住她的穴道，抱着她就往外跑，刚刚走到门口，轰轰轰一阵惊天动地的巨响传来，这声音他熟悉得不能再熟悉了，赫然是炮火的声音！

