    第43章 女儿被欺负

    杨铭见几人听的认真，便在心里感叹道，“知错就改，还不是无药可救！”

    在讲述新功法的过程中，压在他心头的大山，也越来越沉重。

    这令他不得不加快讲述速度。

    “...融灵、融气、融心。”随着《四灵决》最后一个字落地，杨铭也算是彻底松了一口气。

    轰轰轰！

    随着讲道结束，陈氏四祖体内的神血开始沸腾咆哮，周身弥漫的淡淡金光，突然变得极为耀眼，光芒万丈，浑身气势节节攀升，势不可挡，刹那间冲入云霄。

    当这股气势达到一个临界点时，他们的体内，传出了雷鸣般响声。

    与此同时，他们的表情，也变得极为难看，脸色煞白，像是在承受什么莫大痛苦。

    武道巅峰突破成为人族神灵，不光是淬炼全身百分十的血液那么简单，最重要的是凝聚出一滴神灵精血。

    杨铭突破境界之所以如此简单，跟他创造的功法有着很大关系。

    在推演功法的同时，身体自动修炼，突破境界肯定容易。

    《四灵决》虽然是几人创造的，但经过杨铭的完善，已经跟他们关系不大了！

    所以想要改命成神，只能通过他们自己的努力来获得！

    “啊，给我破！”大祖突然仰天长啸，声如洪钟，震天动地，像是在发泄心中压制了上百年的不甘。

    随着声音落地，恶臭的味道出现，黝黑如泥的杂志，从每一寸肌肤涌出。

    他的肉身开始进化，生命等级也得到升华。

    相信不久之后，随着天地灵气进入体内，他苍老的面孔，也会得到改善，皮肤变得更加紧凑，整个人会越来越年轻。

    人族神灵可以活上千年，哪怕他今年300多岁，也正值壮年，有变化是正常的。

    杨铭看到这一幕后，脸上露出一丝笑容。

    大祖在几人当中，天赋确实是最强的！

    如果不是《四灵决》功法漏洞太多，导致他根基不稳，没准早就成神了！

    现在成神，也在他的意料之中！

    大祖醒过来后，不敢耽搁，连忙朝着杨铭行了一礼，无比真诚的说道“大人再造之恩，陈风永世不忘！”

    “嗯，我正在修炼一种强大秘术，接下来可能会陷入沉睡，你们接下来需要帮我做几件事......”

    杨铭这次交代了很多东西，比如寻找增加精神力量的天才地宝，比如守护沉睡中的自己，还有家人的事...等等。

    大祖听的很仔细，不时点头回应，最后认真说道，“请大人放心，我们四兄弟绝对不会辜负您的期望！”

    “希望我下次醒来之时，你们能给我带来一些惊喜。”话音刚落，杨铭从虚空降落，身体再次躺入棺材之内，只听‘轰隆’一声震响，棺材盖自己合了上去。

    “冥神大人的喜好....还真是奇怪呀！”大祖见状小声嘀咕一句。

    修炼秘术就修炼秘术，沉睡就沉睡。

    你把自己关进棺材内是什么意思？

    特殊癖好么？

    他不由得在心里感叹道，“强者的心思，还真是令人捉摸不透，可能里面住着舒服吧！”双眸环视一周后，见其他三位兄弟也到了突破关键时刻，他不由得笑出声来。

    如果三人都成功，那他陈氏一族等于一下子拥有了四尊神灵，想想都令人兴奋。

    另一边，杨铭进入棺材之后，趁着自己还算清醒，心念一动，连忙把《八臂魔神体》从空间戒指取了出来。

    然后集中注意力自仔细观察，下一秒，一尊巨大的魔神虚影，突然出现在他眼前，凶威惊世。

    这一次杨铭看的很清楚，包括八臂魔神的长相，面貌似人，双目紧闭，头顶两个犄角，身高最起码达到了上千米，周身每一块血肉，都充满了神性，甚至连它的毛发，坚硬程度都堪比钢针。

    杨铭甚至怀疑，自己的全力一击，连它的皮肤表层都破不开。

    要知道，他目前最强力量，可是高达900多吨，哪怕面前耸立着一座巍峨小山，杨铭都有信心将其轰出几道裂缝，也由此可以看出这尊魔神有多强，

    这其中差距，就好比蚂蚁咬人，根本不是一个维度的。

    轰隆隆！

    八臂魔神突然睁开了灯笼大眼，血色神芒瞬间遮蔽了虚空，朝着杨铭飞射而来。

    “啊！”杨铭只感觉一阵刺痛感袭上心头，随后脑中便莫名得多出了一股信息。

    “这就是神术的传功方式么，还真是特别！”

    记忆相互融合之后，杨铭终于明白八臂星神为什么贴身携带《八臂魔神功》了。

    神术之中，记录着魔神虚影，就是杨铭先前看到的东西，如果每隔一段时间看一眼，那对神术的领悟，是有帮助的！

    《八臂魔神体》总共有四层，分别对应四种修炼程度。

    魔神灌顶：练成之后，可以增加使用者50%的战斗力，适用于神血境强者。

    魔神之眸：练成之后，当在你在战斗之时，身后魔神虚影的瞳孔内，会射出一道惊天血芒，攻击敌人的精神，令人防不胜防！

    魔威盖世：练成之后，身后虚影也会投入战斗，并且战斗力会高出使用者一倍往上！

    魔神霸体：身化魔神，怒气值越高，战斗力就越强！

    八臂星神最开始应该只练成了第一层，再跟自己对战时，才练成了魔神之眸。

    很可惜，他虽然突破了境界，但杨铭比他强大太多，他根本没有还手之力！

    就在杨铭心情愉快，正准备修炼神术的时候，浓厚地沉睡感突然贯穿全身，所有器官顿时陷入休眠！

    杨铭，沉睡了！

    ........

    星城，杨铭家！

    黑暗已经笼罩大地，星星高悬虚空，一闪一闪的，特别喜人，皎洁月光透过窗户，照射在客厅内，像是为其披上了一层洁白外套。

    “妈，你打听清楚没有，西郊墓园什么时候解封呀？”杨凤躺在沙发上，伸了个小懒腰，一边看着电视一边询问道。

    前段时间，她跟母亲因为怀念爸爸，就买了好多东西，准备前去祭拜。

    谁知两人刚走到墓园门口，就被一群身穿制服的星城工作人员，给赶了回来。

    说此处已经封锁，不允许任何人出入。

    为了不浪费烧纸，两人最后只能在外面画个圈，把钱隔空烧给杨铭。

    而这件事也成了两人心事，隔三差五就能想起杨铭，总想去他的墓碑前扫一扫，看一看！

    正在厨房收拾卫生的灵淼听见声音后，神情忧虑的回道，“不知道呀，因为这件事，我还特意找你父亲以前的老同事打听过，但他们全都闭口不谈！”

    “哼，我父亲活着的时候，都是好人，尤其是陈浩，我父亲这才走几天呀，他干脆连面都不露了，还真是应了一句老话，人走茶凉呀！”杨凤语气不善的说道。

    陈浩被杨铭拍死的消息，被武道局给封锁了，所以灵淼母女并不知道陈浩已死这件事。

    灵淼迈步从厨房走了出来，顺手摘下腰间围裙，开口教育道，“小凤，你现在的想法有点太过偏激，再说了，我去武道局询问时，你父亲曾经的好友，对我都非常客气。”

    “甚至客气的，我都有点不习惯，那种感觉...就好像他们都在恐惧我一般，就连你父亲曾经的上司，在看见我时，都表现的极为尊敬！”

    “妈，你不会是在跟我开玩笑吧？父亲上司可是武道大师级别强者，还是武道局四位大队长之一，属于一只脚踏入武道局高层的大人物，他怎么可能怕你呢？”杨凤很有耐心的解释起来。

    再提起武道大师时，她的眼中，充满了羡慕。

    父亲在世是，她习武也不怎么上心，三天打渔两天晒网！

    以至于她今年都18岁了，还没有突破成为正式武者，连陈氏一族的10岁小屁孩都不如。

    等她想用功时，却发现，习武真难呀....哪怕她废寝忘食的去修炼，学徒突破成为正式武者的契机，也已然抓不到。

    这件事如果被外人知道，神灵之女卡在了学徒境，怕是都能笑死个人。

    听完女儿叙述，灵淼觉得很有道理，便没有继续猜想下去。

    但随后她仿佛想到了什么，双目直勾勾的盯着杨凤看，厉声问道，“你们班主任今天给我打电话说你谈恋爱了？这件事是真的假的？”

    杨凤听见声音后，浑身一颤，小心翼翼的回道，“妈，这当然是假消息了，我父亲尸骨未寒，我怎么可能在这个时候处对象呢!”

    “那就好，你父亲活着的时候曾经说过，在你上大学之前，绝对不能谈朋友，不管有没有，你以后都给我离那个叫汪元的男孩远点。”灵淼自顾自的说着。

    杨凤眼中闪过一丝无奈，叹了口气说道，“知道了妈，我以后肯定离他远点！”

    此时此刻，她的心情简直要多愤怒有多愤怒，但为了不让母亲担忧，她只能把愤怒压在心里。

    汪元确实是他们学校学生，还跟她同一年级，但两人处对象这件事，纯粹就是无稽之谈。

    不可否认，杨风长得非常好看，皮肤白哲，身材高挑，出落得亭亭玉立，是班内公认的班花。

    18、9岁的年龄，正是青春躁动的年纪，也有人追她，但都被杨凤一口回绝了。

    只有这个汪元，就跟块狗皮膏药似的，怎么甩都甩不掉，甚至还在学校内大肆宣扬，说两人是男女朋友关系，搞得很多学生都误以为两人正在处对象！

    杨凤不相信真爱，通过侧面了解。

    她终于知道汪元死皮赖脸的原因了。

    汪元的父亲是一名商人，曾经犯过事。

    是被父亲杨铭亲手送进去的。

    所以他之所以如此粘着自己，肯定是听说了父亲死讯，前来报仇来。

    如此，她就更不可能答应对方了！

    (本章完)

