    斯大林确实非常有自知之明，他确实要被巨人好好的伺候一下了。

    不过准备对他动用巨人的可不是陈启民，陈启民这时还在老老实实的啃喀山这块硬骨头呢，他暂时还没想过要玩儿这么多的花活儿。

    而真正要对他动用这一招的是德国人！

    斯大林眼看着自己跟陈启民搞的这个大家伙居然有这么大的威力，他就又动心了起来。

    要说现在的德军处境也不怎么好，这一世的苏德战场比上一世更加的残酷。

    因为这一世的苏军是主动发起进攻的，所以德国人并没有能像上一世那样借着闪电战的优势在一开始的时候就建立起巨大的优势。

    所以，双方很快就进入到了拼消耗的阶段。

    在德军攻入苏联本土之后，很快就在乌克兰的基辅和苏军陷入了苦战之中。

    虽然德国人在基辅获得了当地不少乌克兰人的支持，可是凭借他们手中的力量，也无法轻而易举的就突破几百万苏军的防御。

    就这样双方已经在基辅坚持了几个月的时间了。

    按照斯大林的判断，如果希特勒拿不出更加强有力的手段，基辅之战可能会绵延好几年，双方都会在这里耗干最后一滴血。

    这样的话，苏联和德国拼的就不是双方的国力了。

    而是拼是美国人给苏联的援助多？还是德国人从整个欧洲掠夺到的资源更多了。

    希特勒自然也是明白这一点的，他已经开始想着要怎样改变现在的局势了。

    之前希特勒已经想到了一个好办法，现在的基辅已经进入了城市攻坚战之中，巷战是最为常见的战争模式。

    整个地球上最强的巷战部队自然是中国国防军了，而中国国防军这么强，突击步枪居功至伟。

    所以！

    希特勒已经命令德国的军工专家们研发突击步枪了。

    希特勒明白了，不仅仅是他，战争打到现在其实各国的军事专家们也都明白了，他们又一次输给了陈启民。

    陈启民是对的，这一次的世界大战是突击步枪的舞台。

    而突击步枪的研发并不是这么顺利的，各国都需要时间！

    为了在这场竞争之中获得优势，希特勒准备寻求中国人的帮助。

    陈启民已经答应了希特勒的请求，他已经秘密的往欧洲派去了一些专家。

    在狗大户和土耳其的帮助下，中国的专家很顺利的就进入了德国的势力范围。

    希特勒没打算全盘照搬中国人的八一杠，他只是希望能在关键技术上获得中国人的帮助，但同时他也要尽可能的设计出德国自己的突击步枪。

    这个优势已经很大了。

    但是希特勒还不满足，他认为虽然自己没有突击步枪，但是自己有一款成熟的冲锋枪啊！

    在突击步枪的研发结束之前，他完全可以让部队装备足够多的冲锋枪啊！

    武器优势是希特勒想到的第一个办法，除此之外他本来也没有太好的办法。

    陈启民的天降神兵给了希特勒新的灵感，他觉得自己似乎找到了能够帮他们快速战胜苏联的法宝。

    只不过，想要将法宝的实力发挥到极限，德国人还要讲究一下方式方法。

    要是直接空运到基辅的战场上显然是没有什么用的，苏联人可不是英印军，如果德国人敢这么干，苏联强大的防空火力和空军绝对会让德军死的难看。

    要是空运到基辅的后面或许还能有些用处，这样还是有可能将基辅跟苏联的后方隔离开来，基辅就会成为一座孤城。

    要拿下一座孤城还不容易吗？

    但是！

    想必已经有机灵的小伙伴想到了列宁格勒。

    这场持续了九百天的城市攻坚战堪称是一个奇迹！

    这座城市的存粮在1943年初就被吃光，结果到了1944年这座城市还是没有沦陷！它足足坚持到了1944年8月，顽强的等到了城市的解放。

    在最困难的时候，列宁格勒人民只能吃一切可以吃的东西，老鼠和麻雀已经算是奢侈品了，连宠物都没能幸免。

    为了防止出现人吃人的现象，列宁格勒方面甚至出动了警察和军队来阻止这种人间惨剧。

    列宁格勒人每天的口粮只有150克由面粉、可食用纤维、锯末和使用化工粉末制成的面包。

    就只有这三两没有多少能量的口粮，吃过之后列宁格勒人还要每天进行作战和生产工作，可想而知那时的列宁格勒有多么的艰难？

    连负责防守这里的苏联元帅伏罗希洛夫都差点精神崩溃，最后只能让朱可夫来接任。

    朱可夫到的时候首先视察了前线，到了吃饭的时候，朱可夫坐在路边吃饭。

    结果有两个孩子居然跑过来接住朱可夫掉下的面包屑吃，朱可夫将两个孩子抱在怀里将面包送给了孩子，并称这是军人的耻辱。

    就是在这样艰苦的环境下，苏联人挺住了！

    后来连美国人都不得不感叹，能赢得战争的只有人民！

    只是，美国人比所有人想像的都要阴险，他们在感叹完这句话之后，就开始利用苏顺帝来给苏联人洗脑。

    苏顺帝上台之后将雅科夫列夫任命为****，自那以后《星火画报》再也没有了刊头的列宁勋章。

    堂堂官媒开始宣传十月革命是恐怖活动、甚至诋毁卫国战争就是送人头的行为、甚至连斯大林的工业化也被解读为劳民伤财。

    《文学报》开始忙着证明苏联有多黑暗？以及西方有多光明？

    《消息报》在1988年6月甚至公开表示“苏联历史教科书是一代代谎言流传下来的集合”。

    当然，那时的苏联也有一些老革命还在，他们想要让这些人老实一些。

    苏顺帝和雅科夫列夫却以“言论自由”为名给挡了回去，没有办法之下这些老革命只能自己出声反击。

    然而苏顺帝和雅科夫列夫又说：“我们要学会宽容、尊重多元观点！”

    在苏顺帝和雅科夫列夫的不屑努力下，苏联没了。

    新政|府要做的第一件事，居然是跟从前保卫这个国家的军人们划清界限。

    那些曾经的英雄和烈士家属没有了生活着落，只能靠贩卖过去的荣誉勋章过活，后来“苏联英雄勋章”和“卫国战争特等勋章”都成了可以拿来贩卖的稀罕货。

    二战老兵、苏联英雄阿赫罗梅耶夫元帅眼看着自己为之牺牲的祖国即将覆灭，他在悲愤交加之下选择了饮弹自尽，为自己的信仰殉葬。

    可是！

    完全疯狂的俄国人民居然盗了他的墓！

    只为了老帅身上的元帅服、将星和勋章！真是可悲！

    苏联的人民帮着美国人打赢了他们的祖国，那么现在，苏联的人民会帮德国人打赢他们的祖国吗？

