    灯光在方蛰英俊的脸上略过，云珏坐在副驾驶的位子上。

    “你父母是干啥的？”云珏冒出这么一个问题，方蛰扭头一笑：“怎么想起来问这个？”

    “就是想了解一下你，不行么？”云珏坚持的表情像智商欠费的撒娇。

    呵，爱情。

    “我妈是黄梅戏团唱花旦的，我爸是文化馆的小干部。”没有什么好隐瞒，知道也没啥。

    防线已经动摇，关系正在往一个微妙的方向发展，方蛰心知肚明，却无可奈何。走心真是很麻烦的一件事情，走肾就简单多了。不过在学校里走肾，方蛰觉得太缺德了。大学里的女孩子，尤其是这个年代的，都是走心的，走肾的凤毛麟角。

    “我妈和我爸是一个大院里长大的，从小就被双方父母确定为夫妻。大了他们也没反抗就结婚了，结果两人性格诧异极大。我爸事业心重，我妈也很强势，都想在事业上有所作为。一开始我妈还算配合，从京城跟着我爸四处调动，后来……。”

    云珏没说了，方蛰有足够的默契，点点头：“我知道了。”

    “主要还是感情出了问题，唉……。我爸那个人一贯的以自我为中心，这次我妈回京，两人应该会离婚。其实早点离也好，拖这么多年何苦呢？”云珏说着看看方蛰，发现他表情正常，没有任何惊讶的地方。

    “别这么看我，小时候我不理解父母为何离婚，后来才知道，离婚其实对他们来说不是坏事。”方蛰想起往事，不免心情有些低落。上一辈子父母离婚对他影响太大了。

    “你为什么不劝我留下？怕我觉得你自私么？”云珏换了个话题。

    方蛰摇摇头：“不是，我只是不希望将来因此遭到你的抱怨。”

    云珏脸上泛起笑容，殷切的看着方蛰：“你认为我们之间会有将来？”

    方蛰沉吟一番后才很认真的回答：“我不想骗你，也不能骗你。但是将来的事情，我真的不知道。人都是会变的，变成什么样子，无法猜测。”

    云珏很想说方蛰是错的，但是理性状态下的云珏很清楚，方蛰是对的。她不可能放弃出国留学，一切都注定不可预测。人在国内和在国外，完全是两个改变。云珏现在有点痛恨自己了，为何会如此的理性，而做不到不管不顾。

    “我不如楚有才！”云珏苦涩的笑了笑，方蛰没有接话，云珏继续：“他把女友办出国了。”

    方蛰听了只是淡淡的一笑：“不出国还好，出国就真不知道事情会朝着哪个方向发展了。”

    “你什么意思？”云珏发现这家伙，总是喜欢把事情往坏处想。

    “没什么意思，静观其变吧。”方蛰没有解释的意思，这东西也没法解释。也许人家就是情比金坚呢？但是大概率，方蛰觉得那女的到了国外，一定会出问题。

    这个时代出国真是难以抗拒的事情啊，其实就算是到了方蛰上一辈子重生前的那一刻，还是会有很多人崇洋媚外，觉得能出国就一定要出去。似乎出国之后，身上就多了一层金光。

    我们生活在这个国家，身边一些不好的事情总是能看见或者知道，对于外界的事情反而不是很在意。尤其是某个阶段，一群“公知”竭力鼓吹民主。方蛰赌一毛钱，那些“公知”根本就没有去了解这个“民主”这个词的出处和演变过程。

    方蛰有个朋友说的很有道理，这个世界其实是比烂的。

    “你骗我一下都不行么？”云珏还是忍不住抱怨了。

    方蛰叹息一声：“唉，女人。就算将来我们在一起，你这个好强的性格，我是咸鱼属性。时间长了你肯定看不上我，觉得我没出息。我要是按照你的要求去拼事业，你又有自己的事业，看看你父母，结局会如何？顺其自然吧，别强求。”

    这算是心里话了，云珏很清楚，就是有点不甘心。她很清楚，方蛰说的都在点子上。

    “等下你别下车了，就当真的是司机。”云珏看见了前方的路牌，示意方蛰拐弯。

    “其实你不用来！”孟庭芝就算是离职，也是高升，单位专门安排车接送。她的去向是部委，原单位巴不得留一份人情，将来跑项目的时候提着猪头能找着庙门。

    看见女儿走到面前，孟庭芝皱着眉头，瞄着驾驶员同志。云珏上前抱了一下母亲：“我回去留学的，请不必担心。妈妈，谢谢你，允许在最后这段时间里任性一回。”

    女儿的话让孟庭芝露出惊讶的表情，这要放在以前，她是绝对不可能说出这种话的。母亲是骄傲的，女儿比母亲更骄傲，这点孟庭芝心里很清楚。

    “我在这里等你回来。”方蛰从车上下来，站在一边抽烟。

    云珏笑了笑：“好啊，就这样吧。”这就是方蛰，总是能找到合适的位置。其实云珏知道，这样对方蛰并不公平，他不是真的司机。

    奥迪车尾灯消失在视线中，方蛰耸肩苦笑。知道不是去机场的时候，方蛰就做了决定。

    车上的云珏表情冷淡的看着车窗外，孟庭芝看似在闭目养神，其实心里挺后悔的。就算对方蛰有什么不满，也不该让女儿察觉到，之前刻意的冷淡，招呼都不打一个，过分了。

    从云珏说要跟人合租的那天起，孟庭芝就一直莫名的担忧。方蛰在学校表现的并不出色，但是女儿的眼光不会有太大的错误。长的帅的男孩子，女儿见的多了。两人互相有好感这是肯定的，没有成为男女朋友也是肯定的。

    不然就云珏的性格，不可能出国留学。女儿像自己，甚至更甚。身为女人，想有所作为很难，但她就是不想放弃，想来女儿也是一样。

    云珏也在担忧，她不想责怪母亲，只是方蛰遭遇这么一场冷遇，心境会如何变化。

    耐心等待的方蛰也有一种莫名的担忧，自己和云珏之间，可能真的会有将来。

    这不是方蛰希望看见的结果，毕业后的计划是该走肾就走肾，能用钱解决问题就OK，不想再亏待自己了。爱情，太虚无缥缈了，太折磨人了。