 向东，向东。

一直向东。

三人一熊走的并不快，每天走走停停，一天最多只赶路五六十里。

由于带着一头大猫熊，他们能在荒郊野外的破庙对付最好，实在没落脚的地方，才进城住客栈。

大城几乎不进，都是一些小城小镇的客栈旅馆。

这让元小楼有些失望。

因为住在荒郊野外，或者破庙里，自己就无法和叶小川同床共枕，也没法亲亲了。

到了洛阳时，说书老人说身上盘缠花光了，得进洛阳城赚点钱。

路上他们也经常在路过的城镇摆摊，不过还没有进过洛阳这样的大城。

元小楼对此表示了担心。

毕竟城池越大，修真者就越多，万一有人认出了叶小川，那可如何是好呢？

说书老人道：“放心吧，一路上咱们遇到的修真者还少吗？

谁认出来了？

所谓小隐隐于野，大隐隐于市。

越热闹的闹市，越不会被人发现的。”

元小楼想想也对。

何况她也不想整天在荒郊野外过夜，进城里住客栈，就可以与叶小川整宿整宿的待在一起，想想还有点小期待呢。

他们进洛阳城的时间有点晚，天都快黑了。

进城门的时候，被守城门楼子的士兵盯着看了好半天。

之所以吸引别人目光，除了饭桶一号的功劳外，还有部分原因是来自饭桶二号。

现在像叶小川这种身强体健的年轻人，可不多见了，要么去参军，要么去当民夫服徭役，没瞧见守城楼子的就几个老大爷带着一群娃娃兵吗？

不过，在说书老人拿出一个小牌牌后，守城的士兵就恭恭敬敬的放三人一熊进城了。

一路上想抓叶小川去当兵的人很多，但说书老人手中的小牌牌却能应付一切。

那是修真者的路引子。

整个人间的青壮年，除了读书人之外，只要没缺胳膊少腿的，几乎都去服役了，但这与修真界没关系。

由于前几个月，好多修真者在凡尘转悠，寻找叶小川，被朝廷征兵的人见到，想要强抓壮丁，闹出了不少事故。

后来各派掌门商议之后，决定给修真者颁发一张身份证，只要是修为达到御空境界的都可以申请。

有了这张身份证，就可以横行无阻，再也不会被凡尘士兵当做壮丁给抓了。

说书老人本事挺大的，弄了三张修真者的身份证，一路上就是靠着它，一路从长安来到了洛阳。

进了洛阳城，天已经彻底黑了，身上没有太多的钱住豪华大酒店，说书老人似乎对洛阳城很熟悉，带着叶小川与元小楼，在洛阳城里东拐西绕，没多久找了一间不开发票的黑旅馆，开了两间房。

住宿环境又脏又差，床铺被褥都散发着一股子霉味，这让元小楼很不满。

好不容易住了一次客栈，就给自己住这房间？

自己还想晚上和叶公子温纯一番，这居住条件，怎么温存？

说书老人倒也直接，道：“想和饭桶二号住豪华客栈，行啊，明天一早都上街给我耍把式卖艺去，挣了钱，住皇帝套房都没问题。”

晚饭很简单，二十个窝窝头，五个白面馒头。

元小楼吃了半个馒头，说书两人吃了一个半，叶小川吃了三个。

至于饭桶，就二十个窝窝头，瞧它一脸嫌弃的样子就知道，它不爱吃窝窝头。

吃了晚饭，回了房间，看到元小楼打算将床上的被褥换掉，用自己储物袋里的被褥。

叶小川便道：“你不必这么麻烦，咱们荒郊野外都能住，这地方比野外和要好多了。”

见叶小川都这么说了，元小楼也就只好放弃。

走了一天路，元小楼去打热水给叶小川泡脚，可是这旅馆就是一个七老八十的老太太，热水还得自己去烧。

没法子，为了让叶小川舒服一些，元小楼就干起了老本行，拎着两个木头去后院的古井里打水，然后拎到厨房去烧。

既然烧了两大桶，泡脚有点多，看到这破屋子里有一个大木桶，索性就改为沐浴吧，从蓝田县出来都快一个月了，还没有洗过澡呢，身上都有异味了。

拎着烧好的热水进屋，叶小川正盘膝坐在了发霉的床铺上。

这段时间叶小川一直没闲着，自从第一次打通了左脚的涌泉穴之后，这才二十来天，不仅将右脚的幽泉穴也打通了，还顺道打通了双脚上的太冲穴，外加左脚上的一处隐白穴。

不过只是打通而已，并没有扩展炼化，每一个穴道内的空间非常的小，能储存的灵气少的可怜。

五个穴道加起来，还不如一个不入流的第四层神界的修真者的灵气强。

叶小川已经好几天没有继续开穴了，一直在强化深挖已经开启的五个穴道。

就像炼化丹田一样，不断的用灵力一点一点的穴道内的储存空间变大。

这是一个无聊且漫长的过程。

十天半个月是不会看到什么成效的。

“别修炼了，热水好了，来洗澡吧，都快一个月没洗澡了，臭死了！”

他缓缓的收功，下床。

元小楼很自然的开始为他宽衣。

他道：“我都痊愈了，现在能走能跑，你不必整天伺候我，我自己来吧，你先休息休息吧。”

元小楼道：“我不累。

怎么你还害羞了？

你身上哪处地方我没见过？

以前你昏迷的时候，不能动的时候，不都是我伺候你，帮你擦拭身体的吗？”

叶小川无语，只好任由元小楼将自己的衣裳脱掉。

还好元小楼并没有将叶小川彻底的扒了，起码给他留了一条大裤衩。

这让他的心中好受一些。

这条大裤衩似乎成为了他唯一仅存的东西，是他的底线。

连发票都不开的黑客栈，住宿环境这么差，这浴桶也好不到哪里去。

不算大，高度大约至于三尺，叶小川这体型坐在里面都费劲。

他坐在热气腾腾的浴盆里，根本就不必动，元小楼化身三十九号搓背技师，熟练的帮助叶小川搓背按摩。

这让叶小川的心难得的平静了下来，闭着眼睛，享受着元小楼给他带来的美好一切。

 