    周正元嘿笑个不停。

    “有事说事，没事我挂了。”

    秦飞不耐了，很不爽的道，丝毫不客气。

    “有事。”

    周正元立马大叫，“我侄女想和你约会，你明天有时间吗？”

    听此，秦飞一阵无语。

    “周总，这种话，你信吗？”

    他无奈的道。

    “我信啊！”

    周正元一本正经的回答，“这可是她亲口对我说的，这还能假？”

    “秦先生，我都腆着老脸，亲自求你了，你不会一点面子都不给我吧？那样的话，我在我侄女面前，真是老脸无光了。”

    说着，他还叹了口气。

    我信了你的邪。

    秦飞忍不住翻了个白眼。

    “你都这样说了，我能不给你面子吗？”

    他淡淡的道。

    周正元对他还算尊敬，也帮了他不少忙，不管对方出于什么心理，这点面子他还是要给的。

    而且，他也正好趁此机会，让周家死心，他和周茜，根本搭不到一起。

    “这么说，你答应了？”

    周正元立马兴奋起来。

    “时间和地点发给我吧，先挂了，我还有事。”

    说完，他直接挂断了电话，懒的听对方的废话。

    他摇了摇头，将此事抛到了脑后，然后在网上请了清洁工，准备打扫别墅了。

    另一边，周正元拿着手机，满脸笑容。

    跟着，他走回了别墅。

    就看到，别墅大厅内，此时已经坐了不少人，一个个全部向他看过去。

    “如何？”

    坐在首位的周家主连忙问道。

    “他已经答应了。”

    周正元笑着道，然后，他看向周茜，“小茜，这可是机会，你不能再任性，必须好好把握！”

    “是啊，小茜！”

    旁边，一个中年美妇也向周茜劝道，“你大伯不会害你，这秦飞是有大本事的人，你们若是真的在一起了，那也是你的福分。”

    她是周茜的母亲。

    “行了！”

    周家主摆了摆手，别墅内的众人立马安静下来。

    只见周家主也看着周茜，“小茜啊，该说的，都已经和你说了很多遍，大家也都是为了你好。”

    “不过，最后结果如何，还是要看你自己，当然了，爷爷还是你们你们在在一起。”

    而此时，周茜就像是一个受气包，紧咬着嘴唇，满脸无奈。

    “爷爷，我明白。”

    听到周家主的话，她连忙恭敬的应了一声，暗中却紧紧的攥住了秀拳。

    “我不管你给他们吃了什么迷魂汤，这永远都是不可能的事情！”

    同时，她在心中暗暗大叫，微低着头，目光坚定无比。

    周家人越是夸赞秦飞，她就越是对秦飞反感。

    而在她的心里，也一直惊秦飞当成骗子。

    可周家人一心想要撮合她和秦飞啊！

    “不行，必须想个法子，彻底让他死心！”

    回到自己的房间，周茜银牙紧咬，在心中大叫，她不想和秦飞纠缠下去了，那就只能找一个快刀战乱麻的方法。

    叮铃铃！

    就在这时，她的手机响了起来。

    当她看到那来电显示时，不由的翻了个白眼，然后接听了。

    “茜妹妹，想我没有啊？”

    手机内传来一道怪笑声。

    “关鹏，你是不是讨打？”

    周茜杏目一睁，没好气的骂道，“少在我面前口花花，正烦着呢，有话快说。”

    “呦，是谁惹我们的茜女神生气了啊？和哥说说，也顺便让我高兴高兴，哈哈！”

    对方的贱贱声音传来。

    “滚！”

    周茜大骂，“你还是不是人了？”

    “姑奶奶被家里人逼相亲，你还敢嘲笑我？”

    “相亲？哇哈哈！”

    对方笑的更大声了，“这若是让你的那些追求者听到了，岂不是要伤心死？尤其是胡正阳，我感觉他会直接杀到金陵，那就有好戏看了，哈哈。”

    那声音里满是幸灾乐祸。

    听此，周茜的俏脸当场黑了下来，眼中怒火闪动，咬着牙道：“关鹏，你过分了！”

    因为信任对方，才和他说这些，还想着对方能安慰一下他，没想到，对方竟然幸灾乐祸的说风凉话，立马就让她不爽了。

    “好了，不开玩笑了，我明天就去安慰你。”

    似乎感觉到她生气了，对方立马正经起来。

    “大哥，我在金陵啊！”

    周茜翻了个白眼，没好气的道。

    “你终于喊我大哥了？”

    对方立马兴奋起来，“就冲着你这一声大哥，我明天也必须到。”

    “别给自己脸上贴金了，我那是喊你吗？”

    周茜无语的道。

    “我认为是，那就是了。”

    对方嘿嘿一笑，“好了，明天见。”

    “你认真的？”

    周茜怔了一下，连忙问道。

    “比真金还真。”

    对方回答，“我现在已经到了机场，去金陵有些事，正好见见你，挂了先。”

    然后，对方挂断了电话。

    关鹏要来金陵？

    周茜的眼睛一亮，整个人瞬间活跃起来，很快，她的俏脸上就露出了一抹得意的笑容。

    “秦飞是吧？我只是想一劳永逸，你不要怪我啊！”

    她喃喃一声，神情轻快。

    ……

    而这时，秦飞望着焕然一新的别墅，整个人都笑了，很是满意。

    然后，他打了一辆出租车，赶紧回去了。

    他要将这个好消息告诉秦母。

    “嗯？”

    可到了别墅，他的眉头就是一皱。

    就看到，江梦的别墅敞开，而在别墅门口，还守着两个青年，对方一看到他，立马就向别墅内跑去。

    秦飞双目一眯，眸中寒芒闪动。

    又有人来打扰秦母，而这一次，秦母却并没有给他打电话。

    “那两个人，似乎有些面熟？”

    他喃喃一声，随后，双目一睁，立马想到了对方的身份，他的身上瞬间涌现出一股森冷的气息。

    “还没完没了了是吧？”

    他的脸上露出不耐和恼怒，然后冷着脸，气势汹汹的向别墅走去。

    而他刚到别墅门口，一群人就从别墅内走了出来，每一人的气势都极强。

    “你就是那个欺负我师妹的秦飞？”

    领头的青年倨傲的望着秦飞，神态极为张扬，狂妄。

    “我妈在哪里？”

    秦飞没有回答，紧盯着对方，沉声道，气势逼人。

    不管这些人想干什么，若是敢动秦母分毫，他都绝对不会放过他们。

