    在走向校园大门的路上，项宁同项小雨悠哉悠哉的走着。

    “哥，你能不能教教我，你是怎么做到的，你说的那些问题，可不像是所有人都会有的。”或许水平较低的人，或者学生，会觉得项宁讲的这么多，固然厉害。

    但数量一多，又是很多人都有的问题，那他们就会觉得这或许就是很多人都有的问题，然后被项宁给总结起来的，只会觉得项宁总结的厉害。

    但是项小雨作为高级教师，马上就要评教授的人了，水平那自然是有的。

    “就比如你说的关于运力的这个问题，看似简单，但是你总共说出了五个解决方案，而据我观察，其中三个绝大多数人受益，一个只有少部分人，而最后一个，只有一个人受益，那种感觉，就好像你专门为他讲解的一般。”

    项小雨想着当时的情况，她就觉得特别的神奇，不光是这一个问题，就连其他问题也都是如此。

    并且讲的速度很快，也没什么停顿，简直就像是在指着告诉你该怎么做。

    “这种东西啊，教不来的，不过我可以整理一份资料，然后你按照资料上的内容，要是你的学生有什么问题，你就按照资料上的内容看。”

    项小雨原本听着教不来的还有点小失落，不过在听到项宁说会整理一份资料的时候，还是让她高兴了好一阵，有了这份资料，她带的班的学生肯定能排在前列。

    并且今年的教授职称也是稳了的。

    回到家中，日常陪着小鱼玩闹之后，吃完晚饭便回到了书房，开始继续整理他关于全球会议的问题。

    当然也是分神给项小雨整理资料了。

    时间转瞬即逝，房门被推开，方柔穿着一身宽松的睡衣走了进来，手里还端着一份夜宵。

    “早点休息，都快十二点了。”方柔放下碗筷。

    项宁笑了笑，放下手中的工作，将方柔搂进怀里，方柔还有点挣扎。

    “都老夫老妻了，还害羞啊。”项宁呵呵一笑，方柔白了他一眼也没说什么，就那么依偎在他的怀中，过了会才起身道：“好了，快点吃吧，不然等会就要凉了。”

    吃完夜宵，方柔就坐在项宁的身边，看着桌案上那密密麻麻的文件，开口道：“这么多东西，不能找其他人帮帮你吗？”

    项宁笑了笑：“别人帮不了。”

    “谁说帮不了，我看你就是倔，啥都要自己来，越重要就越要自己来，来，告诉我，要怎么整，我帮你修改一些东西也行啊。”

    听着方柔的话，项宁指了指自己的脑袋道：“因为东西都在这里，我就算告诉别人，他就算懂我的意思，但跟我想要的结果也是有不小出入。”

    “好了，不用担心我，我这一个项目写完，我就过去睡觉，先把我辈子暖好。”项宁笑着揉了揉方柔的脑袋。

    方柔只能嘟起嘴离开。

    此时，机灵从项宁的脑海中跳出来：“我觉得有时候你也确实是好好的休息。”

    “我这不就是在休息吗？”

    “我指的是全身心的。”

    “那我搞不来，闲不下来啊。”

    “既然如此，那我建议你去昆仑山那里，过几天你也应该能感觉得到那边的变化。”

    项宁点头，不在说话，专心的搞好自己的工作。

    对于项宁来说，现如今的时间，已经不在那么的漫长，随着项宁的进度逐渐完成，关于人族和猩红文明的谈判也进入了尾声。

    那恐怖的交易额，看看王哲如今跟项宁通话的激动神采，也能想象得到。

    “从今以后，我们人族的发展速度，将会是这一次谈判后的数百倍！”王哲发出豪言，而也正如他所言那般。

    在协议生效，这个消息一放出，不管是商界还是科研界亦或者政界，看着数十个字的通知，并且附上多大数十万字的详细内容。

    里面囊括了各方各面。

    涉及到了绝大部分的人，甚至还开启了关于文明交流，交换生的概念，在年前，项宁宣布要与猩红文明建交，并且介绍猩红文明之后。

    人族就有不少修灵者对猩红文明有着无比浓厚的兴趣，毕竟那位修灵者不想让自己的修炼速度提高。

    纵使是研发了启灵药剂，能让一个人成为修灵者的概率提高，但这种若非先天而来的天赋，想要炼至高阶，还是有不小难度的。

    除非拥有配套的修炼法，只可惜人族对精神力的研究还在初步阶段，虽然创造了不少关于修灵者修炼精神力的方法，但收效不大。

    而猩红文明，那简直就是他们的天堂。

    而另一边，宇宙中央也因为妖族以及猩红文明的一同施压下，地球人族文明顺利加入了域外贸易组织，这样便拥有能够优惠使用域外文明星门的权力。

    要发展，先修路，而域外贸易，也是需用通过星门来缩短时间成本的，而加入由宇宙中央建立的域外贸易组织之后，在内的成员，都可以享受该组织中其他成员的星门。

    若是人族这边在还没加入这个组织之前，每一次所需要花费的代价是这艘船中百分之十的总价值的话，那么现在，边只需要百分之二三。

    别看差距好像只有百分之七八而已，但动辄上千万上亿的货物交易量，那百分之七八无疑就像是在抽血。

    这会导致成本增加，商品卖出去的价格也会居高不下，从而导致价格没有竞争力，而无法赚取足够的利益。

    当然，有句话讲的好，既然你选择入世，那就要趁受相应的针对。

    当人族新型产品出现在域外之中，迅速占据市场之后，那些不思进取的文明便开始作妖了，毕竟好端端的被人抢占了市场，那能受得了？

    各种针对开始纷至沓来。

    不过这也算是证明人族正式踏足域外世界，出现在所有域外文明的眼中，而项宁这边的也已经将消息给传了出去，全球会议，正式开启！

    多达四百多项的议体，那是自大灾变以来，首次出现，并且发起者还是项宁。

    要知道，项宁自从回到地球后，已经算是销声匿迹半年之久了。

