    狐九瞧着桌上的自己的画像，笑的眯起了眼来。

    “先生画的好像啊。”狐九笑眯眯的说道。

    简直是一模一样。

    “就是…唔，少了点威风。”狐九说道。

    画里的狐儿低着眉，一副乖巧可爱的模样，它不由得嘀咕道，自己哪里有这么可爱，难道不是高大威武吗。

    “威风？”陈九低头看了它一眼，问道：“你要什么威风？”

    胖胖的肚儿，短短的小脚，哪来的威风啊。

    “难道不是高大威武吗？”狐九愤愤道。

    “你？高大威武？”

    先生瞧了它一眼，摇了摇头。

    狐九不乐意了，盯着先生道：“先生你这是什么眼神，我不高大？我不威武吗？”

    “对对对。”

    “好敷衍……”

    先生没有理他，只是想起了方才魏无病来这问的问题。

    宗气一词或许很难理解。

    但若是再深究的话，那就好解释了，便是灵气在五脏之中运行的根本，而世上的修行法也是借着‘宗气’运行的穴位而编著而成。

    只是那古籍之中所记述的只是上气海，根本无法保存法力，最主要地方，则是丹田。

    当然这也是对寻常人而论。

    当初乾先生留下这医学古籍，便是给了陈九启发，妖身终究与人相差太多，故而琢磨了许久，他才找到了将法力藏在四肢百骸的法子。

    “先生！先生！！”

    狐九在先生面前张牙舞爪的，却不见先生有半点反应，不由得气愤起来。

    陈九回过神来，问道：“怎么？”

    狐九白了他一眼，哼哼道：“先生有没有在听我说话？”

    “你方才说什么了？”陈九问道。

    狐九一听就更气了，从桌上一跃跳到了窗边，回头看了一眼先生道：“不理先生了，狐九出去玩了。”

    说罢，它便消失在了窗前。

    陈九见状也只能无奈摇头，估计这些日来这小家伙也憋坏了，出去走走也是好事。

    如今西襄城里也无民众，想来不会出什么事。

    陈九拿出那本魏无病还回来的古籍，翻倒了记述‘宗气’的那一页。

    “想当初，我也是从这里得到的启发。”陈九抚摸着书页，不曾想转眼就是这么多年。

    当初乾先生留下这本书，想来也是有道理的吧。

    走上这条天理不容的路子，乾先生当初也猜到了吧，不然又怎会留下这些。

    陈九回想起来了魏无病，嘴里念叨道：“这孩子倒是有几分天赋。”

    不过往后的造诣还是如何，还是得看他自己。

    先生从始至终都没有打算教他修行之法，无非是觉得这孩子学医有天赋，教授一些医术相关的东西罢了。

    若是误打误撞，那便是他自己的机缘。

    .

    .

    魏无病出了房间回到了楼下。

    走到半路的时候才忽然想起了余将军的事。

    他一拍脑门，嘀咕道：“我怎么给忘了！”

    魏无病皱起了眉头，叹道：“这可如何是好。”

    余将军的病情越发严重，他也不曾告诉余将军真像，而陈先生却又有意避开这个问题，莫不是不想救余先生了？

    还是说…就连先生也束手无策？

    想到这里，本想着折回去的魏无病也犹豫了起来。

    若是回去问，岂不是让先生难做。

    魏无病的视线却是忽的停在了那古籍上，神色忽的一愣。

    ——《瘟疫杂录·山篇》

    “瘟疫杂录？”

    魏无病翻开书页看了一眼，其上记述的东西眼花缭乱，仅是其中的药材名字都是他不曾见过了。

    “莫非……”魏无病心中一怔，回头看向了楼上。

    莫非先生是想让他来治余将军的病？

    可思来想去，魏无病却是找不到理由来，陈先生若是想救余将军的话又何须绕着找他呢。

    该是不会。

    魏无病摇了摇头，将这个想法抛之脑后，先生的想法他也捉摸不透，还是好好看这医书吧，若是能找到法子的话，余将军也就有救了。

    魏无病又翻过书来，看了一眼封面，确定了其上写的确实是【山篇】，他不由得嘀咕道：“不过这个山篇又是什么意思？”

    他只当是写这古籍的人随意为之，也就没有多在乎了。

    ………

    接下来这几日里，魏无病也很少出去挑水了，晚上的时候还会跑去柴房看书。

    因为柴房不透光，在里面点烛火也不会被外面巡游的将士看见。

    闲下来就琢磨医书，又在客栈里找了几张不用的白纸，将自己看不懂的地方全都写了下来。

    老余时常见他看的出神，问道：“什么东西看这么入神？”

    魏无病回过神来，说道：“医书，先生给的。”

    “陈大夫的医书？”

    老余顿了一下，却是忽然咳嗽了起来。

    “咳咳咳……”

    魏无病见状连忙上前将他顺了顺气，问道：“余将军好些了吗。”

    “呼…呼……”老余深吸了一口气，说道：“好多了，好多了。”

    他咽了咽口水，说道：“这几日好是好些了，但这咳嗽是越来越厉害了，总感觉里面卡着一些东西。”

    魏无病张了张口，想了想还是没有告诉余将军真相，说道：“快好了，余将军再坚持坚持。”

    老余笑道：“那就借你吉言。”

    “嗯。”魏无病点了点头。

    老余看向他说道：“陈大夫送你医书，怕不是想收你做徒弟？”

    魏无病一愣，摇头道：“没，没有啊，先生没说过这事。”

    老余说道：“要我说啊，你这孩子本就聪明，陈大夫的医术了得，没个徒弟也说不过去，你就刚好合适。”

    魏无病听到这话却是摇起了头，有些胆怯道：“我，我不行的。”

    “有什么不行。”

    老余低下头来，凑近他说道：“老哥跟你说句实在话，这位陈大夫绝对不是看到的这么简单的，你若是有心，倒是可以拜在他门下，老哥我是没机会了，陈大夫估计也瞧不上我，就不去自讨没趣了。”

    “听到没？”老余道。

    “啊……”魏无病回过神来，点头道：“有空，我问问先生吧，不过也不见得先生会答应。”

    “听我的，准没错。”

    老余低声说道：“陈大夫绝对不止是个大夫这么简单的。”

    魏无病点了点头，低头思索起了余将军的话。

    ——————

    破碗~

