    就算是地级强者也逃不过他的感应，难道那个人不在这吗？

    还是说对方有高强的隐匿之法？

    陆泽从听说秦虹即将到来时，就已经做好打算了。

    连国外都轰动了，军区内部不可能什么都不做，他就担心有人发现他，所以跑出了数百米外。

    若非是有如来神通，可能靠近听就被发现了。

    “咚！”

    就在此时，忽然一声闷响传入陆泽耳中，他定睛看去，瞳孔忍不住一缩。

    蒋高义，竟然在台上跪下了！

    “咚咚咚！”

    紧接着，全军区的人齐齐下跪。

    蒋高义用他全身的力气高呼道。

    “我们只想跟你谈谈！”

    为求一面，不惜一切，这就是蒋高义的计划。

    “你要是不出来！兄弟们今天就跪在这不起了！”

    “对！不起了！”

    “我这辈子跪天跪地跪父母，头一次给别人下跪，今天就算这双腿废了我也不起来！”

    远处的陆泽望着这一幕幕，听着这一声声，眼中满是复杂之色。

    “抱歉……”

    从得知国内各大势力暗流涌动，国外都派人过来的那一刻起，他就已经决定了。

    在没有达到一定实力之前，他绝对不能暴露自己，哪怕最后被逼的离开军区。

    镇中元帅开出的条件很诱人，但陆泽只相信他自己。

    时间很快过去了一个小时！

    “你这么受欢迎……为什么不出去……”

    就在陆泽心情复杂之时，身后忽然传来一道虚弱无比的声音。

    他扭头看去，只见浑身是伤的猫妖爬了过来，双手因为没有爪子，一路爬过来都破了，鲜血拖了一地。

    “既然逃走了，还回来干吗？”

    陆泽摇头，迅速来到猫妖身边，看着她这狼狈的样子，都已经是出气多，进气少了。

    他在一个小时前，就感应到了猫妖苏醒，然后从院子中逃走，逃回了妖山，他也没太在意！

    不想，现在猫妖竟然又回来了！

    “我回去了……但是大家都当我是人，不但赶走我，还要杀了我……”

    “它们……说我是异类……”

    “我在妖族待不下去了了，在人类世界迟早有一天也会被发现，这天地间……只有你能救我……是你把我变成这样的！”

    “我爬啊爬……从山里爬了上千米，我怕死，绕着军区爬，爬到山脚下才闻到你的味道……”

    “你不是想当我主人吗……救我……我当你的宠物……我不想死……”

    听着猫妖那忽强忽弱的声音，陆泽感觉她每一句话都像是在说最后一句话，而且她说完就昏过去了。

    尤其是她现在没有任何妖的特征，妖气也被他用神隐真经封住了。

    看起来，就像是一个小姑娘在求救。

    但妖族应该能闻出味道，为什么要这么对猫妖？仅仅因为猫妖长的像人吗？

    他拿出回神丹，对猫妖道：“这是给人吃的丹药，我不知道给你吃有没有用，先吃了吧。”

    他身上就只有回神丹有用，其他功法对人可能有治疗效果，对妖就不一定了。

    他喂猫妖吃下后，只见猫妖身上出现妖气，紧接着她浑身的气息都开始逐渐恢复！

    陆泽见状松了一口气：“还好有用，这回神丹是把你带回来拿到的，你因为我变成这样，给你吃了也不亏。”

    他把昏迷的猫妖平放在地上，目光望了望妖山的方向，低喃道：“这个世界没我想的那么简单。”

    时间一分一秒过去，操场上的人这一跪便是一天。

    直到天色黑了下来，蒋高义才让众人起来，以免真的跪伤了。

    “唉……如果他出现了，你们告诉他，军区只是想跟他聊聊。”

    蒋高义对众人说完，便带人离开了。

    “唉……为什么呢？”

    “不知道啊，可能另有隐情吧，我们回去吧。”

    “我真的想当面感谢他。”

    众人低声交流着，往宿舍而去。

    但操场上，还有一个人跪在那。

    李飞！

    大战之后，李飞也受了些伤，不过苏烈当时只让他对付进入墙内的妖兽，一旦守不住便让人带他离开，所以伤的不重。

    他要等，等那个人出现。

    “李哥……算了吧，一天他都没来。”

    有跟李飞亲近之人忍不住说道。

    “你们回去吧，兽潮的时候我没怎么出力，身体还好，我再等一会。”

    修炼陆泽给的佛祖心经之后，他眼中少了几分高傲，多了几分平静和禅意。

    “好吧，那李哥你注意身体。”

    “嗯。”

    蒋高义已经带人离开了，操场上，只剩下李飞一人。

    一直到凌晨，李飞跪的都快意志模糊的时候，忽然！

    “为什么不跟他们一起走？”

    声音从四面八方响起，且带着几分嘈杂，让他听不清方位，也听不清具体的声音。

    但这个声音的出现，让他瞬间打起了精神。

    “你来了！我就知道你一定在！”

    “等我做什么？”陆泽躲在暗处，用先天真气包裹着自己的声音，李飞是听不出来的。

    “我想感谢你。”李飞诚恳道。

    陆泽淡淡道：“我不用你感谢，回去吧。”

    “我还有几个问题想问你！”李飞喊道，生怕陆泽走了。

    陆泽无奈道：“我只回答一个。”

    李飞闻言一愣，他本来有好多问题想问，想知道陆泽为什么不现身，为什么刻意让他顶着陆泽做出来的事，享受他不应该有的待遇。

    陆泽望着李飞的眼神，修炼佛祖心经后，这小子真的变了许多。

    李飞沉默良久，最终问道。

    “我们见过吗？”

    “见过，而且天天见。”

    李飞闻言瞳孔一缩，天天见，他居然都没认出来过！

    他还想再开口，可陆泽率先说：“回去，帮我给军区带话。”

    “时机成熟，我自会出现，别刻意找我，否则你们再也见不到我。”

    声音中带着莫大的威严，让李飞浑身一颤。

    李飞咬了咬牙，起身时眼中带着不甘。

    回去前，向前方深深的弯下腰：“谢谢。”

    陆泽目送他走后，叹了口气。

    “你还没回答我之前的问题呢，为什么不跟他们见见啊？人家都那么有诚意了。”

    猫妖突然出现，吓了陆泽一跳。

    “卧槽，你能不能别这么神出鬼没的？”

    陆泽刚才注意力都在别处，疏忽了。

    猫妖挺了挺胸脯，一挑眉，骄傲的昂起头：“这可是我们猫的先天天赋，没听说过猫步吗？你见哪只猫走路带声儿的？”?

