        杀气可不同于魂力或是异能，由心而生、由感而发，那是最难掌控自如的东西，可对鬼武烈来说，在一瞬间尽数收回，却就像是吃豆子一样容易。

    此时四目相投，鬼武烈的眼中闪过一道寒光。

    噌！

    鬼武烈的身影一晃，这次就连格莱都没有看清他的腿部发力动作，只感觉如同风驰电疾般，对方已冲近身前！

    好快的速度！

    到了这个级别的速度，单单只靠肉眼是很难完全跟上的，得靠感觉。可隐匿了杀气的鬼武烈就像是在身上形成了一层隔绝的屏障，竟然让格莱对他动作的感知无形中慢了一拍。

    本只是和先前同样的速度和爆发，可带给格莱的感觉，却比刚才更快、更强！

    当当当当！

    完全没有任何闪避的机会和角度，只能硬拼，无论是攻击速度还是移动速度都比先前强出不止一筹！

    可，格莱仍旧只是一脸的云淡风轻。

    魂力在他身体中激荡，仅只是起手时那一瞬间因为不适应而被压制的速度，瞬间便再次提高了一截！

    普通观众已经再也看不清他的手到底在哪里，快得就像是在抽风！

    当当当当当当~~~~~~~~~~~

    寒光交替、抨击声炸响，鬼武烈的速度已经有所提升，可被压制的仍旧是他，格莱用的是奇怪的反手刀，这种刀法在联邦学院里基本没有，属于相当老派的刺客战法，即便是在鬼家也都被淘汰了，可是反手双刀如同幻影一样高频劈砍让他的利爪竟然都落入下风。

    坦白说，这绝对是对鬼家的挑衅，竟然在刺客祖宗头顶上动土，鬼武烈的眼中闪过一抹厉色。

    噌！

    一股诡异的力量炸开，仿佛在空中泛起一阵涟漪，鬼武烈竟瞬间消失无踪！

    人呢？隐身？

    尽管肉眼看不见，可格莱几乎是在那诡异力量炸开的瞬间就已经捕捉到了鬼武烈的动向。

    维度战技……进入维度前行状态的鬼武烈快的只剩下一道暗淡的影子，但是这次他却没有贸然进攻，显然在寻找致命一击的机会，坦白说，如果不是竞技场状态，以他的战技绝对在适合刺杀不过了，出其意义的攻击绝对是可以战胜比比自己强很多的人。

    格莱静立不同，一般刺客的高速环绕都让人很难应付了，而鬼武烈用出的则是“维度缠绕”，这种状态根本无法攻击，而且判断上更容易出现误差，维度状态下移动位置并不足以作为预判标准，尤其还是如此速度，这显然比上一场鬼武烈用出维度突进高明多了，也侧面反映鬼家对这一战的重视。

    格莱的选择是正确的，显然这个时候乱动就是找死，他必须等鬼武烈攻击的瞬间才会暴露位置，这就是拼双方的反应了。

    维度战技，在铸魂期这个层面确实让人绝望，越复杂的维度战技就越难针对，这就是鬼家的水准，这就是S+，所有人都屏住了一口气，谁都知道这一战对天京太重要了，面对鬼武神皇，连王重都没有把握，所以格莱这一战一定要拿下来。

    赛场上，鬼武烈依然没选择攻击，谁都知道长期处在维度状态对自身魂力和体力消耗非常大，他在等什么？

    就在这时，进行维度缠绕的鬼武烈发生了异变，那一直高速叠动的残影竟然练成了一条线，形成一条暗色的身影环，而鬼武烈则彻底消失。

    在场的刺客都哑然了，这是什么鬼？不带这样的！

    领悟维度战技就已经很牛逼了，维度缠绕进了一步，可是把维度缠绕用到了致命生死环的地步……完全不给活路啊。

    鬼家的支持者一下子high了，面对S+，什么黑马都会被打成黑驴！

    在这种状况下，鬼武烈可以任意攻击，而不用被担心发现轨迹，这一招在铸魂期是无……

    就在此时一直不动的格莱忽然一掌拍了出去，手掌亮起了他独步CHF的金色符纹阵，只是完全没有方向和预判的拍向维度生死环……这尼玛不是要空洞打开，找死吗？

    不动还有点威胁，移动，全身破绽都出来了……

    嗡~~~~~~~符纹阵直接炸在维度生死环上。

    轰，看似空无一物的空间猛然荡漾，一道透明的影子从那荡漾开的涟漪中被拍中，跌落出来！

    所有人都长大了嘴，鬼武烈的身形竟然被维度状态轰了出来，上帝……这是什么能力？

    而格莱则是早有准备，双方距离只有不到三米，匕首寒光四射瞬间杀向鬼武烈，错愕的鬼武烈显然做梦都没想到自己会被从维度状态上轰了出来，这种技能闻所未闻，但鬼家的训练和生死之间练就的反应能力，依然让他在不利的条件下双抓一上一下封档了格莱的匕首，惊出一身冷汗，自从出道这几年间，他执行过各类刺杀任务，也遇到各种危险，但第一次遇到这种判断完全错误的时候。

    格莱可不会错过这个机会，趁着对方身体一荡，两道寒光在这瞬间将速度爆发到了极致，如同雨点般密集落下！

    当当当当当！

    格莱追击得快，鬼武烈挡得也快，边挡边退，刺客之道可不是硬刚想，相反避实就虚才是鬼道，几乎是两秒之后，鬼武烈就完全恢复了冷静，更不在意自己的得意战技被迫。

    被打断了突进节奏、身影倒飞、无处着力的情况下，依然做出完美的防守！

    但，他还是小看格莱了，两柄匕首上闪动着耀眼的白光，魂力在这瞬间鼓荡到极致！

    瞬间一击蓄力爆发——叠动X斩！

    嗡~~~~~~~~~~~强烈的震荡让匕首发出尖锐的震动声

    轰……

    半空中震出一圈肉眼可见的气浪，匕首与钢爪的交接处更是弹射出耀眼的火花！

    整个竞技馆都仿佛为之隐隐一荡！

    一道身影从两人交接的地方如同炮弹被弹射开！

    噌……

    鬼武烈的身影单手撑地，整个身子打着旋从擂台上滑过足足数十米距离才卸掉这碰撞之力！

    鬼武烈两只手臂都被震得隐隐发麻，甚至，刚才还有那么一刹那间有了难以为继的感觉，恐怖的力量、可怕的连击！

    他的脸色仍旧冷漠，看似没有任何情绪上的波动，可内心早已天翻地覆！

    如此强悍的力量、如此连贯的技巧、如此超绝的速度，更可怕的是，在瞬间破掉自己维度突进的手法，显然所有人都低估了这化虚为实符文阵的功能，这小子如果让他活着离开，这是要开宗立派的节奏！

    自己何止是低估了他？比赛开始前对他的认知，那简直就是一个严重的错误！

    格莱并没有贪功追击。

    对方虽然被自己出其不意的袭击、一直被自己压制，可倒退的过程中却始终没有乱过半分分寸。

    曾经在此前比赛中遇到过的戈登、赵天龙、艾拉西等人也都算是很强了，可如果和鬼武烈比起来，实力先不说，至少在心态和战斗意识上，那三人简直连给鬼武烈提鞋都不配！

    格莱脸上的笑意多了一些，战意也更浓厚了一分，他有点期待对手的底牌了。

    实力永远都不是战斗力最主要的组成部分，真正的战斗不是花架子、也不是大家你来我往、一招一式的互喂，生死的搏杀中，只要不是实力差距太大，往往一瞬间心态上的变化就已经足以分出胜负！而眼前这个鬼武烈，绝对就有着用心态来收割对手的本领！

    S+的成员，跟S确实有着很大的差别，这是境界上的。

    全场瞬间爆发出惊天动地的欢呼声，他们都看到了什么，进阶的维度战技，而格莱这一手云淡风轻的破解更是让一群花痴女为之疯狂，她们不但要看脸，也要看实力，看实力也要看美感，悄悄格莱的战技，金色的符文阵充满了美感，力量与美的结合才是男神啊！

    和昨天的巨神峰完全不一样啊！

    迪卡波也到场了，虽然输了，可是他还要混下去，而且八强也算是保底了，同样的天京也不可能过关，甚至会更惨，但现在似乎并没有按照他想象的剧本走，这格莱怎么比预计的还强，每次判断他到底了，却发现根本没有，没用什么新花样，却发现新的能力。

    战局虽然还在僵持并不明朗，但明显能感觉到鬼武烈上场时那种目空一切的气势已经被压了回去，这才是真正可以和S+抗衡的实力！

    “格莱殿下用匕首的样子真是太帅了！”

    “男神无敌！天京战队无敌！”天京的支持者瞬间就嗨了：“格莱加油！再干掉一个墨榜！”

    “格莱威武！墨榜杀手！”

    现场的天京支持者发出疯狂的吼声，由于几场的失利，让格莱也倍受质疑，怀疑他是否能承担重任，而且不断被针对成功，在面对鬼家也让无数人提心吊胆，但现在看，至少不会被碾压了。

    “武烈该认真一点了。”鬼浩却只是淡淡的笑了笑，“这人不能为我们所用的话，就不能留了。”

    格莱的表现让他们意外，但实力不足惧，只是他开创的符文战法却有问题了，这潜质和天赋一旦被重视起来，将来一定可以大做文章，如果不能被收编，无论被议会势力拉拢，还是其他家族，都不如死了的好。

    鬼心影张了张嘴，最终还是没说话，其他队员则是一脸的理所当然。

    整个现场都环绕在替格莱疯狂呐喊加油的氛围中，鬼武烈注意到了鬼浩的手势，要下杀手了，显然鬼浩并不觉得格莱会为自己所用，那这人比王重的威胁还大，还有什么比CHF战场更干净的解决环境。

    鬼武烈舔了舔嘴唇，他喜欢这样的节奏，本想把这个惊喜留给斯图亚特或者是天极学院，不过格莱这样完美的猎物也是非常美味的

    他单手撑低的动作不变，嘴角微微咧开。

    随即，那冷漠无光的眼睛中便多出了一丝诡异的色彩。

    那是一抹妖异的暗黄，黄得令人心颤！

    紧跟着，他的皮肤也显现出同样暗黄的色彩，古老的血脉在血液中沸腾，燃烧着他的魂力。

    很快，他的皮肤表层的魂力就像是变成了煮沸的沸水，一个个斗大的黄色气泡在他身上翻腾、肿胀。而与此同时，一股熏鼻的气味迅速弥漫到空气中，并扩散到四方！

    “什么东西，好恶心啊！”

    “好像是某种血脉！”

    魂力翻腾中的鬼武烈浑身上下都散发着一种生命勿近的气息，这绝对不是恐怖能带来的，而是魂力本身在散发的气息。

    刚刚还沉浸在格莱那神乎其技的符文手印中的观众以及各路高手们，瞬间就被这通体泛黄的血脉变异震慑住了，因为那身上出现的条纹太让人触目惊心了，只有一种生物能做到，只有一种血脉能继承~

    厌兽血脉，传承自那只曾经在联邦历史上掀起过无数血雨腥风的可怕维度生物，它的名字就叫厌兽！

    介乎于八阶与九阶至尊之间的实力，所到之处几乎是摧毁一切，联邦人对这位大名鼎鼎的伪至尊可谓是深恶痛决了，其可怕的实力每每都要让联邦付出巨大的代价才能清剿，这还不算，更可怕的是这家伙所过之处，会散播致命的病毒，如同瘟疫一样扩散，时至今日也让联邦人毛骨悚然。

    可现在，竟然有人将这种可怕生物的血脉传承了下来？！

    无数人瞠目结舌，如果要说这是鬼武烈自然觉醒的血脉，估计也就只有骗骗普通人，像卡洛琳、弗拉基米尔这样的，半个字都不会信！

    但凡从黑暗时代走过来的家族都有一些秘密，甚至见不得光的实验，鬼家作为古老的刺客家族更是无所不用其极，只是到了光明时代才逐渐收敛，但并不代表力量的缺失。

    咕！

    鬼武烈猛吸了口气，他那泛着黄浆泡的皮肤拥有着无比的弹性，整个脖子和肚子竟猛然涨大了两圈，仿佛已经被气体充满！

    ‘噗’！

    毫不停留的，一口腥黄的毒雾犹如利箭般疯狂喷射，直取格莱！

    格莱身影一晃，间不容发的躲过，可紧跟着就是更多的毒气！

    噗噗噗噗噗噗噗噗！

    鬼武烈鼓胀起来的脖子和肚子在飞快的缩减，而那黄色毒气也疯狂四射，毕竟不是专业的远程，射得似乎有点偏歪、准度也不够，被格莱轻易闪躲，可下一秒，人们就意识到了不对劲儿的地方。

    （伙伴们，节日快乐，假期愉快，最近迷上了王者荣耀怎么破，关键是，朋友圈的哥们们都在战，删了装，装了删，这玩意有毒啊！！！！！！这一波真不是广告！！！！）

    啊，重点忘了，五月份最后一天，还有月票剩余的伙伴们，支持一下骷髅吧，感谢！！！