    “谢大人此言差矣。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ南直隶的海商虽然不比浙商、闽商多，但亦不少。况且正因为此地海商不茂，朝廷才更应该扶持啊。”

    这个沈御史......

    谢慎强压下心中的怒气，沉声道：“南直隶与浙省毗邻。在宁波开埠与在苏松开埠有何区别？若是朝廷在苏松开埠，沈大人恐怕又会质疑为何不在浙省了吧？”

    其实他早就看出这个沈御史不是为了真的探讨开埠这个问题，而是打着请教的名号来刷声望。

    说白了，现在谢慎是朝中的当红炸子鸡，无数人都想借着谢慎这股东风自抬身价。

    这个沈御史恐怕就是如此。

    都察院的言官说白了就是靠着嘴皮子吃饭的。如果不能靠嘴巴搞出一些东西来，他们就会被遗忘。

    若论本朝那些官员最怕被遗忘，恐怕非风宪官莫属了。

    因为御史实在太多了......

    一旦被君父和上司遗忘，就很难再出头。都察院可和翰林院不同。翰林院可以熬资历，熬出一片洞天来。都察院如果被打入冷宫，恐怕真得要把板凳坐穿了。

    这个沈括恐怕就是不甘寂寞，想要捣鼓出来一些动静。

    可是他找错人了......

    谢慎是何许人也？那可是横空出世的文曲星，是创海涂种棉的千古能臣，岂能这么轻松被一个小小御史摆一道。

    “谢大人，您怎么能这么说话呢。下官太失望了。”

    沈括被谢慎点破心思，恼羞成怒之下愤而转身拂袖而去。

    谢慎冷冷的盯着他的背影，虽然并没有受到太大的影响，但毕竟被人这么膈应了一次，心里多少有些不舒服。

    好在接下来的时间没有太多的人来骚扰他。谢慎早早下班后便坐上轿子返回府中。

    到了府门前，管家禀报说谢主事和王主事已经来了，被请到了偏厅。

    不用说，他也知道是王守文和谢丕到了，便点了点头直接朝偏厅而去。

    “子文兄，以中！”

    一进厅堂，谢慎便笑声打起了招呼。

    见谢慎连官袍都未换下便风尘仆仆而来，王守文颇是有些感动。

    “嘿，老哥我没看错你。”

    跟谢慎在一起相处的时间久了，王守文也多少沾上了一些谢慎的说话习惯。对此，谢慎自然也见怪不怪了。

    “怎么，子文兄难道也是就开海禁一事而来？”

    王守文不耐的挥了挥手道：“我才没那闲工夫呢。是以中硬拉着我一并过来的。”

    说完便朝谢丕望去。

    谢丕尴尬的点了点头道：“谨修兄，上次你找我的事情有眉目了。”

    谢慎知道是给大舅哥徐伦找工作的事情，便静下心来道：“我就知道以中绝对靠谱。”

    谢丕尴尬笑道：“谨修兄你先别急着夸我。我丑话可说在前面，若是最后事情没有办成，你可不要怪我。”

    谢慎笑道：“怎么会。在吏部还有你以中办不成的事？”

    “是这样的，相应官员会整理各州县官员的政绩，比对标准对他们作出初步考评。侍郎周大人只要肯，这个考绩便算有效。”

    稍顿了顿，谢丕继续说道：“不过，选官外派却并不是完全由吏部决定的。”

    谢慎本已大喜，听到这里心中又是一沉。

    “此话怎讲？”

    “谨修兄真的不知道？”

    谢丕显然也有些惊讶，呷了一口余姚仙茗道：“吏部考评后会把各官员所在籍贯，以及父兄任职所在地排除，从剩余县所随机抽取。”

    我靠！

    听到这里，谢慎直是骇了一跳。

    还别说，他还真是不知道吏部给外放官员找工作采取了这么一个看天的办法。

    当然，细细一想也不是完全没有道理。

    毕竟，大明县所千余个，各地条件也多有不同。如果不采用这种随机的方式怎么分配？

    凭什么有的人能分到江南水乡，有的人却得去边塞吃沙子？

    当然，也不是只能按照这种方式来。

    如果上面有人，可以和吏部尚书或者副官侍郎打好招呼。亦或者是天子亲自下旨，直接任命官员去某地上任。

    不是四品以上的大员，不必经过廷推流程。

    谢丕这么说，显然也有征求谢慎意见的意思。

    若是谢慎有意，也可以提前和吏部侍郎打好招呼。这样大舅哥徐伦的新工作可能会被直接分配，而不必随大流去抓阄。

    谢慎思忖了片刻，还是道：“这样便挺好。”

    木秀于林，风必摧之。

    他现在风头已经很盛了。沈御史那件事便给他提了个醒，做人要低调。

    大舅哥这件事能帮则帮，但也没必要给他弄一个特别理想的上县。毕竟他的政绩实在不够看，能够平调已属不易。

    谢丕自然心领神会，长长的松了一口气。

    虽说朝中有人好办事，但也得有个限度。如果不着边际的一通胡搅蛮缠，最终也只会伤人伤己。

    官场中的人，最讲究的就是博弈二字，绝不能你一人把好处独占了，连口汤都不给旁人喝。

    这样即便一时获利，也绝对不会长久。

    “光说我那大舅兄了，我差点忘了，令弟明年也要赴童生试了吧。”

    谢丕笑了笑道：“劳谨修兄记挂，舍弟确是明年参加县试。”

    谢慎点了点头道：“听说令弟天资聪颖，是远近闻名的神童。愚兄是一直没有时间回余姚，不然定要好好和他聊聊。”

    “和谨修兄相比实在是不值一提。”

    谢丕顿了顿道：“不过，我那弟弟确实是以谨修兄为榜样的。”

    谢慎心道他才出仕没几年，就成了旁人眼中的榜样了，大明的跟风效应比之后世也不予多让啊。

    “说真的，开海禁这件事谨修你就一点没有私心？”

    王守文见二人聊得火热，有些不甘寂寞的问道。

    “私心？我能有什么私心。”

    谢慎被王守文问的一愣，脸上写满了不解。

    “那海经局可是老弟你捣鼓出来的，这人选你恐怕早想好了吧？”

    王守文搓了搓手掌，继续试探道。

    谢慎没好气的白了他一眼道：“你想到哪里去了。这种事情，自然由吏部推选，陛下圣裁，我哪里插得上话。”

    ......

    ......