    五运齐现了。

    它们共鸣着，演绎出一种圆满。

    人道大势似乎因此而倾斜，亲睐于魔道的路线，让魔门大昌。

    “魔劫啊……这是大魔劫！”

    古神惊悚，大圣叹息，“比之当年的罗睺，更进了一步！”

    “不单单只是破坏，而是一整套系统理论的建设……得到气运大道的补充，将会涉及到整个世界的方方面面！”

    “巫族……妖族……麻烦了！”

    许多古老的神祇看得通透，洞察了此中的玄机。

    “彻彻底底的****！”

    帝江祖巫冷哼，“战争体制，以战养战……没想到，魔道如此的让人不省心，竟然悄悄做出了这等变革。”

    “他们成了气候，不再只是单纯搞杀戮破坏的恐怖集团了！”

    “太昊天帝……他在做什么？报复时代？报复天地？竟然默许魔道能染指这洪荒天地的根基大道，补全自己体系的思想纲领？”

    “为了千秋万世人道的和平发展，我们必须要阻止！”

    空间一道的古老神祇振声道，语气铿锵有力，震动天上地下。

    与他并肩作战的烛龙大圣听了，看了帝江一眼，脸色有些微妙的诡异，似乎欲言又止，止言又欲，某些话不止一次的到了嘴边。

    不过最后，他似乎硬生生的截断了，改变了，换了原本的内核，很生硬的开口，“对……帝江你说的没错！”

    “我们不能放纵魔道如此肆意妄为！”

    “可时势所致，冥河太强了！”鲲鹏大圣险险避过两道直奔他双翅而去的剑光，努力保全着自己身形的完整，面对得到了加强的冥河魔祖，鲲鲲太难了，“我们挡不住他啊啊啊！”

    “不要放弃……我觉得，我们还能抢救一下！”句芒祖巫元凰大圣，神火绚烂，施展大涅槃神通，立身不死不灭之永恒道境，堪为当世第一难杀大能，硬抗元屠剑也丝毫不怂，被砍掉的血量还没有她自动回复的快。

    若非实在是输出拉胯，远不如冥河这等杀道鼻祖手段繁多，术业专攻，或许独自一凤便能抗下火力，牵制敌手。

    此刻，她不抛弃不放弃，站在生死涅槃的道境中，扛着破碎十方的攻伐，努力的探爪爪，要拦阻五运的合流，夺下气运大道的功果，坏去极恶魔祖的图谋。

    “太昊这次看起来缺大德，似乎是为魔门添上了腾飞的翅膀……但我说句公道话，局势没有坏到那样的地步！”

    如何委婉的表示自己被收买过？

    ——我来说句公道话！

    凤凰鼓舞人心，为伏羲辩解，“否则，他大可不必这样拐弯抹角，还需要冥河自己来夺取……直接送出去不就完事？”

    “由此可见，他心中虽然对人道有诸多不满，却也不至于会亲手坏去自己昔日践行的道路……不可否认其心底藏着恶趣味，看热闹的不嫌事大，但是我们还有希望！还有胜算！”

    “是这样！”

    帝江一脸恍悟，表情一肃，“诸位，不要留手了……不惜代价，拦住冥河！”

    他一声号令之后，身先士卒，空间大道全力而为，这一个瞬间，似乎断开了诸天万界，让那气运大道的功果可望而不可即，是冥河难以触摸之物。

    烛龙大圣紧随其后，令时光朦胧，刹那即是永恒，气运大道在过去，在未来，唯独不在现在！

    时空两大至尊联手，他们仿若是印证了无尽时空永恒自在反面的样本，独立时空，超然永恒。

    不过，魔祖逞凶，不是这样的壁障就能拦阻的。

    他将杀戮的大道推进到了一种诸神难以揣摩的高度，几乎是快要能以一道杀万道，无物不可杀……空间也好，时间也罢。

    只要有目标，只要亮血条，天道都能杀给你看！

    “呵！”

    在一声淡漠的冷笑声中，冥河魔祖挥剑刺了过来。

    元屠剑被元凰大圣拦下了，他还有阿鼻剑。

    此剑出，天地凄凄，是大恐怖。

    其映照战争时代苍生最大苦楚血难，剑光划过天地时，轰然演绎出一片无间地狱之境，阐述了一切最苦最悲之刑……所谓无间，身无间，时无间，形无间！

    时间也好，空间也罢，亦或者是对立统一的概念，都在这样的法度下被模糊，被“杀”掉了！

    这样的一剑，超越了寻常的秩序，破开了两大祖巫的巅峰手段，难以阻挡，简直是不讲道理。

    好在最紧要的关头，太一掷出了混沌钟！

    “当！”

    钟波悠悠，震动了古今未来。

    阿鼻剑，法度非凡，绝杀时空万物，不讲道理。

    巧了！

    混沌钟，承载混沌……而混沌这种东西，也挺不讲正常道理的！

    它们碰撞，打出了万古惊悚的碰撞，让滔滔岁月长河在此刻都近乎断流了！

    “咦？有趣！”

    冥河轻咦出声，很是惊异，“没想到，当年看起来一般般的小家伙，也走到了这样的地步……我还以为，你是单纯靠着关系上位的呢！”

    “就你这份实力，我看你的兄长，若没了周天星斗大阵，还未必能及得上你。”

    “妖族没了天皇，却还有一个东皇……不差！”

    似赞似叹，顺便说了两句挑拨离间兄弟关系的诛心之言。

    太一不语，沉默无声，只是中正平直的出拳，承载他守卫妖族的信念，打出了一往无前的拳风，坚定，无悔，不可动摇！

    这一拳出，万古星空齐动！

    哪怕周天星斗大阵的根基，已经随着天皇的被迫出局，此刻无法再现，处于被禁用的状态，妖族失去了这一根顶梁柱。

    但是，东皇用己身去接续上了，燃烧精神与信念，号令星空，蓦然间有了三分的气象！

    毕竟是兄弟。

    帝俊会的，太一多多少少也会点。

    亦如那一对洪荒有名的兄妹黑庄……盘古开天辟地，是为最大的造化；而滴血重生再造盘古，那是要对本人了解到何等程度才行！

    在此刻，或许唯一可惜的，便是没了那些能娴熟操演星斗大阵的星神，没了能计算一切的河图洛书，单凭太一，终是难以再现那份神威。

    不过，纵使仅能借来亘古星空三分伟力，也让冥河眸光一亮，感觉到了一分威胁，轻咤一声，有雷鸣道喝。

    “吒！”

    魔道的运势，在这一刻动了，化作洪流，沟通清浊，横贯天上地下，从九幽深处涌出昏沉沉大地浊气，从苍天最高远处降下清濛濛九天清气。

    这清浊交融，颠倒高下，一瞬间成了一面极天弥地的磨盘，转动清浊二气，将万事万物万道都能磨灭于其中，重炼地水火风，再造宇宙玄黄！

    东皇裹挟星空的一拳，四平八稳的轰击过来，打在了灭世磨盘的神通上，让磨盘一阵动荡，却终究没能突破！

    “可惜了！”

    “你还差了点。”

    魔祖叹息一声，抽回了面对元凰大圣无功的元屠剑，立劈而来。

    瞬时有惊世劫光亮起，照耀了人间。

    恍如是神斧开天，劈开了亘古的混沌，杀灭了无常的变数，终结了一整个时代……毫无疑问，冥河魔祖昔日是与太昊天帝交往过密，是刑杀威严的副手，真切的得了部分精髓，此刻迸发了这份极致的攻伐！

    尽管元屠剑对上元凰大圣这位凤凰一脉的始祖，看起来很无力，打不出多少伤害……但毕竟凤凰是涅槃重生的集大成者，纵使这个时代破灭了，可另一个时代又随之诞生，她在其中横渡，思想不灭，精神不朽，天然便不惧杀戮死亡的威胁，这是种族对道路的克制！

    对上金乌一脉……魔祖表示，我还不信了，一个个的都是不死鸟？

    太一的确不是不死鸟。

    当劫光起落，他的半身沾满了鲜血，染红了战衣，血淋淋的很是悲壮。

    可纵是如此，他也沉稳坚定的一声不吭，染血的拳头再度挥出，每一滴血液在发光，在燃烧，那凛然的战意击穿了时代的烟尘，轰然印在了每一个妖族生灵的心头。

    ——永不放弃！

    时代会过去。

    纪元会消逝。

    但生命，永远会坚强的活着，穿越一个又一个的时代。

    变了形体，为适应环境。

    变了居所，为追逐生机。

    似乎卑微，似乎无奈，面对天道时光无情的脚步，面对时代环境无情的更迭，好像只能在苟延残喘。

    但是……

    不要放弃！

    坚定的活着，就是最大的坚强，最大的战斗，就是对一切无情天地环境最痛快肆意的回击！

    终有一天。

    过往所有的卑微，会点燃最灿烂的文明之火，吹响反击的号角，将整个天地都给颠覆！

    这就是一位妖皇，送给天下所有妖族的礼物，为他们点燃了一点战斗的心火。

    以他自己的鲜血元神大道等等，做为这过程中的祭品。

    “更有意思了。”

    冥河慨叹，似赞赏，似玩味，“你头生反骨啊……不知道鸿钧知道了，还能不能坐的安稳？”

    “说来也是奇妙……鸿钧背书，立下的天庭，里面担任妖皇的，个个都是人才。”

    “羲皇不说了，娲皇正在造反。”

    “天皇算是内奸，你东皇么……也是满肚子的想法呐！”

    “啧啧……这些年，难为鸿钧了！”

    “天道怎么了？天道就没有神权么？生来就只能做为工具人么？”

    “我要替鸿钧道友打抱不平啊！”

    魔祖有几分幸灾乐祸的说着，手上的动作则不停，元屠剑契入了天地生杀时代更迭的洪流，阿鼻剑斩入了元气变幻诸象无常的法度，合击而战。

    这一连串变幻下来，东皇的身形踉跄，不得不倒退。

    活着，有的时候并不是一件容易的事情。

    时代变迁，纪元更迭，多少物种被灭绝！

    这不是单纯怀抱着一颗求变执着的心，便能存续下血脉的生机，度过一场场时代的消磨。

    毕竟，掌握着杀伐的“天意”，永远能加码，一直加到目标对象无法承受的地步为之！

    用时光纪元，去慢慢的杀掉一个个古老的族群，将它们淘汰与埋葬在岁月的烟尘中……这是最宏大的史诗，也是最悲怆的传说。

    不过，在东皇扛不住的时候，鲲鹏妖师浴血杀来，他撞破了无量杀伐剑气的剑网，哪怕是因此让自身血淋淋，神血洒落虚空，随着时光流逝，不知化生出几多鲲类生灵。

    最危险的时候，鲲鹏大圣的脖颈都被劈开了半截，一颗鸟头耷拉下来，惨不忍睹。

    他付出了巨大的代价……毕竟他这位太易级数的大能，在这个段位中并不算多出色，眼下只能说是一般。

    尤其是在对比了诸多同行之后。

    大家都有挂，就他开的最少最普通。

    白泽有《盘古史》，天皇有星斗阵，太一掌握混沌钟，娲皇豪富天下把持人道生死，烛龙帝江时空组合出道，元凰大圣昔日凤凰领袖麾下多少打手，接引准提魔门组合，三清天尊打架一起上……哪怕是苍龙大圣！

    ——你笑苍哥老挨刀，苍哥笑你没挂开！

    蓦然回首，鲲鹏大圣这孤家寡人，挂开的有少，都快要成为太易队伍中的地板砖了！

    即使是这样。

    此时此刻，他也义无反顾的拼命杀来，冲破了冥河的重重杀招，护卫到东皇的身侧，让太一动容，打破了一直以来的沉默姿态。

    “你不该来。”

    太一说道。

    “但我还是要来……”鲲鹏神色肃穆，有大义凛然之姿，“你是妖皇，我是妖师……你尚且能为妖族奋战，我又如何能在这样的紧要关头，畏缩不前？！”

    鲲鹏妖师说的头头是道。

    这让许多关注此地的妖神，对他的印象大为改观。

    生死之际见真心！

    鲲鹏妖师，哪怕他平时里划水多了些，在刚才跟巫族血拼的时候似乎有些畏手畏脚，像是生怕砍伤了对面，事后不好跳反投降……

    但是！

    关键时刻，面对步步杀机，依然愿意冒着巨大风险赶来援助……

    由此可见，鲲鹏同志，还是个有担当的神圣滴！

    值得表扬！

    太一认真的看着鲲鹏，嘴唇嗫嚅了一下，才叹息的说道。

    “我的意思，跟你是不是畏缩无关……”

    东皇解释道，“我只是想说，你的实力弱了些，虽然好心过来帮我，但打起来……你会拖后腿的……”

    鲲鹏脸颊抽搐，绷不住了。

