    贺逸看姜若悦沉浸在自己的情绪里，用愤懑的目光盯着贺震天的卧室大门，就能猜到她在想什么，一定是在想他爷爷把外婆害成了植物人的事儿。

    “外婆的事儿，我感到很抱歉，但先给大家一些时间好吗？就算是植物人，也有苏醒过来的，不是吗？”

    姜若悦摇摇头，“植物人苏醒，那已经算是奇迹了。”

    什么是奇迹，那是百分之九十九点九，都不可能实现的事儿。

    姜若悦看着贺逸：“外婆是怎么来的？为什么外婆会那么激动，请全部告诉我。”

    原来，她的预感是对的，外婆确实还活着，可结果还是如此的让人无法接受，外婆回是回来了，但她连面都没见上，老人家又倒下了。

    她宁愿外婆在她找不到的地方，好好活着，而不是回来，换来如此下场。

    对于这一切的经过，贺逸也并不清楚，若是自己在场就好了，他一定会阻止这一切的发生。

    不过这时，一个保镖正好进来，贺逸就冲他招手。

    “少主，有事？”

    “她外婆来的时候，你在场没？”

    保镖点头，“在场。”

    “把老人来这的经过，对话，一五一十的讲清楚。”

    保镖就一五一十的把老人来这，发生的一切讲了出来……

    “少主，之前的经过，就是这样，后面的

    的事，你已经下楼看到了。”

    听了保镖的讲述，姜若悦满肚子的火。

    贺震天当着外婆的面，要外婆带自己走，不然就要替天行道，杀了她，贺震天这般咄咄逼人的气势，外婆不激动，就不是她的外婆了。

    姜若悦的胸口气得剧烈的起伏。

    贺逸特想把她揽到怀里，替她顺一下背，可惜连这么简单的一个拥抱，他现在都做不到。

    “别生气了，对自己不好，对肚子里的宝宝也不好的，等会儿宝宝也要难受了。”

    她也不想气的，奈何贺震天做的事，已经达到了把人气死的地步。

    姜若悦磨了一下牙，牙齿都发出咯吱响：“我永远都不会原谅贺震天的，永远都不会。”

    站在姜若悦的角度，贺逸找不到姜若悦可以原谅贺震天的理由。

    “好，但咱先别气了，我先陪你去看看外婆吧。”

    “对，我不能生气，贺震天就是个专治，独霸，唯我独尊的刽子手，这种人，根本不配我生气，他做的这一切，也都会有报应的，我不能因为他，再把自己气坏了。”

    姜若悦自我开解着。

    如果可以，她真的想跟贺震天同归于尽了，但人家有那么多的保镖，她连靠近的机会都没有，只能给人家送人头。

    足足自我吸收了好几分钟，姜若悦才勉强把自己失控的心率调节了回来。

    发现贺逸正一脸紧张的看着她。

    姜若悦抿了抿唇，将毫无血色的脸移开了，转身往外婆的房间里面走去。

    到了外婆的房间，里面的医生，又正在为外婆做手术，场面看起来很血腥，姜若悦立马感到不适，捂住了嘴，看不得这样的场面，转身飞快的跑出来。

    贺逸跟了出来，劝道：“先回房休息，等手术完了，我再通知你。”

    姜若悦摇摇头，去了客厅坐下。

    此时，贺震天的卧房内，贺震天在房内踱步，面上神色十分的复杂。

    “岛主，你是在想少夫人怀孕的事儿。”

    贺震天立住，“你说，姜若悦怀孕的事，不会是逸儿，骗我的吧？她的肚子看起来，根本不像怀孕的样子。”

    “这应该不会的，这种事，少主怎么会乱说，可能才怀上没多久，现在还看不出来。”

    贺震天没有吭声，在他看来，贺逸为了姜若悦，任何事都做得出来，为了救姜若悦，编造个怀孕的事，贺逸绝对做得出来的。

    权叔看贺震天还是对此十分怀疑，“那找机会，让医生确认一下。”

    “你早点安排下去，我今天就要确认，她到底是不是怀孕了。”

