    “秦狱，我得在你这儿躲几天，你放心我肯定不给你添麻烦，我很快就会走。”

    说罢，雨儿姐就拿出一个袋子塞给秦狱。

    秦狱看后顿时一愣，里面装着的无一例外全是钱，整整一万块！

    是秦狱现在所有家当的两倍！

    “不行！我不能收你的”秦狱当即拒绝。

    雨儿姐，虽然做的事情并不光彩，但却是她帮秦狱送去学校的。

    要不然，就凭当初从家里跑出来的秦狱，一个孤儿，绝对没法进学校的。

    而秦狱也没有任何渠道和人脉去联系到学院。

    学院是所有普通人唯一翻身的机会，因为他能教给你很多必要的知识，不学这玩意儿以后怎么死的都不知道。

    野蛮生长出来的人也很多，但九成九的都死了。

    要么到了觉醒期，自然觉醒，但根本不知道是什么级别。

    就像你觉醒了D级的天赋，却去抓一直A级别的妖兽。

    那你费劲千辛万苦，哪怕杀死妖兽，都没办法捕捉。

    什么级别的天赋就抓什么级别的妖兽，越级不可取，那都存在小说里，还是带有光环的主角。

    普通人自然不会去冒这个冒。

    而学院就好得多了，老师会讲解的清清楚楚。

    包括一些妖兽的特质和特性，以及谁克谁等知识。

    知道后大家心里也有个谱，爬虫类的妖兽遇到鸟类是要跑路。

    即便差几个级别，鸟类依然是天克爬虫。

    有了这些知识底蕴，才能在这个世界活下来，才能知道自己对上谁有胜算，对上谁就得溜之大吉。

    但这些，对于秦狱来说都形同虚设，他的天赋抓不到任何一只兽。

    总归来说，要不是有了雨儿姐的搭线，他交再多钱学校都不会收。

    对于雨儿姐秦狱是打心底的感谢。

    秦狱也劝过她不要再做那些事，但她只是笑了笑说道。

    “我天生就没有御兽的天赋，在我手里的兽已经死了数十个了。”

    没有御兽天赋自然不是秦狱这种连御兽的机会都没有。

    那是能御兽，但总会因为各种各样的事情导致夭折。

    所以哪怕有钱能去买兽，也总会离奇的死亡。

    在这儿的流浪汉，有大部分都是这样导致破产的。

    兽死亡，去买兽，又死，又买。

    反复如此直到最终破产，身上没有一分钱，兽也没了，只能沦落街头。

    “这一万并不多，你拿着，我只在你这儿就住三天，你得保护我三天，而且……”

    雨儿姐说到这儿顿了顿。

    将目光落在秦狱手里拎着的两个馒头。

    略有嫌弃道：“而且，我也吃不惯大白馒头。”

    秦狱笑了笑，他早就熟悉雨儿姐了，这家伙就是会找各种各样的理由让你无法拒绝她。

    别说住三天了，住一辈子秦狱都会心甘情愿。

    而且保护她也是秦狱应该做的事情。

    毕竟他们现在可是在贫民窟。

    雨儿姐身材又极佳，穿的旗袍将她那前凸后翘的水蛇身材完美的展现了出来。

    肤如凝脂般的修长大腿，纤细的腰肢，翘挺的水蜜桃，外加两个晃眼的山峰。

    配合上长期保养精致，勾魂的眼眸，精美的樱桃小嘴。

    没有哪个男性会拒绝这样的女子。

    更何况，这还是在贫民窟这种地方。

    在这儿见到个女性就已经很稀奇了，更别说来了这么一尊大美人。

    说他们春心不荡漾那都是假的。

    毕竟，秦狱自己都春心荡漾了。

    但他还是把雨儿姐当成亲姐姐一样。

    对于那些非分之想他很快就掐灭了。

    秦狱知道自己推脱不过，索性就收了下来。

    脸上露出好似孩子一般的纯真笑容。

    只有在雨儿姐身边他才能放下些许防备，因为他知道这是自己在这个世界上唯一可以真心放下防备的人。

    否则雨儿姐在遇到秦狱的第一天就会把他忽悠到奴隶所给卖了。

    但她没有，反而是把秦狱接回家，做了顿好吃的，询问了具体情况。

    本来她想找人求情让秦狱去混个什么安保人员的。

    但秦狱坚持要上学。

    她这才找人搭线终于给秦狱弄到了学校。

    虽然比普通学生缴纳的学费贵了五六倍，但秦狱知道，这是她已经力所能及到最大的程度了。

    “雨儿姐，到底是惹了什么麻烦？”秦狱疑惑的问道。

    “唉，蔚蓝家族的老爷子玩到一半的时候突然身体抽搐猝死了，

    本来我们店长是解决这些事情的，

    但这次没办法，死的人权利太大了，她也保不住，

    所以给我开了后门跑路了。”

    雨儿姐越说越气恼，同时也心有不甘。

    明明她什么都没做却要像个犯人一样到处躲躲藏藏。

    “这很显然不是雨儿姐的问题，这应该是蓄意谋杀故意制造成这种死在半途中的样子吧？”

    秦狱很快就听出了其中的不对劲，继而发问道。

    “对的，店长查了，是毒杀，毒素是一个小时后会散发，早就有人算好了时间提前投进去的，想嫁祸给我们。”

    很显然秦狱猜的没错，但这也是无可奈何的事情。

    因为他们能想出这种办法，自然就有掩盖过去的方式。

    直接一口咬死是你做的，你也没办法。

    查自然是不敢去查的，他们只是一个小店，老板自然不敢得罪这样的大家族。

    所以这锅不背也得背，如果不跑只会死的更惨。

    “只要躲三天就好了，三天后就有能去第十七区的路，我已经攒够了钱，去十七区一样能混下去！”

    雨儿姐信誓旦旦的说道。

    她从来都不是一个甘愿服输的女人。

    否则也不会在死了十几只兽才会放弃御兽这条路。

    “对了，小狱，今天听说是你们班的天赋觉醒，怎么样，什么级别的天赋？”

    此时的雨儿姐突然想起了这茬，极其兴奋的问道。

    “糟透了，史上最差天赋F-”

    秦狱已经接受这个事实了，但说出来的时候还是心中一沉。

    雨儿姐的脸当即就拉了下来，不可思议的握着秦狱的肩膀。

    “你别跟姐姐开玩笑啊？”

    “是真的，F-，最差级别，连苍蝇幼崽都没办法御”秦狱苦笑道。

    雨儿姐往后一瘫“怎么会这样……F-，从没听说过有这么低级别的啊！？”

    “教科书上也没有这么低级别的，是挺离谱。”

    秦狱耸了耸肩语气中充斥则无奈。

    “那你打算怎么办，我有个朋友在天鹰家族当管家，我可以介绍你过去当个保安。”

    雨儿姐当即就给秦狱想好了后路。

    “没事雨儿姐，我会想办法的，放心，我会安全的把你送到十七区。”

    秦狱反而安慰起了雨儿姐，甚至露出一个自信的笑容。

    虽然自信的笑容中含有苦涩。

    “都什么时候了，你还在想那个，你倒不如好好想想以后要怎么做，你要变成附近这种流浪汉我就真的再也不理你了。”

    雨儿姐极其嫌弃这些流浪汉。

    倒不嫌弃他们脏乱差。

    而是嫌弃他们这种自甘堕落的心态。

    她最讨厌这种人了，明明有手有脚也有机会。

    但宁愿自甘堕落也不愿意去付出更多的努力。

    是的，废人也有废人的用途。

    那就是走出安全的城墙，去到外面充满无尽危险的妖兽领域，去采集植物当药材。

    灵气复苏后的植物能制作出治疗和狂暴等辅助灵药。

    但采集相当困难，因为外面驻扎着大量的野生妖兽。

    去外面采药也是九死一生的活。

    但活着回来一次就能赚到大把的钱，可以去买妖兽重振旗鼓。

    因为说是废人，实际上他们再差无非也就E级别的天赋等级。

    多多少少都能御兽。

    没有像是秦狱这种，完全把御兽这条路给掐死。

    但那些人没有去，反而就是自甘堕落成流浪汉这种慢性死亡，也不愿意去冒一次险。

    或者试过，但还是失败了。

    “放心好了雨儿姐，我有独特的一条道。”秦狱满怀希望。

    他最大的武器莫过于他的不怕疼外加足够残忍和凶狠，一般人还真不好拿捏他。

    “唉，你这孩子，鬼点子多得很，到时候去了十七区我也管不了你了。”

    雨儿姐叹出一口气来。

    没想到秦狱的命运比她还要坎坷很多。

    “安心吧，雨儿姐你在这儿等一会儿，我出去给你买点好吃的”秦狱说罢就要出门。

    至于雨儿姐，他自然是放心的很。

    她虽然不御兽，但怎么样都得留个兽在身边。

    不然还真就成为手无寸铁的弱女子了。

    秦狱刚出门，雨儿姐就放出了自己的兽，一个D级别的恐噩豹猫。

    虽然这是贫民窟，但附近却是什么都有。

    主要是流浪汉不敢去偷，给抓住就会交给执法队，更严重的甚至可以直接杀了。

    毕竟流浪汉的命，一文不值。

    要不是需要用流浪汉稳住人心，早就全部被清理掉了。

    给流浪汉留一线是给所有人留一线。

    谁也不敢在这种环境下也能保证一直富裕下去。

    谁都可能会突然堕下神坛成为流浪汉的一份子。

    秦狱很快就买了不少好吃的兴致勃勃的跑回家去。

    顺便还将那班主任的手帕清洗干净晾了起来。

    还没到家秦狱就看见不少流浪汉伸长了脖子往他屋子里看去。

    他们脸色兴奋的呼吸交头接耳。

    甚至有一部分已经搞起了手艺活。

    对于这群家伙，秦狱并没有放在心上。

    蛆虫始终都是蛆虫谁都不会在意。

