    开水从嘴角边流下来，完全没有被喝下去。

    徐梦洁心慢慢下沉，伸手摸了摸他的额头，顿时吓了一跳。

    “他发烧了，额头好烫！”

    白马大概是烧的难受，突然不安的动了起来，伸手抓住了她的手，低声呓语：“梦洁，小心，梦洁，你不要有事！”

    “白马，我在这里，我不会有事，你一定要坚持下去，一定不要放下我一个人，知道吗？你听到了吗？”

    “梦洁，我爱你！”

    苍白的嘴唇轻启，徐梦洁急忙趁机喂他喝水，他似乎是渴的厉害，唇舌感受到水的甘甜，立马下意识的大口喝了起来。

    很快，一杯水喂完，医生也赶来了。

    “医生来了，你们快让开！”壮汉也明白白马一定不能有事，看到白马的样子，他也只能干着急，医生一来，他立马冲兄弟们大吼，把所有人都赶了出去。

    “医生，他们身上都有伤，你快给他们看看，他们可千万不能有事！”

    医生也是奉命而来，自然知道眼前的男女对老板来说的重要性。

    “我知道，你也可以出去了！”

    医生把壮汉赶了出去，立马先给白马检查身上的伤口。

    之前徐梦洁没有查看，不知道白马身上到底怎么了，现在她才知道，那场车祸中，白马不仅伤了头，胸前肋骨也断了好几根，大腿内侧不知道被什么东西划伤的，流了很多血。

    医生看到白马的伤势，脸色顿时沉了下来，急忙戴上手套，拿出消炎药等药品，给白马处理伤口，包扎伤口，还要给他打点滴。

    做完这一切，已经过去了一个小时，医生点点头松了口气说：“幸好大腿上的伤口没有伤到动脉，不然就危险了，倒是他胸前的肋骨断裂，简单的打点滴虽然能够让断骨处愈合，但还得做详细的检查，看肋骨有没有伤到内脏，否则，就凭我也没办法保证他能好。这样吧，你今晚守着他，如果他高烧不退，就一定要想办法给他退烧，并且第一时间通知我！”

    徐梦洁点头，说：“我知道，到时候我一定第一时间通知你，不过医生，如果我老公的肋骨伤到了内脏怎么办，难道你不能治吗？”

    医生一脸为难：“不是不能治，只是条件有限，这样吧，我跟老板申请，看他怎么说吧！”

    老板？

    徐梦洁第一次听说背后那个人，心里默默地记下，但并没有表露出来。

    医生叹息摇头，看到她脸色也很难看，说：“我也给你检查一下吧！”

    她身上也有一些大大小小的伤口，医生给她上了药，又打了点滴后，她感觉整个人都恢复了精气神。

    医生留下不少药品就走了，壮汉立马叫人送来了不少食物，她看了白马一眼，见他身体虚弱，便自己先不吃，扶起白马，把食物爵碎了喂给他吃。

    感受到食物的诱惑，白马仿佛梦游一般，狼吞虎咽的吃起来。

    她开心的喂他吃了不少，直到他兴趣缺缺，不再咀嚼，这才把他放好，自己把剩下的食物全部吃光。

    吃饱了喝足了，她才像是重新活了过来。

    饥饿的感觉让她想起了小时候，小时候，她也是这样经常挨饿，可是那时候自己再饿，只要可怜巴巴的往别人家一站，他们立马就会用同情的目光看着她，给她一些吃的，那个时候，她虽然饿，但只要自己想，就一定饿不死。

    现在不同，不知道壮汉他们为什么突然改变了态度，不但给他们找来医生，还换了房间给他们住，拿来美味的食物给他们吃，她想，他们一定是有什么事需要用她了。

    她正这么想着，壮汉就进来了。

    “徐梦洁，我们老板找你，想要活下去，最好老实一点配合一点！”

    徐梦洁抿了抿唇，什么也没说，跟着壮汉走出了房间，她仔细的打量，发现这个地方无论从哪里看，都是由钢铁制造，可以说是铜墙铁壁也不为过，每个房间的门都安装了安保系统，进出都需要指纹解锁，人一旦走过，门就会自动落下。

    如此严密的防御系统，她若是想强行逃跑，根本就无法逃掉。

    只怕是连这栋建筑物都还没走出去，就会被抓回来，或者是被一枪毙头。

    跟着壮汉来到了一个空间比较大的房间，类似于一个大厅，大厅的正前方，有一个很大的投屏，壮汉拿起一个遥控摁了一下，投屏里，立马出现了一张消瘦文静的脸。

    这个男人难道就是医生嘴里的老板？壮汉背后的靠山？

    徐梦洁在打量周超，周超也在打量徐梦洁。

    周超打量徐梦洁，不像一个男人看一个女人，他看她，就像是在看一件物品，或者说是商品，打量她身上到底还有什么价值，似乎要把她身上所有的价值都榨干，才肯善罢甘休。

    可是越看，周超就越觉得她眼熟。

    为什么呢，因为看到她，就有种看到了年轻时候的郭婷一般。

    他感到惊讶，眼前这个女人为什么会和郭婷这么像？她们之间到底是什么关系？

    周超对南宫家的关系网早已调查的一清二楚，自然知道郭婷这辈子只生了三个儿子，从来没有生过女儿，所以，她不可能是郭婷的女儿。

    他派人调查过徐梦洁，自然也知道她的身世跟南宫家毫无关系，她的过去，可以用可怜来形容，如果非要说她和南宫家有关系，那也是从六年前开始的，可那种关系，也并不牢靠。

    难道这真的只是巧合？

    徐梦洁没有忽略他眼中的惊讶和不解，这些都不重要，她只想知道，他到底要她做什么。

    “你就是幕后想要我命，现在又想利用我的人？”

    周超愣了一下，也许是第一次听人这样直言不讳的问他话，眼底闪过了一丝兴趣的光：“徐梦洁，终于见到你人了，没想到你本人比你的过去更让我惊讶，你知道我今天为什么要见你吗？”

    “你不就是想利用我做什么，说吧，不用拐弯抹角，磨磨唧唧！”

    她说话毫不客气，连一旁的壮汉都感到佩服了。

    不知道她到底是破罐子破摔还是胆大不怕死，或者说是蠢，可以壮汉对她的了解，她一定是有恃无恐，才敢这么做这么说。

    周超挑眉，发出了一声轻笑：“你真是不怕死，不过你很聪明，有自知之明，好吧，我不拐弯抹角了，就直接跟你说吧，你想要你男人活还是想让他死？”

    “你想做什么？”

    “我要你帮我对付程煜和郭婷，你要是办到了，我保证你和你男人的安全，你要是办不到，我立马就送你们去地下相见！”

    本以为徐梦洁至少要考虑，谁知她连考虑都没有，想也不想就答应了：“我答应就是，你不许伤害我老公，否则，我一定跟你拼命！”

