    眼见姐姐艾莎还是呆呆傻傻的，艾琪十分失望。

    李瑞搂紧她宽慰道：

    “没事，慢慢来。接下来我要召集能打的领主灭掉血族，将它们做成生命精华提升大家的实力，等全都凝练神躯后再打到北境灭掉‘恶魔’。你姐姐的伤是北境守护卡洛斯造成的对吧？这种货色届时手到擒来，一定能逼问出解决办法！”

    艾琪投进爱人的怀里享受抚摸，遗憾稍减。是啊，只要紧跟在这神奇的少年郎身后，一切皆有可能。

    两人温存了好一阵，就在李瑞准备结束温柔乡、踏上征程的时候，艾莎突然出现在跟前。

    嘴里喃喃着“李瑞~李瑞~饿”，边说边扑上来想咬他。

    艾琪万分惊喜的抱住姐姐！她出事后只会喊自己的名字，从来没说过别的字，今天突然学会新发音，一定是李瑞奇物的功效！

    李瑞任凭艾莎一口咬在自己的胳膊上，察觉到似乎有效，于是将仅剩的一丝生命精华渡给她。

    可这次等了许久都没见有什么的效果，许是量不够。

    但艾琪已经满足了！激动的热泪盈眶，自己可以摄入金属凝练神躯时都没这么开心。

    她最怕的就是姐姐没有治愈的希望，永远痴傻下去，空有强大的力量但连生活都不能自理，一丝做人的尊严都没有，这是她绝不想看到的！

    艾莎舔掉妹妹流出的欣喜泪水，摸摸她的脑袋安慰。

    李瑞很欣慰。此前的话虽然说的很满但主要是安慰，对于这种灵灵魂损伤他也没有万全把握。

    “生命精华”有效果那当然是极好的，不论多艰难，只要有条明路就好。

    这样一来，于公于私这些所谓的“血族”都得去死，而且还得尽快去死，李瑞可不敢指望神选之地领主们的节操，他们绝对抵挡不了力量和寿命的诱惑。

    正当李瑞盘算喊谁来跟自己一起去干仗、能不能凑齐10个人时，女仆茉莉突然求见！

    身为艾琪的心腹，女仆们绝不会在女士享受欢愉的时候打扰，既然来了一定有要事。

    茉莉此前在议事厅处理政务，所以并没有穿省布料的女仆装，一头柔顺长发很是惹眼。

    半跪在地，将一分情报呈上来说道：“女士，大人……占据了帝都的血族向所有的城市公开了‘血族转化仪式’，并声称欢迎志同道合者加入！”

    艾琪接过与李瑞一起看了起来，只见血族居然把“转化仪式”详尽细致的公开了出去！

    仪式法阵被精简到极致，随便一个人都可以轻松布置！

    而且还分为两个版本——金阶使用的献祭全城的超大型，以及小型“改良版”。

    只要能献祭活人，哪怕凡人都可以使用这套法阵转化成“血族”！

    献祭的人越多效果越好，最次也能像李瑞打倒的第1个boss，索斯·绿岭那样获得银阶的力量！

    ~~~~~~~

    茉莉继续汇报：“血族的首领——苏菲，以招降为主，不服从的城市才会被献祭。目前已经将帝都周围全部纳入掌控。大部分领主都选择转化成血族，少数不屈从的正在逃往西境和我处。”

    妹子看了一眼脸色不大好的李瑞，小声说道：“目前各处人心不稳，普通人担心领主和超凡者将自己献祭，已经出现大规模的逃亡现象；有仇怨的城市之间也开始加深戒备，停止了贸易往来……”

    李瑞皱眉道：“苏菲这小贱人，如果它们大张旗鼓的围攻城市反而好解决，这样分化拉拢的战术很棘手啊！唉~就不能来点没脑子只会刚正面的对手吗。”

    随后对艾琪下令：“你直接对南境的领主们把话挑明——敢投奔血族的，我一定将其灭族！同时将领主府的密探全派出去严密监控各城，仪式法阵不可能无声无息，稍有迹象立刻禀报，我来抓几个典型立威！”

    艾琪郑重点头：“我马上照会所有领主，以及定居点、垦殖地的主管！”

    女仆茉莉见到这一幕暗暗乍舌：“女士怎么如此听话，将自己摆在下方，这才多久已经被降服了！？”

    ~~~~~~~

    艾琪开始准备相关工作，李瑞借用领主府的传讯法阵联系西境，看看那边情况怎么样。

    首先联系的夏代提，女士久违的磁性嗓音传出：

    【人心有些浮动，好在西境一直敌视皈灵教派以及死灵法术，暂时没有大问题。你什么时候回来？有你在我也能安心些。】

    李瑞回应：“很快就会回去，梅尔也需要考虑进阶的事情了，你提早做好准备。”

    梅尔的特殊体质每次欢愉都会提升实力，再加上各类资源不缺，尤其是李瑞给她吃过两次“生命精华”，积累已经足够。晋升不是一蹴而就的事，需要师长早做打算。

    夏代提十分惊讶：【进阶！？这么短的时间……你给她吃了多少好东西！好吧，我知道了，尽快回来。】

    李瑞笑道：“总催我回去，这么想我啊？放心吧，到时好好喂饱你。”

    夏代提笑吟吟地说：【我可是很期待呢，到时给你一个惊喜。】

    李瑞走前给她留下了大量蓝星的铂族金属，使其修炼速度暴增。她的“神躯”即将凝练完毕，进入提纯以太的阶段。

    届时稍稍用些手段就能让这心爱的少年郎求生不得~求死不能~

    但夏代提不知道李瑞的修炼进度已经反超，到时谁给谁惊喜还真不一定。

    两人打情骂俏一番结束了传讯。

    ~~~~~~~

    李瑞又发起群聊，联系了西境守护鲁伊、他的伴侣希琳女士，还有夏代提的弟弟巴特。

    都是关系很好的姻亲，李瑞直截了当：“千万不要相信血族的鬼话，这转化仪式虽然保留了自我意识，但对心智有着不可逆的恶劣影响；我即将讨伐血族，届时希望得到帮助。”

    几人满口答应，十分痛快。

    最后，希琳女士询问女儿希雅的近况，抱怨道：【这丫头~出去这么多天连个传讯都没有！】

    李瑞矜持的笑道：“她快进阶了，你们做好准备吧。”

    【！！！进阶！？】

    希雅认识李瑞的时候已经是银阶，天天资源管够，还有老爹的眼球辅助修炼，再加上李瑞这次渡过去的生命精华，修炼同样到了临界点。

    鲁伊夫妇吓了一大跳，自己的女儿虽然天赋很好，但也不可能这么快！

    他们很快接受了这个事实，欣喜万分，对李瑞连连致谢。

    两人深知绝对是女婿帮了大忙，对于女儿能找到如此优秀的伴侣十分欣慰。

