    筑基以上的金丹玩家，就要谨慎许多了。

    特别是采取了守势的大昌国一方，金丹玩家之前还有，现在已经很少会在这黄色区域及其周边的红蓝区域里出现了。

    玄明国一方的金丹玩家，倒是偶尔会出现在这黄色区域，不过他们也不敢太过频繁的出现，毕竟，大昌国一方的元婴大修虽然表现得有些怂，可也不是泥捏的，还是有着一定威慑力的。

    在‘战区’APP里面，绿色双刀图案，代表的是武者级战斗，蓝色双刀图案，代表的是有筑基修士参与的战斗，金色双刀图案，代表的是有金丹修士参与的战斗，红色双刀图案，代表的则是有元婴修士参与的战斗。

    肖执将‘战区’APP里的黄色区域放大，便有数不清的绿色双刀图案、蓝色双刀图案，呈现在了他的面前。

    这些双刀图案密密麻麻的，数都数不过来。

    这就是战争，这就是两个世界的战争。

    这场战争每时每刻都在进行着，时时刻刻都有人在浴血厮杀，都有人在死亡。

    相比起绿色双刀图案，蓝色双刀图案来，金色、红色的双刀图案，数量就要少得多了，肖执用手翻动屏幕，一共也只找到了31处金色双刀图案，以及5处红色双刀图案，

    这些金色、红色的双刀图案都静止不动，这意味着这些战斗都已经结束了。

    点击双刀图案，是可以查看战斗详情的。

    肖执现在也不着急修炼，便一个个双刀图案点了过去。

    一刻钟之后，他点完了所有的金、红双刀图案，不禁陷入了沉默。

    他之前以为，他们这一方的金丹玩家到现在为止，应该是没有出现过伤亡的，现在才发现，伤亡其实早已经出现了，截止至现在为止，己方一共有6名金丹境界的玩家战死了，其中，夏国就有3人，他所知道的金丹玩家的人数，是在剔除了这些死亡人数之后，还活着的金丹玩家的人数。

    想想也是，战争哪有不死人的，一旦战争陷入到了白热化状态，双方开始了死磕，不要说金丹修士了，就算是元婴大修，都不敢说自己能够活到最后。

    玄明国一方的金丹玩家，也是有伤亡的，一共死亡了2人，死亡人数明显要少于大昌国一方。

    这是因为玄明国一方处在了进攻态势，玄明国一方的金丹修士，是跟随着元婴大修一起行动的，有元婴修士在旁护持，他们的生命安全，便有了一定的保障。

    大昌国一方的金丹修士就不一样了，待在城内防守还好，他们若是想要主动出击的话，可没有己方的元婴大修在旁护持，生命安全可没什么保障。

    遭遇的若是敌方的金丹修士还好，哪怕打不过，至少还有一些逃跑的希望，若是运气不好，遭遇到了敌方的元婴大修，他们想跑都跑不掉，瞬间就会被秒杀。

    又过了几分钟，肖执将手中的平板电脑丢在了一边，轻叹了一口气，伸出手指捏了捏眉心。

    就现在这样的局势，哪怕他是掌握了领域雏形的金丹巅峰修士，想要在战场上通过杀敌，刷到足够多的国战功勋，也不是一件容易的事情。

    他这个目标实在是太大了，一旦出现在了双方对峙的那片战场上，被针对那是必然的，搞不好国战功勋值没有刷到，命就丢在那儿了。

    若是使用匿息符，再配合他那一项鲲人的天赋技能，他倒是有一定的把握可以在战场上刷到足够多的国战功勋值，可如此一来，他那张宝贵的匿息符就被消耗了，他的那一项鲲人天赋技能，作为他最重要的保命底牌，也有可能暴露。

    如此，就有些得不偿失了。

    好钢得用在刀刃上。

    那张匿息符，在几天之后争夺人参果的时候，或许能派得上用场，可不能提前消耗了。

    他那一项用来保命的鲲人天赋技能，最好也别提前暴露了，在争夺人参果的时候，或许能发挥奇效。

    可这样一来，他又拿什么去战场上刷国战功勋值呢？

    有些苦恼啊……

    肖执忽然有些羡慕那些筑基期的修士玩家了。

    筑基玩家，可以肆无忌惮的在战场上厮杀，情况不妙的时候，直接往林子里一钻就行了，哪像他们这些金丹玩家，实力变强了，战斗起来时却是变得畏畏缩缩了。

    算了，走一步看一步吧……

    肖执甩了甩自己的脑袋，然后躺在了床上，闭上了眼睛，意识进入了众生世界。

    众生世界，大昌神界内，肖执睁开了眼睛，他一闪身便飘到了离地数十丈高的半空中。

    只在半空中停顿了一瞬，肖执便化作一道流光，向着大昌神界的边缘处飞去。

    在大昌神界的边缘区域，存在着一团缓慢旋转着的漩涡，这漩涡，便是这大昌神界通往外界的出口。

    肖执刚一靠近这团漩涡，他的眼前，便燃烧起了一团金色火焰。

    这团金色火焰很快就化形为了一只鸽子大小的暗金色小鸟，正是接引肖执他们三名大昌神门弟子过来的那只金乌鸟——乌行！

    出现在肖执面前的，只是金乌鸟乌行的一道分身。

    乌行分身盯视着肖执，口吐人言道：“人类，你可知，你只有一次进入这真君道场的机会？一旦从这里走出去，你便无法再返回这里了。”

    “弟子知晓。”肖执身体微微向前倾，恭敬道。

    哪怕面对的只是妖尊乌行的分身，肖执也表现出了足够的恭敬。

    乌行分身点头，它不再多言，闪身退到了一旁。

    肖执扭过头，深深看了眼身后的这一方小世界，然后，他便昂首挺胸，大踏步走向了前方处那团缓慢旋转着的漩涡。

    对于提前离开这大昌神界，他并没有太多的不舍。

    因为他早有耳闻，在这大昌神界内参悟法则，只对法则领悟没有入门的修炼者有奇效，领悟的法则一旦入门了，在这里参悟，还是在外面参悟，其实已经差不多了，已经没有多大的区别了。

    而一旦领悟法则小有成就了，在这里参悟法则，反倒还不如在外面参悟了。

    这里属于法则的启蒙地，适合的是启蒙。

    刚一接触这团漩涡，从这团漩涡内便传出了一股拉力，将肖执给拉入进了其中。

    一阵恍惚之后，肖执重新睁开了眼睛，他发现自己现在正站在了昌山山顶上，那一片由青石铺就的圆形场地内。

    这正是大昌真君昔日讲道的道场。

    金色光芒一闪，一只金色小鸟宛如瞬移般出现在了肖执身前，自它那小小的身体里，骤然爆发出了让人心颤的恐怖气机！

    应激反应下，肖执也爆发了气机，与此同时，他自身的领域雏形也展开了，他的眉心处，那一道如同水滴状的蓝色纹路，也浮现了出来。

    “水行法则入门，不错，还不错。”金色小鸟收敛了气息，口吐人言道。

    它的声音浩渺，不辨男女。

    “恭喜小友了。”一个声音温和道。

    肖执扭头看过去，便发现在他身侧，正有一名梳着发髻，头发乌黑，穿着蓑衣，手中执竹杖的中年人，在含笑看着他。

    “见过清虚子，见过乌行妖尊。”肖执忙恭敬行礼道。

    清虚子含笑颔首，乌行妖尊也冲着肖执点了一下脑袋。

    之前他们的态度可没有这么好的，现在随着他水行法则入门，成为了一名准元婴修士，他们的态度便在不知不觉间发生了变化。

    “逍执小友，这是要下山去了？”清虚子含笑道。

    “是的。”肖执点头。

    “逍执小友，可愿加入我清虚一脉？”清虚子笑得更加的和蔼了：“只要加入了我清虚一脉，便可在圣地长驻，好处多多。”

    这是一言不合就要拉人入伙啊……

    肖执的嘴角不禁扯了扯。

    在现实世界里，公司跳槽这种事情早已经司空见惯了，没人会说什么的，可在这众生世界里，改换门庭可是很犯忌讳的一件事情，极少有人会这么做。

    “那个……清虚子前辈，济释尊者对我恩重如山，我不能……”肖执微微躬身，斟酌着语气道。

    对方是神门清虚一脉的领袖，是大佬级的人物，在这种大佬面前，肖执哪怕是拒绝，也需要委婉些，需要注意措辞。

    清虚子微笑道：“逍执小友你若加入我清虚一脉，我同样也会重视你的，我清虚一脉底蕴深厚，可不是玉虚一脉能够比拟的……”

    “清虚子，要讲规矩。”妖尊乌行偏过头，看向了清虚子。

    清虚子微笑着道：“都怪我见才起意，莽撞了，莽撞了，逍执小友，你若要下山，这就下山罢，若是以后有了改换门庭的想法了，可以来找我，我清虚一脉的大门，永远为逍执小友你敞开。”

    肖执闻言有些受宠若惊，眼前这位可是真正的大佬的，竟然对自己也如此的客气，还发话说清虚一脉的大门会永远向自己敞开……

    这话听得肖执都有些飘飘然了。

    不行，不能飘，像他这样的玩家，修行速度是众生世界原住民的数十倍，在这些众生世界的原住民眼中，哪个不是修炼天才？

    数以亿计的修炼天才啊，他只是这亿万中的一个而已。

    这里是昌山，肖执他们上山时，是被妖尊乌行带着飞上来的，下山的时候，为了表示对这大昌圣地的敬畏，肖执则需要一步一步的走下去。

    肖执沿着青石阶梯，一步步的走下山，所过之处，灵气如雾，山壁处开凿有一个个简陋的洞府，许多被大昌神门看重的天才弟子，便在这些洞府之中潜修。

    一些修为高深的修士，一闭关可能就是数月，甚至是数年时间。

    阳夕就被黎元尊者安排在了这里，可惜这些简陋的洞府都有着禁制存在，肖执的【金刚耀目】神通，无法透过这禁制，看到这些洞府内的景象，自然也无法知晓阳夕究竟在哪处洞府里修行。

    整个大昌神门圣地，都有着禁空令存在，禁制门人弟子在这里御空飞行。

    因此，走下昌山之后，肖执也只能徒步行走，而无法御空飞行，但这难不倒肖执，他施展神通【缩地成寸】时，速度比起其他金丹巅峰修士御空飞行的时候，还要快得多。

    因为心系那枚人参果的缘故，肖执没心思在这大昌圣地闲逛，他直接施展【缩地成寸】，奔出了大昌圣地所在的这片绿洲，然后一飞冲天，化作了一只金光灿灿的鹏鸟，展翅翱翔于高空，往北飞去。

    化身为鹏鸟，速度相比起连续施展神通【缩地成寸】，确实要慢一些，但胜在安逸，对于真元力的消耗也比较小。

    毕竟，他现在又不是特别赶时间。

    一边展翅飞行，肖执一边在心里面想着一些事情。

    临近黄昏时刻，化身为金色鹏鸟的肖执，跨过了千山万水，消耗了十几块灵石，终于赶到了大昌皇城。

    大昌皇城一如既往的繁盛，外城人流如织，鱼龙混杂，内城门院高深，里面住着的人非富即贵。

    肖执穿街过巷，横穿外城与内城，终于在天黑时，走入到了大昌神门，在大昌神门内一座恢弘殿宇之中，见到了济释尊者。

    “弟子逍执，见过尊者。”肖执躬身向济释尊者行礼。

    殿宇空旷，济释尊者端坐于蒲团上，微风吹入殿中，有烛火在他的身旁摇曳。

    济释尊者冲着肖执微微颔首，面露笑容道：“你来了，乌行已经传讯与我说过了，逍执你很不错，这么快就水行法则入门了，真的很不错，我果然没有看错你。”

    肖执面上露出谦虚表情道：“多亏了尊者的指点与栽培，要不是尊者给我争取到了进入真君道场参悟的机会，弟子也不可能这么快就水行法则入门。”

    济释尊者闻言，满意颔首道：“逍执你不仅修炼天赋出色，心性也很不错，不错不错。”

    肖执面露谦恭表情，站着陪济释尊者说话。

    济释尊者对于肖执那是不乏溢美之词，看得出来，他对于肖执这位由他亲自招揽来玉虚一脉的天才弟子，那是非常满意的。

    又陪着济释尊者说了一阵话，肖执面上依旧谦恭有礼，心中却是在犯嘀咕了。

    好处呢？

    我这么大老远的赶回来，自家宅邸都没进，就眼巴巴的赶过来见你了，可不是为了听你夸我的。

    你得拿点实质性的东西出来啊！

    再继续这么铁公鸡下去的话，我可要改换门庭，跟别人跑了啊！

