    第141章 141。化魔鬼术！

    杨凌面露苦色，没想到啊，身后居然是个假的...

    可恶，狡猾的常昊！

    杨凌，右手凝聚天地能量，猛的向前一推，轰的一声！

    能量在他胸前爆炸，爆炸的反推力，将杨凌轰退。

    一切都发生在片刻只见，场上的变化让围观的弟们眼花缭乱，等到反应过来后，皆是倒吸一口凉气。

    这常昊的实力，足以进入天榜！并且占有靠前的位置！

    杨凌位于天榜第十七，看常昊那样子，还是没有尽力，难道是...

    这想法在脑中闪过，一种弟子皆是想周围打量着，恐怖！

    场上，常昊手持衿剑，一剑划出，就在在杨凌的身前。

    听到那破空声，所有人都是心中一寒，向着自己换做杨凌，能否躲开这凛冽的一击。

    常昊一剑落空，向后倒飞，前面的杨凌正在汇聚天地能量，似乎要释放一个强大的斗技！

    常昊果断开启神隐术，藏了起来。

    杨凌知道以他的眼力，绝对看不出来常昊的藏身处。

    他咬了咬牙，似乎做出一个决定，随后他掏出一个小瓶子，拧开盖子后，递出一滴五彩水滴。

    他右手接过，闭上双眼抹在眼皮上，他喝道：“破幻，开！”

    五彩水滴融入他眼睛中，此时他的眼睛也散发出五彩光芒。

    随后，他转身打量着四周，指着某处说道：“常昊，出来吧，我看到了你。”

    常昊没有动作，他不相信杨凌所说是真是假。

    杨凌看到常昊如此后，抬起左手，手心中汇聚的天地能量，在其中也掺杂着斗气，他缓缓说道：“既然你不出来，那我帮帮你吧！”

    说罢，左手向前一推！一道能量激射而出！

    “天玄角雷刺！”

    目标正是常昊的藏身处！

    常昊看到攻击明确向自己而来时，施展身法向一旁闪去。

    杨凌看到如此后，施展身法向常昊而去。

    这天玄角雷刺，也有它独到之处，任凭常昊东躲XZ，其一直稳定在常昊身后，只要常昊稍微不慎慢下速度，就会被它攻击到！

    常昊知道躲闪不过后，开始凝聚天地能量，混合着斗气。

    随着能量汇聚之后，常昊手持衿剑，快速转身，对着杨凌喝道：“破空式！”

    杨凌还不知常昊要如何时，常昊就已经来到他身后。

    几秒后，杨凌身上的护盾通通破碎。

    杨凌瞪大眼睛，不可置信道：“怎么可能，我的疾雷神盾！”

    常昊走到决斗场最边缘，继续汇聚天地能量。

    “推剑式！”

    天地能量汇聚于衿剑剑尖，常昊运转斗气，当到达一个峰值时，百道剑气激射而出。

    看台之上，所有的弟子但感觉到了“推剑式”那恐怖的威能！

    杨凌脸色发白，失去护盾的他，没有任何防御斗技。

    他咬了咬牙，说道：“本来不想如此的，没有办法，都是你逼我的！”

    杨凌双手做出一个怪异的手印。

    随后，一道红色丝线，出现在他面前。那丝线一般的东西缓缓进入他的眉心。

    丝线如同活物一般，居然还会蠕动！

    在场所有人，都被这诡异的一幕惊呆了。

    看台之上，紫妍、林修崖等人，皆是一愣。

    紫妍转头看向林修崖凝重说道：“这应该是化魔鬼术吧？”

    林修崖也是点了点头，他皱着眉头说道：“咱们那秘贴上，有这个秘术的介绍。”

    “使用了化魔鬼术后，自身实力以及身体强度都会大幅提升！代价则是使用过后，掉三星！”

    周围弟子听到二人的对话后，倒吸了一口凉气，这秘术的代价也太大了吧。

    三星！需要修炼多长时间，更不要说是斗灵了！

    这杨凌是疯了吗！

    决斗场上，随着丝线进入杨凌的眉心之中，他的实力呈直线上升，直接突破到了斗王！

    在他的身体表面还长出一些诡异的红色毛发！

    这诡异的一幕，让许多女弟子，纷纷闭上了眼睛。

    吼！

    杨凌张开嘴，似乎再释放怒气一般，他的眼睛如同一只发狂的野兽，充满凶狠的光芒。

    常昊噗呲一笑，说道：“至于吗，变成一只狼人？”

    就你有提升实力的秘术了？我常昊会没有吗，开玩笑！

    常昊说完后，心中默念秘术：暴君降临！

    周围的天地能量变得狂暴起来，一种暗黑能量缓缓汇聚，随后附在常昊体外。

    虚空中，一道冰冷的声音传了出来：“是你？召唤了我？”

    常昊说道：“是！”

    看台上，所有的弟子，都感觉到来自心灵深处的战栗。

    随后，暗黑能量凝聚在常昊身上，形成一副紫黑色的铠甲，这铠甲有种诡异感觉，只要看它一会，似乎会沉浸其中。

    冰冷的声音再次响起：“迎接我的怒火吧。”

    他说话时没有一丝愤怒的感觉，但是却传来了狂暴得气息。

    狂暴得杨凌丝毫不惧常昊，他狂吼一声，如同野兽一般，向常昊而来。

    常昊握紧手中衿剑，汇聚暗黑能量，对着冲来的杨凌狠狠一斩！

    一道剑气，激射而去。

    这道剑气，破开虚空，传来破空之声！

    周围的虚空，都被撕裂出缝隙，只不过在场弟子实力不足，还不能看出那些缝隙。

    杨凌迎着剑气而上，可惜他根本抵挡不住，直到他手臂被破开的那一刻，他知道他死定了。

    就在剑气斩断他手臂，向着胸口而去时，一道身影来到他面前。

    来人正是苏千，苏长老。

    他拿出一个银色盾牌，挡在胸前，那剑气在其上碰撞，发出刺耳的声音。

    众人握住耳朵，使用斗气包裹着。

    有些实力较低的弟子，耳朵中还流出了鲜血！

    苏长老脸色凝重，他大喝一声：“给我破！”

    手中银色盾牌，向前一推，剑气终于被破开，化作星星点点，消失在天地间。

    苏长老松了一口气，他看向常昊，没好气的说道：“你这小子，下手真狠！”

    常昊收起秘术，随后他灿烂一笑，对着苏长老施礼后说道：“苏长老，您怎么来了？”

    看到常昊明知故问，苏长老也是笑道：“能干嘛？我要是再不来，杨凌恐怕当场就没了。”

    苏长老说完后，指向常昊说道：“好了，这决斗是你赢了，爱干嘛干嘛去吧。”

    常昊感谢道：“那小子就先走了。”

    苏长老摆了摆手：“赶紧滚，滚远远的。”

    说罢，苏长老转身看向杨凌，脸色一变，他冷声道：“走吧，今天给我说清楚了。”

    (本章完)

