    原本已经平淡无奇的关系，随着怀孕的消息出现，再次掀起不小的波澜，以至于韩宣见到安雅时候，表情都带有尴尬。

    看样子老爹和老妈早就忘记发布会是什么鬼，正在对儿媳妇安雅嘘寒问暖，韩老爹暂时还没从就要变成爷爷的冲击中缓过神，当年他很早就有了韩宣，没想到儿子忙得更加快，以至于年纪才过四十，就要有孙子或者孙女了，之间总是觉得自己还年轻，一瞬间却觉得自己已经上年纪。

    而韩宣老妈可没想那么多，说完不适合穿旗袍，可能会着凉伤到身子，接着又开始絮絮叨叨说起她的高跟鞋，亲自搀扶着安雅，动作无比小心，脸上乐开了花。

    忽然想到两位女儿才这么一点大，不久后可能就要多出小侄子或者小侄女，韩宣老妈心里多多少少有些尴尬，白人和黑人们不在意这些，观念偏向于东方的她却不能不在意，格洛丽娅和菲莉西娜都已经这么大了，说什么都迟了，装作买发现，将心里的那些小心思埋了下去。

    维尼这位功臣，被抛弃在一旁无人询问，它瞧见主人后，开心跑了过来，许久没见到韩宣，此刻实在是开心坏了，突然发现主人竟然连看都没看自己一眼，脑袋上可爱的小耳朵顿时耷拉下来，明显是觉得伤感情了。

    韩宣的视线和安雅接触，两人小心脏都在砰砰砰跳动着，在原来的感情上，此刻又多出一种莫名的羁绊，原先互相担心的两人，这时候不约而同笑了起来，或许是想到了两人的未来。

    至少韩宣是这样想象的，他仿佛看见自己在不久后抱孩子……抱着属于自己的孩子，等到再长大一些，如果是女孩就教她画画，布置一座梦幻城堡给她，如果是男孩那就一起打猎、骑马、放牧，享受属于男人的自由与狂野，在所有想象出来的画面里，安雅都在。

    两人意外相遇在纽约布鲁克林地区的威廉斯堡，也正是那天韩宣带走了胖丁，在路灯下见到安雅这双紫色瞳孔的画面，是韩宣前半生最难忘的场景之一，当时他就忍不住在想，世界上怎么会有这么漂亮的眼睛。

    后来的故事更加唯美，和安雅一步一步走到今天，记得收藏在书桌里的八十多封贴着纽约邮票的信件，也记得她第一次偷跑出来用公共电话亭打电话给自己，更记得在一起时候的感觉是多么舒服，总而言之，韩宣很喜欢她。

    突然发现原先的所有担心都不必要，因为韩宣终于发现，自己很想和安雅要一个孩子，也想在未来无尽岁月中，永远陪伴在一起，哪怕死后变为原子，也总会时时刻刻相遇彼此，直到在未来某一天重新相遇，很庆幸当初陪老爹，进而遇到了她。

    也许是察觉到韩宣眼睛里流露出来的温柔，这些年来从没哭过的安雅，在这一瞬间眼泪夺眶而出，嘴角依然挂着笑容，瞧见这幅场景的老妈不再说话，眼睁睁看着她跑向自己儿子，那句破坏气氛的“小心点”，终究没有说出口……

    和一生所爱相遇，这是世界上最奇妙的情感，他和她的故事，早就被人挖掘出了数百个版本，唯一的共同点是，人们知道他们之间的感情很好，这也是许多世界各地的女孩们，喜欢韩宣的原因之一。

    而安雅更符合男人们想象中的梦中情人模样，非常不希望自己的女神被别的男人占有，可因为是韩宣，即使是最小心眼的男人，也不得不承认他是位相当出色的“竞争对手”。

    穿着旗袍跑动，怎么看都觉得不合适，韩宣没在意这个小问题，也跑向她紧紧抱住，大煞风景的嗓音突然响起：“韩！到处找都找不到你！发布会快开始了！已经在直播，快上台啊，我让老查利先去应付了，他撑不了多久！”

    现在确实不是谈感情的好时候，韩宣拍拍安雅后背，旗袍丝绸布料摸起来挺舒服，他抬起头看着安雅泪水汪汪的眼睛，笑着说：“嘿，宝贝。

    等我一会儿，等我忙完了再来找你，然后谈一谈这件事，别担心好么，我会处理好的，放心。”

    女人都希望听见这种负责人的话，安雅也不例外，她认真点了点头，笑着说：“你先去忙吧，我在台下等你，祝你这次也成功。”

    “当然会成功，我是谁？”

    韩宣自信满满，这个世界在他眼中，此刻分外美好，松开手整理衣服，忽然瞧见维尼用背对着自己，脑袋低垂着，像是在唉声叹气，忍不住觉得场面十分搞笑。

    开心的胖丁、开心的迷你驴麦兜，还有永远都是一脸茫然呆蠢表情的小巴里，他分别摸了摸它们的脑袋，转身跟随工作人员离开。

    老爷子和韩宣奶奶已经在来的路上，身在巴西的外公郭穆州，也从激动万分的亲家口中接到了这条消息，开心地点根了雪茄平复心情，还为自己倒了一大杯威士忌……

    今晚。

    全世界有很多地区的人，熬夜等待着蓝莓公司新产品的消息，发布会太匆忙，来不及商量直播的事情，除了北美地区的美国和加拿大以外，其他国家的居民们只能试图从网络上获得消息。

    万幸的是，这个时代互联网已经发展得很成熟，有身在美国的同胞们保证，会在第一时间公布产品内容和图片，得知韩宣上台的消息时候，不少人因此感到全身酥麻……被激动的。

    尤其是收看ABC电视台直播的美国居民们，他们很难想象究竟是什么样的产品，能够让韩宣激动到迫不及待举办发布会，而且还用了那么大的场面，今天所有纽约市民，都看到了悬挂在高耸的螺旋大厦外墙上的海报。

    同在硅谷地区的乔布斯，今天一早就接到蓝莓集团发来的邀请函，他隐约猜到这是在示威，一整天都惦记着这件事，晚上终于还是来到的现场。

    一大帮持有蓝莓集团股票的券商、基金经理人们，心情难以平静，瞧见韩宣笑容满面走上台，就像吃了颗定心丸，他们自己也不知道为什么，仔细想想可能是因为，台上的韩宣已经创造过太多的奇迹了……