    

    闻言，李千里笑出声来，整个人看上去也是一副非常愉悦的样子，“没错，惊不惊喜，意不意外？”

    陈桥则仍旧眉头紧皱，他现在也确实看出来了，李千里当年虽然表面看上去温文尔雅，可骨子里却总是会偶尔流露出来一种癫狂和绝望的气质，但现在自己面前的这个人却完全没有。

    在这个人的身上，陈桥只看到了不可一世的张狂和自负。

    “你怎么知道我的？”陈桥又问道。

    “李千里”笑眯眯地看着陈桥，说道：“自然是因为这个人的记忆，还有就是我当年学唐朝历史的时候，课本上可没有出现过一个叫陈桥的人啊。”

    陈桥长叹一声，原以为是李千里死而复活了，却没想到居然是个鸠占鹊巢。

    “你想做什么？”陈桥问道。

    眼见陈桥终于问道自己最想回答的一个问题，“李千里”的表情也终于变得疯狂起来，他瞪大双眼，眼神几近癫狂地对陈桥说道：“我们联手，把这天下搅个天翻地覆如何？”

    “系统，探查一下这个人的基因融合率。”

    听到“李千里”的话之后，陈恰没有立即回答他的问题，而是决定先让系统探探这个人的底。

    “把这天下搅个天翻地覆？”陈桥冷笑一声，“如果你拥有李千里所有的记忆，就应该知道，这天下是我好不容易才平定下来的，我为何要再去搅个天翻地覆？”

    “因为我们是天选之子啊！”“李千里”激动的大喊一声，挥舞着双臂，异常振奋地对陈桥说道：“既然重活一次！为什么不活个痛快！”

    虽然陈桥一直觉得卓木盛就已经够脑袋有问题了，可他万万没想到，自己有朝一日居然会见到一个比卓木盛更加不正常的人。

    “怎么活个痛快？”陈桥耐着性子问道。

    “当然是醒掌天下权，醉卧美人膝！”“李千里”激情彭拜地说道。

    陈桥心中无奈叹气，随即又问道：“你想当皇帝？”

    “放心，我不会让你吃亏的，到时候这天下咱们二人就一人一半！如何？”“李千里”激动地说道。

    “宿主，这个人的基因融合率是百分之二百五。”系统的声音终于想起。

    百分之二百五，还真是个二百五。

    “我对这些事情没有兴趣。”陈桥懒洋洋对“李千里”说道。

    “不感兴起？”“李千里”简直无法相信这世上竟然还会有对权势和没人不感兴趣的男人，“怎么可能！”

    陈桥耸耸肩，“我觉得我现在的生活就挺好的，况且，这世上也并不只有你我两个系统宿主。”

    “什么？竟然还有其他系统宿主吗？！”“李千里”惊愕地问道。

    陈桥立刻点点头，说道：“在北面，有另外一批系统宿主，我想他们应该和你更加志同道合。”

    “你这是一定要拒绝我？”“李千里”威胁意味十足地看向陈桥。

    陈桥露出一个淡淡的笑容，双眼却眼神森冷地看向“李千里”，说道：“在你想对我对手之前，最好是让你的系统了解一下我的基因融合率。”

    听到陈桥这句话，“李千里”立刻便让自己的系统去探查陈桥的基因融合率，可得到的答案却令他异常失望。

    “你的基因融合率究竟是多少？”“李千里”怒气冲冲地瞪着陈桥问道。

    陈桥笑了一声，“怎么？你的系统是不是不敢探查我的基因融合率？你怎么还不跑？”

    “我为什么要跑？”“李千里”怒道。

    陈桥双臂抱胸，说道：“因为如果我一旦想要你的命，就跟碾死一只蚂蚁一样容易，你想死还是想活？”

    陈桥的声音非常平淡，平淡到让人觉得他刚刚不过是问了一个“今晚吃了什么？”这样平淡的问题。

    “你！”

    “李千里”虽然气不过陈桥对他的态度，可却也知道现在的自己根本不是陈桥的对手，于是最后也只能悻悻作罢。

    “你一定会为你今天对我的态度感到后悔的！”“李千里”对陈桥撂下一句狠话。

    陈桥却只是冷笑一声，随即又看向对面的人问道：“对了，既然你不是李千里，那你到底叫什么名字？”

    “你给我好好记住，我叫黄观，我迟早有一天要让你为你今天对我的轻视而付出代价！”

    黄观义愤填膺的对陈桥说道。

    闻言，陈桥没有立刻开口反驳，只是缓缓抽出佩挂在自己腰间的昆吾刀，轻抬眼皮看向黄观，“你这是在找死吗？”

    眼见陈桥已经对自己生出杀意，黄观虽然不自量力，却也没有真的蠢非要在陈桥这里找死，当即便飞身向后掠去。

    “你一定会后悔的！！！”

    黄观的声音飘荡在丛林之中，又再次惊起了一片飞鸟。

    真是个二百五。

    陈桥心中无脑吐槽一句。

    “将军！”

    直到黄观的声音完全消散之后，退回城中的黑龙军将士们，才一头雾水地跑了出来。

    “那到底是个什么人啊？”众人很是费解地说道。

    依着他们先前的观察来看，那人保准是个脑袋有了大问题的疯子。

    陈桥捏着眉心叹了口气，原以为是真的李千里，却不想居然李逵变李鬼，还是个脑子不大好使的李鬼，陈桥心中无奈，没好气地对身边的将士说道：“就是个脑子有问题的人，以后要再遇上了，见一次打一次就好。”

    “……是。”

    满心挫败的陈桥也未在易州城多留，直接便连夜返回了云州城。

    在晨曦笼罩在黑龙军大营上空的时候，陈桥也终于骑着黑虎回来了。

    本想悄无声息回到自己的大帐去补个觉，谁知自己才刚一踏进营地大门，就看到沈勇达和辛志诚正眼底带着浓浓的黑眼圈朝着自己奔来。

    “大人总算回来了！”

    一边说着，辛志诚还一边往陈桥身后看去，在确定走进黑龙军大营的人只有陈桥一个之后，便更加疑惑起来。

    “大人，写信之人到底是谁啊？”辛志诚忍不住问了一句。

    陈桥也实在没有想到，沈勇达和辛志诚居然会等了自己整整一夜，他表情复杂的看着面前两个人，最终还是妥协了。

    “什么？！”

    在听外陈桥所说之后，沈勇达和辛志诚异口同声的发出一声惊呼。

    “这么说，吴王长子又活了？”沈勇达瞠目结舌问道。

    陈桥也不好说李千里地躯壳之中已经住进了另外一个灵魂，便也只能说李千里是因为系统而获得了重生。

    “他现在不叫李千里了，给自己改了个名字叫黄观。”陈桥说道。

    “黄观……”辛志诚眼角抽搐着说道：“他怎么不给自己改名叫皇帝呢？”

    居然还想着要把这天下交给天翻地覆！他知道他们为了让这天下海清河晏费了多大劲吗？

