        说是酒楼，也就是香港的叫法，就是一个小二楼，占地面积不大。

    “嘭！”

    酒楼的大门被一下撞开，大批的黑西服一下涌了进来。

    王轩没让保安穿迷彩服出来，又不是打着公司的名义办事，影响不好。

    看着大批黑衣服涌入，跟随大佬们过来的小弟立刻站起来一大片，足有七八十人。

    “干什么的！”

    “找死是吗！”

    “敢来洪兴的地盘闹事！”

    黑西服们对付这种场景可谓是轻车熟路，很多人都已经干过好几次了。

    三四十人根本毫不理会，继续往二楼冲去。

    剩下的三十几人从怀里一下掏出电棍，保险一开，大拇指一按，抬腿便冲了出去，一句话也不说，不管三七二十一抬手就是一电棍出溜过去。

    “兹拉！”

    “啊！~！”

    “噼里啪啦，稀里哗啦！”

    电棍扫荡，桌椅踹翻，三十人如饿虎扑食一般，虽说这些能跟着十位大佬一起来的都不是泛泛之辈，奈何装备上落后太多。

    要么是赤手空拳，要么是一把290的匕首，身上穿的也是220的布甲。

    而对面的黑西服那，人手一把1840的闪电匕首，身上穿的1270的反伤刺甲。

    战斗力完全不在一个水平线上。

    短短一个接触就被黑西服推上了高地。

    待得黑西服清理了门口的人群，王轩才从车上下来。

    借光坐了一趟防弹奔驰的古惑仔四人组也满脸兴奋地跟了下来。

    以前他们四个出去办事是什么样，偷偷摸摸地暴起偷袭罢了。

    再看看跟着王轩出去办事，百多号训练有素的黑西服打头阵，清理好一切闲杂人等之后，才到大佬出场的时候。

    大佬办事，根本不需要躲躲闪闪，就是这么光明正大的干！

    王轩带着八个保镖，身后跟着陈浩南和山鸡四人，信步走了进去。

    走进酒楼一层，好几十号人躺在地上抽搐不止，若是有渐渐缓过来的，立刻有黑西服上去补一电棍，让他继续躺在那里抽搐。

    几十号人一起抽搐，气氛又诡异又好笑。

    王轩扫都不扫这些烂仔一眼，自顾自地在清理出来的通道中走向二楼。

    这气势，霸道无比，看的山鸡四人目眩神驰！

    伴随着王轩上楼的脚步，震耳欲聋的BgM也跟着响彻了起来。

    草草草草草！

    太特么帅了，有没有！

    帅到炸裂，有没有！

    跟特么拍电影一样，老板出行还有背景音乐的吗！？

    以前也看过蒋天生出门啊，没这么炫啊！

    狂拽炫酷吊炸天。

    哎！？

    “哪里来的音乐？”

    四人这才反应过来，仔细一找才发现，王轩身后的保镖手里提着一个大音响，震撼的背景音乐正是从哪里传出来的！

    在陈浩南四人目瞪狗呆中，楼上的靓坤也一下蹦了起来。

    呼啦啦冲进来三四十号黑西服，面无表情地把所有人围了起来。

    “你们特么的干什么的！”靓坤怒不可遏，今天是他老娘生日，忽然冲进来的这批人明显来者不善，这让他感觉很没面子，特别是旁边还有其他十个大佬看着他。

    他靓坤怎么说现在也是洪兴龙头了，老娘过生日要是都被人砸了场子，那可就闹笑话了，以后在社团里也就没法混了。

    “你们特么的跟谁的，知不知道这里是谁的地盘！”靓坤歪着脖子，在几个小弟的簇拥下，抬手指着黑西服们吼道：“操，你们，妈的，知不知道老子是谁，在坤哥的地盘上闹事，找死是吧，信不信老子把你门都活埋了！”

    自从水泥墩子填海成为王轩的标签后，深觉有气势的靓坤就开发了自己的标志性杀人方式，活埋！

    至少他觉得，这比王轩那个凶残多了！

    靓坤话音未落，一阵震耳的BgM想起，弄得在场所有人都一呆，今天是选错日子了吗？这都什么情况！？

    啪！

    大门再次被打开，王轩一身黑西服黑披风，叼着雪茄，踩着BgM的节奏点走了进来。

    “哇！”

    一阵下意识的惊呼。

    这一幕只在电影上看过，现实情况还是破天荒头一次！

    很震撼啊！

    愣了一下才反应过来的靓坤脸都绿了。

    操！

    太特么能抢风头了！

    忍不了！

    新仇旧恨一起涌上心头。

    再说了，洪兴所有大佬都在现场，这也给了他足够的底气。

    “王轩，你特么是不是疯了，敢来铜锣湾闹事，这是洪兴的地盘！”

    冷冷地扫了靓坤一眼，深吸一口雪茄，“聒噪！”

    身边的张志一撩西服，掏枪，抬手。

    “砰！”

    一枪正中靓坤大腿！

    靓坤一时反应不过来，踉跄了两步，低头看了看自己大腿，再看了看王轩，“你，你，你！”

    特么的，要不要这么暴躁，听传言王轩脾气乖戾，一句话说不好就动辄掏枪杀人，以前还不觉得什么，多以为传言夸大，现在事实发生在自己身上的时候才知道。

    传言有误啊，明明更夸张好不好！

    我说什么了？

    我就说一句敢来铜锣湾闹事，这里是洪兴地盘呗，有错吗？！

    乱七八糟的念头一闪而逝，大腿吃痛，靓坤想找人搀扶，却发现身边的几个小弟呼啦啦散出去好几米远。

    操！

    这特么还没怎么着那，你们至于跑那么快吗？

    扭头看看，十个社团大佬一个个目光游离，好似什么都没发生一般。

    妈的，一群胆小鬼，废物！

    “啊！”

    一声尖叫。

    “儿子！”

    蛮横暴躁的老太太一下蹦了起来，直奔靓坤跑了过去。

    “别过来！”

    靓坤抬手想要阻止，可他老娘还是一下扑倒在他身边，颤抖着手就去摸靓坤的伤口。

    王轩皱眉摸了摸鼻子，心里也有些腻歪。

    好好的复仇场面，弄出来一这么一幕母子情深，实在是……！

    先不管靓坤有多么畜生，老太太有多么恶毒，可不代表两人彼此之间的感情不深。

    王轩不知道靓坤是不是孝子，但是，这事不可能因为这一幕耽搁下去。

    “把老太太弄走。”王轩抬头望天，鼻子里喷出一股气，心里多少有些别扭。

    张志也暗暗摇了摇头，当年在边境战场，这种生离死别见过太多，此刻心里倒是没那么大冲击感。