    无垠的虚空中，一座横跨亿万里的金桥。将磅礴的大星和位于混沌中的小世界相勾连。

    天尊道兵以道劫黄金铸成，金光万丈，照亮九重天。

    横亘在那里，宛如一个真正的生命，吐纳着先天之精，源源不断的混沌之气从虚空洒落，缭绕其上。

    一件货真价实的帝兵，虽然比不上帝尊的万物源鼎，但绝不逊色于他曾见过的长生天尊的长生剑。

    周洛立身虚空之中，沉默片刻，然后一步迈出，刻意透露出一丝至尊气息，等待着彼岸金桥的反应。

    能够破灭万道的气息，弥漫开来，偌大的金桥先是一怔，旋即照耀出冲霄光芒。

    其桥身之上，铭刻着的古老道纹复苏，几乎要活过来，莫名的神则扩散，天地大道似乎在一瞬间被蒙蔽。

    炽烈的金光闪耀到极致，最后彼岸金桥熔炼成一团仙芒，消失在了原地。

    ……

    道伐神土，渡神道。

    今日，负责看守彼岸金桥的是一个位于仙三斩道的年轻弟子。

    那人一身白衣，风姿俊朗，气质超凡。

    他不过百岁就走到了这一步，被认为是下一任掌教的有力竞争者。

    不然，也不会有时时观摩门内帝兵的机会。

    虽说是看守，但道兵有灵，平日里虽然沉睡，又有谁能将其破坏呢？

    他更多的是贴近帝兵，感受那与自己同出一脉、但代表了本门最高道果的法则。

    原本他端坐道兵侧旁，体悟着那至高神则，聆听道兵勾动大道，自然传出的仙音，陷入了深层次的悟道境界。

    突然，就像星陨落入平静的汪洋，道兵剧震，传出宛如仙剑般的铮鸣，混沌气不受控制地扩散。

    等到他皱着眉头，睁开双眼，往域外望去，只见神土与勾陈之间，已经空空如也。

    那人双目圆睁，难以置信地慌张起身。

    “当——”

    “当——”

    “当——”

    神钟连响三下，这是门内唯有到了生死存亡关头才会敲响的警钟，门内底蕴不论陷入了多么深沉的境界都会醒转。

    那人当机立断，舍弃了神土入口，架起祥云，向着东方的仙山飞去。

    跨过了万里河山，数不清的药园、古矿，终于靠近了一座高耸入云、仙霞缭绕的神峰。

    “范师弟。”

    那人似乎地位颇高，尽管在特殊时期，也没人阻拦，径直踏入了神峰顶部的一座仙宫之中。

    平日里戒备森严的禁地，今日却有浩瀚波动传出。

    “师父！”

    前方，一道笼罩在金光中的苍老身影，眉头微皱，正在掐指推算，闻言一怔：

    “……来啦。”声音是说不出的嘶哑沧桑。

    “明英看守道兵失职，还请师尊重罚。”青年跪拜在地，叩首认错道。

    闻言，老者摇了摇头：

    “命数难算，天机难窥，若真是我教注定有此一劫，又岂是你这一个小辈能改写？你且起来吧。”

    范明英起身，恭敬地侍立在老者身旁。

    “正好，掌教请诸峰圣人以上的长老前去商议，你就跟在我身边吧。”

    话音落下，只见老者袖袍一挥。

    范明英只觉天旋地转、光怪陆离。

    等到他再度睁开双眼，已经身处一座雄伟庄严的宝殿之中，上首供奉着一副天尊悟道图，神韵俱备，有玄而又玄的波动流转。

    已然来到了不知多少万里外的道伐仙宫之中。

    圣人威能，恐怖如斯。

    而据他感应，周围落座的都是自己师尊这一级数的长辈，所幸也有如自己一般的后生侍奉，因此倒并不慌乱。

    “道兵丢失，自古未有！大祸临头啊！”某位长老悲呼。

    端坐首位，一脸福德之相的渡神道掌教钟由，闻言眉头微皱，看向另一边的某人：

    “可曾以秘法感应？”

    “老朽第一时间已经同诸位师弟尝试，并未奏效。”

    一位仙风道骨的老者拱手回应道。

    “不过，”老道似乎略有迟疑，“道兵的神祗已经苏醒，只是不知为何却迟迟未归。”

    “什么！帝级神祗复苏也不能脱身！？”

    有人震惊，难掩惊慌神色，抬头看了掌教一眼：

    “莫非是，帝……”

    那人点到为止，但众人心头却都不由自主蒙上一层阴霾。

    当今之世，能够轻而易举镇压一件复苏的天尊道兵的人，不做他人之想。

    之前那名老道语气不确定：

    “可我们同天庭一向井水不犯河水，他们在域外修筑天宫，我教还主动避让……”

    “哼，一山不容二虎道理还不简单！”发言的是个暴脾气的中年人：

    “像那昆仑部落，执掌仙器，不还是……”

    “休要胡言乱语！”钟由怒喝。

    那中年人自知失言，却也不甘道：

    “想我派祖师统御诸天之时，可曾有人敢来放肆……”

    到底还是岁月无情，哪怕你辉煌到极颠，也终要没落。

    众人皆是沉默不语。

    “枯荣有时，盈虚有数，万物皆有尽时，我教又怎能幸免？”

    某位瘦骨嶙峋的老者开口，他虽然境界不高，只有圣人修为，但似乎地位颇高，坐在仅次于掌教的位置。

    首位的钟由闻言叹息：

    “若真是如此，我教便举教搬迁到飞仙即可，倒也不至于断了传承。”

    “堂堂天尊道统，怎么这就慌了手脚？”

    陌生的声音在大殿中响起，平地惊雷。

