 “呕，呕……”韩玮义趴在地上开始吐，胃里翻江倒海。

用手指扣，用拳头敲打肚子，张着大嘴使劲的吐。

最后好像也没吐出来……好惨！这个滋味一定不太好受。

“滚吧，再无事生非，下次可不是吃痰那么简单了，小心你的狗命。”

东方白正色哼了一声。

“你等着，你给本公子等着，我爹是韩山河！呕……”韩玮义临走时还在强调韩山河这个名字，也不知有多么厉害，有多大震慑力。

东方白或许不知道，但来看病之人中有几人听说过。

韩山河不是一般人，韩玮义确确实实有嚣张的资本。

人家乃东天宫境内，除了天宫之外号称最大势力。

至于是不是真的最大，目前不太清楚，反正和聚义帮掐的很厉害，谁也不服谁。

他说他老大，人说人老大，这么多年了也未分出高下。

韩玮义灰溜溜的走了，带着十几个人快速离开。

东方白则是没事人一般，该怎么看病怎么看病，一切如常。

所谓的疑难杂症，伤痛难愈，在白大少手中没有什么难度。

该下针的下针，该服用丹药的服用丹药，该用混沌之气的用混沌之气。

不管如何，迄今为止还未有一人难住东方白。

一天过去，东方白回到殿中，此次又收获了两位天帝之境，七位圣君境。

“少爷，今天我命人查了一下韩山河，他是山河会的首领。”

琴素素上前说道。

“山河会？”

东方白疑问一声。

“少爷不太清楚吧？

这是他们的资料。”

琴素素拿出一张纸递了过去，上面全是关于山河会的信息，基本很全面。

东方白一目十行，大致有了了解，“山河会实力还不错嘛，有两下子，不过不用在意。”

是啊！经历过东天宫百位天帝护卫队的围剿，再对付其他，总是显得不起眼。

“少爷，山河会不可轻视，毕竟拥有十几位天帝之境。”

琴素素说道。

“嗯！我明白！”

东方白点点头，“但在咱们家门口，不管来多少人也占不到任何便宜。”

“这倒是！”

琴素素不可置否道。

“走了，去吃饭。”

“哦！”

饭桌上，令狐小涵心事重重的样子，吃饭心不在焉，明明筷子没有夹到饭菜还往嘴里塞，话语更是稀少。

“小涵，你怎么了？”

东方白放下碗筷问道。

“我有点担心！”

“担心什么？”

“担心白轻狂会报复你，毕竟他身份摆在那里，又得北天帝的器重。”

令狐小涵说出心事。

“没事，一切有我。”

东方白拍了拍她的肩膀。

“小涵一直相信夫君，可是……”“安心就成，别整天胡思乱想。

有些事情不是你忧愁就可避免的，该来的一样会来，难道本少要成全他不成？”

“你敢！”

令狐小涵瞪着一双眼眸凶凶道。

“那不就得了！在这件事上没有任何缓解的余地，对头已经注定，之后会发生什么谁也不知道，只能走一步看一步了。”

“你担心也无用，还是放宽心态，该吃吃，该喝喝，啥事别往心里搁。”

东方白轻松道。

唯有如此心态，才能活得轻松。

其实这句话说的很好！“嗯！”

令狐小涵呼出一口气，接着微微一笑，一双眼睛犹如月牙般。

“小涵啊，为了消除你心底不良情绪，本少特意给你设计了一套衣服。”

东方白笑眯眯道。

“衣服？

什么衣服？”

“等会去卧室的时候给你看。”

说到这里琴素素满脸通红，她知道东方白说的什么了，也不止一次的给她设计衣服，实在……“是不是很漂亮啊。”

“那必须的，绝对好看，反正我喜欢。”

“东方大哥，你给小涵弄的什么衣服，我……”舞梦瑶欲言又止，心底肯定也想要一套。

“就是普通衣服。”

东方白尴尬笑道。

“有我的吗？”

“额！”

东方白愣了一下，不知该怎么说。

到了现在两人之间清清白白，没有大的越界，那些衣服怎能给舞梦瑶，说不定会被认为不正经，形象全无。

“东方大哥，你没有准备我的吗？”

舞梦瑶眼底有些丝丝低落。

“有！只是你的刚刚设计出来，还没有着手去做，两天之后差不多了。”

“真的？”

“嗯！”

舞梦瑶笑了，随之开心吃饭。

……“呀！这是什么啊，这叫衣服？

这是哪门子衣服啊。”

卧室中，令狐小涵娇羞不已。

“你穿上试试？”

“不穿！”

令狐小涵一口拒绝。

“试一试怕什么，你看看素素。”

“这是啥啊……”“本少帮你，来来来。”

“别了吧。”

“没事的，保证好看。”

“这……”“听话，乖！”

……第二天还未起床，星辰殿外面聚集了一批人。

人数最少上千，一个个手持刀剑，站在星辰殿门口，大声吆喝。

“东方白，你给老子们出来，昨天敢打我们家公子，混大头了是吧？”

“今日我们前来，是为公子报仇。

不下跪磕上一百个响头，山河会将与你们星辰殿正式为敌。”

“对！有本事出来！”

“得罪了我们山河会，躲也没用，面对疾风吧。”

“出来……”这次来的人马不少，上千人，只是不知道质量如何？

其中韩玮义也来了，一向娇生惯养，长这么大没受过气，怎么甘心昨日之辱？

今日必来讨回公道！昨天他并没有回山河会，毕竟路途遥远，回去不知道几天，而是用了传信鸟写了一封书信传回。

传信鸟是专门传送信息所用，大多势力，以及家族都会使用这种鸟兽。

当天传回之后，韩山河便派了一千人马连夜赶来。

赵山河很疼爱这个儿子，大部分原因是老来得子，成亲将近五十年也未有一个孩子，婆娘也换过了七八个，可是无一人可以怀孕。

那时他真实年龄已经快八十岁了，最终心底也开始慢慢放弃，认为自己或许一辈子也没子嗣的命。

谁知又过了三年，八夫人怀孕了，一时间惊喜不已，韩山河高兴了三天三夜一直没睡觉，那叫一个欢天喜地。

八夫人的地位也直线上升，基本在家说一不二，待遇也是最高最顶级。

所谓母凭子贵，就是这个理。

 