    战神萧锐陨落，陈国举国哀悼。

    萧泽悲哀的内心始终无法缓解，当父亲的遗体被运回之后，痛的更厉害了。

    父亲不仅是陈国的战神，更是萧家的顶梁柱。

    萧泽不敢相信如此伟岸的父亲，居然就这么走了。

    可事实就摆在萧泽的面前，萧泽不得不接受这个事实。

    父亲安静的躺在那里，似乎心愿已了，脸上还挂着微笑。

    尽管，战死沙场是军人的宿命，可父亲明明如此强大，为何依旧无法摆脱。

    看着父亲的遗体，回想起和父亲一起经历的点点滴滴，萧泽是悲痛莫名，放声大哭。

    压抑了许久的萧泽，毫无掩盖的将自己内心中的情绪释放了出来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    陈国君主对萧锐的死非常痛心，赐谥号忠武，以示其对国家的贡献。

    萧锐的葬礼非常的隆重，却依旧无法驱散陈国子民的悲哀。

    一代战神陨落，举国皆悲！

    因为萧池还没有回到陈国，所以这一切当然都落在了萧泽的身上。

    萧泽强忍悲伤，默默的承受这一切。

    好在，萧泽的背后还有范老在辅助，可是，范老却没有出面。

    不清楚为什么，萧泽从没见范老离开过萧家，自懂事起就如此。

    范老最爱呆的地方无疑是藏书阁的顶楼了。

    萧泽也不是没去过藏书阁的顶楼，却完全感受不到顶楼有什么好，能让范老呆这么久。

    在陈国为萧锐举办葬礼的时候，萧池也终于抵达了自己的目的地：羌国都城！

    没错，当萧池发现羌国不断的增加围剿自己的人手之后，就意识到羌国都城的防御一定降到了最低！

    于是，萧池虚晃一枪，就带着部队消失在了羌国的视野之中。

    期间，萧池也派出了小股部队，误导羌国，而大部队早已金蝉脱壳，走了一个非常隐蔽的路线，直奔羌国都城而去！

    为了做好绝对的保密工作，萧池部队与陈国完全断绝了联系，既不知道和谈的消息，也不清楚父亲的去世。

    萧池的计划非常的冒险，可一旦成功，收益也是无限的高，能够直接将羌国打散！

    不得不说，萧池的战争嗅觉确实敏锐，一路上避开了羌国的各种侦察。

    直到其带着部队出现在羌国都城，才重新出现在羌国的视野之中。

    对此，羌国君臣都感到后背发冷，幸好已经和谈了，不然的话，自己可就危险了！

    即便都城防御有地利的优势，也一直留有部队防御，可对于是否真能够挡住萧池的攻击，羌国君臣并没有绝对的自信。

    毕竟，在与萧池的战争中，羌国从未占据优势，从未！

    幸好，在和谈之后，羌国就将派出去围剿萧池的部队给撤了回来，不然的话，面对突然出现的萧池部队，底气还真的不足。

    至于现在嘛，该担心的就不是自己喽！

    羌国君臣灵机一动，一边将和谈的消息和萧锐的死讯告诉萧池，一边调集兵力准备将萧池部队围困住！

    一旦成功围剿了萧池部队，那陈国就难了。

    萧锐和萧池全部战死的话，羌鲁两国可就再不惧怕陈国了！

    至于之前和谈的内容？

    那是彼此实力在同一水平线的时候，才有作用的！

    萧池贸然听到和谈的消息和父亲的死讯，当然是不相信的，认为这只是羌国放出来扰乱自己心绪的假消息。

    想靠这样的消息，就把自己逼退，羌国君臣未免想的太简单了！

    萧池没有理会，开始准备攻城事宜！

    羌国君臣看到萧池的举动，不惊反喜！

    若萧池真的退走了，自己就失去了围剿的机会。

    看着面前的羌国都城，萧池势要将其拿下！

    一旦自己将羌国打散，陈国的生存环境将完全不同！

    可当自己派出的斥候将消息传回的时候，萧池惊了！

    为何，羌国都城还有这么多部队存在，且试图将自己围困在此？

    无论如何，攻城是不能进行了，必须要离开了！

    恨恨的看了一眼羌国都城，萧池带着部队迅速撤走。

    为了赶时间，甚至直接将难以带走的攻城器械销毁了。

    看眼包围圈就要形成，却被萧池逃了出去，羌国君臣齐齐叹了口气。

    而逃出来的萧池，完全没有弄明白，羌国都城哪里来这么多士兵？

    那围剿自己的士兵又是哪里派出来的？

    难道，停战的消息是真的？

    自己为了隐蔽，选择的路线比较偏僻，也比较绕，若真停战了，羌国回撤的部队比自己先回到都城，也不是不可能。

    如果这个消息是真的，那自己的父亲……

    不会的，父亲久经沙场，战力强劲，怎么可能会去世。

    萧池接下来，一边带着部队隐蔽的向陈国赶回，一边打探停战消息的真伪以及父亲的情况。

    可搜集到的消息汇总之后，从蛛丝马迹之中，得到的结论无一不在证实这两条消息的准确性。

    难道，父亲真的……

    萧池不敢想，也不能想！

    既然已经停战，那自己目前最重要的事情，就是将队伍安全的带回陈国，不能出现一丝问题！

    为此，萧池变得更加谨慎，移动的速度也变得更加的缓慢。

    当萧池好不容易将部队带回到陈国之后，不禁长长的松了口气。

    自己没有辜负国家的信任！

    回到陈国之后，萧池第一件事，就是确认两条消息的准确性。

    陈国与三国联军确实停战了，因为自己和父亲在敌国境内的不断袭扰，陈国在谈判桌上可谓大获全胜。

    而自己的父亲也确实去世了，死在了回陈国的路上，连葬礼都已经办完了。

    萧池悲从心来，欲哭而无泪。

    迅速赶回都城，萧池见到了自己的弟弟萧泽，直接将其狠狠的抱在了怀里：

    “小泽，不怕，一切有哥哥在。”

    当父亲萧锐死亡的那一刻起，兄弟两人就是彼此唯一在世的亲人了。

    萧池跟着萧泽来到了父亲的墓前，直接跪在了地上。

    在给父亲磕头之后，萧池轻轻的和父亲诉说了自己在羌国的经历。

    萧池对着父亲的墓地承诺，自己一定会照顾好弟弟。

    之后，萧池在父亲墓地前发誓，自己在有生之年，定然会带兵踏破羌鲁戴三国的都城！

