    “收！”

    随着楚幽内心一动，天空上的红绫立刻飞了过来，最后再次缩小并缠绕在银灰色的头发上。

    极道混天绫1000万的元气值储存量已经是满满的状态了，在这里吸收了500多万元气值，目前这里天地间的元气还有1300多万，其恢复速度为30秒增长1点元气值。

    激浪之曲中立海岛真是一块宝地呀！

    “楚幽，你说会有多少人加入我们公会呀？”

    “怎么说呢，洛儿你要知道，现阶段金币是很金贵的，能有200万金币的人都不是简单的人物，进入仙公会的人其背后都有一股势力，纯粹的土豪是很少的，每个人能利用的价值都很大。”

    “呵呵，当然，我可不会指望他们帮我打架。”

    “能进来多少人就是多少吧，等我有钱了，仙公会就不会收人了。”

    “啊？”林洛儿一惊，怔怔看着楚幽，“你没有钱了？”

    “是啊，花的差不多了呢，洛儿你知道吗，这种收人方法还有另一个好处，那就是生活职业，而我们公会其实对生活职业玩家很有需求的，那些势力如果想要把他们培养的人送到我们这里，无外乎就两种，战斗玩家与生活玩家。”

    “说实话，战斗玩家我很无所谓的，但是对生活职业玩家我倒是很期待呢。”

    “他们也能为我们所用？”林洛儿开口了。

    “这是当然，生活玩家一旦进入我们公会，等熟练度都上来以后我就要求他们为我做事，拒绝的直接踢掉！”

    说道这里，目中浮现奇异之色，又稍稍思考了一下，继续道：“洛儿，你等下下线后告诉小乔，叫她通知天楚集团准备收购几个采集原材料的工作室，人数最好能有2000人为我们服务，采集的原材料就是奥德。”

    “哦，我知道了，楚幽，你觉得我要不要练个生活职业啊，跟你在一起通常什么都不用干呢。”林洛儿把一直想说的事情说了出来。

    的确如此，跟楚幽一起探险升级，几乎什么都不用做，就连加血似乎都是多余的，奶妈是不存的，这就造成了楚幽一个人打，其他人就那么看着，最为主要的是，这种情况都快要成常态了！

    点点头，“嗯可以，没有事的时候你就练战略生活职业吧，跟我一样。”

    系统：玩家‘豪情义海’加入公会！

    仙公会又增加了一个人，意味着200万金币入账。

    奇怪的是，这两个人楚幽都不认识，他可是一名重生者啊。

    “洛儿走，要不要跟我去一个地方。”

    “好，哪里呀？”

    “这个岛上的遗迹啊，里面或许会有好东西。”嘴上说着可能有好东西，但脸上的神态却是很肯定，想来他知道这个岛上还隐藏着不为人知的宝藏。

    “洛儿，站在我身边。”

    “哦好。”

    只见捆绑在发束上的红绫自动脱离了，紧接着林洛儿只觉红芒一闪，极道混天绫就把林洛儿包裹住了，而楚幽则是融入了红绫中。

    以这样的方式，红绫按照楚幽的意志朝目的地快速移动！

    几乎十几秒二十秒这样子，红绫就抵达了遗迹群落，这个时候红绫的速度降了下来，楚幽从上方俯视着下面的情况，想要找到记忆中的位置。

    好一会儿，便看到了与前世对应的位置，随后内心一动，红绫带着林洛儿就降落在一座遗迹建筑旁边。

    可以看到这里的四周都是参天大树，像是热带雨林一样。

    而这里有一座巨大的遗迹坐落在这里，虽然它巨大但还是被植物给覆盖了，远远看去是看不到的。

    这个遗迹的大门是敞开的，里面黑漆漆，大门的形状是一个狰狞可怖的凶兽模样。

    楚幽从红绫中走了出来，同时红绫也解开了林洛儿。

    与此同时，只见楚幽身上亮起了技能光芒。

    ‘高级恶魔通灵术！’

    黑色的符文图案出现在楚幽的右手掌上，气息诡异。

    ‘召！’

    身旁的空间顿时出现波动，然后一具娇小的身影从里面走了出来，她正是赫拉拉！

    “幽夜，我不是那么喜欢妙九儿。”一出现赫拉拉就如此说道，而且直呼楚幽的名字，表情有些傲娇可爱。

    “为什么？”楚幽不由有些奇怪，对于赫拉拉对自己的称呼倒是没有在意。

    赫拉拉看了一眼男人身旁的林洛儿，发现对方目光惊奇的也在看着她，嘟了嘟嘴，然后脸上浮现满不在意的神态。

    似乎豁出去了？！

    “说实话，我不是那么喜欢比我胸大的女人。”

    林洛儿：.....

    楚幽：......

    打开好友栏，选择了戰魂无情的语音。

    “幽夜巨，那个我们戰魂送个人进入你的公会进修啊，哈哈，200万金币的药水已经买了。”

    “对了，她叫戰魂小妮。”

    “好的。”楚幽直接打开了公会界面，然后输入了对方的名字，最后批准通过。

    赵飞飞有时候忙不过来的。

    系统：玩家‘戰魂小妮’加入公会！

    再之后把8个神圣天使长也给召唤了出来，一共11人一起进入了面前的遗迹内部。

    “走，我们进去吧。”

    一进入里面地势就直接朝下了，这座遗迹从外面看本就不是很大，内部很多地方更是塌陷了，而这里面有一个通向地下的旋转阶梯，阶梯是石料所制的。

    饶了几圈，一行人的双脚就踩在了土地上，来到了真正的地下迷宫。

    而这时林洛儿却是小脸通红，更是有细汗出现。

    “楚幽，这里好热啊。”

    “嗯，感觉快要接近地心了呢。”楚幽脸上没有什么异常，高属性能够抵御恶劣的自然环境，至于赫拉拉以及神圣天使长完全没有任何不适，林洛儿才35级呢。

    随后一行人跟着楚幽朝一个方向跑去，其中喵小萌手中的神杖亮了起来。

    很快最前面的楚幽首先停了下来，后面的一行人也停了下来。

    系统：玩家‘宁汐雨’加入了公会！

    只见前面的右边墙壁下有一个巨大的红色晶石孤零零的矗立在那里，同时点点星芒从晶体中冒出来，看上去颇为奇异。

    德拉纳龙晶石：珍贵物品制作材料。

    “洛儿，这是一种高级材料，很值钱的，而这里有很多这样的东西，不过你我却是采集不了，我现在给你一笔钱你去华夏中央城买一些高级原材料采集器，把这个洞内的所有材料都采集吧。”楚幽非常清楚，德拉纳龙晶石是非常值钱的，一个德拉纳龙晶石出售给原住民商人就是5万金币，而且刷新的地点就他所知，这里是最大的刷新地，产量最多！

    整个洞内有很多龙晶石，刷新的速度又比较快。

    这全都在于，激浪之曲中立海岛下面，有一个远古的龙帝遗物在滋润着这一切！

    “哦好的。”

    就当林洛儿的话语刚落，一道极有震慑性的龙鸣声却是从洞内的深处传了出来。

    那雄浑的声音似乎在告诉闯入者，它能碾压任何一切存在！

    “里面有什么？有龙怪？”

    “额，你放心采集好了，这中立海岛内部就只有一个怪而已，它在最深处！”