    

    黎兆福心里很清楚，这点必须解释清楚了，自己确实是不清楚情况，如果让邹广亮觉得自己是在故意针对他，那才真是跳进黄河也洗不清呢！

    邹广亮见对方这么说了，他自然也就坡下驴了，现在这事已经被搞出来了，还需要对方去摆平，另外他也心知肚明，黎兆福绝对不可能针对他去搞事的，这最多只能算是个误伤。这也怪他没有交代清楚，他当时让对方在沽源市用点心事，没有提醒一句，桃缘县的情况。这样想来，这也就不能完全怪黎兆福了。

    心里虽然这样想，但邹广亮是绝对不会这么说的，他看了黎兆福一眼，冷声说道：“行了，我知道了，这事就这样吧，我不希望再听到与之有关的消息了，我这还有事，你也去忙吧！”

    黎兆福站起身来，道了一声部长再见，才转身出了邹广亮的办公室。

    黎兆福把烟蒂在烟灰缸里掐灭以后，人往沙发上一躺，现在事已至此，他再在这怨天尤人已经没有任何意义了。眼前需要想的就是怎么解决的问题，其他人倒无所谓，梁浩康那可得想一个合适的理由，否则可不那么容易糊弄过去。现在这个情况，他又能想什么合适的理由呢？真让人头疼。

    想来想去，黎兆福觉得只能这么说，浩康呀，这个化肥厂的事情，我想和你商量一下。沽源市的人找到了相关领导，现在领导已经发话了，你看我们这是继续查下去，还是……

    对方是个聪明人，这次全省督察工作有决定他最终的去向，所以听到这话以后，他自然知道该怎么往后面接了。

    至于说这个相关领导指的是谁，对方绝对不会傻到开口询问的地步的，那样的话，他这么多年的秘书就算是白做了。官场上的这类事情，讲究的就是点到即止，人家已经点到了，你却还打破沙锅问到底，那不是傻逼嘛，以后还怎么在这这个圈子里混下去。

    赵雪娥第三次来到书房以后，邹广亮站起身来，跟着对方后面进了卧室。他此刻的心情遭到了极点，是否还能交得了公粮，可真要打个问号了。

    第二天一早，朱立诚按照昨晚想好的那样，和申强联系了一下，然后把他的意思隐晦地表达了出来。他相信对方绝对能听得懂的，因为他虽然说得很婉转，但也是就事论事，申强也是当事人之一，没有理由听不懂的。

    接下来的半天都没有什么事情，朱立诚带着胡悦梅、秦珞和陈华，在南亭市内开展督查工作。

    中午吃饭的时候，朱立诚接到了纪海洋的电话。虽然和他一起的三个人都是他可以信得过的人，但毕竟他要和纪海洋谈的这事，属于比较隐晦的话题，所以他还是站起身来，走到外面去接电话了。

    纪海洋打电话过来，果然是为了黎兆福的事情。他告诉朱立诚，昨天黎兆福是昨天上午九点多的时候回到部里的，没有回三处，直接上到了三楼。回来的时候，兴冲冲，满脸的得意，在三楼待了不到一个小时，再下来的时候，却是满脸郁闷，好像谁欠了他钱似的。

    朱立诚听到这以后，头脑子里面更糊涂了，这两天黎兆福一系列的动作都有点让人看不明白，不知道他究竟想干什么。

    纪海洋接着说道：“处长，那位昨天上午在处里亮了一个相以后，下午就没有再过来了，今天一道到现在也没有再见他过来，估计应该下去继续督查了。”

    等对方说完以后，朱立诚嗯了一声，然后表扬了老纪两句。

    挂断电话以后，他觉得自己果然没有看错人，老纪这事可以说做得滴水不漏，直到现在才打电话过来，就是想把事情完全搞清楚。

    仔细琢磨了好一阵，朱立诚还是觉得毫无头绪，他准备打个电话给梁浩康询问一下，后来一想，这时候对方正和黎兆福待在一起呢，还是等晚上再说吧。

    吃完晚饭，朱立诚回到自己的房间，他刚准备打电话给梁浩康，谁知对方的电话却抢先打了过来，他连忙摁下了接听键。

    听完梁浩康的讲述，朱立诚更是满脑子的浆糊了。开始要搞沽源市化肥厂的是黎兆福，现在搞清楚了情况，抓住了对方的小辫子，而他却又不准备再搞下去了，这真让人觉得无法理解。

    朱立诚和梁浩康两人在电话里面分析了半天，也没有想出个所以然出来，但倒也不是全无收获，两人一致认定，黎兆福口中的领导非邹广亮莫属。撇开他们两人之间的关系不谈，督察小组的人在下面督查的过程中，遇到问题了，自然要向正、副组长，也就是卢魁和邹广亮汇报。

    卢魁这段时间根本不在部里，那黎兆福只能向邹广亮汇报了，这样一来，他口中的所谓领导自然不可能指其他人了。这样一想的话，黎兆福打消了动沽源市化肥厂的意思，应该来自于邹广亮的授意，可邹大部长为什么要做出这样的指示呢，这就让人觉得费解了。

    朱立诚和梁浩康商量以后，觉得一定是沽源市的人找到了邹广亮，他才会帮对方说话的。这是他们能想到的唯一比较合理的解释了，否则他们真不清楚这里面还能有什么其他情况了。

    卢老爷子的身体虽然一直没什么起色，但也没有往坏的方向发展，直到春节临近的时候，还是这么不好不坏地拖着。

    朱立诚和黎兆福商量以后决定，督察组于腊月二十左右放假，这个时间虽然距离正常的假期还有不断的时间，但这几个月来大家都在下面跑，确实非常辛苦，所以提前休息也算在情理之中。

    邹广亮接到他们的报告以后，也没有说什么，只是提醒他们回到应天以后，尽量少抛头露面的，以免被别人看见，搞得风言风语的那就不好了。他这话倒没有什么问题，两人也都表示接受。

    朱立诚这组是在腊月十五这天到的泯州，只是在城区待了几天，便放假回家了。朱立诚实在不想和李朝运、梁玉明等人有什么交接，春节正好给他提供了一个机会，否则想推都推不掉。

    虽然现在想来李朝运当时的做法，也并不能说有什么问题。

    他和李志浩两人待在泯州，对方这个市委书记的工作确实不太容易开展，一不留神的话，还有可能给自己带来麻烦，所以一看到机会来临，他便毫不犹豫地把这两人给送出泯州，这样一来的话，他也就安心了。

    虽然对方做得并没有错，但却并不代表朱立诚就对他没有任何意见。之前，朱立诚在泾都的时候虽然出手重了一点，但那针对的可是苏运杰、潘亚东等人，要说市级层面的，最多也就和市长王吉庆有点关系，可对你书记大人可没有半点影响。

    在这种情况下，他居然也毫不犹豫地出手了，还编出一箩筐的理由出来，那意思是想让朱立诚被卖了以后，还要帮着他数钱，真是太可恨了。

    督察组的工作结束以后，朱立诚没有立即回应天，而是回家了一趟。虽然他经常和父母以及哥哥朱一飞通电话，但却很长时间没有回家了。这次正好有机会，他便决定回家待两天。

    今年这个年他是肯定没办法在家里过了，夫妻俩已经商量好了，朱立诚只要工作一结束，就到肥城去陪老婆、儿子。在这之前，他已经把这事和父母说过，老两口自然没什么意见，孙子还小，不可能让儿子和儿媳带他回来的，那样的话，他们可舍不得。

    朱立诚这次回去还有一个目的，想让父母在年前和他一起去肥城，儿子出生这么久了，爷爷、奶奶可还没有见过呢。老两口嘴上虽然虽然不说，心里一定是非常想见见孙子，他这次便准备满足老两口这个愿望的。

    朱立诚到家的第二天，就接到了泯州市委书记李朝运秘书唐旭的电话。对方问他在哪儿呢，说李书记准备请他一起吃个饭，聚一聚。

    朱立诚听后，装作无奈的样子说道：“唐秘书，真是不好意思，我们督察组已经提前放假了，我也回到应天了，麻烦你和李书记说一下，等来年，我在去他那儿拜访。”

    唐旭听到这话以后，自然不好再多说什么了，两人又聊了两句闲话，道了一声再见以后，便挂断了电话。

    泯州市老大李朝运听了秘书的报告以后，眉头拧成了一个川字，看来和朱立诚之间的这个过结不是那么容易化解的，对方一定在心里把他给恨上了。

    他对于督察组什么时候来泯州的非常清楚，之所以一直没有和对方联系，是因为他在等着朱立诚主动打电话过来。对方是泯州出去的，现在作为督察组的组长到了泯州，按说没有理由不来拜访他这位泯州的大佬呀！

    等了两天以后，李朝运听说督察组的人已经回去了，他这才有点不淡定了，于是让秘书打电话给朱立诚，试探一下对方的虚实。        

