    在破坏了城外百多亩麦田后，“去胡来王”唐靡当儿让部众们停手。

    婼羌人没有文字，但有历代首领口口相传的史诗。

    他们的祖先原本居住在河湟之地，但最终厌倦了诸羌部落为了大小榆谷，几代人相互掠夺仇杀的生活，毅然西迁。

    部族顶着暴风雪，沿着羌中道，经过高原、盐湖和冰川，穿过阿尔金山垭口，抵达了西域东南角，这片雪山、沙漠、湖泊和草原相杂的土地。

    高原湖泊洁净无染，数不尽的藏羚羊和野驴群可供狩猎，而在高原上冰雪未化，草还未长时，还能朝低处走，越靠近罗布泊，水草就越是丰饶。

    也就是在这，婼羌与楼兰人第一次相遇了。

    婼羌人自从西迁后，与楼兰打交道一百多年，也抢了他们一百多年，已经产生了默契：一座城就要一百担麦面，不多拿，也不少拿，毕竟明年还要来呢，做事得细水长流，而不是图一时爽快，拿到粮食就离开，绝不滞留。

    婼羌人自认为很守信义。

    “狩猎不杀母羊和小羊，这是规矩，食谷而不乱杀人，这也是规矩。”

    破城而入这种事他们更不会做，一来整个部落丁壮就五六百，不必要的战斗会损耗人口，其次，就算打下了城，然后呢，留在这里统治么？

    婼羌人对一切海拔太低的土地都毫无兴趣，因为他们赖以为生的牦牛受不了这里的酷热，所以只适合春天跟着野驴群来此狩猎，顺便放牧羊群，入夏就要回山上去。

    所以，即便唐靡当儿让族人破坏海头城外的麦田，也是适可而止，这只是为了让城内的楼兰人想清楚，究竟是一百担粮食划算，还是今年颗粒无收划算？

    但楼兰人并未给出回答，反倒是到了下午时，海头城忽然竖起了十来面黄旗！

    年轻一辈的婼羌人不知道这是什么意思，但唐靡当儿却眯起了眼睛，想起二十多年前，那支大军从南道经过时，整个道路上尽是亮眼的黄色旗帜。

    那也是婼羌人一次重大的失手，先是匈奴派人来，让婼羌人袭击跟在那支大军后面的粮队，结果婼羌人才劫了三五辆车，便被一支彪悍的骑兵一路追击，或是被杀，或是被俘。

    婼羌人从此长了记性，就像狩猎时好好的野驴不打，却偏去惹暴怒的棕熊干嘛？往后见到打黄旗的使团，他们只在山石上远远看着，绝不去招惹。

    而当匈奴再派人来联络时，当时刚当上首领的唐靡当儿更做了一个决定：杀死匈奴使者，将头颅送去阳关——婼羌人的领地沿着阿尔金山北麓分布，西边直达且末，东边与阳关相接，他们与汉朝的距离，比楼兰还要近。

    唐靡当儿的判断是对的，匈奴隔着楼兰，对婼羌人无可奈何，倒是婼羌讨了汉朝欢心，得到了许多粮食牛羊作为赏赐，外加一个“去胡来王”的称号：去胡而来归附大汉之羌王也。

    所以理论上，婼羌也是大汉属国才对，尽管他们从来没上过贡，因为那之后不久，汉军就退回了玉门阳关，鲜少西出了，那抹亮眼的黄色，也再未插到任何一座西域城邑之上。

    这些事，部落里年轻一些的后生是不甚明了，但作为第一代去胡来王，唐靡当儿却记得很清楚，他有种感觉，这次来海头城搜粮，怕是会很不顺利。

    就在这时，海头城的城门缓缓打开了，又立刻关上，只有三骑缓步走出。

    正中是一个绛衣皂帽的汉人官吏，年纪轻轻，骑着匹浑身赤红的母马，只额上有一菱形白斑点，快马轻蹄，看似很轻松。

    在他左右的分别是一个有些紧张的披发归义羌人，正在用河西羌话大声呼喊，说他们是来和谈的。

    另一个是身着铁甲的汉兵，骑着黑色大马，手擎黄色旗帜，上面写着一个“漢”字。

    这是唐靡当儿唯一认识的汉字，因为见过太多次了，从远征大宛的汉军处、从阳关的关城上。

    这下确认无疑了，果然是汉人。

    唐靡当儿举起手，制止了年轻部众拉开的弓，竖起的矛。

    “是客，不是敌，放他们过来。”

    ……

    任弘很庆幸，不管哪个文明，黄色的布料都是易得的，因为自然植物里，能够成为染材的黄色素实际上是来源最丰富的，楼兰本地用来给罗布麻布染色的便是……石榴皮。

    染出的颜色则是秋香黄。

    所以任弘除了身边这一杆外，才能竖起那么多黄旗。

    替他擎旗的韩敢当看着前头目光不善的婼羌人，嘟囔道：

    “任君啊任君，我韩飞龙虽说以一敌三没问题，但对面可有三四百骑，吾等就这样过去真没问题？”

    旁边充当翻译官的归义羌人那加也回过头，看城墙上缩头缩脑的卢九舌，骂道：

    “卢九舌竟然说不会羌话，这是真的是假，他是怕了罢？”

    任弘倒是面无惧色：“傅公跟我说过婼羌的一些事，婼羌虽时常劫掠楼兰，但大汉使团从其领地北缘经过，从未被抢掠过，其王曰去胡来王，亦是杀死匈奴使向大汉投诚，才得到的称呼，又听城主说，他们每年都是一得粮食便立刻离开，或许能谈谈。”

    话虽如此，但看着前头三四百骑羌人汉子，仍有种步入狼穴之感。

    和匈奴不同，这些婼羌人头上一般不戴帽，披散着浓密黑色的长发，虽然也是黑眼睛，但鼻子高突，都穿着羊皮毡衣，在寒冷的高原，一年到头都离不了身，腰间一根带子，带木鞘的剑插在腹前。

    眼下天气有点热，他们都将毡衣脱了一般笼在腰上，露出了里面的赤裸发红的身体，除了汗味外，还满是牦牛和马的味道。

    被婼羌人团团簇拥的，是他们的“去胡来王”，一位头发花白扎辫的老者，一串牦牛骨做的项链挂在他脖子上，身下骑着的则是一头毛发长得遮住了眼睛的白牦牛，鼻孔里喘着粗气。

    “牦牛和牛一样也是色盲，对红色没兴趣吧。”任弘这才想起自己一身红唉，只能在马上坐直身子，不能晃来晃去勾它撞过来。

    唐靡当儿拍了拍身下的白牦牛，看向任弘，说了一串冗长的羌语。

    那加愣了很久才翻译道：“去胡来王说，许多年没见过汉使了。”

    那么长一段话，竟翻译得如此简单，搞得任弘怀疑地看了这厮一眼，河西羌语和婼羌话能互通没错吧？

    但事到如今也没办法了，他只好硬着头皮道：

    “请告知去胡来王，从此以后，他会时常见到黄旗，看到汉使，因为大汉已经重返西域！”

    任弘指着身后的海头城说：“楼兰已成为汉之属邦，海头城也自然成了大汉疆土，还望去胡来王勿要攻扰，否则，休怪城头的汉兵反击！”

    瞎说啊，城头现在就赵汉儿、卢九舌俩人，再无其他。

    唐靡当儿看了城上许久，笑道：

    “十多年前，楼兰和婼羌同时臣属于汉，但婼羌每年来食谷，汉也从来没管过，为何现今却要管？”

    任弘回道：“因为那时楼兰两属，对汉不够忠诚，如今却一心向汉。”

    唐靡当儿好歹是曾经和汉朝打过交道的，摇头道：

    “汉既然是上国，就不能厚此薄彼，小汉使，我派族人在城外游弋几日了，看到汝等五人入城，此外再无汉军。”

    这下老底都被拆穿了，那加哆哆嗦嗦的一翻译，韩敢当满头冷汗，只觉得这真是个糟糕的主意，现在咋办，要挟持这骑牦牛的老羌人么。

    好在唐靡当儿虽然看破，却没有难为他们，只是不卑不亢地说道：

    “小汉使，你现在给楼兰诸城统统插上汉旗，勒令婼羌不得攻击，那婼羌每年就要平白少许多粮食，饿死了孩童，谁来管？”

    “我来管！”

    任弘出来可不是单纯要为海头城解围的，等的就是这句话，竟直接应下了。

    “今年的粮食，由大汉来给！”

    唐靡当儿摇头：“小汉使可不要空口胡说，在婼羌，乱许承诺不能兑现，可是会被秃鹫将舌头啄走的！”

    任弘却笑道：“敢问去胡来王，带着部众在楼兰诸城食谷，花月余时间，南北走上一圈，最多能得多少粮食？”

    唐靡当儿想了想后，多报了点：“1000石。”

    这些粮食，足够整个部落的人吃一个月，能让他们撑过了最艰难的时期。

    “2000石！”

    任弘却伸出两个指头：“给你2000石粮食，三个月后，在阳关交割。”

    这真不多啊，任弘这次出使楼兰应得的赏钱，加上之前的存款，也将近二十万，正好能买两千石粮食，哪怕万一朝廷不认账，他自己咬咬牙都能垫上。

    这下反而轮到唐靡当儿怀疑了，这些汉人都鬼精，可不能上了当：“小汉使，你想要吾等做何事？只是不再围困海头城，就有这么多好处？”

    “当然不止，但也不难。”

    任弘指着北方：

    “只需要去胡来王带着婼羌的数百骑士，随我去百里外楼兰城边上，溜一溜马！”

    