    李老头一眼就看穿了张军波的窘境，伸出手想拍拍他的肩膀安慰安慰，结果因为张军波实在是高，那老糙手便拍在了他的腰上。

    “啪——啪——”

    李老头的拍人大法可不是盖的，现在周珩一看他要拍人，都是飞快闪人的。

    拍得张军波直接闪了腰，往旁边踉跄了两步，好险肩膀上抗的被褥没掉地上。

    张军波一手捂腰，委屈道：“大爷，你干啥打我？”

    不给吃就不给吃呗，竟然还打上人了，可打人腰是怎么个打法啊！没见过。

    李明月扭到一边捂脸，呵嗤呵嗤地笑个不停。

    李老头略显尴尬道：“你看错了，我没想打你，这不看你难受，安慰你么，你腰不错，挺好挺好。”

    这么大个子，也不知道吃啥撑长的。

    张军波因为家里的事还难受着呢，也没什么精力掰扯这事，勉强接受了李老头的说辞。

    “谢谢大爷，那我们走吧。”

    于是三人便开拔前进了。

    他们打算先去卖面条的饭馆一人喝完面汤。

    张军波垂着头心不在焉地跟着李老头爷孙二人走进了饭馆，他本以为李老头会买三碗面条一人吃一碗，毕竟那么大方，一出手就是三十五块钱。

    谁知李老头只是要了三碗免费的面汤，然后又要了五分钱一个的杂粮面窝头。

    等到面汤喝完，窝头吃完，张军波等了等也没见李老头再要东西，便知道中午饭就是这了，可他吃了这些肚子根本就没啥感觉，连个回响都没有。

    他一时为未来的生活有些担忧了。

    李明月看出张军波的异常，出声解释了一句：“我们出来带的钱不多，等到家了再吃，肯定能让你吃饱。”

    最近家里的粮食不少，家里几乎顿顿都是干饭，人人能吃饱。

    张军波将信将疑地点了点头。

    李明月把最后一口面汤喝完，然后拿出小镜子来照。

    掏了三十五块钱帮助张军波，气运值只涨了三分。

    先前资助顾家爷孙一元钱，她的气运值增加了八分。

    她忍不住瞅了一眼对面的张军波，所以这是为什么呢？因为他长得太高了吗？

    三人吃完饭从面馆才出来，就见一个中年男人奔了过来，嘴里喊着：“军波。”

    “爸。”张军波动情地迎了过去。

    原来来人是张军波的爸爸张庆春。

    张庆春脸上五分愧疚五分沉重，他抓住儿子的胳膊拍了拍，“爸爸对不住你，你要去哪里？”

    张军波动情地喊了一声“爸。”然后就有些哽咽了，块头大感情也丰富。

    他快速调整了下自己的情绪，然后转过身给他爸介绍李老头和李明月，说之前那三十五块就是李老头给的，现在要跟着李老头走。

    张庆春立刻变脸，换上警惕怀疑的神色。

    “请问你们是哪里人？”

    “打算带我儿子去哪里？”

    “你们帮张军波有什么意图？”

    “你们带走军波的目的是什么？”

    好家伙，直接把李老头和李明月当坏人看了，一上来就是严厉的质问。

    李明月忍不住拿出镜子照了照，还好气运值没有受到影响，没有变化，她微微松了口气。

    张军波本想赶紧解释的，结果一眼瞅到李明月照镜子的动作，脸上肌肉一抽搐，影响了说话速度，被李老头抢先了。

    李老头见张庆春不像张军波好糊弄人，之前对张军波那忽悠的架势就不敢拿出来了，他眼睛转了转，特真诚地说：

    “我说我是好人，专门救人于水火之中，你信吗？”

    张庆春一听这话，脸上的怀疑之色更浓了，嗤笑一声：“坏人做坏事之前也会说自己是好人。”

    “你见过哪个坏人随随便便就掏出三十五块钱给人了？”

    张庆春迟疑了下，那三十五块钱是实实在在的进了他大儿媳的口袋。

    这是张军波终于能插上话了，赶紧解释了一番，“李大爷是石背村的人，他是个好人，管吃管住还有活干，我先去住一个星期，要是不好一个星期之后就回来。”

    一旁的李老头心说，这大个头原来也是有心眼的啊，还以为真是自己说什么他就信什么呢，原来人都打算好了先看一星期。

    李明月也开了口，她大大方方地说：“您要不放心，只管把张军波带走，我们就是看到他站路边哭，见他有难处，伸手帮一把，带他走也是看他现在家里处境尴尬，让他换个环境放松放松心情。”

    “毕竟我们还得管吃管住，您家也没给他带点粮不是。”

    张庆春听到儿子站路边哭，想起家里的糟心事，就又愧疚了起来，再听到后面李明月暗讽他们对儿子假关心，连粮都没给带，一时也有些尴尬。

    张军波辩解：“谁哭了，我才没哭！”

    什么眼神嘛！

    李老头立刻撑孙女，嚷嚷道：“没哭眼睛憋那么红？多看你两眼，差点儿扑上来要打人，怎么地，我说得不对吗？”

    张庆春心疼儿子，“您老说话就说话，凶他干啥？”

    “他先凶的我孙女！”

    “他这不是心情不好么，您是老人家，就不能让这点孩子。”

    李老头气鼓鼓回道：“他是你儿子，又不是我孙子。”

    ......

    两个护崽心切的家长一番你来我往的机锋，最后张庆春落了下风。

    因为李老头抓住了他的七寸：“连自己的孩子在家里都护不住，跟我吵有什么用，再吵，我不帮你儿子了！”

    张庆春说不出话来了。

    正在这时，背着一袋苞米回家的顾家爷孙正好路过，顾子铭一眼就瞅到了路边的李明月，于是噔噔噔跑了过来。

    “好心爷爷，黑姐姐。”

    李老头转头看，立刻指着顾子铭对张庆春道：“你看，这小娃娃也是我们帮过的人，你看人家年纪虽小，但知道好赖，受了我们的帮助，还知道喊我一声‘好心爷爷’。”

    他讽刺张庆春不仅没感谢自己，还怀疑，还跟他吵。

    李明月无语，她怎么就成‘黑姐姐’了！

    这时顾老头也发现了李老头孙女，背着苞米走了过来。

    “您二位怎么在这里？”他关心地问，担心李老头爷孙遇到什么问题了，自己好帮忙。

