    白幼幼没想到系统会出面。

    而且听这个声音。

    一听就知道是她原本的系统。

    虽然系统狗了点，但对她确实是不错的，也从来没有害过她，现在他既然都这么说了，那么——

    “抱歉了，我有非收服它不可的理由。”

    她歉意的伸手摸了摸契约之书的脑袋，而契约之书一听见这话，整本书都炸了，它正准备说点儿什么，耳畔就响起了一个熟悉的声音【是我让她收服的，你有什么意见吗？】

    契约之书：……

    【就凭着你一本书，你是护不住她的。】

    【所以，好好说话。】

    契约之书：……

    焉了。

    【收、收就收吧。】

    【那你小心点，它这个书一向狡猾。】

    契约之书说完，就飞回了白幼幼的手掌心，虽然只是一本书，但白幼幼也明显感觉它情绪不太高——

    等到有机会再好好的补偿它吧。

    白幼幼心里这么想着，慢慢的走到了被火包围的死亡之书跟前：“臣服或者死亡，你自己选吧。”

    死亡之书虽然是死亡之书，但他自己是不想死的，因此一听见白幼幼这话，立刻就道：“我臣服，我臣服！”

    既然愿意臣服，那就好办了，白幼幼拍了拍小火鸡的脑袋，小火鸡嘴巴一吸，死亡之书身上的火就瞬间消失得无影无踪，再看地上，刚刚那个光彩照人的男人已经完全消失不见，取而代之的是一个浑身上下都黑漆漆，看上去极其狼狈不堪的、连脸都看不清的人。

    不过他的一双眼睛倒是明亮，现在正可怜巴巴的望着白幼幼，一副委屈不已的表情。

    “既然选择了臣服……”

    白幼幼伸手。

    当时她收服契约之书的时候，契约书就是直接钻入她掌心的，想必现在死亡之书也是一样吧。

    刚这样想着，耳畔就又传来了系统的声音：【跟它签订主仆契约，让它的生死掌握在你的手里。】

    【先要它的一滴血……】

    系统让白幼幼跟死亡之书签订主仆契约，而白幼幼在微怔过后很快反应过来，其实主仆契约是最好了，这样的话，死亡之书的生死就掌握在她的一念之间了，甚至于，它连对她起心思的资格都没有，因为如果它一旦想要对它做什么，契约就会对它进行警告。

    系统……

    总算做了件人事。

    按照系统所说的去一步一步的完成主仆契约，死里逃生的死亡之书并没有察觉到任何不对，跟着白幼幼所说的去做，直到契约成了以后，它还在想着等有机会就杀掉白幼幼报今日之仇，发现自己头疼欲裂的时候，才知道白幼幼跟它签订的居然是主仆契约。

    死亡之书一跃三丈高，

    “人类！你卑鄙！”

    白幼幼非常淡定：“我是你的主人。”

    “我呸，你这个卑鄙的人类，你居然……”

    死亡之书刚想要破口大骂，白幼幼心念一动，死亡之书身上顿时把白光一闪，一秒钟后衣服全部脱落在地，成为一本黑色的、大气的书籍。

    白幼幼上前捡起死亡之书，就看见烫金的四个大字【死亡之书】。

    白幼幼就笑了起来：“果然，还是本来的样子比较好看，你变成人身的样子真是丑死了。”

    “啊啊啊啊，卑鄙的人类……”

    死亡之书大叫，但它才叫唤出声，白幼幼就一巴掌拍在了它的身上：“既然已经决定为了存活被我契约了，就不要再装出一副宁死不屈的样子，你虽然很有用，但是我也不是非你不可知道吗？”

    “乖一点，以后你还有重获自由的那一天，或者等到我回家以后给你找一些零食，左右你现在也变成人了，好多东西都可以吃了。”

    “虽然不知道你为什么一直待在这个学校之中，但想必一个学校也没有外面的世界精彩吧。”

    打一巴掌再给一颗甜枣，是白幼幼常用的套路，不管是人还是书，都非常有用。

    果然，在白幼幼这软硬兼施的情况下，死亡之书终于还是妥协了：“那、那行吧。”

    声音还是委委屈屈的：“那你可以保证，等你回家以后，就要让我幻化成人身，带我去看看这个精彩的世界。”

    “没问题呀，不过呢——”

    “不过什么？”

    “不过你要是敢随便杀人，在外面给我惹祸的话，那你这辈子、不，应该说下辈子下下辈子，都不要再想变成人了。”

    “好吧。”

    一人一书暂且达成了友好协议。

    死亡之书也终于认命的不再折腾，之后，白幼幼不管问什么问题，死亡之书都知无不言言无不尽，很快，白幼幼就从它口中得知了为什么要对十方学院下手的缘故。

    因为死亡之书的修炼方式，就是杀人，杀的人越多，他成长得就越快。

    至于为什么选择十方学院，那当然是因为它的本身就在十方学院，并且还遇上了乌晴，发现乌晴的命格很特殊，只要她能够心甘情愿的为他去死，那他的修为就会往上涨一大截。

    然后死亡之书就对乌晴下手了。

    直接就入了她的梦。

    告诉她自己是她前世的恋人，跟乌晴在梦里谈了一次恋爱，之后怂恿乌晴去死就特别简单了，只需要告诉她死后就能永远跟它在一起就行了。

    一个女孩儿，在陷入了恋爱后智商基本就为负数了，乌晴根本就没有怀疑死亡之书的险恶用心，死亡之书让她去死，她就真的去死了，死亡之书让她割腕，她就真的割腕了……

    听到这里的时候，白幼幼真的觉得死亡之书是个渣男，她忍不住问他：“所以，你就不会有一丝丝的愧疚之心吗？”

    话一出口，白幼幼就后悔了。

    因为渣男是绝对不会觉得自己有错的。

    果然，下一刻，死亡之书就不屑的开口了：“谁让她蠢呢？我就跟她说了两句甜言蜜语，告诉她我是她前世的恋人，她就相信我了。”

    “我甚至什么都没有给到她，她就爱上我了。”

    “我也很郁闷啊，其实我当时也就是抱着试试的态度，行就行，不行就算了嘛…”?

    “谁知道她会为了一个虚拟的人付出生命呢…”

