    瑞州也在江西，比上次来的龙兴府还要更远些。

    这次由于没有镖车，卫骁三人又都背着钢刀，看上去很不好惹，路上并没有劫匪拦路。

    顺利进入江西，这日到了武宁，遇到拦路的了。

    这次打劫的不是那些山匪土匪，而是白莲教徒，共有五十多个人，大部分都是普通的村夫村妇，为首的六个人都披着白袍，装束非僧非道，很是怪异。

    这帮人拦住去路，提出来要化缘五千两银子，为菩萨塑造金身。

    卫骁哪有五千两银子给他们：“你们看我们这副样子，像是有五千两银子的人吗？你们想要银子，尽可去找那些富人要。”

    白莲教徒仰着脸，十分认真地说：“我家师父算定，今天从这路口经过的第五拨人会给我们五千两银子，你们正是第五拨，师父的先天妙术绝不会错的，你们肯定能拿得出银子来。”

    卫骁抬头往那为首的白莲道人看去，见是个三十多岁的中年汉子，盘腿坐在八个人抬的桌面上，手掐法诀，垂眉低目，一副土味高人的做派，附近的村民都满脸敬仰，大气都不敢出。

    原来是神棍装逼，说了个预言，他是信口开河，对卫骁来说却是从天上掉下来的饥荒。

    张众挥了挥马鞭，作势欲打：“我们没有五千两银子！就算有也不给！识相的赶紧滚蛋，莫要耽误我们赶路！”

    马前的教徒却不肯让路，仰着脸抓住马缰绳：“我师父算顶你们有银子，你们就肯定有！今天必须得拿出银子来才能让你们过去，否则的话，就算我们让开，你们走不过那个小桥就得七窍流血，被怒目金刚以降魔杵击顶而死！”

    “放屁！”张众大怒，挥舞马鞭抽在那教徒脸上。

    “啪！”一声响，马鞭在那教徒脸上留下一道血痕，教徒捂着脸退后。

    其他教徒见状纷纷鼓噪喝骂着包围过来，卫骁阻止张众继续挥鞭打人，教他亮出锦鲤鱼旗帜，跟那桌面上坐着的白莲道人说：“龙门镖局，行镖路过贵方宝地，实在没有太多银子供养诸位高人。如果不嫌弃的话，我个人出二十两银子供给菩萨，再出十两给这位大叔做汤药费如何？”

    那个白莲道人眼睛倏地睁开：“龙门镖局？龙门镖局这些年打着少林的旗号在江南走镖，可威风得紧呐！我听说龙门镖局五万两银子以下的镖不接，你们三个……没有镖车，嗯，那么说你背后箱子里的东西，价值应该超过五万两了？”

    卫骁说：“这是我个人接的私镖，因此一路上都没亮出镖旗。箱子里的东西往高了估价不过几百两，你拿去了也换不来多少银子……”

    “值多少银子你说了不算！”白莲道人冷冷地说，“我算定今天从这里路过的第五拨人身上会带着最少价值五千两银子的东西路过此地，于本教建庙立像至关重要。如此看来，你那东西必然是本教圣物，即使在别人那里一文不值，在本教这里也是无价珍宝！”

    他见预言破灭，立即找补，改“五千两银子”为“价值五千两银子的东西”，还说是白莲教的圣物，果然使得教徒们都狂热起来，一个个叫嚷着让卫骁把东西留下。

    卫骁叹了口气，看出这神棍今天必要拿到自己的东西好继续维持住高人的场面，知道再多说也无益：“久闻白莲教擅长请天神下界，神功护体，刀枪不入，我自不量力想领教一二。如果你在拳脚上胜了我，那是我学艺不精，东西给你，我回临安府去领罪领罚。如果我能侥幸胜得你一招半式，还请让教徒让开道路，放我们南去。”

    “好！”这个白莲道人看卫骁面带稚嫩，不过是个半大孩子，能有多大能耐？他又是三人中的首领，自己只要胜了他，自可吹嘘打败了龙门镖局的高手，以神力降魔，夺回本教圣物，在教众之中刷一波声望。

    他让教徒们让开，自桌面上站起，飞身一跃，跳到场地中央：“咱们比试兵刃还是拳脚？”

    “兵刃不长眼睛，咱们无冤无仇，为了避免误伤，还是比试拳脚吧。”卫骁跳下马，迎着白莲道人走过来，拉开架势。

    白莲道人冷笑一声：“也罢，本座有神功护体，刀枪不入，比兵刃是欺负你。”

    卫骁摆了个“猛虎下山”的架势，猫腰躬身，前腿压后腿屈，待对方准备好了，他猱身蹿上去，右手劈面一拳直击，猛捣对方面门。

    白莲道人左手劈砍卫骁手腕，迈步进身，右拳反崩砸卫骁小腹。

    卫骁这一招“猛虎下山”暗伏杀招，前面一拳只是表象，待敌人近身，立即收右拳，出左爪，以虎爪功锁拿白莲道人手腕，右手亦变成虎爪去抓白莲道人的咽喉。

    白莲道人没想到他年纪轻轻，招式如此老辣，急忙向后撤步，左手出钻拳，格挡卫骁的同时，反钻卫骁的下巴。

    两个人你一拳我一脚，在这官道上斗了起来。

    卫骁很有自知之明，他知道自己现在的武功连都大锦十招都撑不过，都大锦是被殷素素秒杀的货，殷素素又是被谢逊那个层级秒杀的货，他自己跟天下一流高手的差距超过一座珠穆朗玛峰。

    每次跟镖出门，他都心惊胆战，看谁都像高手，生怕从哪里冒出来的牛人一招把他秒了。

    今日这个白莲道人，虽然是个无名之辈，他也不敢有丝毫大意，拿出十成的功力对敌。

    方才在马上他就已经打算好了，实在不行就把瓶给对方，回镖局去找都大锦，让他出面解决，反正他只是个业务员，代表镖局出来送货，货物丢了，得龙门镖局兜着。

    谁知动起手以后，他发现对方的武功……也就那么回事，说低不低，说高也不高，拳法上比自己尚有不如，功夫熟练度和临敌反应倒是比自己强些，但也有限。

    他刚开始几招使得小心翼翼，到后面越打心里越有底，将五虎拳使得虎虎生风，越战越勇。

    双方气势此消彼长，他是越来越猛，那白莲道士自然越来越弱，这道人奉了上边的指派在这里传教，作为白莲上师，要时刻端着架子，他自称能请神上身，仙佛护体嘛，如果输个一招半式，尤其是拜在这么个乳臭未干的半大孩子上，以后可就装不下去了！

    他越担心就越心慌，心里一慌手上就不稳，斗到四十多个回合的时候，被卫骁抓住机会，一招“虎啸苍穹”，以虎爪手抓住他飞踢的脚踝，用力拧转，迫使他转身，下边一脚，使他失去平衡拍在地上，再进步用膝盖顶住他的后腰，右手虎爪擒住他的后脖颈。

    这个姿势相当难受，而且肢体完全被禁锢，要害被制，完全一点挣扎的余地都没有。

    卫骁说：“朋友，承让了！”

    那些白莲教徒们已经看得呆住了：不是神仙护体吗？不是五路金刚加持吗？上师怎么会败？被人跟抓小鸡似得擒在地上动弹不得！

    白莲道人满脸羞红，恨恨地从鼻孔里喷出一个“嗯”字。

    卫骁又问：“既如此，那该让我们平安过去了？”

    白莲道人又“嗯”了一声。

    卫骁这才把他松开，站起身往回走，打算上马继续赶路，忽然看到张众和周远面相急变，指着他身后大声高呼：“师父小心！”

