    任溶溶从会议室出来，快步朝刘芸的办公室走去，她走到刘芸的办公室门口，在门上轻轻笃了两下。

    “请进。”刘芸说。

    任溶溶把门推开了。

    刘芸抬头见是任溶溶，问，怎么样？

    任溶溶微微摇了摇头，和刘芸说：“他们合作的意愿，好像不是很高。”

    “他们人呢？”刘芸问。

    “还在会议室里。”

    刘芸站了起来，和任溶溶说：“走，我和你一起过去。”

    任溶溶说好。

    任溶溶在前，刘芸在后，两个人朝会议室走去，会议室里的两个人，正站在窗前抽烟，窃窃私语着，会议室的门打开，任溶溶走了进来，两个人看到，任溶溶身后还跟着一个看上去三十多出头，面容姣好，气质高雅的女性，一头的披肩发，发梢修剪得整整齐齐。

    两个人心里暗想，这大概就是金融圈大名鼎鼎的密斯刘了，但又不敢确定，按这个年纪和漂亮的程度，她更应该是密斯刘的助理才对。

    两个人赶紧走回会议桌，把手里的香烟在烟灰缸里揿灭。

    任溶溶先把刘芸介绍给两位男的认识，说，这是我们的刘总，两个人这才断定，原来这是密斯刘本尊。

    再把两位男的，介绍给刘芸认识，和她说，这是扬子石化金融业务部的毛总和施总。

    刘芸伸出手，和他们一一握手，说你好，你好！

    两个人都注意到了，刘芸的手指晳长，指甲修剪得很精致，手和手轻轻接触的时候，感觉到她的手是软软的，走近前来的时候，身上有一种淡淡的香气，若隐若现。

    “请坐。”

    刘芸笑着和他们示意，两个人都坐了下来。

    刘芸在金融圈的名气很大，但又有些神秘，神秘到有些像是传说，大家都知道金茂大厦里面有个密斯刘，她手里掌控着几百亿美金的资金规模，国内的很多金融机构，都很想和他们合作。

    想和他们合作，他们手里掌控的巨额资金是一方面，更重要的是，当时国内的金融机构，都想走出去，去华尔街试水，而要想去华尔街，通过刘芸他们公司，是一条捷径。

    她几乎从不出席什么公开的活动，但她们公司，本身是美资公司，直通华尔街的几大犹太裔的财阀，同时，她和国内各相关部门的关系，也很不错，她的中国人身份，让她在中美金融交流中，能起到很好的桥梁作用，所以相关部门，也很倚重她。

    特别是在金融实战中，和她打过交道的人都说，她的作风和她的外貌相反，目光独到、犀利，出手又快又准又狠，和她合作过的人最钦佩她的，是她的信誉，只要她承诺你的，在实际的操作中，哪怕会给她带来损失，她也可以借故退却的时候，她也不会退。

    这让她在这一行，赢得了很好的口碑。

    做金融的，真正是一诺千金，双方谈的，都是看不见摸不着的东西，但这看不见摸不着，最后落实到实际的，还是真金白银，是巨大的利益。

    再完善的监管法规，看上去再完美的合同和协议，其实都是滞后的，都会存在很多漏洞，金融市场瞬息万变，很多的决断和决定，根本就不可能等你先落实到文本上，再继续操作，靠的都是双方临场的一句话，千万上亿的资金可能就出去了。

    有心的人要钻对自己有利的漏洞，肯定可以钻，但你获得你的利益时，你赔上的可能就是你的信誉，一个没有信誉的人，你哪怕有再多的钱，在这一行，也一样会变成过街老鼠。

    这个圈子，说大很大，全世界有上千万从事金融行业的人，但说小，又很小，你一旦变成了“野蛮人”，就很难洗白自己的形象。

    毛总和施总看着刘芸，就这样的公司这样的人，会主动向他们伸出橄榄枝，寻求和他们的合作，这是让他们两个心里感到嘀咕的。

    任溶溶把双方合作的意向，和对方重述了一遍，任溶溶在说着的时候，刘芸静静地看着对面的两人，她看到了对方眼里的疑惑和犹豫。

    任溶溶说完，也看着对面的两个，毛总和施总互相看看，毛总说：

    “刘总，任经理，我们当然很希望和你们合作，但说实话，我们对这行，也不是很懂，我们这个部门存在的原因也很简单，业务也很单纯，那就是做套期保值，降低企业的经营风险。”

    “套期保值，并不是没有风险，毛总。”任溶溶说，“在金融市场，如果只知道防守，最后会发现，他连自己的那块自留地都守不住。”

    施总笑道：“任经理的话没有错，但要是贸然进入我们不熟悉的领域，那个风险，恐怕只会更大。”

    “我们要和你们合作的是郑商所将要推出的PTA，PTA你们怎么可能不熟悉，你们扬子石化本身，就是国内最大的供应商之一，不然，我们也不会找你们合作。”任溶溶说。

    “PTA我们当然知道，只是，这样的合作的模式，按任经理前面和我们说的，一起在期货市场同进退，这个怎么同进退法，我们并不是很清楚，是一起买，一起卖吗？”施总问。

    任溶溶还想说什么，刘芸摆了一下手，任溶溶不响了，刘芸问：

    “毛总、施总，我想了解一个事情，如果方便的话，我希望你们能告诉我们。”

    “刘总请说。”毛总说。

    “你们可以调动的资金有多大？”刘芸单刀直入，问。

    “十个亿左右吧。”毛总说。

    刘芸点了点头，她说：“前面施总问，双方怎么合作，是不是一起买卖，当然不是，我们的合作模式很简单，那就是阶梯式操作，分段性合作，我们保证你们获利，你们负责给我们造势。”

    “什么意思？”毛总问。

    刘芸站了起来，她走到会议室的白板前面，拿起白板笔，在白板上画了一条横线，刘芸用手里的笔，指着这条横线说，毛总、施总，大家都是同行，我想，你们也都知道，金融市场，永远也不可能会处于这样的一个状况。

    毛总和施总点了点头。

    刘芸沿着这条横线，画出了一条上下波动的曲线，刘芸说，更真实的状况应该是这样，有人说，就像是心电图，这个说法很形象，确实是像心电图，而且，它确实就是心电图，金融市场的曲线，从来不是冰冷的，它的每一次波动后面，代表的都是人心。

    只是，它的每次波动，汇聚了太多的人心，多到了足以把单个的人，在里面淹没了，让人感觉不到这是人心的跳动，以为这只是一条冰冷的曲线。

    所以，有人发明了各种各样的方法和指标，试图去分析这条曲线，以为这条曲线是有规律可循的，什么市场派、技术派，其实都是舍本逐木，金融市场的每一次波动，都是非理性的，你怎么能这样用理性的手段，冷冰冰地去剖析它？

    “刘总，你怎么能说金融市场的每一次波动，都是非理性的，如果这样，那是不是，我们学的每一本教科书，都是错的，是废纸？”施总问。

    刘芸看着他，微笑着点点头，她说：

    “如果施总是金融专业毕业的，那我的答案，可能要让你失望了，我的答案是是的，所有的金融教科书，都是废纸，都是历史书，是总结已有金融现象的人云亦云，而金融市场日新月异，每天每一分钟，出现的都是新现象。

    “华尔街汇集了那么多最聪明的大脑，它之所以让人敬畏，也是它们之所以能掌控世界金融命脉的，恰恰是在于，它们从来不研究过去，而只着眼于未来，过去是每个金融系的教授，都能够看清楚的，但未来，就算是有十打的金融系教授在一起，他们也看不明白。

    “我敢保证，要是让那些金融系的教授去进行实操，一定会血本无归，你们知道，这个世界，造成亏损比例最高，亏钱最多的是什么人吗？基金经理，特别是那些有教授和博士头衔的基金经理。

    “他们擅长的，不是操盘，其实是用这些头衔，和那一堆实际是废纸的理论，去忽悠投资者把钱交给他们，看看他们实际的业绩，都惨不忍睹。”

    “这样说，有点绝对吧？”施总说。

    刘芸笑道：“没有，我这样说，是有我的根据的，我敢说你们让任何一个基金经理，把他们的成绩单拿出来，和我们比，他们都不敢，比了会让他们无地自容，要是把这两份成绩单，放在他们的客户面前，他们的客户，马上就会成为我们的客户。

    “就拿我们公司来说，我们招人的时候，只限制一种人不招，那就是金融专业的博士、硕士不招，其他什么专业，什么学历的我都招，我曾经和他们开玩笑说，要是按学历比，我们公司，可能是整个金茂大厦，学历最低的，我这里连高中生都有。

    “为什么金融专业的博士、硕士不招，因为他们中毒太深，要改变很难，我这里需要的都是能打仗的战士，而不是去招揽资金的掮客，我们的目的是要怎么为我们的客户创造利润，而不是他们亏了，我靠着佣金，腰包还鼓了，杀死了这家，接着去杀下家。”

    刘芸说着的时候，看到毛总和施总神情都有些忸怩，刘芸笑道：

    “对不起，我这样说，不会把两位都得罪了吧？”

    毛总和施总的脸都红了起来，任溶溶却在暗暗偷笑。

    在此之前，他们怎么可能没有对准备合作的对方，做过背景调查，毛总和施总，他们两个，可都是正经的金融博士。

    金融博士，又是大国企的部门老总，手里掌握着十亿的资金，刘芸说这么多，就是要先杀杀他们的气焰，这也是为以后的合作打基础，一个自视甚高，经常会自作主张的人，是有合作障碍的。

    真到了战场上，把友军扔下，第一个逃跑的可能就会是他。

