    “程大哥，我们在这里！”就在壮汉急切找寻之时，夜笑的声音，在一株巨木之后传来。

    下一刻，夜笑与那小姑娘的身影，也出现在壮汉的视线中。

    “没事儿就好、没事儿就好！”壮汉放心下来，庆幸的说道。在这密林之中，连他都有所畏惧，何况一个受伤的夜笑以及一个毫无修为的丫头？

    “你们没有受到什么冲击吧！”壮汉打量着二人问道。刚才那虎形元兽的小世界爆开，冲击力何其之大，哪怕略有波及，也会让夜笑二人深受重创。

    “放心吧父亲，我和大哥哥都没事儿。”夜笑早就将这小丫头的禁封放开。而小丫头毫无修为在身，只是略有些迷糊，根本就不知道刚才发生了什么。

    “好、好、好……”壮汉嘿嘿笑了笑，片刻后，壮汉脸色微凝，“我们快些离开这里，刚才战斗的动静，说不定会引来其他元兽。”

    与这只元兽战斗，壮汉胜的无比侥幸。若是再来上一只，谁知道会变成什么样。壮汉可不敢把希望放在那老天庇佑之上。

    有了这元兽的突袭，三人的速度更快了一些。过了不到一天功夫，那密林逐渐变得稀疏起来，一行人加快脚步，终于从那密林中走了出来。

    走出密林，壮汉明显松了口气，“向前再有五六天，我们就可以到达黄土部了。到时候，我肯定是要加入黄土部。不知道小兄弟是如何打算？”

    夜笑闻言，微微思忖之后，便开口说道：“我先随大哥前往黄土部吧。到了之后，兄弟我再做决定。”

    如今，对于这片世界太过陌生。夜笑也不敢乱闯，如果能够打听到地行族的消息，那自然最好。可是，一路穿行，他们一行人甚至没有遇到任何的路人。

    也许，到了黄土部，便可以得到更进一步的消息。毕竟，那黄土部的消息来援，远不是这壮汉能比得上的。

    “这样当然好！”壮汉笑道，“我看小兄弟你的修为，也应该已经达到了圣者吧。不如，随我一起加入黄土部怎样？以小兄弟的年龄和修为，必定比我受重视。也许，将来也可以有几分出路。”

    夜笑微微一笑，对于壮汉的话不置可否。这黄土部虽强大，可却并非夜笑驻留之地。

    出了密林，也逐渐开始有村郭出现。只不过，哪怕是一些不起眼的山民，修为也并不弱小。圣者不时出现，圣者之下，各级强者更是数不胜数。

    “这才是真正的武道昌盛之地吧！”夜笑心中感叹道。

    相比初元大陆，这个世界的实力极为强横。在初元大陆上，已经站在巅峰的圣者。在这里，却只能是略有几分名声。恐怕，只有达到元神层次，才能够名传一方。

    也许是心忧自家女儿的病症，所以，从密林之中出来之后，壮汉赶路也变得急切了许多。并且，已经不再如之前一般，在地下奔行，而是踏步半空，飞掠于半空之上。

    当然，以为这里威压强横，哪怕以这壮汉圣者级的力量，也只能踏步几十丈高左右。飞掠的速度，也与初元大陆上无法相比。

    壮汉在前方引路，而坠在后边的夜笑，却是有些心不在焉。

    这宇宙世界，对于他来说，实在太过陌生了。此时的夜笑，根本不知道自己该何去何从。

    至于那晋升原始境的功法，夜笑倒是并不急切。想要达到原始境，有一个前提，便是需要达到元神圆满层次。如今的夜笑，却仅为帝君九层。距离元神圆满，还有极为遥远的距离。

    而复活剑灵，更是让夜笑不知道从何处着手。复活剑灵所需要的东西，对于现在的夜笑来说，根本就是难以获取到。甚至，就算是真的见到了，以夜笑现在的实力和底蕴，也根本无法得到。

    “第一步，应该先行突破到元神境界。”思虑许久，夜笑心中暗暗有了目标。

    若是达到元神层次，那么，至少在破碎境之下的诸多强者，便无法给夜笑带来致命的威胁。而他现在战力虽强，可是不要说那些破碎境的强大存在，就算是元神中的佼佼者，也绝对让夜笑连逃脱的机会都没有。

    感受着这片天地的元气力量，夜笑暗暗骤起了眉头。这里，元气浓度的确远超初元大陆。可是，对于夜笑来说，却也仅仅是不过如此。若是就这样硬生生修炼，谁也不知道多久才能晋升元神。

    “程大哥，你知道哪里有元气更加浓厚的地方么？”夜笑轻声问道。

    程姓壮汉微愣，挠了挠头，方才带着几分歉意说道：“这个……小兄弟，对于大多数地方来说，元气浓度并没有太大的区别。不过，我却是听说过，在一些强大的部族之中，拥有一种叫做‘圣地’的区域空间。在那里，不仅元气更加浓郁。甚至，就算是感悟法则，也会更加容易。”

    夜笑闻言一喜：这岂不就是最适合修炼的地方么？

    “程大哥，你可知道，哪里有圣地存在？”夜笑兴奋的说道。

    “啊……”程姓壮汉一愣，随即憨笑着说道：“兄弟，以大哥的身份，哪里能知道这等事情。就连这圣地的名字，还是听同村外出的一些小子讲出来的。大哥我根本没有见识过。”

    “唔！”夜笑点点头，倒是并未觉得奇怪。就如同初元之上，五大门派均有修炼秘境，可是这些秘境，对于普通人来说，却是根本无从得知。

    “不知道这所谓的黄土部，有没有圣地存在……”夜笑自言自语的说道。

    “这个……应该有吧。”壮汉不太确定的说道，“不过，小兄弟，就算是黄土部真的有圣地存在，恐怕也不是我们可以进去的。这些地方，想必都被那族中的核心弟子占据，哪里有我们的容身之地？”

    “再者说，你我二人的修为并不出色。想要进入秘境，除非付出极多的资源抑或为部落立下大功。才有可能进入。以我们的身份，恐怕根本就不可能有这种机会。”

