    “原来是那家伙么，看上去不差，不过如果你以为仅凭这样子就能够对付我的话，那就大错特错了。”

    高台的台阶上，宇文少川目光冷淡地朝着先前发生战斗的擂台上看了一眼，面上神色淡漠。

    作为内门新一代的领军人物，

    站在世界内门巅峰的宇文少川自然有他自信的理由。

    在他的眼中，

    那一指虽然蕴含的手段不错，但也不过是仅此而已。

    “先能够达到决赛再说吧，不然的话你连与我交手的资格都没有。”

    宇文少川安抚手中颤动的白龙剑，重新闭上了眼睛修养心神。

    没有多大的在意。

    他的对手，

    在内门之中也只有那一位。

    不过如果在那场决战之前，能够让白龙剑饮血不错的剑道修士，也算是大餐之前不错的开胃菜就是了。

    那叫做张清元的小鬼，也拥有一定的剑道实力，或许能够让白龙剑磨砺得更锋利一些。

    但然，也仅仅只能够作为磨剑石的作用而已。

    是以宇文少川也没有多大的在意。

    静静等待决赛开始就是。

    作为内门有名的强者，

    无论是修为境界还是实力名气都是在宗门内排行前列。

    因此诸如左擎天，宇文少川之类的在内榜排列前十的强者，是不用参加初赛的。

    以他们能够角逐决赛的实力，一定程度上对于初赛的那些内门弟子来说不公平。

    这并不意外，

    彼此之间的悬殊实在是太大，将顶端那几个人剔除不会有什么人有意见，又能够保持最大的公平。

    当然，

    如果有谁也想得到这免赛进入决赛轮的权利的话，也可以直接对拥有免赛权，此刻正站在高台之下第二台阶的十人之中的任何一位。

    只要能赢，就能取代对方，直接步入决赛圈。

    只是没有什么人愿意去做就是了。

    毕竟能够被评定在前列的十大内门弟子，实力绝对不会差到哪里去。

    就算有人有那样的信心和与之交锋，但与其一开始就与之争锋两败俱伤，那还不如击败初赛和半决赛的简单对手，进入决赛再与对方争夺名次。

    “算得上是年少有为，不错。”

    高台之上，

    坐在首座上的掌门也是微微点头。

    以这一招凝而不散，锋锐直若洞穿虚空，又雷霆般迅捷无比的剑气，已经足以是能够伤到真元境六重的修士了。

    这个实力，在这一代云水宗的新生力量之中已经算得上是顶尖。

    更何况，那小子的修为境界也不过是四重顶峰左右，未来的潜力不错。

    “张清元么，这小子算得上是我宗的年轻一代天骄了，这般年纪就有这样的修为，日后怕也不会差到哪里去。”

    “听说明水那个家伙，从外门的时候就将这小子要了过去，此番还收为记名弟子，看来那家伙眼光委实是不俗。”

    在高台掌门旁边，另一个宗门高层出言地道。

    说话之间，还别有意味地望向天剑峰的脉主，眼神别有意味。

    只不过那背剑男子冷峻的面容没有丝毫变化，尤自淡然，那高层觉得无趣，遂也不再关注出言。

    只是他不知道的是，

    天剑峰的脉主并非是看上去的那般平静，心中也是泛起了一些波澜。

    洞真境的记忆极为强大，稍微搜索一下就回想起了台下那小子的来历。

    “是那小子吗？”

    似乎是数年前，在那一届外门大比挑选弟子的时候，自己似乎曾经看好过一个小子，结果没想到明水那家伙也看上了对方的资质，于是用名额置换了过去。

    那个时候，因为宗门召开八大峰主大会的缘故，他们八大峰脉的脉主齐聚在一起，再加上当年的那一届外门弟子号称数十年来天资最为出色的一届，于是众人打赌方才一起前往外门观战了一回，顺带将那一届的成果划分完毕。

    否则的话，要是平常，寻常三年一届的外门大比选择弟子的话，都只是由副脉主出面。

    甚至很多直接交给手下的亲传弟子解决。

    根本轮不到洞真境大能出面。

    不过话说回来，

    没想到自己多年难得参加一次倒是稍微看走了眼。

    如今看来，当初那个置换委实算是亏了。

    以那小子如今的成就来看，十多年的时间就走到这一步，还更在当年天剑峰挑选的两个天才之上！

    当然，

    这件事对于大人物而言也不过是心中生出稍微一点波澜而已。

    只能说明水走的好运，天剑峰脉主倒也不至于产生什么心理。

    诸如灵元境和真元境之间，差距如同天差地别。

    真元在洞真面前，

    也不过如同一只蝼蚁。

    除非那张清元小子能够晋升洞真境，否则的话天剑峰峰主也绝不会有太多的心思停留在他的身上。

    ......

    之后发生的事，张清元并不清楚。

    也没多在意。

    毕竟傅鸿天不过是真元二重初期罢了，当初在他回归内门的时候，帮赵元阳解决真元三重的于绍京也是同样的一指，根本用不着多少手段。

    不过傅鸿天与于绍京又不同。

    尽管前者的实力相比于后者弱小得多。

    但傅鸿天对于张清元而言，乃是昔年弱小之时无法战胜的强大对手，是以在击败了对方之后，张清元所获要远比当日击败于绍京所获来得更多！

    对于张清元来说，

    傅鸿天是当年难以跨越的关卡，如今一招跨过。

    当年心结破开。

    以往的心性弥补圆润无暇。

    心性圆满之下，

    产生了蜕变。

    随后引动了周身神魂与体内真元的变化，像是燃烧的沸水，原本横贯在前方的真元五重的瓶颈，立时间摇摇欲坠了起来。

    张清元也没有在原地里停留多久，直接回归了洞府。

    趁着第二轮初赛还没开始的时候，趁机准备一举突破。

    此前他已经依照当初在西荒之中斩杀红袍主教所得的三样丹方之一，炼制了一炉真元境中期能够使用辅助的丹药。

    原本这是张清元准备在时机来临之时，借着荒天炼体诀突破的关口服用，一举将修为也是提升突破的准备。

    或者在之后服用修行，源源不断提升修为。

    但如今修为突破的时机到来，

    张清元自然也没有保留的意思，服用丹药，开始在洞府之中进行短暂的闭关突破。

