    卢筱筱在张旭的帮忙下，一天就做了五百多个馒头，比她前几天做的馒头的加起来的总量还要多，这下送给山里那些兄弟的馒头是足够了。

    “明天不用做馒头了，你打算干什么？”卢筱筱朝张旭问道。

    “我要去山上一趟，估计要除夕前两天才能回来，到时候和你一起去打猎。”

    “你要是忙就不用陪我去打猎了，我的身手你知道的，所以不会有危险。”

    “等我回来一起去。”

    卢筱筱听到张旭的话后再看到张旭的眼神，就知道张旭肯定是不会让她一个人去打猎了，所以她想到山里撒欢的计划破灭了。

    第二天早上卢筱筱从修炼中退出来后，她来到堂屋看到张旭已经离开了，于是她就打算吃完早饭去一趟二妹家，她想问下二妹家今年有没有打算做豆腐，如果有的话她想让二妹他们家多做点然后卖给她。

    其实卢筱筱空间里面也有豆腐，可是那些豆腐都是机器做出来的，没有手工做出来的好吃，所以她才会想到去二妹家买。

    卢筱筱正打算出门的时候，就听到院子的门被人敲响了，她就走到院子里去开门。

    “梅花姐，你今天怎么有空来我家了？”卢筱筱打开院子的门口看到来人是刘梅花，于是她就开口问道。

    自从那天婚礼过后，卢筱筱就没有再见到过刘梅花了，她还记得刘红红死前对她说的那些话，虽然她没有完全相信刘红红说的话，可是她心里却对刘梅花多了一丝警惕。

    “前几天是没空，就在昨天家里的事情处理好了，所以今天才有时间来找你。”

    “梅花姐你今天就应该在家里休息，我家你随时都可以来，别累坏了身体。”卢筱筱带着刘梅花进屋给她倒了一杯水后道。

    刘梅花听到卢筱筱的话后羞涩的笑了一下后道：“我有休息的，阿玉特别照顾我。”

    “嗯，那就好。”

    “筱筱，其实我今天来你家是有一件事情想要问你。”

    “什么事？”

    “那天刘红红最后和你说了什么？”

    “梅花姐为什么会突然来问我这个问题？”卢筱筱朝着刘梅花问道。

    “因为我感觉到阿玉这些天来虽然对我很好，可是我总感觉到我和他之间像隔了什么似的，所以我就想问下那天刘红红到底说了什么，让阿玉和我的关系变成了今天这般。”

    卢筱筱听到刘梅花的话后看了刘梅花一眼，然后她地下头喝了一口水，顺带掩饰了眼中的情绪。

    卢筱筱喝完水后就把那天刘红红对她说的话一字不差的全都告诉了刘梅花，当她看到刘梅花眼里那一闪而逝的狠辣时，她突然间就相信了刘红红说的话了，刘梅花很有可能真的是一条毒蛇，而且是一条城府很深的毒蛇。

    刘梅花听完卢筱筱的话后就朝着卢筱筱问道：“筱筱，你相信刘红红说的话吗？”

    “不信。”

    “你为什么不信呢？”

    “因为我和梅花姐认识的时间又不是一天两天，所以我了解梅花姐的人品，梅花姐绝对不是刘红红说的那种人。”

