    这场面太过不同寻常，贾岩作为一个重生前的普通大学生，一下子怎么可能接受这种场景？

    在他看来，拍电影才是最好的解释。

    可是，摄像机在哪儿？根本没看到啊！

    莫非，眼前发生的这都是真的事情……

    “这是？”坐在下铺的瘾君子，眼睛警惕的望着东北野虎扔来的药水瓶子。

    “瘾君子前辈，这就是你想要的东西了！放心，我可以用性命保证，它没有掺杂任何东西。”东北野虎笑容满面。

    “你什么意思！”瘾君子听到这里，消瘦的脸庞没有任何一丝喜色，反而更有点警惕。

    “没什么意思。就是说，哪怕今天咱们谈崩了，也没有关系，这瓶抗菌肽，就当晚辈送给您的了。”东北野虎用充满人格魅力的说话方式道。

    “你……”瘾君子想要说一些什么，但是眼珠子望着床边的药水瓶，口水吞咽了两下。

    他终究没有说狠话或者耻笑，而是轻轻拿起瓶子，对着阳光。

    贾岩悄悄冒头，也在打量他们所谓的‘抗菌肽’。

    这瓶药水的药水瓶是透明的，其内的液体呈现一种紫红色。

    在阳光的照射下，紫红的颜色映照到地板上，形成一种微微泛紫的倒影。看起来既美幻又充满神秘感！

    瓶子上印有某种保健品的商标和包装，但此时谁都知道，这包装只是一种伪装，里面的东西跟那种保健品绝对不是一类东西。

    “东北野虎……我可以相信你吗？”观看了半晌，瘾君子缓缓将这瓶药水抓在手里，然后他眼睛垂下来，用幽幽的目光，盯着坐在对面的东北野虎。

    “瘾君子前辈，我只能说，小子仰慕您许久，不管是当年独身大战美国四大顶级杀手的传奇战役，还是冒死刺杀非洲海盗头领的有情有义，这些您的事迹我都耳熟能详。现如今，您沦落到这种境况，野虎我也是非常伤心的，只想单纯的作为一个晚辈，帮您一把！前辈，信与不信……全看您自己！”

    东北野虎说的话，看起来真真切切，毫无一点破绽。

    瘾君子并没有被一番话就说动，只是冷静的盯着东北野虎的眼眸，这种行走在危险和杀戮下的人，总有一套自己看人的眼光。

    软卧车厢中，顿时有些静寂。

    观看了许久，瘾君子露出嘲讽的一笑。

    “你小子……这招以退为进用的实在太稚嫩！但是，这瓶药水是假的又如何？反正我是个将死的人，就相信你一次吧！”

    言毕，瘾君子直接打开了药水瓶盖！

    “哇，这什么味道？！太香了！比血液的味道还吸引我！这抗菌肽到底是什么！”

    躲藏在床铺夹缝的贾岩第一时间就激动起来，在这种气味下，他简直快要忍不住飞上前，也要吸食一口药水了！

    但是瘾君子并没有给他这个机会。

    只听‘咕噜咕噜’两声，他猛地仰头，将整瓶药水，一下吞了大半到腹中。

    “嗯？！……”眼见药水只剩最后一丝了，瘾君子脸色却猛地变了！

    “你阴我？”

    他表情略带痛苦的抱住自己胸口，手臂乱挥，把桌子上的几个做样子摆放的食物，全部扫了一地！

    小碗、小蝶、掉在地上。

    同时将还剩下最后一丝药水的药水瓶，一起扔下地板，瓶子与那些食杂垃圾，滚在一起！

    “怎么可能？前辈，这绝对不是假药啊！”东北野虎此时也表情大变。

    他的表情丝毫不像作假，连忙从床铺上站起来，关心的走到瘾君子面前。

    没想到他走近消瘦的男人时，‘瘾君子’却微微一笑。

    东北野虎怔了，他眼前的瘾君子好像一个没事人一样，又恢复了之前的神色。

    半点都没有中毒之类的迹象！

    “我相信你了……”

    瘾君子变戏法似的，从衣领中一摸，居然摸出一个水袋，水袋里面装着的淡紫色液体，正是他方才本该‘喝’到肚子里的药水！

    “这这……前辈，您果然是前辈高人，野虎佩服！”东北野虎先是一愣，然后很快反应过来，这瘾君子，刚才完全是在自己面前做戏！

    如果那瓶药水真的是有问题，不管是慢性毒药还是烈性毒药，又或者病毒什么的，他方才那一瞬间，至少会在表情上出现疑点。

    别的人可能很难瞬间就看出什么疑点，但是对瘾君子这样的人物而言，那瞬间绝对就能明白一切了。

    而实际上，他瞬间反应是真实的惊愕和关心。这才让瘾君子相信！

    “这个瘾君子真厉害，我眼睛几乎一直盯着他，都没有看清事情的经过！”

    贾岩在缝隙中，一对复眼都表现出茫然，之前瘾君子喝药水的时候，是故意倾斜，角度让东北野虎完全有了他喝药水的错觉。

    可是贾岩的视线角度正在他面前，却依然是等到瘾君子将水袋拿出来时，才知道他玩了假喝这么一手。

    “小子，你将你能给我的条件都说说吧。刚好我年纪也大了，正想找个地方享乐几年，就看你能不能打动我了！”瘾君子把玩着水袋，里面的药水他没有着急喝。

    “啊……好的前辈！”东北野虎连忙答应。

    他脸上的表情早就笑开了花。同时他看了看地上那一堆的垃圾，以及仅剩下一丝药水的药水瓶，说道：“您稍等，我先让人把这些垃圾清理一下。”

    作为一个大佬，他自然不需要亲自整理垃圾。

    “整理垃圾？”床铺夹缝中的贾岩，猛然一怔！

    他眼中的世界，能够看到很多东西，这包括人类呼出的二氧化碳，以及各种气味，和类似红外线的热感应能力。

    这造成贾岩眼里的天地，跟人类时完全不同。

    不过这么久，他也习惯了。

    现在他发怔的原因，是因为那打开瓶盖的‘药水’，大部分虽然在瘾君子手里的水袋中。可是仍旧有一点，就在那堆属于‘垃圾’的保健药水瓶里……

    这点药水，同样在散发着能够让贾岩‘看’到的致命吸引力！

    也许对人类而言，这点药水连塞牙缝都不够。可是对一只蚊子而言，绝对能吸得肚皮浑圆了！

    “这药水，到底是什么？为什么从刚才打开瓶盖到现在，我都感觉对自己十分有吸引力呢！”

    “或者说……我能不能也喝点？！”

    贾岩在纠结的时间里，东北野虎已经叫了隔壁的手下。

    那手下屁颠屁颠的走进房门，拿起找列车员借来的扫帚和簸箕，先是对东北野虎鞠了个躬。然后又对瘾君子鞠了个躬。

    “人类能喝，代表没有太大毒性！而我又感到这种药水有十分的吸引力，它肯定有什么特别的……”

    贾岩在内心天人交战。

    这药水绝对不一般，就看现在场面上，一个貌似杀手的人，另一个看起来也有些权势的家伙，两个人就是为这瓶药水，特意在列车上会面和交易。

    代表这种药水，绝对是不容小觑的东西！

    抗菌肽，到底是什么？！而这种在瘾君子口中，还不是一般抗菌肽的药水，又到底有什么功效？

    甚至还有可能，这药水就是瘾君子所说‘医学上还有很多问题无法攻克的新药’。

    它太吸引自己，总感觉，吸食对自己有巨大影响，这种吸引都超过血液！

    贾岩总感觉，这是一次巨大的机会，这个机会，甚至有可能改变自己蚊身的将来！

    “拼了！！大不了，感觉不对就吐出来！”

    贾岩见那手下把东西都打扫到簸箕里，跟两人鞠躬，就要走出这间软卧车厢。

    他心底涌现一抹狠色！

    他决定，就相信一次本能的吸引。

    拼一次！

    雄蚊展开翅膀，在不惊动所有人的情况下，跟着那手下，一同出了卧铺房门……

    咔嚓。

    轻微的关门声响起。

    那手下好像额头都见汗，自言自语道：“瘾君子真是不同凡响，这两眼都快把我吓出尿来了……”

    “喂！”

    就在这手下提着簸箕，要走向客车垃圾箱的时候，一旁另一个软卧车厢房门打了开来。

    这是一个戴着眼镜的男子，看起来就是个学着的样子。

    “等下你丢那个瓶子的时候，记得要把盖子旋紧，不然很吸引昆虫的，会造成不必要的麻烦。”他指了指还有残液的药水瓶。

    “知道知道，吃了这药水的虫子，还有可能变大是吧，我听说工厂里发现好几次了，我会盖紧再丢的。”手下随意的点头回应道。

    未完待续。

    感谢时间又到了！！‘乖不如野’小正太继续打赏刷屏，祝贺保持第一~~‘肆年一梦’书友一下子打赏588点起点币。土豪我们做朋友吧！当然还有‘lm花开雨落’朋友，感谢你的打赏~~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！