    第3章 纵身跃，古渊寻路；观忘川，直视黄泉。

    话说回来，莫君临纵身跃入沉寂古渊，感受着周身呼啸而过的古渊之风，双手交错，紧守心神，不断的调动天道之力，持续增强天威如临，以此来抵抗阵阵侵袭的古渊之风。

    不知过了多久，随着“砰”的一声巨响。

    莫君临终于到底了。

    环顾四周，这里有着与旧日荒野不一样的风景，遍布生机，绿意盎然，翠绿的浮游草如同夜空中的繁星，撒满了古渊之底。

    不过莫君临并未感觉到惊奇，毕竟这里坠落过一位龙族真龙。

    在第三纪元，龙族东海龙宫镇宫大龙皇敖堤，外出历练之时，途经旧日荒野，突然遭遇不明势力围杀，对方为了确保万无一失，出动了四位真神围攻，八位半神助战，力求成功击杀。

    结果，依然失败了，他们低估了敖堤，也低估了东海龙戟。

    面对如此隆重的围杀，敖堤没有丝毫的畏惧，手持撼天地龙一脉传承龙武—龙戟擎苍，腾空应战，一打十二，不落下风。

    随后，心中默念：“修我龙魂，直上九天；洒我龙血，一往无前！”

    直接开启了龙魂秘法—龙战于野。

    在得到龙战于野的不断加持之后，敖堤愈战愈勇，逐渐势不可挡。

    最终，四位真神两死两伤；八位半神，五死三伤。

    所幸敖堤也受了伤，坠入了沉寂古渊之中，不然，伤的那几个，恐怕也逃不掉。

    想到这里，莫君临收回思绪，快步向前走去，没走多远，便看到了一处齐整的缺口，通向未知的远方。

    再三确认之后，莫君临可以肯定，这就是第三纪元，敖堤坠入沉寂古渊之后，用擎苍龙戟斩出的缺口，即便已经过去了如此之久，这里又因为敖堤龙血的缘故，长满了奇花异草，但是依然能够清晰的感受到锐利的锋芒，这是一条通往龙族无尽龙海的捷径！

    且说回明心，在走进了那扇漆黑的大门之后，便来到了幽冥地界，昏暗的天空，清冷的幽光，荒芜的幽冥大地之上，散落着一些惨白的骸骨。

    明心漫步向前，口中默念《镇狱明王经》，双目佛光灵动，扫视四周。

    忽然望见前方似有一条大河，却不闻河水流动之声。

    明心快步向前，只见那条大河似宽不宽，似窄不窄，河中水流湍急，却听不到任何声响，明心不由心生疑惑，暗自低语：“这难道便是幽冥忘川河吗？流水湍急，却悄然无声，当真怪异非常！”

    “小和尚，这是死者之河—幽冥忘川河，河水皆是由坠入幽冥的死者魂魄组成，自然流水无声，也算不上什么非常怪异。”

    正当明心疑惑之际，忘川河对岸传来了一席话语。

    明心放眼望去，是一位身着青衣的少年，正抱着一个年纪尚小的男孩，站在忘川河岸旁，笑着看向自己，青衣少年手中还拿着一些骸骨碎片，看架势，似乎是想要...打水漂？！

    明心随即收敛目光，双手合十，行了一个佛礼，朗声问道：“小僧明心，初到幽冥，多谢施主解惑，敢问施主尊姓大名！”

    “免贵姓苏，苏锦年！”青衣少年一边笑着回答，一边右手甩出一块骨片，在忘川河上打出了一连串的水漂，看的抱在左手上的小男孩笑得手舞足蹈。

    明心接着问道：“苏施主，小僧此次前来幽冥，乃是想要前往阴间尘世，不知苏施主，是否知道阴间尘世所在？”

    苏锦年闻言，望向明心，轻声回答：“小和尚，你若想要前往阴间尘世，沿着这条忘川河，顺流而行便是，只不过需要经过黄泉无底渊，那里凶险万分，还望小和尚，再三思量，莫要逞强！”

    “多谢苏施主提醒，小僧牢记于心，就此告别！”明心双手合十，朝着苏锦年行了一个佛礼，随即转身离去。

    “年哥哥，他为什么一定要去阴间尘世啊，那里可是要经过黄泉无底渊的呀，他不要命了吗？”被苏锦年抱在手中的小男孩，奶声奶气的问道。

    “因为...他想要成佛呀！”苏锦年轻声低语。

    “啥？”小男孩似乎没有听清。

    “好了，不提他了。”苏锦年笑着说道：“小望宸，想不想骑大马呀？”

    “想，想，骑大马！骑大马！”小望宸高兴的大声喊道。

    “好嘞！”苏锦年一把将小望宸架在自己的肩膀上，然后一摇一摆，一蹦一跳的，向前走去，一边走还一边喊：“骑大马，回家家，骑大马，回家家！”

    “骑大马，回家家，骑大马，回家家！”小望宸也跟着喊了起来。

    伴随着喊声，一大一小的身影逐渐走远。

    明心一路沿着忘川河，顺流而行，沿途皑皑白骨，肆意散落，四周空荡，晦暗的天空令人感到无比压抑。

    突然，前方传来了一阵阵撕裂耳膜的凄惨尖叫声，夹杂着某种极度的渴望，仿佛想要吞噬一切。

    “到了，苏施主所说的凶险之地—黄泉无底渊！”明心双目微凝，望向远方。

    那是一方黯淡无光的世界，原本幽冥之地晦暗的天空已经足够压抑了，而那方世界，没有一丝光亮，仿佛一柄漆黑的刀锋，斩断了幽冥，充斥着无尽的疯狂和绝望。

    明心双手结印，心中默念：“镇狱明王—琉璃不动身！”

    只见一道璀璨的流光遍布明心全身，在这片幽冥之中，宛如一尊琉璃雕成的佛像，熠熠生辉。

    佛目灵光不断闪动，明心小心翼翼的走向黄泉无底渊。

    越是靠近，越是能够感受到那种极度的疯狂和绝望，明心一直在心中不断默念《镇狱明王经》，镇压那股想要影响自己心智的邪念。

    “啊！！！”突然一声凄惨的尖叫声，化作一股实质的音浪，轰向了行进中的明心。

    “砰！”一声巨响。

    琉璃不动身闪耀，无形的气场展开，将那股实质的音浪挡在明心周身三米之外。

    “明王入炼狱，舍身证我心！”明心双手合十，口诵真言，怒声暴喝：“镇！狱！明！王！印！”

    刹那间，晦暗的天空逐渐泛白，万千霞光流转，汇聚成一道璀璨的镇狱明王印，随着明心双手一推，瞬息之间，便消融了那股实质化的音浪，呼啸着轰向了黄泉无底渊。

    “砰！”巨响传来。

    漆黑如墨的黄泉无底渊，掀起了一阵阵无形的声浪，那种凄惨的尖叫声，似乎也消停了下来。

    明心双手落下，并没有选择继续前进，而是选择席地而坐，开始调息心神。

    望着眼前逐渐恢复平静的黄泉无底渊，明心陷入了沉思。

    (本章完)

