    第590章

    韦贵妃在那里感谢着韦浩，她也知道，韦浩收李慎，是出了很大的力的，如果韦浩不去解释，估计长孙皇后这一关都过不去，而且李丽质这边也不会同意！

    “姑姑，说这个干嘛，主要是李慎有天赋，既然有天赋我肯定是要收的！”韦浩笑了一下说道，接着就是前往客厅这边吃饭，吃完饭后，李世民让人布置拜师现场。

    “父皇，没必要吧？搞那么正式干嘛？”韦浩有点不理解的说道。

    “那不成，拜师呢，你慎庸对于算术，格物这一块，可是无人能比的，十郎跟你学，不好好拜师能行？”李世民马上摆手说道，还是吩咐韦浩府上的那些丫鬟，摆好座椅，接着拉着韦浩做到了椅子上。

    “可以开始吧？”李世民看了一下其他人，开口问道。其他人也是点了点头，不过每个人都有着自己的心思，李靖是不理解，韦挺是感到激动，而高士廉也是感到很诧异，想着后面李承乾该怎么办。

    “好了，慎儿，过来！”李世民对着李慎招呼说道，李慎马上跑了过来。

    “跪下，给你师父三叩九拜，从此以后，你就是慎庸的弟子，以后在你师父面前，要行弟子礼，从此以后，你在慎庸面前，不是王爷，可记住了？”李世民站在那里，对着李慎说道。

    “是，儿臣记住了！”李慎点了点头，接着跪下，开始给韦浩磕头，磕完头后，韦浩站了起来，扶起了李慎，接着从旁边拿出了一个木盒子。

    “慎儿，这个是为师送给你了，特意给你做的，以后你能够用的上，里面是各种需要用的工具！”韦浩说着把木盒子递给了李慎，李慎双手接了过来，然后打开，里面有直尺，三角板，半圆板，游标卡尺，圆规等等设计的工具！

    “谢谢师父！”李慎盖上盒子，再次跪下，对着韦浩磕头说道。

    “好，起来！”韦浩再次扶起了李慎。

    “来，慎庸，这个是父皇给你的，一把戒尺，以后十郎不听话，你就可以用这个抽他，放心，能抽！”李世民此刻拿出一把戒尺，上面还刻了字，写着赐给韦浩。“谢谢父皇！”韦浩双手接了过来，对着李世民说道。

    “嗯，慎庸啊，十郎交给你，父皇放心，也希望他能够在你身上学到真本事！”李世民对着韦浩说道。

    “会的，父皇，以后，十郎一定会成为一个格物大家，工部的事情，十郎无不精通！”韦浩点了点头肯定的说道。

    “好！”李世民点了点头，接着就是韦贵妃过来，也是送给了韦浩很多拜师礼的东西，都是非常贵重的。

    “谢谢姑姑！”韦浩点了点头说道，接着皇后也是送了东西给韦浩，韦浩也是感谢着，拜完师后，韦贵妃他们就回去了，但是李慎，可是需要在韦浩府上居住的，韦浩把他安排在一个单独的院子里面，给他配了4个丫鬟，同时，韦贵妃也给他你留下了4个宫女和4个太监，专门照顾李慎的起居，

    第二天早上，韦浩起来后，就去喊李慎起来，一起吃完了早饭，韦浩就带着李慎到了书房，开始传授他数学方面的知识，并且，给了李慎三支钢笔，还有很多铅笔，韦浩告诉李慎该怎么用，李慎的天赋很好，基本上一讲就通，韦浩还给他出了不少数学题目，让他做，

    而自己则是去了农田那边看看，一些种子韦浩已经收了，毕竟开始第二次播种，看看种出来效果如何，

    到了中午回去，韦浩检查李慎做的数学题目，发现全部对，韦浩很高兴，吃完饭后，韦浩让李慎去休息，下午，继续上数学课，基本上就是上午一节，下午一节，晚上一节，

    上完课后，韦浩还是会布置很多作业给他做，李慎也很感兴趣，到了第五天，李慎基本上把一年级的数学学完了，韦浩还专门安排了测试，成绩都是非常不错的，

    不过，这天韦浩要带着李慎前往农田那边，因为今天附近十个州府的官员都过来了，长孙冲和萧锐也都过来了，但是韦浩没去接待，主要是太忙了，需要教导李慎，其他的事情，韦浩也不管了。

    韦浩到了农田那边的时候，发现李世民他们都已经过来了。

    “父皇，你怎么来的这么早？”韦浩很吃惊，快步过去问道。

    “儿臣见过父皇！”李慎也过去问道。

    “嗯，免礼，朕可是一刻也不想等了，十郎，到父皇身边来！”李世民笑着对着韦浩说道，接着招呼着李慎，李慎到了李世民身边。

    “姐夫，到底是什么好东西啊，可要给我们看看！”李泰这个时候也跑了过来，对着韦浩说道。

    “好东西，保证你们喜欢！”韦浩开口说道，接着带着他们就到了红薯地，接着对着李泰说道：“魏王殿下，可能要麻烦你，你带着官员们亲自量一下这块地有多大面积！”

    “行，没问题！”李泰高兴的说道，接着带着几个官员就去量着，而韦沉则是在准备着大锅，就等着韦浩挖出东西来了，其他的官员则是不懂的看着这边。

    “姐夫，一共是8分地，刚刚好！”李泰量好了，过来对着韦浩说道。

    “好，诸位，有什么疑问吗？这里差不多八分地吧？”韦浩笑着开口问了起来。

    “差不多！”

    “就是这个样子！”...

    其他的官员马上点头说道，韦浩看到他们点头，接着开口说道：“大家看看这里面的农作物，可不是我埋下去的吧？”

    “哪能呢？如果现在埋下去的，这么热的天，还这么干旱，还能活？”

    “夏国公，到底种的是什么啊，你我们还信不过啊？”...一些官员开口说道。

    “好，这样，这里有十把锄头，大家可以分别下去挖，看看是不是这些农作物长出来的，挖完后，我们还要统计一下重量，到时候我再告诉大家，这个该怎么吃！”韦浩笑着指着旁边的锄头说道。

    “我来！”李泰一听，马上拿起了一把锄头，而长孙冲也抢到了一把，萧锐也抢到了一把，其他的官员分掉了那些锄头，韦浩下田，从李泰手上接过了锄头，开始挖，下面全部是红薯，韦浩把红薯从根部摘下来，抖干净泥土，然后放到了箩筐里面。

    “就这样挖，那些苗不要了，就要里面的红薯！”韦浩笑着说道。

    “红薯！”一些官员听到了，也记住了这个名字。

    “产量不低啊！”那些人一看，就一颗红薯苗，下面就要两三斤，而且都很大一个。

    “大家开始挖吧，挖累了就换人，大家也要知道，这个红薯的产量如何！”韦浩笑着对着他们说道，那些官员就开始挖了，李世民此刻很激动，因为他发现，这个东西的产量是真的很高，七八颗苗就装满了一箩筐！

    “慎庸啊，这个红薯，能吃直接吃吗？”李世民对着韦浩问了起来。

    韦浩一听，从脚上抽出了一把匕首，接着拿起了一个红薯，开始削皮，接着放在嘴巴里面咬着，李世民一看，也是拿过韦浩的匕首，开始削皮，然后也咬着。

    “嗯，嗯，甜！”李世民咬了一口，马上点头说道，其他的官员也要吃。

    “不行不行。你们等会吃，要统计产量，等会吃！”李世民马上阻止他们喊道，现在他也想要知道，这八分田能够挖出多少红薯来。

    那些官员一听，就不敢动了，但是他们知道，李世民说好吃，那就差不多。

    “慎庸，不说其他的，就说生吃也要比观音土好吃啊，而且这个是地里面种出来的，肯定是没有问题的！”李世民有点激动，真的有点激动，如果这个红薯推广开来，以后大唐是真的不会出现饿死人现象了。

    “嘿嘿，如果就论吃，我估计一亩地养活三四个人是没有问题的，当然，长期吃肯定是不行的，但是和大米一起煮，绝对是没有问题的！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “好啊，好！”李世民非常激动的说道。

    很快，红薯就挖完了，那些官员都不需要韦浩指挥，直接开始过称，登记，全部称完后，就有官员估计出来了。

    “三千斤，三千斤，老天爷，才八分地啊，三千斤，一亩地岂不是要三千七八百斤，能够养活几口人啊！”一个官员激动的喊着。

    “陛下，总产量是三千一百零三斤！”一个官员统计好了后，对着李世民说道，李世民此刻的手都发抖的。

    “陛下，我们能尝尝吗？”另外一个官员开口问道。

    “尝尝，尝尝！”李世民马上指着他们说道，那些官员开始拿着红薯，从护卫手上拿到了匕首后，开始削皮，接着开始咬了起来。

    “好吃，甜，真甜！”

    “嗯，好吃啊，好吃！”

    “真不错，能吃，能吃就是好东西啊！”...

    那些官员非常激动，纷纷说好吃。

    “慎庸，此物存储怎么样，能存多久？”李靖此刻激动的说道。

    “父皇，岳父，此物如果就这样储存，放在阴凉的地方，可以保存到明年夏天，但是他还有很多其他的办法，可以保存一年一样，比如煮熟后晒成干，到时候要吃的时候，放到蒸笼里面蒸一下，又可以吃了，对了，来人啊，马上洗干净，放到锅里面煮，等会大家尝尝煮熟后的吃法！”韦浩马上吩咐了起来。

    “行了，你们也不要闲着，慎庸，其他的红薯是不是也要挖，现在你们去一块田一块田的丈量，然后统计产量，快去！”李世民对着那些官员说道，

    那些官员也很激动，粮食问题，始终是压在那些官员心头的大山，现在如果解决这件事，那么以后治下就不会有难民了，就不会有流民了，也不会担心干旱的时候，没有足够的粮食救治他们，那些官员去挖红薯的时候，韦浩此刻捡了几个红薯，扔到火里面去。

    “这样也行？”李世民看着韦浩问道。

    “嘿嘿，父皇等会你尝尝就知道了，不过，父皇，你可不能吃太多，吃多了，不消化，不过，也没有什么坏处！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，好啊，慎庸，父皇看到了这些，真的是没有什么可担心了，真的没有什么可担心了！”李世民非常感慨的说道，这样的产量，还说什么？

    接着韦浩就指挥府上带过来的下人，让他们去洗干净红薯，有的直接整颗扔在里面煮，有的则是切成块，和大米一起煮，韦浩想要让他们知道，这个红薯该如何吃，

    没一会，有一块田挖好了，五分地，挖了1900斤的，那些人都是激动的不行，慢慢的，他们也挖了十多块地了，平均的产量，都是在3800斤往上。

    李世民不断的看那些红薯，时不时的捡起来看着，接着对着身边的李泰和李慎说道：“看到没有，这个就是你们姐夫的厉害，纸张和印刷，造福天下书生，而这个，可是造福天下苍生，父皇让你们姐夫解决粮食问题，才不到一年的时间，就解决了，有了这些红薯，我们大唐在也不担心有饥民了，你们要记住这一天，要记住慎庸的功劳！”

    “是，父皇！”李泰和李慎马上点头说道。

    “朕，真的放心了！”李世民再次感慨的说着，心里也是彻底的放心了，而李靖他们也是非常的激动，现在他们就是想要看看，煮熟的那些红薯，该怎么吃，好不好吃，口感如何？只要口感好，那么就真是圆满了。

    不过韦浩可没有去田里面，而是盯着那些大锅，很久没有吃煮红薯了，也没有吃烤红薯了，心里还是非常想的，另外，韦浩也想要让那些官员们尝尝，让他们知道红薯的口感如何。很快，煮的红薯就好了，韦浩拿出来一个，剥掉皮，实在是感觉太烫了，要不然，韦浩都能一口咬下去。

