    景欢以前一直觉得考试是最漫长的时光,每天掰着手指头过日子,就期盼着放假。

    但这次,考完最后一科,高自翔上来挽他肩说回家见的时候，景欢整个人都还有些没回过神。

    两个好友在旁边打打闹闹,高自翔调侃陆文浩面基的事儿,陆文浩说不过他,没一会儿就口吐芬芳的动了手，两大男人你来我往，还没两只猫打得厉害。

    景欢没掺和进去，他拿出手机,第一时间找出了向淮之的微信。

    小景呀：哥哥，我考完了。

    向：嗯,什么时候回家？

    小景呀：……明天。

    景欢蔫头耷脑地打字。

    这是老早就跟家里人定好的，因为明天正好是景欢爷爷的生日,整岁大寿，家里要大办。要不是担心他累着，他爸今晚就想安排人来接他。

    向：见面吗。

    向：请你吃饭。

    景欢就又活过来了。

    他回家后洗了个澡，换了自认为最帅的衣服,最后还臭屁的喷了点香水。

    到了约定的路口，看见站在一块的四个人后，他的笑意瞬间跟着寒风一块飞走了。

    “向向说约了你一块吃饭，我寻思着要不再聚一次吧，就跟着过来了,还顺便叫了浩儿和自翔，”路杭半开玩笑地说，“你俩不介意吧？”

    景欢坚强地扯了下嘴角：“当然不。”

    他转头去看向淮之，对方同时瞥了他一眼，眼底隐约带着些无奈和懊悔，又把景欢看笑了。

    “什么味儿？”陆文浩嗅了嗅，最后凑到了景欢身上，“靠，你还喷香水了？你好骚啊。”

    景欢没用力地推了他一下：“不是骚给你看的，滚。”

    陆文浩乐了，开玩笑道：“那你骚给谁看的？你不就约了向哥吗？我帮你问问向哥喜不喜欢。”

    说完，他转头佯装要问。

    向淮之正在跟路杭聊着什么，忽然偏过头来，扫了他们一眼：“喜欢。”

    景欢：“……”

    陆文浩愣了下：“我还没问呢，向哥。”

    “问个屁，”景欢撞了下他肩膀，“闭嘴吧你……”

    这次去吃的西餐，景欢走在最前头，抢到了向淮之身边的座位。

    不过席间两人也没做什么多余的动作，他们今天去的小菜馆，座位拥挤，一点点小动作都会被发现。

    吃到中途，来了一帮向淮之班里的同学。一行人打完招呼就走了，坐到了他们隔壁桌。

    陆文浩探头探脑地看隔壁桌，被高自翔发现了，问：“你偷窥谁呢？”

    “草。”陆文浩吓了一跳，拍了他一下，“知道老子在偷窥，不会小点声？”

    路杭听笑了，压低声音说：“怎么，有喜欢的姑娘吗？那几个女生都是单身，哥可以帮你要个微信哦。”

    “那没有，我还是喜欢比自己小的，”陆文浩说，“我就想看看欢欢喜欢的人在不在里头。”

    景欢差点被米饭呛着，赶紧抽出张纸来，捂在嘴边咳了两声，刚想骂他一句。

    却听见身边的人先他一步开口。

    “哦？”向淮之用筷子搅动碗里的东西，状似不经意地问，“为什么这么说？”

    陆文浩这人没什么缺点，就是嘴巴大，而且男生之间没女孩子那么细腻，喜欢谁不是什么难言的事：“欢欢没跟你说吗？他在追一个学姐呢。又不肯告诉我具体是谁，搞得我最近看到学姐都忍不住多瞄两眼……”

    景欢感觉到向淮之看了自己一眼。

    虽然早就摊牌了，但可能是人多的缘故，陆文浩这么一说，他还是有点害臊。

    “是么。”向淮之语气镇定。

    “是呗，据说还追了两次。”陆文浩对景欢扬了扬下巴，“欢欢，说说，追上没？”

    景欢往后一倚，转头跟向淮之对上目光。

    他说：“没呢啊，挺难追的。”

    向淮之就笑，什么也没说了。

    路杭：“告诉我，我看我认不认识，帮你去探探口风。”

    “算了，我自己努力吧。”景欢挑起嘴角，用手肘撞了下身边的人，“哥哥，你说我能追上吗？”

    向淮之拿起茶壶，把他的杯子添满：“能吧。”

    吃饱喝足，一行人往学校里走。向淮之和路杭两人要去图书馆，半途就要跟他们道别。

    景欢和向淮之并肩走在后面，今天终于没了电灯泡，陆文浩在前头跟高自翔吵吵闹闹，路杭则在看热闹。

    “你明天好好考试。”景欢小声说，“万一重修，岂不是要来跟我一块上课？”

    说完，他顿了一下，又嘀咕，“……好像也不错？”

    向淮之哭笑不得：“想我点好。”

    景欢含糊道：“想着呢。”

    图书馆离寝室有段距离，走出一段路就要分道扬镳了。

    景欢有点想跟着向淮之去，又怕打扰他复习，反正向淮之在，他是没法好好看书的。

    他还在纠结，向淮之就抬手，揉了一下他的头发。

    动作有些亲昵，但尚在朋友的接触范围内，其他人看见也不会觉得有什么。只有景欢知道这一下揉得有多重，他都能感觉到向淮之掌心的温度。

    “回去吧，”向淮之说，“寒假见。”

    翌日，景欢早上八点就坐上了回家的车。

    他爸说要大办爷爷寿诞，还真就是大办，五湖四海的亲戚都赶了回来，花园搭上了棚子以免下雪，下面摆满了座位，光厨师就请了五六位。

    景爷爷一向疼景欢，导致他一整天都坐在大寿星身边，一掏出手机就要遭受他爸妈的眼神警告。

    过完生日再回家，已经是晚上十一点了。

    他离开爷爷家的第一件事，就是给向淮之发消息。

    小景呀：玩手机被我爸妈制裁了。

    小景呀：哥哥你还在吗

    向：在。

    小景呀：在干什么？

    【向对你发起了视频请求】

    景欢吓了一跳，景妈从副驾驶转头：“这么晚了，谁还找你呢？”

    景爸则是握着方向盘，从后视镜看了他一眼。

    景欢说：“一个学长。”

    景妈“哦”了一声：“之前那个？姓向的？”

    景欢心虚地点头：“嗯。”

    “那你赶紧接吧，这么晚了，可能有急事呢。”

    “……”

    景欢本来想回去再打，又担心向淮之那时候已经睡了。

    于是他从口袋掏出耳机，点了接听。

    向淮之正在擦头发，下巴处还有点湿，镜头对着的角度非常刁钻：“刚刚在洗澡。”

    景欢拽着耳机线，声音有点小：“你才回寝室？”

    向淮之嗯一声，垂眸看了眼屏幕。

    景欢整个人陷在黑暗中，灯光不足，只能勉强看到五官。

    他蹙眉：“你在哪？”

    “车上，”景欢清了清嗓子，“跟我爸妈在一起。”

    向淮之：“……”

    感觉到景妈关切的目光，景欢装模作样道：“这么晚了，学长你有什么急事吗？”

    向淮之笑了，牙齿整齐洁白，看得景欢心底一荡一荡的。

    “有，学校今天停网了，不知道什么时候能修好。”向淮之说，“你有空就喂喂孩子。”

    “有，当然有。”景欢一本正经地说，“你好好复习，别担心这些事。”

    向淮之说：“那回去还聊么。”

    “好啊，”景欢把手机捧到自己脸前，“你不休息吗？”

    “看到两点吧，”向淮之莞尔，“不怕撞到鼻子？”

    “不怕，我鼻子高。”

    景妈纳闷地说：“怎么聊上鼻子了？”

    “没，随便唠唠。”景欢咳了声，“那我回去帮你查一下，再打给你？”

    向淮之说：“好。”

    挂了视频，路杭刚好从浴室里出来。

    “你还跟谁聊呢？赶紧吹头发啊，我排着队呢，冻死了。”他把自己裹得厚厚的，转头又说，“话说，你生日真不打算出来过吗？安阳街刚开了一家酒吧，听说气氛特别好，不去试试？”

    向淮之擦头发的手一顿，打开日历看了眼。

    他生日在寒假，他妈喜欢热闹，所以大多时候都是跟家里人过。他接上吹风机，敷衍过去：“不去，醉了还要我伺候你。”

    学期最后几天，学校莫名其妙断了网，电信的人来看过几回，结果直到大三开始考试，这网都没修好。

    考完试，向淮之跟路杭道别，提着行李箱回家。

    家里的电脑已经许久没用过，光是更新九侠就要等二十分钟。

    向淮之把行李收拾好，拿出手机回消息。

    向：刚到家。

    小景呀：【照片】

    小景呀：在陪我妈逛街。

    照片里，景欢手里提着许多袋子，对着服装店的镜子拍照。他穿着工装外套和牛仔裤，手机遮了半边脸都高挑帅气。

    向淮之还没打字，一条语音就过来了。

    “我还偷偷给你买了几双袜子……你把你地址给我呗。”

    压低声音，跟做贼似的。

    向淮之笑了，考试和返程的困倦和疲惫一扫而光。

    向淮之按下语音键：“挑个时间，亲手给我吧。”

    景欢回得飞快：“什么时候！”

    “星期天，有空吗？”向淮之问得很随意，仿佛是随便挑的日子。

    那边安静了一会儿。

    小景呀：星期天家里要去泡温泉……

    小景呀：[嚎啕大哭]

    小景呀：[满地打滚]

    小景呀：[以头抢地]

    向淮之笑了：“那下星期吧。不着急，寒假这么长。”

    景欢被他最后一句话安抚了。

    一抬眼，他妈又在付账，还朝他招了招手：“欢欢，过来。”

    景妈不是奢靡的人，这些大包小包，都是她要拿去送给合作对象和小姐妹的。

    景欢陪她逛了一天，只觉得比运动会还累。逛完了，母子俩去商城楼下的必胜客吃晚饭。

    点完单，景欢往后一靠，专心玩起了手机。

    向：什么时候回来？

    小景呀：吃完饭就回去了

    向：我开你号做日常。

    小景呀：哭了。

    小景呀：哥哥真好。

    他刚想多聊一会儿，就被讨论组的搅得烦不胜烦。

    是陆文浩，他星期天要去面基，现在正在讨论组里发疯，拽着他们讨论自己那天该穿什么衣服，该定什么约会项目，该说什么话。

    高自翔：滚，在睡觉都他妈被你吵醒了。

    小景呀：自己的事情自己做，要学会独立行走，别爸爸了。

    陆文浩：好，你们就是嫉妒我有甜甜的网恋。

    景欢冷嗤一声。

    我嫉妒个屁。

    爹自己也有。

    他刚想冷嘲热讽两句，手机忽然振了一下。

    秋枫：…………

    秋枫：你怎么不告诉我，号不是你自己在上啊啊啊……

    景欢莫名其妙。

    小景呀：我为什么要告诉你……

    小景呀：怎么了？

    秋枫：我点错好友了，把要发给竞技场搭档的话发给你了[微笑]

    小景呀：然后呢？

    秋枫：你老公以为我又在约你。

    小景呀：……然后呢。

    秋枫：然后我没了。

    秋枫：【图片】

    景欢点开图片，就看到秋枫残血站在原地，脚下还有根缚仙绳缠着。

    心向往之站在他对面，头上还有一个冒泡框。

    [当前]心向往之：还私底下约我老婆吗？

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

