    大汉笑容阴仄仄地，“这里是云族管辖地又怎样？山高皇帝远，会管到这里？再说，云族知道了，会插手你们的事情吗？”

    墨允煜磕磕巴巴的表示，“我，我们认识云族的人，那个云狄！云三少！你可知道，他还找过——”

    说到云三少，一群大汉眸光一闪。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城及时喝住墨允煜，“煜儿住口！此事不可提！”

    这时，躲在他身后的曲檀儿突然伸手拉了拉他的衣袖，他疑惑地转过头，曲檀儿细细声在他耳边低语一句。

    如果单看外表，旁人会猜想，她在表达惊恐之类的感觉。

    实情，只有墨连城知道。

    刚才曲檀儿对他说的是：“城城，那云三来了，主仆俩就躲在对面那条巷子！”

    安抚地拍拍曲檀儿的手背，之后，墨连城转过脸，压抑着怒气的黑眸，迎向汉子们，脸色凛冽，语气坚定地指着门口，“这里不欢迎你这种下三流的人，立马给我离开！否则休怪我们不客气！”

    “今日不拆了你这家医馆我不走，有本事，你阻止我！”汉子呸的一声，吐出一口浓浓的血痰，紧接着，迁怒挥掌。

    曲檀儿就在墨连城身后，两只小手攥着紧攥着墨连城的衣裳，花容失色地惊喊：“相公，小心——”

    慌忙之中，墨连城推开曲檀儿，以及流千水和墨允煜，然后，同那些地痞打了起来。

    那打起来的样子，有点没有章法。

    真的是……难为某位爷了。

    十成的功力，愣是只使出一个皮毛都不到。

    小小的火龙从他掌间喷出，出微弱的嘶吼声，如同风烛残年的老头，还没打击到汉子们，就鸣鼓收兵……

    时间，就在这一刻，被静止了般。

    曲檀儿：“……”憋着笑很痛苦！

    某爷今天搞笑也太过了么？真难为了他还有这个搞笑的天分。

    而她被推到一旁，本想戏要继续演，但又忍不住想笑，又怕引人怀疑，生生憋回去。这一憋，脸色红的红，白的白，对比刚才，倒更像是受到惊吓的样子。

    煜儿和流千水也呆滞！

    若曲檀儿觉得有趣，那他们那种冲动就大大的了！完全是，一副被点了穴的模样，目瞪口呆，有些接受不了这理想与现实的距离差……

    其他人的情况，也好不到哪里。

    而受到墨连城正面攻击的那个汉子，也古怪地张着一张嘴，露出没有门牙的嘴巴，歪着脑袋，完全呆住了。其实，刚才，他出手，不过是虚招，来之前他就受人指使，试一下这些人的深浅，却不料试出来这般啼笑皆非的结果。

    汉子身后，一众粗汉们，老半天才反应过来，不约而同地捧腹大笑，“哈哈！活了数十年，老子从没见过这么弱的！”

    “就这弱不扶风的感觉，你还敢在我们跟前逞强？！识趣地，现在跪下道歉，再磕三个响头，老子待会出手，保管你死得痛快些！”

    “……”

    周围，围观的百姓们先是目瞪口呆，然后巴巴望了眼墨连城。