
　　要知道以前的方爱国吊儿郎当的，跟陈江海一样，属于游手好闲，好高骛远。

　　可是现在，他竟然能帮江海卖电视了？

　　还卖出去五台了！

　　“你……多少钱卖的啊？”

　　林婉秋不由得跟着问道。

　　她想着方爱国是不是卖亏了，或者价格很低，大家觉得是捡便宜所以才会这么容易卖出去。

　　陈江海笑道：“婉秋，你放心好了，爱国可是个销售人才，卖的价格绝对不会让你老公亏的。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋顿时有些尴尬，赶紧解释道：“我不是这个意思，我就是……”

　　不等林婉秋说完，陈江海跟着说道：“老婆，你就放心吧，爱国现在是正经想干事业的人了，对不，爱国？”

　　陈江海转头看向方爱国。

　　低着头扒饭，只想充当小透明的方爱国赶紧猛点头：“嫂子，你放心，我肯定会跟着海哥好好干。”

　　林婉秋这下子更尴尬了，连忙挤出个笑容说道：“那就好，那就好！江海也确实需要帮手。”

　　陈江海知道，单靠几句话，肯定改变不了林婉秋对方爱国的印象，就和当初自己一样。

　　所以，得来点直接的。

　　越具有视觉冲击力越好。

　　“你看，这是卖电视机赚的钱。”

　　说着，陈江海从口袋拿出了刚才方爱国交给他的那一沓钱。

　　这要是在后世，一千多块钱也就是薄薄的十几张纸，拿在手上也没有什么感觉。

　　可是陈江海手里的，就三张一百元面值的老人头。

　　剩下的全是五十、十块的居多。

　　甚至还有一些五块的……

　　再加上没有用皮圈扎起来，看起来厚厚的一叠。

　　看着这么多的钱，林婉秋有点不敢相信，瞪大了双眼：“江海，这，这是……？”

　　“这是爱国帮我赚的钱啊，以后啊，会越来越多。”

　　陈江海笑着说道，同时跟方爱国递了个眼神。

　　方爱国大概明白了陈江海的意思，赶紧在一旁说道：“嫂子，我知道以前我很不靠谱，可是现在海哥这么相信我，带着我一起做生意，我肯定不会让他失望的。”

　　林婉秋脸色微微一红，小声说道：“爱国，我也……也没有说你什么啊！”

　　陈江海当然不会让老婆太尴尬，这种事点到即止也就是了。

　　他挥了挥手说道：“婉秋，这钱我还有用处，就先不给你存着了，现在知道你老公怎么赚钱了吧？别再瞎操心喽。”

　　“我这不是担心嘛！”林婉秋忍不住嘀咕道。

　　陈江海跟着说道：“完全不用担心，有爱国帮着我，过段时间你就可以不用去上班，安心在家数钱吧！”

　　“你啊，就别吹牛皮了！”

　　说完，林婉秋主动给爱国碗里夹菜：“爱国，刚才是嫂子想多了，你别往心里去啊！”

　　“啊？”方爱国突然觉得脑袋有些短路。

　　他怎么也想不到，以前对他没有什么好脸色的林婉秋，现在竟然给他夹菜了？

　　“不会不会，谢谢嫂子！”方爱国立马说道。

　　不得不说，被人尊重的感觉，实在是太好了。

　　一顿饭下来，林婉秋和方爱国之间也亲近了不少，不会在像以前一样，坐在一起连话都不会说。

　　“海哥，嫂子，时间不早了，我就先回去了。”

　　吃完饭，方爱国识趣地起身说道。

　　陈江海点点头：“赶紧回去吧！明天别忘了去拿电视机。”

　　“不会忘的，走了啊。”

　　说完，方爱国骑上自行车，双脚蹬的飞快，不一会就消失在夜色中。

　　陈江海起身想洗碗，可是被林婉秋拦住了。

　　“江海，让我来吧！”林婉秋温柔地说道。

　　陈江海摇摇头：“婉秋，你在工厂上了一天的班，还是好好休息一下吧！”

　　“不行！”

　　林婉秋一把将陈江海按到凳子上，执拗地道，“我是上了一天的班，可你不也忙了一天吗？再说，你做了饭，那洗碗就让我来，这才公平。”

　　陈江海看着固执的林婉秋，最后还是妥协了。

　　“好好好，听你的。”他笑着点了点头。

　　林婉秋脸上总算有了笑容：“本来就应该这样的，以后也都这样。”

　　“行，都听老婆大人的。”

　　看着贤惠的老婆，陈江海眼中满是宠溺。

　　洗完碗，林婉秋回到房间，坐在床边问道：“江海，爱国帮你这么多，你不分他钱吗？”

　　“咦，婉秋，你以前不是很讨厌他吗，怎么现在还关心他分不分钱呢？”

　　眼下没有外人，陈江海忍不住打趣道。

　　林婉秋脸色一红，知道陈江海这是故意在笑话自己，嗔道：“那以前他不学好，我肯定讨厌他啊！现在他能踏踏实实帮着你做事，肯定也不能亏待了人家。”

　　“放心吧，属于他的那些钱，我早就给他了，当然不会亏待了。”

　　“给了多少啊？”林婉秋忍不住追问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海觉得此时的林婉秋，就好像一个守财奴，却半点没有反感的意思。

　　“这是商业秘密，我可不能告诉你。”陈江海故作神秘的说道。

　　这要真的让林婉秋知道了，说不定她又得犯嘀咕了。

　　毕竟一台电视的提成就给五十，可不是小数目。

　　在她的观念里，小县城里正式工月工资才两百的时代，怎么能理解卖一台电视给五十提成这种事？

　　“好了，老婆，都这么晚了，咱们早点休息吧！”

　　轻轻搂着林婉秋的细腰，亲了亲对方柔软的耳垂，陈江海柔声说道。

　　“嗯！”

　　知道陈江海是什么意思，林婉秋脸色一红，羞答答地应道。

　　……

　　第二天早上，陈江海忙完家里的事，带着修好的BP机出门了。

　　现在身上有点钱，陈江海决定去交一下费用，这东西越早用，联系就会越方便。

　　来到仓库的时候，赵长贵已经早早的在门口等候了。

　　陈江海看到坐在门角的赵长贵，不由得说道：“长贵，你没必要来这么早的，九点到就行了。如果家里有什么事要处理的话，晚一点也是没有问题的。”

　　“陈哥，没事。”赵长贵赶紧站了起来，闷闷地回了一声。

　　陈江海一边开门，一边问道：“雨溪妹子呢？她一个人在家会不会很枯燥，要不也带到这里来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五十四章 让我来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 