    “莫公子，这是我的师妹，不是什么陌生修士……”

    柳如月俏脸的红晕微微消散，这才明白莫川拉住她的手，是阻止她上前，不过，她还是很不解。

    不解莫川……为什么要阻止她靠近自家的阮师妹。

    “我知道这是你的师妹，但是，她有大问题。”

    莫川的神情严肃而又认真。

    “大问题？”

    柳如月微微一愣，正欲继续询问下去，但这时，阮洁萱已经走了过来。

    一边走着，阮洁萱一边不怀好意的盯着莫川，道：“柳师姐，这小子是谁啊？哼，居然敢拉着你的手，好大的胆子！”

    说话间，阮洁萱越走越近，距离柳如月和莫川，仅仅只有一两米了。

    柳如月俏脸再次一红，连忙松开莫川的手，道：“他是……他是……”

    语无伦次，不知道如何解释。

    眼看着阮洁萱就要走到柳如月的面前，一道淡淡的声音响起，喝住了阮洁萱。

    “站住！”

    “再往前一步，死！”

    莫川眼中寒芒毕露，审视着阮洁萱。

    阮洁萱脚步微顿，随即嘴角微撇，有些不屑，继续靠近，不理会莫川。

    砰！

    下一秒。

    阮洁萱整个人被轰飞了出去，落在几十米外。

    “莫公子，你这是……”柳如月红唇微张，美眸中露出震惊之色，以及一丝担忧。

    她可是知道莫川的实力，即便随手一击，不出全力，也足以让阮洁萱重伤。

    “好好感受一下你师妹身上的气息！”

    莫川没有过多解释，淡淡道。

    柳如月看向远处，阮洁萱踉踉跄跄的从地上爬起，身上布满了裂痕，显然刚才那一击，让她的肉身受到了极大的创伤。

    “师妹……”柳如月俏脸刚刚露出担忧，可下一秒，表情便凝滞了。

    只见阮洁萱肉身的裂痕中，一股又一股绿色的脓液，泄露出来，喷洒在地上，带来一阵阵恶臭味。

    而后，柳如月竟然从阮洁萱的身上，感知到了死气！

    浓浓的死气！

    柳如月俏脸一变，心中有了不好的猜测。

    死气，唯有死者才能诞生、拥有！

    阮洁萱身上出现死气，便意味着她……死了？！

    柳如月有些难以接受这个事实。

    莫川看了她一眼，道：“你猜的没错，如你所见，你的师妹，确实已经死了。”

    “那她现在……”柳如月紧紧的盯着远处的阮洁萱。

    莫川轻叹一声，道：“她现在不再是她自己了，而是一具任人操控的……尸傀！”

    “尸傀？！”柳如月俏脸一愣。

    “呵呵，不错的见识，竟然能认出这是尸傀。”

    远处，阮洁萱露出诡异的笑容，口中的声音，竟然不再是女声，而是传出一个男子的声音，语气十分玩味。

    “尸傀背后的主人？”莫川淡淡道。

    “没错！’”对方坦然承认了，呵呵笑道：“你们可以尊呼我为‘尸道人’。”

    说着，阮洁萱看向莫川，口中传出尸道人的声音：“小子，你实力倒是不错，这具尸傀实力可是虚仙八桥，却差点被你随手一拳打爆。”

    “废话少说，有种让你的本体出来，我亲自把你的本体打爆！”

    莫川冷冷道。

    他自然知道，这不是对方的真身，只是一具尸体。

    尸道人的真身躲在未知之处，然后操控着阮洁萱的尸体，和他进行对话。

    “打爆我的本体？”阮洁萱的嘴中传出尸道人的嗤笑声，很是不屑。

    “你……你姓尸？！”

    就在这时，柳如月突然想到了什么，俏脸露出一丝难以置信，“只有天尸门的嫡系一脉，才会冠以‘尸’姓！你……你难道和天尸门有关？！”

    “不错！”对方呵呵一笑，居然再次坦然承认。

    天尸门？

    莫川眼神闪烁，这三个字，他在古籍中看到过记载……

    漫长岁月前，千胜州的主宰者，其实并不是什么三大宗门，而是天尸门！

    天尸门的镇宗绝学是把尸体炼制为傀儡，尸体生前越强，尸傀也就越强。

    天尸门的弟子一般都操控着几具尸傀，实力远超同境界修士。

    凭此绝学，在那个时代，天尸门镇压了整个千胜州，是千胜州的唯一霸主！

    可惜后来，天尸门似乎盗取了一具生前来头很大的尸体，欲意将其炼制为尸傀，从而引来了杀身之祸！

    在某天晚上，天降仙光，落在天尸门的领地，整个天尸门的强者，死了个七七八八。

    再之后，有三个实力较强的宗门，趁着天尸门虚弱之际，合力灭掉了天尸门，并且吞并了天尸门的所有资源！

    这三个宗门，便是后来千胜州的三大霸主——浮山宗，骨刀门，月灵宗！

    “呵呵，准确的说，我应该是天尸门的真传弟子！”

    远处，阮洁萱的尸体走了过来，同时传出尸道人的淡淡笑声。

    “不，这绝对不可能！天尸门早已把三大宗门齐力灭掉，不可能还留有余孽！”

    柳如月咬了咬唇，依旧不敢相信。

    “哼！区区三宗，还想灭绝我天尸门？你们又怎知，我天尸门没有留下后手，将门派的香火延续下来？”

    阮洁萱的尸体越走越近，同时，发出尸道人不屑的冷哼声。

    柳如月娇躯一颤，难道当年天尸门灭门之时，有漏网之鱼逃了出去？！

    咻！

    也就是这时，随着阮洁萱尸体的走近，一道黑色细影，突然从阮洁萱的衣袖中飞出，直接击中了莫川！

    扑通！

    莫川瞬间倒在地上，双眼紧闭，口吐白沫。

    而在他的胸前，赫然插着一根漆黑的银针，正是刚才突然飞出的那一道黑色细影。

    “莫公子！”

    柳如月俏脸一变，连忙蹲下身子，查看莫川的情况。

    莫川的身体一片冰冷，像是死人一般！

    柳如月抬起头，美眸怒视阮洁萱的尸体，“你对他做了什么？！”

    尸道人不屑的语气响起：“此子实力还算不错，但可惜，没有什么战斗经验，被毒针偷袭击中，已经死在了我的尸毒之下。”

    尸毒？！莫公子死了？！

    柳如月俏脸一变，不能接受这个结果，紧咬红唇：“不……不可能……”

    尸道人的嗤笑声响起：“不可能？尸毒是我天尸门的绝技之一，采集无数尸体，炼制而成，对仙人都有效！以刚才毒针上的尸毒剂量，杀死这小子足以……”

    “够了！”柳如月冷冷打断，美眸通红，抬手便是打出一道月华，“我要杀了你！！！”

    “想给这小子报仇？”

    阮洁萱的尸体稍微一动，便躲开了月华的攻击，尸道人的声音十分戏谑：“只可惜，你似乎受了很重的伤，还未痊愈，实力发挥不出来啊！”

    “你！”柳如月银牙一咬，正欲再次打出月华攻击，但就在这时，一根漆黑银针，不知何时出现在了柳如月的脑后，咻的一声，插进了柳如月的脑后面。

    她两眼一翻，顿时倒了下去，生息迅速变弱。

    阮洁萱的尸体，伸出双手，一只手扛着莫川，一只手扛着柳如月，离开这片山林。

    “又得到了两具不错的尸体，新的尸傀有了材料来源，其中还有一人是月灵宗的圣女，不错不错，距离天尸门的复兴大业，越来越近了。”

    然而，尸道人没有注意到的是，被扛在背上的莫川，眼睛突然半张开，看了一眼四周，露出一缕稍纵即逝的精芒，然后又迅速闭上。

