    　　奥丁：“……”

    　　洛麟：“……”

    　　大厅之中，一老一小就这么默默对视着。

    　　洛麟可不想浪费时间，率先开口道：“奥丁老爷子，当着我的面撬我的人，这不好吧？”

    　　奥丁闻言，老脸上笑得跟一朵灿烂的老菊花似的，呵呵地笑道：“到底是年轻人啊，沉不住气啊！”

    　　“那你知不知道，年轻人的火气更旺啊！”

    　　洛麟坐在长椅上，握了握拳头，露出了强硬的表情。

    　　奥丁抚了一下自己的白色胡子，妙舌生花地娓娓道来：“诶，洛小哥，冷静一些！年轻人就是不够淡定。”

    　　“你是托尔的朋友，也是阿斯加德的朋友，我又怎么会伤害你呢？否则若是传出去了，别人还以为阿斯加德的待客之道很差呢！更何况……我这不也是帮你验证了一下你属下对你的忠诚心嘛？！”

    　　洛麟闻言翻了翻白眼，这老狐狸真是能说会道，心中暗忖：‘也不知是不是不敢打，就说不会伤害我，我怎么就没看出作为阿斯加德的朋友有啥好待遇？好吧，可能免费吃喝住算一个。’

    　　‘你可真会倚老卖老！还说什么帮我测试黑呆的忠心，放你的狗屁，她是我的从者，我自己还不清楚？再说了系统的眷属队伍里还有好感度显示呢，只是我从来都不在意罢了。’

    　　洛麟露出了一脸的不屑，奥丁也并不在意，而是接着道：“其实不瞒你说，我看到那阿尔托莉雅就觉得她跟托尔的气质很像，若不是我自己清楚，我还以为阿尔托莉雅是托尔的双胞胎妹妹呢！”

    　　“停停停！停止这个话题吧。非常可惜的是，阿尔托莉雅是我的眷属。”

    　　洛麟不耐烦地打断了奥丁的话，看来阿斯加德人对阿尔托莉雅是念念不忘啊，他有点后悔把阿尔托莉雅带到这儿来了。

    　　“行了，老神王，你就别再跟我扯些有的没的废话了，直接说正事儿吧，不然我就回去睡觉了。”

    　　洛麟说着就好像下了最后通牒，一副不耐烦地的样子。

    　　“那好，既然只剩下我们了，那我就来说说正事吧！”

    　　奥丁手持着权杖神枪往地上一杵，发出了低沉的金属声音。

    　　‘咚——！’

    　　只随着那肃然的声音落下，奥丁的脸上不再是刚才那般随意，脸上露出了威严的神色，接着一股宛如渊海般恐怖的气势从他身上倾泻而出，好似泰山压顶之势，又如天塌而下，莫大的压力直接笼罩在洛麟的身上。

    　　洛麟脸色微变，咬紧牙关，一股不屈霸道的龙威气势浮现，好似一头战天斗地的洪荒凶兽在咆哮，在对抗着天威。

    　　‘嘶咔啦——！’

    　　洛麟身下的座位都似乎开始承受不住压力，出现了崩碎的裂痕。

    　　“呵呵！”

    　　洛麟脸上不露一丝惧色，脸色平静地开口道：“奥丁神王，你这是什么意思？”

    　　那恐怖的气势一放即收，奥丁感觉着洛麟身上的气息，脸上露出了怀念之色，缓缓道：“果然啊……你的身上有着东方神系的气息，只是似乎又有些不同，你的气息似乎更浓郁，或者说更加纯正。”

    　　洛麟闻言，一言不发。

    　　据他所知，漫威的电影里没有表现，但是漫画里确实是有各个神系的存在的，也有着东方天庭的存在。

    　　只是存在感自然没有雷神所属的阿斯加德的神系高。

    　　要说他的东方龙族的血脉，自然要比这个世界的‘东方’气息更为正宗，至少洛麟是这么觉得的。

    　　“那天庭何在？”

    　　这时，洛麟冷不丁地道出一言，询问道。

    　　奥丁摇了摇头，没有理会他的询问，而是点评道：“你身上的血脉似乎很强啊！而且你的状态……”

    　　洛麟知道奥丁这货要是不想说，再怎么追问也没用，于是故意挤兑道：“我的血脉自信更胜你阿斯加德一筹！”

    　　奥丁闻言竟然没有反驳，似乎默认了这个事实，口中接着道：“只是令我好奇的是，你的状态，似乎在往成为‘神灵’的道路上前进，这实在有些不可思议。”

    　　“那当然，我是龙神的使徒嘛！”

    　　洛麟直接拿出了以前的老借口，随口敷衍道。

    　　他可是自家人知道自家事，漫威里可没有修炼成神的修炼体系，自己是个外来者自然是独一份的。

    　　奥丁：“你说的是那位能自由穿梭的多元宇宙的伟大神灵‘龙神’吧！我是知道的，你是祂的使徒和眷族。”

    　　这说辞有点耳熟啊，洛麟插嘴问道；“等等，你是怎么知道的？”

    　　奥丁微笑道：“我跟古一法师交流过。不过，你真是受天眷顾的小家伙啊，竟然有这种运气被那样的伟大存在所看中。”

    　　洛麟内心暗忖：‘你们俩莫不是py过吧？这说辞不是我第一次面对古一的时候瞎掰说的吗？！还是说貌似奥丁也被忽悠到了？’

    　　洛麟保持着沉默：“……”

    　　而奥丁心中暗自得意，以为自己道出了洛麟的秘密，他接着道：“其实你刚开始出现的时候，我就注意到你了。那时，有一位强大美丽的女性神灵在保护着弱小的你……”

    　　洛麟用手示意了一下，说道：“等一下，我那时候那么弱小，你会注意到我？是因为提亚马特的存在吧？！那强大的天父级的气息引起了你的注意吧？”

    　　奥丁恍然大悟：“原来她的名字叫‘提亚马特’啊。是的，因为她我才注意到你，她是那样一位美丽而强大的古老神灵。”

    　　“虽然她只显现了数分钟的存在，但那美丽自然的神性气息令人着迷。我敢说她是我见过最美丽的女神！”

    　　洛麟就像是跟奥丁找到了共同话题，说道：“那当然，咱家提妈可爱到爆炸！”

    　　等等，不对劲！

    　　洛麟忽然心中暗道：‘这奥丁莫不是个老色鬼，当时在偷窥咱家提妈！’

    　　奥丁说道：“若是我年轻个几十万岁，我肯定去追求她！”

    　　“停停停，你别想了，提妈是我预定的眷属成员，她是不会接受你的追求的！更何况，你老了！”

    　　洛麟立即宣誓主权，毫不客气地打击这个临老还想入花丛的花花老色鬼。

    　　奥丁有些惊讶地说道：“喔？！收纳天父级的存在成为你的眷属，你倒是很敢想嘛？”

    　　要知道，一尊天父级的强者可镇守一片宇宙疆域，可称得上是一方霸主。

    　　可洛麟竟然要收天父级别的存在当眷属，那不仅是胆子大，还得有相应的实力才行。

    　　奥丁道：“虽然说我也不得不佩服你，进步的速度如此恐怖。才短短一年多就从当初那样的弱小存在成长到了现在，拥有了不错的力量。”

    　　“那当然，我背后有人！”

    　　洛麟说着，狐假虎威地扯皮，用手指了指上方，暗示你给我放尊重点。

    　　奥丁微微一笑：“但是想要成为天父级没有那么简单！”

    　　洛麟却毫不在意，嚣张地说道：“哼，你还别不信，你信不信再过几年。我一只手就能吊着你锤？哦，不对，再过几年，你可能也看不到了。”

    　　奥丁闻言，心中暗道：‘等等，难道这小子知道诸神黄昏的预言？’

    　　他眼中闪过一丝凌厉的精芒，口中道：“你似乎知道些什么呢？”

    　　“撒！谁知道呢！”

    　　洛麟直接摊手，脸上露出一副‘你猜’的表情。

    　　奥丁沉默不语片刻，然后又道：“你是不是进去过那片封印之地？”

    　　“什么？什么封印之地？”

    　　洛麟脸上露出了不明就里的表情，反问道。

    　　他一下子就想起那次倒了血霉的封印维度之旅，在那里面被疯女人海拉追杀了三天的场面，真想立刻去找回场子。

    　　奥丁脸上露出了识破的表情，道：“小子，你的演技很好。虽然我不清楚你是怎么进去的，但是你跟海拉接触过的那种‘死亡’的气息，我太熟悉了！”

    　　被揭穿了，那就没办法了。

    　　洛麟打蛇随棍上，直接摊手道：“是，我确实无意间进去过，还被她追杀了三天三夜，那叫一个凄惨，要不是我实力了得，怕不是要被她杀死在里面了。就算是我最后逃脱了出来，也吓得我有了心理阴影，所以说你懂吧？!”

    　　奥丁一脸问号：“懂什么？”

    　　洛麟接口：“我是说，我被您女儿欺负都有了心理阴影，作为父亲，您不打算赔偿点什么给我吗？比如什么乌鲁金属、阿斯加德魔法秘籍……”

    　　奥丁当即鼻子都快要气歪了，这小子还真会狮子大开口。

    　　奥丁就不乐意了：“你被她欺负了找我要赔偿？那我被她欺负了找谁要赔偿……咳咳……不是，我的意思是：谁叫你擅自闯进去那个被我封印的维度里的？”

    　　洛麟：“我刚才好像听到了什么！”

    　　奥丁眼冒凶光：“你没有！”

    　　洛麟：“那好吧，你是大佬，你说没有就没有！”

    　　唉，又是一对父慈子孝……哦不是，是大孝女。

    　　奥丁这时，脸上露出了一位老父亲般的无奈与痛苦：“我就是想问问你，你见到她时，海拉的状态是怎么样的？”

    　　这个问题……

    　　洛麟：“她是你女儿，你自己就不会去看看她吗？”

    　　奥丁：“她不会待见我的！而且她也令我很失望！说说看，她现在怎么样了？”

    　　“额……怎么说呢，那疯女人……咳，不是，您亲爱的女儿拥有着以下优点：冷酷、狠辣、无情、狠毒、霸道以及膨胀的野心。同时心里塞满了黑色浆糊般满满的仇恨。”

    　　洛麟说完，思索了一下啊，又道：“至少她挺有活力的，追杀我追得挺起劲的。”

    　　“这么说来，她并没有反省自己，反倒走上了更极端的道路……”奥丁喃喃着，似乎要低头垂泪。

    　　要不是两人身份差距太大，洛麟真想走上去拍拍这位老人的肩膀，然后好好安慰安慰他，心里再大笑三声。

    　　洛麟看到奥丁的吃瘪表情，忍不住假惺惺地安慰几句：“不过嘛，您女儿也不是一无是处，比如说她的实力还是蛮强的，虽然审美观不行，化了个难看的烟熏妆，但是她身材好啊，大长腿，前凸后翘。”

    　　谁知，奥丁这时闻言，猛地抬起头，说道：“你觉得她身材好？”

    　　“还……还行！”

    　　奥丁接着巧舌如簧，侃侃而谈道：“你看，你也觉得她身材不错吧！我就知道，虽然我的女儿有着一些缺点，但是她也是很优秀的！”

    　　“我是了解她的，我关押她数千年来，你是她见过的第一个男人，这叫有缘分。而你并没有被她所杀死，这足以说明她对你是抱有着特殊的感情，所以才手下留情了。”

    　　洛麟一脸问号：？？？

    　　什么鬼？难道不是因为老子实力足够强，才逃出来的吗？

    　　等等，这话什么意思？

    　　奥丁接着道：“你还夸她身材好，这说明你被她所吸引了。要知道爱情就是从被吸引开始的！”

    　　“洛麟小子，我看你年轻有为，实力也有，身份背景也不错。”

    　　“而我的女儿海拉，实力和身份地位也不差，既然你们已经见过面了，又有缘分，又有好感，不如就由我来做主，将海拉嫁给你吧？”

    　　卧槽了！

    　　这话题转折也太生硬了吧，真就打蛇随棍上啊！

    　　这老家伙为了推销自己的女儿，也忒不要脸了。

    　　洛麟感觉这奥丁老头就像是个媒人婆一样能说会道，乱点鸳鸯谱，不对，这简直就是扯皮条。

    　　这就尼玛的离谱！

    　　洛麟立即开口，义正言辞道：“等等，你这是想把那烫手山芋丢给我？不好意思，本人立志开后宫，容不下您那位霸道的女王主宰，她跟我是没可能的，也是不会得到幸福的。”

    　　洛麟最后一口回绝：“想都不要想！”

    　　奥丁接口道：“好啊，既然这样，那你就把毁灭者战甲给我交出来？”

    　　这话题转得有点快啊！

    　　但，洛麟脸色不变，应对自如道：“诶！老神王，你这说的是什么话？屎可以乱吃，但是话可不能乱说啊！我可没拿你的毁灭者战甲。”

    　　虽然洛麟自信奥丁无法发现系统的屏蔽，但是估计是托尔刚才在宴席上的话，引起了奥丁的怀疑和猜测。

    　　确实，以自己现在的力量是无法毁灭毁灭者战甲的。

    　　洛麟接着解释道：“好吧，其实那个时候我并没有毁灭毁灭者，我只是开了个异次元的空间放逐，所以估计您老的战甲在宇宙某处飘着呢，说不定您找找就能找到了！”

    　　奥丁闻言，你小子当我傻，宇宙那么大，我上哪儿去找？

    　　他冷声哼道：“哼！这只有你自己清楚！再说了你毁了我的战甲你不需要赔偿？”

    　　洛麟：“我救了你儿子，我还杀了冰霜巨人劳菲救了你！”

    　　奥丁：“那你还破坏了彩虹桥，你赔！”

    　　洛麟：“那是你儿子叫我一起砸的。”

    　　两人就像是泼妇骂街一样，在互怼。

    　　良久之后……

    　　奥丁松口道：“好了，我不管你拿了我的毁灭者战甲想做什么，我也不追究了，就当是我送给你了！我听古一说过，你似乎命格非凡，是无法观测到未来的变数存在？”

    　　“大概吧！”

    　　洛麟不置可否道，以前忽悠古一的话，现在又间接忽悠了奥丁。

    　　自己那变数般的存在其实应该是来自于系统的庇护吧。

    　　洛麟自然不会否认，神秘点自然是有神秘的好处。

    　　只是不知道，奥丁问这个干什么。

    　　奥丁接着道道：“那么好，我希望聘请你成为我们阿斯加德的客卿，如果阿斯加德遇到了什么困难，希望你能出手相助！而相应的，你能得到阿斯加德的庇护，享受阿斯加德的资源。”

    　　洛麟：“可以，但是我不常驻……”

    　　奥丁：“这个没问题。”

    　　然后洛麟狮子大开口道：“那我要十吨乌鲁金属，还要各种珍稀矿石，阿斯加德魔法秘籍，再来十几把神器……”

    　　奥丁：“你给我适可而止！”

    　　洛麟已经隐隐中知晓了。

    　　最后奥丁说的那才是今晚要商量的正事。

    　　奥丁在担忧着的，阿斯加德的衰落，诸神的黄昏即将降临，他希望利用自己的变数身份去改变一切。

    　　扭转阿斯加德原本的命运。

    　　洛麟明白过来，讹诈奥丁就更加理直气壮了。

    　　而奥丁自然也心甘情愿。

    　　之后两人就这个‘合作’，讨价还价了好久，最终洛麟心满意足地定下了合约。

    　　今晚收获不错噢！

    　　只是奥丁脸色就不太好看了，大出血啊！

    　　不过，奥丁心中却衷心道：‘希望这小家伙真的能够给我带来希望和惊喜吧，既定的预言，诸神的黄昏，我也没有办法改变，只能寄望于他了。’

    　　可惜了，海拉这么优秀的女孩子，这小子竟然不识货。

    　　不对，我应该再加把劲，要是把这小子绑上我们阿斯加德的战船，说不定就真的能彻底扭转阿斯加德的命运了。

    　　可是他似乎并不喜欢海拉，不对，爱情是奇妙的，说不定处处就喜欢了呢？

    　　看来，我还得加大力度，尝试撮合一下。

    　　奥丁端坐在王座上，闭目沉思着，心中浮现着各种‘歹毒’的撮合谋划。

    　　而洛麟走出门后，似乎终于松了口气，心中暗骂了一句。

    　　而王座上奥丁看着洛麟的身影出去了，心中也是暗骂了一句。

    　　一道金色大门的内外阻隔，两人骂的话却是出奇的一致。

    　　洛麟：这老家伙真是无耻！

    　　奥丁：这小家伙真是无耻！

    　　

    　　

