    所有人都以为林佑凡要殊死一搏。

    就连正准备可惜的花无影，也同样认为如此。

    可谁能想到，林佑凡表面上说着狠话，实则却并没有要与青衣神境男子拼命的意思。

    只见原本场上的两道花无影的身影，瞬间被剑气斩成两半，随即化作两道红色的烟雾，消散无踪。

    “这林佑凡疯了吗？打不过对手，就想杀了花无影？咦，花无影没事！还好，还好，只是分身而已！”

    白玉龙怒斥。

    可见被斩的两道身影都是花无影的分身后，又是一脸庆幸。

    “林佑凡，你好狠的心啊，竟然还想临死前，拉我陪葬！”

    便在此时，花无影的声音自青衣神境男子身后传来。

    随即，就见又一个花无影自青衣神境男子的影子中不断冒了出来。

    “不过，你的如意算盘怕是要落空了！”

    花无影身影逐渐显现出来，嘴角更是噙着三分得意与七分讥讽。

    她看向林佑凡的眼神，就如看向一只马上要被处死的阶下囚。

    “哦，是么？”

    面对花无影的讥讽，林佑凡没有丝毫的愤怒。

    相反，他猛地向王浅韵所在的方向飞驰而去。

    见此情形众人都是一头雾水，十分不解。

    花无影却是脸色骤然大变，惊呼道：“快阻止他！”

    王浅韵正暗暗疗伤，但对于周围的一切，也有所感应。

    见林佑凡忽然向自己这边全速赶来，并且眼神还异常冷厉，她芳心轻颤，心中有些不解。

    “找死！”

    青衣神境男子似乎想到了什么一般，就要动手轰杀林佑凡。

    然而，林佑凡早有所料，转身以玄铁软剑斩出三道剑气，阻拦了青衣神境男子的脚步。

    并且借助这一空档，成功来到王浅韵面前。

    接着，他不由分说，一剑刺向王浅韵。

    王浅韵愣住了。

    她没想到林佑凡竟然要对她下手。

    观战的众人也愣住了。

    谁都没想到，林佑凡得知对手是神境以后，先是要杀花无影，结果花无影杀不到，又想目标转移到了王浅韵的身上。

    “这林佑凡被神境对手吓傻了吗？都已经敌我不分了么？”

    众人一脸不解。

    千钧一发之际，王浅韵反应过来，刚要动手打退林佑凡。

    可就在她即将出手的瞬间，她发现林佑凡的眼神似乎有些不太对劲。

    刹那间，她如想到了什么一般，忽然放弃了抵抗。

    “糟了！”

    李无道见状，暗道一声不妙。

    他认为王浅韵必定要香消玉陨于此了。

    不光他这么认为，在场除了青衣神境男子以及花无影外，其余人都这般以为。

    然而，林佑凡刺出的一剑，却是从王浅韵肩膀上划过，并未伤及王浅韵半分。

    但是笔直刺向王浅韵身后的影子。

    就在众人不解的目光中，又一道身影迅速从王浅韵的影子中窜了出来，并且想要逃走。

    然而，林佑凡的剑尖已经抵在了那人雪白的脖颈处。

    “又是一个花无影？”

    当众人看清那人影的面容后，无不是一脸吃惊的表情。

    “到底怎么回事？”

    白玉龙等人一脸懵逼。

    “好一个林佑凡，竟然破解了千影门的魅影千幻！”

    李无道却是眸光一亮，瞬间明悟过来。

    “有趣，着实有趣，这林佑凡，是个人物！”

    封无痕眼底涌起一股强烈的战意。

    云千秋则眨了眨眼，还没整明白到底是怎么一回事。

    林佑凡目光一凝，冷声道：“让他认输，并且立刻离开！”

    “咯咯咯，我若是拒绝呢？”

    花无影嘴角上挑，没有一丝惊恐与慌乱。

    “不，你不会！”

    林佑凡冷笑，手中玄铁软剑忽然向前浅刺半寸。

    霎时间，玄铁软剑的剑尖便在花无影那雪白的脖颈上划出一道血痕。

    “这是花无影的本体！”

    柳云烟惊道。

    但她此时更加好奇，好奇林佑凡是如何知道花无影的本体竟然隐藏在王浅韵的影子中。

    “你可真狠心呐！”

    花无影吃痛，妩媚的俏脸上闪过一丝忌惮。

    “按照我的要求去做，我不杀你，否则别怪我辣手摧花，拉着你陪葬！”

    林佑凡目光冰冷，语气森森。

    花无影眼底闪过一丝不甘，但现如今，她的命被林佑凡捏在手心中，若是不照做，她敢确信林佑凡一定会先杀了自己。

    毕竟，同样的局势，换成是自己，只怕也会这么干。

    “你认输，然后立刻离开天骄阁！没有我的允许，不得进入天骄阁！”

    人为刀俎我为鱼肉，花无影无奈下，只得命令青衣神境男子离开。

    青衣神境男子没有说什么，只是深深看了林佑凡一眼，似是要将林佑凡的面容记在脑海中一般，旋即纵身一跃，化作一道青色流光，瞬间从众人的视野之中消失不见。

    “我已经照办了，你现在可以把剑收起来了吧？”

    花无影媚笑着，却是不敢妄动。

    “现在的局面是你以一敌二，你觉得，你还有胜算么？”

    危机化解，林佑凡嘴角上扬。

    方才得意的是花无影，但现在得意的人却变成了林佑凡。

    “林公子，好手段，我记住你了！”

    花无影眼眸中浮现出一抹阴霾，她冷哼了一声，随即大声对剑宗的长老喊道：“我认输了！”

    “既然你认输，那这一场比武，由天宗王浅韵，以及太极门弟子林佑凡胜出！”

    剑宗女宗师反应过来，赶忙上前一步，宣布了这场比武的结果。

    随着结果的公布，林佑凡这才收回玄铁软剑。

    林佑凡冲王浅韵解释道：“刚刚多有得罪，勿怪！”

    “事出紧急，可以理解！”

    王浅韵微微点头，又道：“今天，多亏了你，若不是你，我们已经败了！”

    “我既然答应与你组队，必定会竭尽全力，助你胜出！”

    林佑凡飒然一笑。

    在一旁还未离开的花无影，听到林佑凡与王浅韵的谈话，不免有些恼火，她冷哼一声道：“哼，油嘴滑舌！迟早有一天，我要把你舌头给割了，看你如何讨好其她女孩子。”

    不等林佑凡开口，王浅韵却是忽然表态道：“你若要杀他，我绝不会坐视不管！”

    闻言，花无影不屑一笑，冷声道：“呵，走着瞧吧！”

