    第3937章 帝不见帝

    “是吗？原来我的神魂这么极品啊？”

    林天佑假装不知道，一副也十分吃惊的样子。

    红牙之嘴这回没有刻意去辨别林天佑是不是真的吃惊。

    他已经被林天佑那近乎完美的神魂给吸引了。

    “你怎么称呼？”

    直到现在，红牙之嘴才主动去询问林天佑的名字。

    即便刚才他答应与林天佑契约的时候，都没有问名字。

    可见此刻他对林天佑的重视提升了多少倍。

    “龙皇，在下位冥界，大家称我为龙皇鬼帝。”

    林天佑想了想，将自己的称呼说了出来。

    反正对方是地狱里的大佬，知道他的名字也没什么关系。

    无论是哪一界的人，肯定是不愿意与地狱打交道的。

    即便是神，也不会想着去与地狱有任何关系。

    所以他的真名说出来，除了红牙之嘴外，绝对不会有其他人知道。

    “龙皇……这名字有点熟悉，我好像在哪里听说过……”

    红牙之嘴忽然似乎想起了什么，有些疑惑的自言自语。

    在哪里听过？

    林天佑抬头看着红牙之嘴，难道自己的大名都传到了上位地狱？

    不知道为什么，林天佑心里有些小开心。

    这种小开心就相当于一个刚从乡下进到大城市里的时候，有大城市的名人说认识你一样。

    此刻林天佑就是这样的心情。

    终于，红牙之嘴想起来了，他说道：

    “对了上位冥界有一个鬼帝也叫龙荒，他生前是龙族，盘古世界顶级龙族的天才，后来死后进入冥界，上位冥界之主见他天赋极佳，便亲自培养，让他跟随在身边。

    没想到，仅仅用了一千年，他就由一个最初的普通灵晋阶到了上位冥界鬼帝的程度。

    简直震惊了整个上位冥界。

    不过他生前就是天才，死时虽然力量有所流失，但多少还有所保留，一千年能达到鬼帝，倒也合理。”

    林天佑琢磨着他说的话，奇怪道：

    “一个鬼帝而已，连你们上位地狱里的大佬都听过他的名字？”

    红牙之嘴咧嘴一笑，“怎么可能？除了上位幽冥之主外，别人可没什么资格让我们主动去了解。”

    看的出来，他说这话的时候，真的十分嚣张。

    除了上位幽冥之主能让他重视，别人都是菜鸡。

    “原来如此，龙荒鬼帝吗？名字确实与我的很像，有机会倒是想见见他。”

    林天佑淡淡的说道。

    “我劝你还是别见了，在你的实力没有变强之前。”

    红牙之嘴忽然说道。

    “为什么？”

    林天佑满脸的不解。

    在红牙之嘴的面前虽然隐藏了真神之力，可林天佑不相信他目前的力量会比上位冥界鬼帝差。

    “曾经上位冥界与下位冥界分家的时候，有一句法则一样的格言，叫帝不见帝。

    这帝便是鬼帝。

    上位冥界的鬼帝与下位冥界的鬼帝不能相见，否则必有一死。

    这是规则！”

    红牙之嘴忽然表情非常严肃的说道。

    “还有这样的规则？”

    林天佑头一次听说！

    如果真这样的话，那见了上位冥界鬼帝，岂不是一言不合就要开战？

    “下位冥界可以有四帝，上位冥界只能有双帝。

    如果下位冥界的鬼帝来到了上位冥界，那规则会认为有新的鬼帝出现，到时候便会降下法旨，三天之内，如果鬼帝还是超出三个，那上位冥界之力会化作斩鬼刀，将其中两个离的最近的鬼帝斩杀，从而空出一个鬼帝位。”

    红牙之嘴将他知道的事情说了出来。

    林天佑想了想，问道：“如果我进了上位冥界，却没有与其他的鬼帝相见，那是不是就不会遭遇斩鬼刀的惩罚了？”

    红牙之嘴想了想，回答，“理论上是不会受到惩罚，但实际上只怕并不会这样。”

    “为什么？”

    林天佑不解。

    “那就不知道了，这个或许上位幽冥之主知道，总之你去上位冥界的时候，最好立刻找个远离鬼帝的安全之地，然后拼尽全力将你的下位魂力进阶到上位魂力，这样你再遇到上位冥界鬼帝，就有一战之力了。”

    红牙之嘴说到这里，他的脑袋忽然散发出一团红光。

    红光散落到林天佑的身上。

    将二人融合在一处。

    大约持续了半分钟的样子，红光消失。

    红牙之嘴说道：

    “我们的契约完成了，以后你要杀恶人，就可以将我召唤出来。

    当然了，如果我心情好的话，说不定会帮你对付难以对付的强者。”

    “你什么时候心情好？”

    林天佑问道。

    红牙之嘴咧嘴一笑，“这谁知道？如果我知道自己什么时候心情好，就不会天天无聊到想吃人了。

    好了，契约结束，我先回地狱了，如果没有恶人之魂让我吃，你最好别随意召我出来，如果遇到我心情不好的时候，你可是要倒霉的。”

    “对了，最后一个问题。”

    见红牙之嘴就要离开，林天佑连忙喊道。

    “什么问题？”

    红牙之嘴对这个充满问题的家伙倒也不讨厌，静静的听着。

    “你刚才说我的神魂已经是完美级了，即便我的魂力是下位魂力，可有提升到上位魂力的必要吗？”

    林天佑看着红牙之嘴说道。

    他毕竟是以下位魂力成神的。

    等于是跳过了上位魂力这一阶段。

    现在再进阶上位魂力，林天佑不知道有没有这个必要。

    红牙之嘴低头看向林天佑，一副恨铁不成钢道：

    “你难道就没有听说过一句名言吗？缺什么就补什么，你既然来到了上位冥界，有这样好的机会提升，为什么不去提升？”

    行吧，对方说的很有道理，林天佑竟无言以对。

    “好，等我办完这里的事情，我一定去上位冥界将魂力进阶。”

    林天佑点头答应了。

    “我的时间到了，再见了！”

    红牙之嘴的巨在脑袋正在消失。

    他在这里待的时间太长了。

    “召唤我的时候用双手结出鬼阵印就可以，期待你给我的恶魂美食！”

    最后这句话说完，红牙之嘴彻底消失不见。

    连同之前出现的地狱之门，也消失的一干二净。

    (本章完)

