    当姬昌看到独自坐在河畔垂钓的老者之后，就知道这应该就是所谓的人族大贤了，因此当即下马恭恭敬敬的行了一礼道：“西伯侯姬昌见过人族大贤。”

    姜子牙听到后故作高深道：“非也非也，老朽不过是一个渔翁而已，如何能承受西伯侯行如此大礼？”

    西伯侯姬昌仍然恭敬的说道：“大弦太过谦虚了，小侯曾在梦中蒙上仙指点因此您就是上仙指点的大贤，还望大贤不弃辅佐于我。”

    姜子牙听到后故作为难道：“唉！人老喽坐的太久喽站不起来喽！”

    姬昌听完后顿时将自己的座驾让给姜子牙做，而且为显诚意还亲自给姜子牙拉车，这让姜子牙的心中感动不已同时也下定决心辅佐姬昌成就一番大业。

    再回到西伯侯府之后，姬昌也和姜子牙一问一答共商大事，而姜子牙队长如牛让姬昌更加确定此人一定是人族大贤，因此对待姜子牙更加礼遇有加更是任命其为西岐丞相，帮助他治理西岐的各种政务，而姜子牙也没让他失望将各种事情处理的井井有条。

    此时的两人不会想到在朝歌即将发生一件大事，而这件事的始作俑者正是纣王，原来作为人王纣王知道商朝的气运正在慢慢下降，到那时必然是战乱遍地百姓涂炭。

    被崆峒印洗礼过的纣王早已经是心怀善念，不愿意因为自己的原因让百姓生灵涂炭，因此几经权衡之后做出了一个大胆的决定，那便是效仿三皇五帝宣布禅让，让有德者来继承新的人王之位。

    不过这只是他心中所想还没有跟其他大臣商量过，只不过纣王已经下定了决心，就算其他人反对他也要将事情坚定地推行下去。

    因此一大早上朝之后，纣王便看着众大臣说道：“这几天本王一直在思考一些事情，对于曾经的所作所为也是懊悔不已，如今商朝国运动荡一旦战争爆发百姓必然生灵涂炭，这不是本王愿意看到的事情，因此几经权衡之后决定效仿三皇五帝禅让不知诸位爱卿以为如何啊？”

    哗！纣王此言一出整个大殿顿时变得喧闹不已，有人赞叹纣王大公无私有人极力劝解，同样有人事不关己高高挂起，更有一些人心中暗喜真可谓算得上是众生百态了。

    至于一些元老也是意见不合，作为三朝元老的商荣以及皇叔比干虽然劝解纣王不要这样做，但是在看到纣王坚定信心之后，就知道在劝解下去也没什么用了，更何况他们也知道商朝国运动荡，效仿三皇五帝禅让也未必不是一件好事。

    “本王意已决尔等不必再劝，”纣王非常霸气的说了一句之后，便直接带着众大臣来到了祭天台，在来到这里之后纣王当即焚香祷告，随后神情严肃地说道：“天道在上本王查知商朝气运动荡，为避免日后百姓流离失所生灵涂炭愿禅让王位交给有得者愿天道鉴之。”

    “轰隆隆！”天空中响起一阵轰鸣声原来是天道承认了纣王的誓言，紧接着一片功德金云出现，然后一些功德进入了纣王的体内，并且将纣王的修为快速拔高，其境界直接突破人仙、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、直达大罗金仙之境。

    与此同时纣王的誓言也传遍洪荒，并且震惊了无数的大神通者和圣人。

    “小子无礼！”西方准提愤怒的吼了一声正准备出手教训对方时，却发现对方受到人族气运庇佑，强行出手固然能够杀掉对方但自己也会受到反噬可以说是得不偿失。

    不要说准提了，就连原始都有一些愤怒，毕竟他们各种方面的准备都准备好了，甚至还当着姜子牙的面说纣王是一个昏君，可是如今纣王突然间宣布禅让，这真的像是一个昏君的所作所为吗？

    这让原始的脸火辣辣的痛，因为他之前说的话相当于打了自己的脸，要知道他可是圣人说的话又怎么可能会是假的呢？但是偏偏纣王如今的所作所为让他无言辩驳。

    因为这就相当于一个坑人的游戏，准备被坑的人突然说不玩了，你让其他准备坑人的人该怎么办？这真的是情何以堪啊！

    不过原始毕竟是圣人，很快就从愤怒中反应了过来，虽然纣王的突然退位打了他一个措手不及，但是他还是想到了一些方法，那就是直接将西岐摆到明面争夺人族共主的位置。

    想到这里原始便开始盘算起来，该如何将西岐放在明面？同时增加他们阐教的影响力。

    至于截教的通天教主在听到纣王退位后反而没有其他人那样愤怒，因为商朝的解散虽然让截教损失了不少的气运，但是也让他们的选择变得渐渐多了起来，不必再像原来那样死死的挂在商朝一棵树上不下来。

    而且在通天教主看来，只要能够拉拢住女娲和昊天，那么他们结交在这场封神之劫中，就算不能真的立于不败之地损失也绝对不会大。

    而一直为封神之劫忙前忙后的赵公明也是惊讶不已，要知道他都已经做好了和师傅一起共守界牌关的准备，结果如今纣王的这种举动真的是把他雷得不轻。

    不过他也非常释然，因为对于他来说商朝的解散也算是一件好事，而且他和通天教主的想法一样，没了商朝的束缚他们的选择多了很多，只要能够拉拢住昊天和女娲，那么他们截教肯定会比原轨迹中好很多。

    正在瑶池仙境和瑶池一起放松观赏舞蹈的昊天嘴角微微一勾，他当然知道纣王为何会做出这种选择，因为这是崆峒应对纣王的感化，使得纣王成为了一个大仁大爱的明君，因此才会毅然放弃王位。

    此时的昊天已经能够想象西方二圣和原始难看的脸色，对于原始昊天或许还能留手，但是对于西方二圣他可没留手的打算，毕竟这两人在封神之劫后便会另立旁门脱离玄门，作为玄门一份子的昊天自然不会轻易放过这两人。

