    平阴县福来客栈客房内，陈顾张口吞下一颗轻灵丹，体内骤然澎湃出大量热气，陈顾整个人不由自主的呼出一口热气。

    “给煅骨境服用的丹药药力果然大了许多。”陈顾喃喃自语，等轻灵丹被完全吸收，陈顾看向了自己的面板。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：练肉】

    【下一境煅骨（三百五十二颗气血丹/五十六颗草还丹/三十二颗轻灵丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）】

    来到平阴县的几天，陈顾在整个平阴县到处闲逛，几乎将每个街道巷子都走了过去，并且不止一遍，为的就是将地图印在脑海里，说不定什么时候就可以用的上。

    同时陈顾也买了一颗草还丹跟轻灵丹回来，试吃了一下，发现气血丹对于如今练肉境的他而言，已经产生了衰退效果。性价比最高的，就是练肉境武者主要服用的草还丹，用的银两最少。

    陈顾走到药篓旁，伸手放在了上面。如今平阴县的情况大体了解，丹药的情况也已经摸清，如今就剩下这个诡器没有弄明白。

    一股血气顺着陈顾的手掌，注入到了药篓当中。大部分诡器的使用方法，都可以用武者的气血之力激活，只有部分诡器需要用到真气。

    如果药篓对气血没反应，陈顾估计还会高兴一下，起码证明这是个高端诡器，到时候说不定陈顾接下来修炼需要的银两，就能依靠这个药篓了。

    “嗡！”

    不过盏茶的功夫，这几天一直没有动静的药篓，这个时候晃动了起来。一股阴冷的气息在药篓周围升腾而起，陈顾收手，谨慎的退到一旁。

    光芒闪烁了片刻，药篓就恢复了安静。没有察觉到其他异样，陈顾走上前，看到药篓里面的东西，神情不由的一怔。

    原先的药篓空空如也，但此刻里面却是凭空多了一株药草。陈顾有些好奇的将其取出，认真观察了一下，竟然真的是一株药草。

    “这诡器的功能，难道是凭空出药草？聚宝盆？”陈顾有些惊奇的看着这个药篓，原先都说诡器能力千奇百怪，如今陈顾倒是有些见识到了。

    对于药草，陈顾没什么研究。将药篓背好，陈顾直接去了附近的一家药铺。

    “八年份的血风草，采摘的不错，如果要卖的话，给你二两白银，如何？”店家拿着药草打量了一番道。

    “这株药草，有其他问题吗？”

    “品相不错，没什么问题。”店家又打量了血风草几眼，抬头看向陈顾，“怎么，这株药草采摘的地方有古怪？”

    “对，是在一个诡异出没的地方采摘的，所以不知道它跟普通的血风草有没有什么差别。”

    “难怪带了点阴冷的气息，但问题不大，可以正常入药。”店家摸着自己的胡子，肯定道。

    “好，那我再考虑考虑。”

    陈顾抓起血风草，离开了药铺。店家也不在意，不过一株血风草，卖不卖都不是什么大生意。

    陈顾回到客栈，将血风草放到一旁。虽然药铺说这株药草没什么问题，但陈顾还是想看看过一段时间后，这株药草还会不会发生其他的变化。同时陈顾也对这个药篓，产生了浓烈的兴趣。

    如果药篓真的吸收一部分血气就能冒出一株药草，且药草的品质没有问题，那这个诡器对于普通人而言，绝对可以算是传家宝了。

    陈顾重新将手放在了药篓上，气血涌动，等了片刻，药篓却没有发生什么变化。陈顾没有放弃，继续注入气血，但即便达到刚才气血的两倍，药篓还是没有动静。

    “有限制？是时间，还是需要更强的气血？”

    陈顾的心里不由嘀咕了起来。

    一连数天，陈顾将大部分的时间都放在研究这个诡器上面。而经过几天的摸索，陈顾也终于摸清了这个药篓的大部分能力。

    想让药篓里面出现药草，不仅武者的气血之力可以，鸡鸭猪等家畜的血也可以，不过相对武者的气血之力，鸡鸭猪需要的血肉有些多。

    同时这个药篓五天只能出一株药草，药草的种类很多，但都是平阴县周围有出产的药草，且药草的年份也是随意波动。最低一年份的，最高不会超过十年份。陈顾怀疑这些跟那个采药诡张柏的经历有关，当初张柏说自己是十年前失足掉下山涧死掉的。

    陈顾大概算了一下，如果可以没有间断的利用这个诡器出产药草，一年会有近百两的白银。

    不过这是明面上的收益，传闻但凡诡器，其实都可能会有反噬。时间太短，陈顾如今倒是没看出有什么反噬的情况。

    “可惜还是要卖掉你！”

    如果没有面板，陈顾肯定会将这个药篓留着。一年稳定的近百两的收益，已经非常厉害了，一个练皮境的武者如果去当看家护卫，一年的收入兴许都达不到这个程度。

    但如今陈顾需要的是大量的钱，药篓这种细水长流的收益，并不适合陈顾。

    陈顾抓起药篓，往平阴县最大的商铺走去。那家商铺在平阴县的口碑不错，给的价格也算是公道，因此陈顾准备从那里开始。

    跨过小半个平阴县，陈顾来到县中心，这里是城内最为繁华的地段。

    “客官有什么需要？”

    一进入商铺，就有伙计殷勤的上前。

    “卖个诡器，让你们掌柜的来。”陈顾拍了拍身后的药篓。

    “好嘞，客官请稍后，小的这就去请掌柜的来。”伙计赶紧去后堂请掌柜。

    不过片刻功夫，店铺掌柜就走来。

    “这位客官有些面善，我们可是见过？”掌柜上前热情道。

    “之前来过，想要卖这个诡器。”陈顾指了一下手里的药篓，“之前因为不知道这诡器功能，你给的价不高，我回去摸索了一段时间，有所收获。”

    “哦？那客官赶紧随我来后堂，我们好好说说。”掌柜眼睛一亮，伸手邀请道。

    周围的顾客有些好奇的看过来，刚才他们隐约听到了诡器二字。对于诡器，他们也是了解的，只是平常见的不多。

