
　　黎赎【他们说了些什么？（疑惑）】

　　无名【就是一些过去的事情吧，关于自己似乎重生的事情樱满集似乎没有要说的打算】

　　这是应有之义，毕竟重生这种事情事关重大，如果真的让别人知道，在不考虑对方把你当神经病的情况下，那么极有可能让对方心生二心。

　　更何况恙神涯在原本的剧情中的后段为了解放真名的灵魂手段可谓无比极端。

　　如果樱满集真的告诉了恙神涯关于启示录病毒的真相，他说不定现在就能反手把樱满集的手砍了反水到GHQ那边去。

　　毕竟按照《罪恶王冠》的世界观来说，他们似乎也没有其他别的选择了。

　　“不过既然樱满集都是重生者了，也难说有没有其他办法。”黎赎自语道。

　　毕竟樱满集是重生者这种情况，想也知道必然不可能是原作动漫的剧情。

　　有可能是某个看不惯这种悲伤结局的人进行了二设，将罪恶王冠原本就不完善的世界观进行补正并寻找阻止启示录病毒的剧情。

　　不过也有可能只是某个世界某个无聊之人的一个微不足道的幻想就是了。

　　就比如黎赎，当初看完罪恶王冠的时候他也幻想过自己成为樱满集重生于《罪恶王冠》世界。

　　但这也只是他一时中二所产生的幻想罢了，他只有开头，没有结尾，至于世界观什么的更是照搬原作，不存在任何展开。

　　而即便是这样荒谬的，没有过程和结局的幻想，最终也会被演化为一个个世界，通往那不知何出的终点。

　　“算了，就先还是假定剧情是我熟知的样子吧。”黎赎摇了摇头自语道。

　　毕竟无论二设同人多么离谱，目前樱满集的设定也终究只是一个有着一世记忆的本土居民而已。

　　在这种设定下，剧情一般不会偏离的太离谱——毕竟这个世界唯一的神秘也只有虚空基因组，你不可能让樱满集忽然搬出来个高达什么的。

　　尤其是前期，他们最多是补一补原作的遗憾，而改变什么的，只怕也要到主线剧情以后了。

　　“不，不对，还是需要注意一点，不能让他太过于跳脱了。”黎赎自语道。

　　他也是刚刚在考虑二设小说的时候才想起来，既然都已经假定对方是重生者了，那么就算是这个世界多了不属于这个世界的系统之类的貌似也并不奇怪。

　　而此前黎赎在考虑主角的情况的时候一直进入了一个误区——不是这种就是那种。

　　但实际上完全有可能是既有这种又有那种。

　　毕竟小说这种东西，很少跟你讲逻辑，重生且系统这种操作在玄幻小说里都已经玩烂了，但因为这是日漫，再加上樱满集这个主角还是个重生者，这导致黎赎一定程度上懈怠了——毕竟主角重生且系统的操作虽然在某点烂大街但在日漫并不多见。

　　“祈！你感觉到了吗？”绫濑与鸫跑到了会议室神色有些激动的说道。

　　虚空基因组生成王之力的时候会引起一定程度的力量波动，这种波动会让周遭的人注意到这种情况，在被黎赎和楪祈率先发现虚空基因组被用掉之后，葬仪社的众人也注意到了这个细节。

　　“嗯。”楪祈看向绫濑与鸫两位少女点点头，随后又看向自己的身侧。

　　但可惜，黎赎已经启动暗寂再次消失了。

　　随后一阵眩晕感袭来，无形的领域在葬仪社分部张开，所有人都不由陷入了昏睡。

　　言灵·梦貘！

　　消除自身存在感之后，黎赎毫不犹豫的拿出龙文秘典使用了这少见的精神系言灵。

　　其效果可以将敌人拉入梦境，而梦境中的一切场景都可以由行走者来支配。

　　因为忽然想到了更多此前没有考虑到的盲区，所以黎赎准备在樱满集彻底成长之前先打探一下虚实，看他是否具备系统亦或者是其他的一些外挂。

　　秋景玄那句“小心主角”黎赎现在还铭记于心。

　　很快，黎赎便来到了恙神涯与樱满集所在的房间。

　　“你怎么了？为什么忽然动用了言灵？”

　　无名的身影从黑暗中露出，黎赎在动用言灵的时候刻意绕开了自己的契约者，因此无名和赤冕都没有被拉入梦境。

　　但强大的实力也让他们注意到了一些不对劲。

　　“没什么，就是注意到了一些之前没有想到的细节而已。”黎赎摇摇头，打开了房门。

　　房间内是昏迷的樱满集和恙神涯二人。

　　黎赎撇了一眼昏迷的恙神涯，喃喃自语道：“你可得感谢我啊，我帮你解决了个大麻烦。”

　　黎赎将葬仪社众人拉入梦境后一定程度上也可以对他们的记忆做手脚，模糊他们在进入梦境前后的的一些事情。

　　毕竟虚空基因组是葬仪社不顾危险为恙神涯抢来的至宝，如果是原作那种半意外剧情的话，葬仪社的成员自然无话可说，只能想办法拉樱满集入伙。

　　而现如今，在没有任何意外的情况下，樱满集依旧得到了王之力，这必然会引起一部分葬仪社的成员的不满。

　　他们不惜性命抢来的东西是为了他们的领袖，但此刻他们的领袖却又堂而皇之的送给了别人，很难不让人觉得他是不是脑子出了问题。

　　而黎赎这么做，很大程度上暂缓了这种矛盾，至于之后怎样，就看恙神涯怎么操作了。

　　不过这种事情在黎赎眼中都算不上什么大事，毕竟意外这种东西，有意的话人为创造也是很简单的。

　　实在不行让恙神涯把樱满集的手砍了再把王之力夺回来就好了。

　　黎赎走到樱满集的身边，动用了真言之力：

　　“你是怎么重生的？重生的时候你的体内是否多了些别的什么力量？”

　　真言本就与是言灵有着异曲同工之妙的技能，而在有了龙语·五芒星以及龙文秘典之后，黎赎的真言之力更上一层楼，拥有了类似于龙族小魔鬼的力量，随便一句话都可以做到类似于言灵的效果。

　　“我在路边听着祈的歌，听得听得，忽然间就回到了这里。”樱满集双眼禁闭嘴中机械式的说道：“我重生的时候并没有感觉到什么别的力量。”

　　“真的是这样吗？”黎赎加重语气，强化了真言对于樱满集的精神控制，同时为了防止他本身具备着某种精神抗性说谎，将自身感知张开寻找他体内可能存在的某种特殊力量。

　　然而最终的结果还是一无所获，樱满集本身并不存在任何特殊之处。

　　“所以说，真的就只是个单纯的重生者？”黎赎摸了摸下巴有些不敢相信。

　　毕竟怀疑这种东西，只有零次和无数次。

　　没有把樱满集的底抹干净前，黎赎都有点不放心。

　　“对了，还有这个了。”

　　黎赎忽然双手一拍，似乎是想起了什么似的从玄龙之戒中拿出了一枚翠绿色的玉佩。

　　【道具名称：掠儡玉】

　　【道具类别：一次性道具】23sK.com

　　【道具等级：紫色史诗】

　　【道具效果：可对一个死亡或失去抵抗能力的生命个体指定夺取其拥有的一种基础技能或职业技能。】

　　【备注1：该效果仅可使用一次】

　　【备注2：持有者只需捏碎玉佩即可获得其中能力】

　　【备注3：你的，就是我的】

　　这是黎诡在第一个世界从刘宇身上抢过来的一次性道具，到现在为止还没有被黎赎用掉。

　　而这个道具除了指定夺取之外，还存在着另一种用法。

　　黎赎将掠壘玉贴在樱满集的胸口，开始查看他的技能。

　　预料之中的是，樱满集并没有职业——毕竟这个世界本身就没有多少神秘可言，更别说成体系的力量体系了。

　　至于技能也是属于烂大街的日常系基础技能，没有什么特别的。

　　而在经历重重排查之后，黎赎也若有所思：“外物pass，技能pass，血统存疑，这个家伙始终都是亚当候选人，天赋存疑，毕竟都能重生了，有个什么额外天赋也不奇怪，就是可惜看不到。”

　　与技能这种你学会了你就知道了的东西不同，天赋这种东西是本来就存在但需要开发到后期东西。

　　樱满集又不是行走者，无法查看自己天赋，可能他自己都不太懂自己到底拥有什么样的天赋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，144.无限幻想的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 