    成涵衍被拽着呛了好几口水，赶紧伸手在他后脖子一敲，把人给打晕。

    带着他往山脚边游，洪水又急水流又深，成涵衍将人给带过来时，已经精疲力尽。

    还指望着成老三的父母能够搭上一把手，把人给拉过去。

    谁知道那俩老家伙，就站在一旁看着干着急，心里想的念的全是他们家的鱼和小龙虾。

    成涵衍费了老大劲儿，手上已经没了多少力气，刚把成老三拖上岸，喘了一口气。

    突然感觉身后传来一股力，将他整个人推进了洪水中。

    成涵衍没有防备，顿时呛了好几口水，身子也顺着洪水冲出了一段距离。

    他奋力的想要往上游，可是身上没了力气，腿也突然抽筋，身子一个劲的往下沉……

    宋语彤走了出来，想看看成涵衍怎么还没有回来，刚走到山脚下便瞧见成老三一家三口在看他们的鱼。

    左右都没看见成涵衍，心中不禁升起了疑惑，木板船有一半被拉在了岸上，河流冲不走，可上头也没有人。

    “成老三，我夫君呢，他不是救你们去了吗？”

    宋语彤走了过来，成老三一家看见宋语彤，目光有几分闪躲，像是做了什么亏心事情一般。

    “你夫君去救我们？开什么玩笑，我们明明是自己出来的。”成老三露出了嘲讽的表情，可目光却不敢直视宋语彤。

    “你们真是自己出来的？”宋语彤并不相信他的话，带着几分质疑。

    “你爱信不信，你夫君去哪和我们有什么关系。”成老三说完就低下了头，收拾他的鱼和小龙虾，领着他的爹娘就要朝着山上走去。

    宋语彤总觉得这一家人有些奇怪，目光落在那一张木板船上，总感觉有什么不对劲。

    然而下一秒，洪水里冒出了一个人头。

    宋语彤没看清人，但却朝着那边跑了过去。

    “成老三你停下跟我去救人。”

    她知道成老三会水，可一转头却发现成老三的表情很是惊骇，干脆直接转头逃跑。

    宋语彤心头一沉，赶忙朝着木板船的方向跑了过去，把木板船拖下水，顺着洪水的方向到那个人头的身边。

    她拼了命的将人往上拖，好在对方也不是全无力气，也就是在这个时候宋语彤发现她拖的人就是成涵衍。

    “夫君，你怎么样。”

    成涵衍爬上了木板船，躺在上头喘着气，身上已经没了力气，脸色惨白唇色冻的发紫。

    整个人的状态看起来都不太好，他身上的大多伤口已经开裂发白，有几分吓人。

    木板床还在顺着洪水往下流的方向游走，宋语彤想要凭借手上的物件将船往上划，但却并不容易。

    “我没事，交给我。”成涵衍显然很是疲惫，可是做起来瞧见他们夫妻二人漂在一片汪洋之中，担忧宋语彤会慌乱，便先将人给稳住。

    宋语彤凭空变出几片参片，塞进成涵衍的口中让他含住。

    夫妻二人终于慢慢的划到了山脚，成涵衍踩下木板船，整个人就倒在了地上不省人事。

    宋语彤拖不动成涵衍，便只能急急忙忙的回去宅院，将季承安和成修文叫来，想办法把成涵衍给带回去。

    成涵衍醒来时，身上已经换了干净的衣裳，力气也恢复了些许，含口中的参片已经被他嚼烂咽进了肚子里。

    不等宋语彤问他话，他已经起身拿了干净的衣服，准备去清洗一番。

    洪水携带着许多脏污的东西，宋语彤本身就有些小洁癖，不能叫她嫌弃。

    成涵衍再一次出来时，宋语彤急急忙忙的迎了上去，将他拉到屋子里，找出云南白药粉和绷带就要给它消毒上药。

    伤口大部分都泡得溃烂，也不知明日会不会感染发炎，若是发炎便容易发热。

    宋语彤转身去灶房拿了一个碗，凭空变出了一碗蛇羹，盯着成涵衍赶紧把蛇羹喝了。

    男人才放下手中的碗，奶团子和成修文便进来了屋子里。

    “大哥，你怎么样了？”成修文满目担忧的盯着成涵衍看。

    他大哥现在的面色惨白，疲惫不堪，像是病入膏肓的病患，很是脆弱。

    “爹爹，你的身体好些了吗？”奶团子本来是想关心关心他的爹爹。

    可却不知道怎么回事，他好像闻到了一股蛇羹的味道，于是把鼻子凑到碗的边上嗅了嗅。

    “爹爹刚刚喝的是蛇羹吗？”奶团子想到娘亲做出的蛇羹的味道，没忍住，咽了咽口水。

    宋语彤看着奶团子的表现，一头的黑线。

    “娘亲明日给你们做蛇羹。”宋语彤不能在孩子面前露出她的系统空间，便只能明日再做一些。

    成涵衍揉了揉奶团子的脑袋，给了成修文一个放心的眼神。

    “我没事，你们都先出去吧，我有话要与你大嫂说。”

    成修文听到这边懂事的拎着奶团子出去了，屋子里就剩下成涵衍和宋语彤两个人。

    宋语彤一边给他上药，一边询问：“你不是去救成老三一家了吗，怎么好好的躺进了水里，成老三一家瞧见你冒头跑得不知多快，就跟做了亏心事似的。”

    其实宋语彤的心里已经有了猜测，但却不能根据自己的猜测，就直接定了人家的罪，还得问问清楚他这个当事人到底是怎么一回事。

    “成老三掉水里，我刚把他救起来，就有人对我下了黑手。”

    成涵衍没有隐瞒宋语彤事情发生的经过，他的脸黑沉难看，万万没想到成老三一家竟对他起了杀心。

    便是在背后对他下手，这样的事情也做得出来。

    “那一家没良心的，明日我便上山找他们算账，你好心救他们，他们却想害死你。”

    宋语彤不由得怒从心起，火气蹭蹭的往上涨。

    那一家子臭不要脸的，到底是哪来的脸说他们是自己坐着木板船来山脚的。

    怎么会有这么黑心的人，为了一个女人，对她家夫君下这样的事死手，真是可恶至极！

    “好了，我现在没事，一切等洪水过去再说。雨下的这般大，你也不要出门了。”

    成涵衍抓住宋语彤的手握在手心里。

