王亚欣彻底呆住了，对于这个问题，她没有任何思想准备，她也从来都没有想过，李潇潇会突然做出这样的决定。

“亚欣姐，我已经考虑好了，现在的明达需要我们的帮助，可你们的身体却都出现了问题，这个时候总需要有人能够站出来，虽然我不擅长你的工作，可我会努力学会，争取不会让你失望！”

李潇潇听着王亚欣那不可置信的语气，顿时就再度耐心的解释道。

可王亚欣此刻错愕的显然不是这个，她顿时就吞吐道：“不……不是潇潇……你为什么……突然……”

听着王亚欣吞吐的语气，李潇潇再度毫不迟疑的开口说道：“明达虽然是我姐的集团，但实际上我并没有给过任何实质性的帮助，之前反而是你们一直在不断的帮助明达渡过难关，说起来，我心里其实挺不是滋味的，现在既然有了这样一个机会，我自然要力所能及的做点什么，也算是对得起我姐对我这么多年的疼爱了。”

“更何况……”说到这里，李潇潇突然停了下来。

王亚欣也是不由一愣，听到李潇潇突然停下来，她却没有继续追问，因为她明白，李潇潇为什么会停下来。

“更何况，当年亚欣姐你对我还有救命之恩，现在能够让我帮你做点什么，我也在所不辞！”李潇潇终究还是说完了这句话。

而王亚欣听完之后，顿时就回道：“潇潇，你不说倒还罢了，如果你主动提这件事的话，我就好好跟你说一说。”

李潇潇愣了愣，她不知道王亚欣接下来会怎么说，会说什么。

其实李潇潇刚刚的话，也算是一个示弱了，自己之前对王亚欣那么多的误会，一直都没有正面好好的道过谦，其实李潇潇也知道王亚欣的内心很在意那些事情，所以，今天主动给她打电话，并且说话的语气如此柔和，显然已经有了想要道歉的意思。

而王亚欣此刻的这句话，则是让李潇潇再度紧张了起来，甚至已经在做好接受批评的准备。

在李潇潇看来，王亚欣此刻不管说什么都不为过，毕竟她的确是自己的救命恩人，跟方志强也的确什么事情都没有发生，自己之前对她所有的误会和偏见都是不对的，如果她在这件事情上说自己的不对，自己一定毫无还口之力。

李潇潇已经做好了接受批评的准备，可王亚欣说出口的话，却让李潇潇再度吃了一惊。

“当初那件事，是我自己做出的决定，我知道，如果你知道最后是那样的结果，你一定不会答应让我帮助你的，所以当时我一直都瞒着你，直到最后一刻。”

“其实潇潇，我能够感觉得到，在这件事情上，你一直都给你自己不小的心理压力，其实完全没有必要，既然是我自己做的决定，我自然就会负责所有可能发生的后果，当时医生已经非常清楚的告诉我，可能会有后遗症，所以，在这件事情上，你千万不要有任何心理负担。”

王亚欣的话，一字一字的传入李潇潇的耳中，让李潇潇意外的同时，她心中也不由得再度涌现一抹感动，王亚欣总是这样，做了她自己能做的一切，付出了很多，然而到头来，却什么回报都不要。

这样的事情已经不是一次两次了，李潇潇自然也很清楚，只不过，不管王亚欣怎么说，当初那件事在李潇潇的心里始终都是一个绕不过去的坎儿，

有一句话王亚欣说的很对，如果当时让李潇潇知道最后是那个结果的话，她一定不会答应让王亚欣帮助自己，她宁愿自己就那样离开这个可爱的世界，也不会让自己一辈子都无法心安。

甚至，她曾想过，哪怕让自己又一次偿还王亚欣的机会，也算是对自己的一种心理安慰，不管付出多大的代价，自己都会在所不惜的帮助王亚欣，偿还她当初那个天大的人情。

或许，自己最后会变成落得一身的后遗症，甚至，哪怕是付出宝贵的生命，李潇潇也会做出那样的选择，至少，那样能让自己心安。

最让李潇潇纠结的，还是自己对她那一成不变的看法，尽管当初为了不打扰自己和方志强的生活，她不惜选择前往远在天涯的澳洲，带上孩子在那边生活，可当她再度回来的时候，李潇潇依然会把她看作是自己的情敌，只要她在方志强的身边，李潇潇就会紧张，可李潇潇同时又清醒的知道，她曾是自己的救命恩人……

所有的纠结和不安，全部转化成了李潇潇内心的自责和内疚，尽管当初的事情她无法掌控，无法选择，可终究现在这一切都是因为自己，所以李潇潇特别希望能够有一个光明正大的报答王亚欣的机会。

李潇潇沉默了良久，此刻的她不知道自己该跟王亚欣说些什么。

王亚欣也没有再说话，李潇潇刚刚做出的决定，也让她极为错愕，极为吃惊，两个女人隔着电话，仿佛都突然变成了哑巴一样。

过了良久之后，方志强一直没有听到李潇潇开口说话，才转过头来，却看到李潇潇低着头，纤细的手掌支撑着额头，看起来一脸愁容。

“怎么了？”方志强一脸关切的开口问道。

李潇潇闻言，这才再度抬头，随即才回过神来，对着电话说道：“这次的事情，也是我自己决定的，哪怕只是能够帮你减轻一点点的负担，对于我来说，也算是尽到了我的一点心意，所以我希望亚欣姐不要拒绝我的这个请求。”

李潇潇这话，让人完全没有拒绝的理由，王亚欣听完之后，也只好是无奈的皱了皱眉，随即继续说道：“虽然是你自己决定的，但我还是要提醒你，明达跟聚英的战斗，不是一朝一夕能够结束的，一旦你加入进来，以后或许一天平常日子都不会再有了，你真的做好准备了吗？”

王亚欣这话并不是空穴来风，她在澳洲那么久，有时候通过薛东林，对明达的事情也有一些了解，而且她每一次回来的时候，明达仿佛都是大难临头，这就让她有一种感觉，似乎明达随时随刻都在别人的针对之下，方志强之前一直都在拼尽全力的摆脱其他人对明达的掌控，可是这么久过去了，不管方志强再怎么努力，终究也达不到那个目标，王亚欣更清楚，这一次在跟聚英打交道的过程当中，她也感受到了聚英是一个怎样的企业，或者说，聚英根本就不像是一个企业，反而更像是一个团体。

“我知道，放心吧亚欣姐，我已经做好了准备了，既然已经决定出头了，就不会雷声大雨点小。”李潇潇语气极为肯定的说道。

说实话，其实李潇潇的心里也是非常紧张的，即便她曾经有管理的经验，但那毕竟只是在亚美集团，和明达集团比起来，亚美简直不值一提，两者之间的差距不可同日而语。

而且现在的亚美集团也已经跟明达集团合并在一起了，这么大的一个企业，就像方志强之前所说的话一样，自己一个细微的决定，都有可能会影响到无数个人。

之前的李潇潇一直没有注意过这一点，她只知道方志强在集团的时间很长，有时候也能感受到明达的危机，以及方志强的努力。

但此时此刻，虽然她还没有真正的进入明达，却已经感受到了那种令人窒息的感受，现在的她仿佛才真正的体会到，做明达的管理者，真的不是说说那么简单。

“既然如此，我就再多说一句话：潇潇，不管发生什么事，我希望你都能以自身的安全为第一，毕竟，你的生命，不仅仅属于你自己一个人的。”

王亚欣话音落下，李潇潇再度沉默了许久。

的确，王亚欣这话说的很有深度，李潇潇一时之间根本想不明白她究竟想要表达什么。

别说是李潇潇不理解，就连王亚欣自己都不知道自己究竟想要表达一些什么。

其实很简单，现在李潇潇的身体里，流的也有王亚欣的血。当初付出那么大的代价，才让李潇潇和死神擦肩而过，所以如今的王亚欣也非常珍惜李潇潇的生命，她深深的知道生命的可贵性。

然而自己，现在的身体却一日不如一日，而且当王霞告诉了她那些后遗症之后，她就更加意识到，自己的快速衰老，不仅仅是身体上的，更是心理上的。

随着自己的衰老，和方志强之间的距离就会越来越远，自己想要和他重新在一起的这个想法，也会变得越来越虚无缥缈。

在这样的情况下，王亚欣希望李潇潇能够代替自己，和方志强一直好好的生活下去，毕竟她的身上，还流淌着自己的血，从某种意义上来说，也算是完成了自己的一桩未了心愿。

当然，这也是王亚欣唯一能够给自己的一点心理安慰了。

李潇潇听完之后，沉默了半晌，最终还是想明白了王亚欣话里的意思，有些悲悯，有些凄凉。

“好！”

一个字，李潇潇回答的慷锵有力！此刻的她不会吝啬自己的声音，更不会吝啬自己的语气。

现在的李潇潇已经完全可以确定，之后的王亚欣更加不会跟方志强有任何的来往，她的身体一日不如一日，而且还有那样的后遗症，王亚欣在李潇潇心里的位置，瞬间就从情敌的竞争之位，变成了可怜的对象。而且这个可怜的对象，还是因为自己才走到了今天这一步。

李潇潇内心深处在善良，开始再度走出来作祟，

好久之后，李潇潇才挂断了电话，方志强并没有听到两个女人具体的对话，他只能听到李潇潇的声音，所以在李潇潇心情沉重的挂断电话之后，他就转过头来询问：“亚欣她怎么说？”

李潇潇抬头看了一眼方志强，却并没有回话，只是默默的点了点头。

看到这一幕，方志强自然明白是什么意思，随即长叹了一口气，开口道：“潇潇，其实说实话，我也不希望你以这样的方式复出，如果可以的话，我希望你能再考虑考虑，这件事一旦涉足，就再也无法脱身了。”

纠结的不仅仅是李潇潇一个人，方志强也同样纠结。

他既想让李潇潇体验一下自己从前的生活，同时也不舍得把她搅进那件复杂的事情当中，毕竟方志强自己很清楚，那些繁杂的事情对人是一种怎样的折磨。