    容樱站在那里，一脸幽怨的看着宋绾绾。“宋绾绾，到底是我跟你过不去，还是你跟我过不去？”

    “容樱，我挑一个你买一个，你说是谁跟谁过不去？是不是我挑这店里的全部东西，你就全买下来？”宋绾绾好脾气的看着容樱问。

    “我有能力买下来，这是我的事情，哪里轮到你来指手画脚的，有本事你也买下来，你要是能把这个店所有的东西买下为，我会让出来。”容樱十分嚣张的看着宋绾绾说着。

    这还叫不是故意的吗？

    宋绾绾是真的佩服容樱的土豪做法了，把这一个店的打火机全买下来。

    不说多少钱的问题，光是买这些下来做什么呢。

    这种东西又不是必须品更不是日常消耗品，买那么多用得完吗，不是有病就是脑子有坑。

    容樱不正常，宋绾绾又不会跟着她一起不正常。

    “容樱，我没心思跟你玩这种无聊的把戏，既然你想买，那你就全买下来吧，我去别家买，还是你打算今天所全城的打火机会买下来？”宋绾绾微微挑眉看了一眼，想看看容樱是不是今天非得要跟她过不去了。

    容樱听到宋绾绾的话，先是一怔，跟着眼底涌起一股说不出来阴狠之气，看得宋官绾绾心底一怔。

    “宋绾绾，你到底想怎么样？”容樱先发置人的问宋绾绾。

    这一问，直接让宋绾绾彻底懵圈了，十分不解的看着容樱。

    “容樱，你这话是什么意思，能不能话话说清楚了，我想怎么样？我能对你怎么样？”宋绾绾觉得自己真的是头大郁闷死了。

    最不喜欢的就是这种话说不透不明的，还一副受害者的委屈样子看着宋绾绾，这让宋绾绾心里面太难受了。

    “我能有什么意思，宋绾绾你别总是做了事情，还一副无辜的样子，把别人对你的好当作理所当然，完全不珍惜。”容樱一路指责。

    宋绾绾完全就是懵逼的状态，被人骂了，还完全不知道是什么罪名，自然心里面是相当不好受的。

    就算给你判死刑，总得要给一个能判下死刑的罪名，这么不清不楚的直接扣罪名太冤枉人了。

    况且，这个容樱就是处处的跟她过不去，总逮住机会找她麻烦，一丁点小事就能给她夸成天大。

    上次是抢衣服，这一次又抢打火机，是不是容樱一见到她就习惯抢她的东西。

    “容樱，给人定罪之前也得要有一个合理的原因，你现在这么不明不白的往我身上加这些莫须有的东西，到底几个意思？”宋绾绾神情不悦的看着容樱。

    “宋绾绾，临骁哥对你一直那么好，你是不是觉得他对你的心就是理所应当的，然后自私的享受了他对你的好，却从来不会想着回报什么？”容樱很生气的说着。

    听到这里，宋绾绾突然明白了一些什么东西来了。

    果然，又是跟叶临骁有关的，她和容樱之间的问题也一般是因为叶临骁才是。

    “容樱，表哥对我一直就很好，从小到大就很心疼我，你现在找我来算这个有什么意思，你要找也应该是去找表哥，跟他说让他不要对我这么好，而不是在这里找我麻烦。”宋绾绾说完转身准备离开。

    这一家她不买了，换别家去挑。

    既然决定要给陆霆聿买圣诞礼物了，那就好好的挑一个，不行的话先去和沈老师吃午餐，吃完自己下午一个人去慢慢的挑选。

    下午大把时间，不信买不到一件像样的礼物。

    “宋绾绾，你别太得意！”容樱很生气的吼她。

    宋绾绾微微怔了一下，然后脚步没停的往丝巾店走去。

    她才不得意，她这个人从来就喜欢低调，不张扬不嚣张更不喜欢主动惹什么麻烦。

    只是，容樱自己得不到叶临骁，不在自己身上找问题，就一个劲的在别人身上找问题。

    就算把她从叶临骁的身边清走了，没有了表妹，还会有别的女人出现。

    什么林绾绾，江绾绾之类的，容樱要是自己不努力，叶临骁太太的位置永远就没有她的份。

    “宋绾绾，我说话，你听到了没有？”容樱看到宋绾绾那冷漠的背影，对她的话置之不理的拽样，真的是超级的生气。

    容樱直接过来拽住宋绾绾的手臂，一副要和她纠缠到底的样子。

    宋绾绾冷冷的盯着被她强行拽住的手臂，是真的想要骂人了，

    “容樱，这是商场，公共场合，你容大小姐的颜面是想在这里扫地吗？你要当泼妇的话，你自己当好了，不要拉上我，我没有任何的兴趣，所以，放手！”宋绾绾眼神冷的很，跟容樱真的不需要有半点客气的，这个女人向来喜欢把别人的客气当成随便。

    “宋绾绾，我只想……”容樱慢慢的收回手，之前的戾气也少了很多，一副欲言又止很为难的样子看着宋绾绾。

    宋绾绾心里面稍稍的明白了一些什么事情，容樱这么找她麻烦，不是真的要对她做什么，而是有求于她，但是苦于无法开口。

    “容樱，如果你有什么事情需要跟我说，可以好一点的态度直接说，我们也算不上是什么大仇人，没有必要搞得像有血海深仇的人一样。”宋绾绾揉了一下被容樱用力拽过的地方，这个女人看起来纤瘦的很，可是力气倒是不少。

    “宋绾绾，我只想问你一个问题，希望你能好好的回答我，真心话那种，你真的不喜欢临骁哥吗？女人喜欢男人的那种感情。”容樱犹豫了好久，终于直接问了出来。

    叶临骁是喜欢宋绾绾的，这一点容樱早就知道，虽然表面他们是表兄妹，但是两人完全没有一丝血缘关系，叶临骁会喜欢宋绾绾不意外。

    就像，宋绾绾之前一直很喜欢着宋铭皓，那个她叫了很多年的哥哥。

    宋绾绾万万没有料到容樱会这么直接的问她这么个问题，神情略为不安纠结的看着容樱。

    两人之间的气氛尴尬到凝重，谁也没有着急的开口，好一会宋绾绾才幽幽的开口。

    “容樱，表哥就是表哥，是我一直很尊敬的兄长，我现在是陆霆聿的妻子，我会对我的丈夫忠诚，不会有二心，这话你明白吗？”居然问她是不是像喜欢一个男人一样的喜欢叶临骁。

    宋绾绾无奈的看着容樱笑笑，亏得容樱能问得出口来，要是她对叶临骁但凡有那种念头的话，早就没有容樱半点事情了。

    “你要真的把临骁哥当兄长看，我就放心了。”容樱心头的大石头落了一半。

