    当被阿布叫到办公室的时候，陈默心里已经做好被劝退的准备，走在路上还在想接下来应该去哪个俱乐部试训。

    可是令人意外的是，等待他的不是劝退，而是租借。

    “小默啊，我知道你天赋很高，最近rank也非常努力，这些我都看在眼里，但是相信你自己也清楚，现在EDG没有你的位置……”

    阿布担心陈默会因为租借心里产生其他想法，所以很耐心地向他解释。

    其实阿布的担心完全是多余的，陈默心里完全没有其他想法，对于现在的他而言，能够留在LPL就是最好的结果。

    对于DAN这支队伍，他略有耳闻。

    前身是2144D战队，在今年的升降级赛中战胜VG晋级到LPL。

    或许很多人对这个名字不太熟悉，事实上，在LPL的历史中，这支队伍仅仅只存在半个赛季，随后两度易手，最终改名TES。

    陈默对这支冷门战队最深刻的记忆是“血洗灵石路”事件。

    刚晋级LPL的DAN在夏季赛常规赛开局便战胜了坐落于上海灵石路EDG、sneak和IM战队，并且还都是2：0大优势取胜。

    对于升班马而言，打出这种战绩的DAN完全称得上是黑马，甚至网络上还有“中国电竞毁于一DAN”的传言。

    可惜的是，这种黑马的势头并没有持续很长时间，在击败灵石路三杰之后，DAN的打法很快被LPL其他俱乐部摸透，黑马瞬间变成下等马，最终无缘季后赛。

    总而言之，DAN并不是支很强的队伍，但是对于陈默来说，绝对是最适合的队伍。

    队伍实力不强，更加容易彰显自己的价值。

    “俱乐部现在和DAN达成了初步的协议，但最终还需要你拍板，所以……你的看法呢？”

    “我完全接受！”

    陈默欣然点头：“但是还有个问题……”

    “你说。”

    “俱乐部能报销车费吗？”

    阿布知道他在开玩笑，很大方地拿出手机发了个红包：“给你50块钱，滚吧。”

    ……

    当天晚上。

    虽然只是个替补打野，但EDG还是在微博上官宣了人事变动。

    随后DAN官博也表示了对陈默的欢迎。

    两家俱乐部的互动并没有掀起多大的水花，甚至很多人都不知道EDG还有名叫Silence的打野选手。

    EDG俱乐部门口。

    陈默拉着手提箱，对着送到门口的阿布和厂长两人挥了挥手。

    “小默，去DAN后好好打！”

    厂长上前拍了拍陈默的肩膀，语重心长道。

    作为过来人，他很清楚电竞圈的残酷，如果租借到DAN之后还打不出成绩，那陈默以后估计就只能告别电竞圈。

    “放心吧。”

    陈默表现得很有自信。

    得到系统之后还打不出成绩，不如直接remake。

    “我们下次再见的时候就是对手啦，七酱，小心到时候被我吊打。”

    “七酱？”

    厂长听到陈默对他的称呼，只感到菊花一紧，叫得这么亲密，这小伙子不会对我有什么想法吧？

    “想吊打我？”厂长露出了标致性的轻蔑笑容：“你还嫩了点。”

    陈默没有说话，只是笑了笑，转身离去。

    看着他的背影，阿布突然想到“厂长接班人”这个称呼：“我有种感觉，他可能真的会成为下个你。”

    听到这话，厂长微微摇头：“他不会成为下个我，他只会成为第一个陈默。”

    ……

    DAN基地距离灵石路并不是很远，阿布教练的50块钱红包完全够用。

    到达目的地，映入眼帘的是巨大的战队标致，选手教练以及管理层在门口分列两侧，看到陈默的身影，满脸笑容的放着手中的礼花……

    以上都是陈默的想象。

    真实情况是，DAN基地装饰并不是很豪华，和EDG相比甚至还有点寒酸，也没有人来接他，和前台通报之后，自己提着行李前往经理郭皓的办公室。

    此时的DAN还没有被滔搏这个土豪收购，运营资金来自一家小小的游戏公司，连基地都是租的。

    日后DAN被收购很大原因就是资金问题，18年LPL进行新赛季改革，每支战队需要向官方交3000万保证金和3000万投资金，以确保俱乐部能够良好运行。

    对于DAN来说，6000万绝对是天文数字，俱乐部老板根本交不起，最终只能出售名额。

    好在俱乐部的住宿条件还是很不错的，陈默将自己的行李放在后勤提前准备的宿舍中，恰好到了吃饭时间。

    在食堂中，陈默初步感受了DAN的队内氛围。

    大家的脾气都很好，脸上洋溢着笑容，可以感受到每个人心中对于未来的憧憬。

    对此，陈默很满意。

    队友是想赢的，这点很重要。

    在他看来，可以菜，但是要有梦想，不能只想着混吃等死。

    吃完饭后，郭皓独自将他叫到办公室中，将俱乐部的规章制度一一说明。

    “DAN对选手的训练时间和rank段位是有要求的，达不到要求扣奖金，这点你可以接受吗？”

    郭皓边说边观察这陈默的表情。

    他还是有些担心这名新租借的选手太过于“年轻气盛”不服管教。

    职业选手中这种刺头很多，他甚至还知道某些队伍的选手在晚上还会出去PC。

    “完全可以接受。”

    陈默淡定地点了点头。

    说实话，DAN每天规定的训练量属实有点小儿科，管理上同样要比EDG更加松散。

    郭皓满意地点了点头。

    各种细节交代清楚之后，后勤人员将陈默带到训练室。

    此时DAN所有选手都在训练，陈默过去一一和他们打招呼，结合记忆，大致搞清楚了DAN主要的人员组成。

    经理：郭皓。

    教练：白色月牙。

    上单：Moyu、Les。

    打野：Fishball、Karin。

    中单：Ggoong、Q1。

    ADC：QiuQIU、Nazt。

    辅助:Cat、Fage。

    由于刚从LSPL晋级，选手的实力良莠不齐，但是有几个名字陈默还是有印象的。

    比如说Cat。

    职业成绩并不出色，但是日后却在解说的舞台上大放异彩。

    然后是Ggoong，由于ID很像大哥Goging，所以被粉丝调侃为“韩国二哥”，DAN能够晋级LPL，Ggoong可以说是功不可没，队内绝对的大腿。

    最后是Moyu和Les两名上单，日后DAN被收购之后依旧留在了LPL，经常有出场的机会，说明实力还是有的。

    两名打野选手在DAN被收购之后网络上基本上没有他们的消息，本身实力并不是很强，所以对于陈默而言，在DAN打出名堂并不是件很困难事。

    来到自己的位置，陈默将自己的设备调试好，很快开始了日常训练。

    虽然现在的他已经有5个英雄达到了职业级，但是对于征战LPL而言，这远远不够。

    “兄弟，刚来就开始rank，你这也太卷了吧。”

    看着自己旁边的新人刚坐下就开始训练，QiuQiu忍不住感叹道。

    陈默憨厚地笑了笑：“嘿嘿，天赋不够，努力来凑。”

    “卧槽，你居然说自己天赋不够，前天排到你的时候盲僧玩得像坨屎，昨天再排到把我屎都抓出来了，搞得我直接掉下了王者，你管这叫没天赋？”

    听到QiuQiu的话，陈默终于知道自己是如何被DAN发现的了，原来是rank排到了DAN的选手。

    努力的人运气果然不会太差。

    “那……咱们双排？”

    陈默想着自己还能留在LPLQiuQiu功不可没，不知道这么报答，干脆把他重新带上王者。

    此时QiuQiu正在和Cat双排寻找对局，听到陈默的话，他迅速取消排位，离开房间，搜索ID加好友，然后开启新的rank对局。

    动作非常迅速，不远处的Cat整个人瞬间呆住了。

