    “呼……”

    王升长长的舒了口气，看着手中的宝剑，剑身已经完全没入了眼前的山石之中，石面布满了蛛网一般的裂缝。

    疲倦感和满足感交替而来，王升听到了一旁传来的鼓掌声，这才扭头看了眼……

    啥时候来了这么多人？

    怎么天都要黑了？

    随之，王升又连忙看向了山崖对面，却是根本没有见到任何身影。

    他隐约感觉到有人在暗中指点了自己，当自己陷入困顿之时，就是那一声呼喊，让他冲过了最后的难关，悟出了逆·七星剑阵的最后一招。

    紫薇一剑，九星合一！

    自然，王升现在还做不到真正的九星合一，但他已经推开了这一扇大门，体内的剑意也终于……

    赶紧闭目体悟，王升很快就‘看’到了体内灵台之中的两把长剑。

    那周遭环绕着阴阳双鱼的太极剑意，此时依然只是有一个模糊的剑形；而自己灵台上空，一把璀璨无比的天剑悬浮在那，似乎周遭便是无尽之星空。

    大圆满七星剑意！

    凝视着这剑意，王升仿佛看到了一条璀璨夺目的剑道。

    今后哪怕不去领悟其他剑意，只是这一道剑意，就足够支撑自己去领悟剑势、剑御与心剑，去追寻剑道更高的境界。

    坐在那开心了一阵，疲倦感越发浓郁，王升知道这是自己推演剑阵耗费了太多心力，现在最妥当的就是去找地方睡一觉。

    睁开眼，王升慢慢站起来，随手将自己宝剑拔出。

    周遭几位道长立刻向前，飞楝子此时最是激动，瞪着王升：“就这么剑意圆满了？！”

    “嗯，应当是圆满了，”王升勉强笑了笑，“昨天跟诸位道长切磋之后，偶有感悟，七星剑意倒是可以闯关一用了。”

    “好！妙啊！”

    飞楝子一阵鼓掌，几位道长也是面露喜色。

    “当真是祖师爷显灵了一般，”有位道长感慨不已，“圆满的剑意，这次定是十拿九稳了。”

    “不急，再继续打磨打磨，”又有道长笑道，“真到了这时刻，反而就不着急了，咱们剑宗御剑术现世已是必然，今后剑宗定会再次屹立修道界之林！”

    王升笑着听几位道长畅想未来，等他们说差不多才轻声问：“我感悟剑意时，似乎有一声呼喊在山崖对面传来……这给了我莫大的启发，不知是哪位前辈，我想去当面致谢。”

    几位道长对视一眼，顿时露出了点古怪的微笑。

    飞楝子低声道：“那应当是一直躲着你的掌门师伯。”

    “躲着我？”王升愣了下，他还以为剑宗因为三门分立的原因，掌门只是虚设，没想到是真的有这一号老前辈。

    飞楝子做了个请的手势，“看你累的，先不跟你扯这些了，去休息吧，我晚上再过来看你。”

    “嗯，”王升道，“若是可以，还请代我对这位师爷表达下谢意。”

    “放心，掌门师伯也是为了剑宗着想，”飞楝子轻笑了声，和几位道长送王升回屋休息之后，各自笑谈着迈步离开。

    剑宗掌门为什么躲着自己？

    王升躺在床上一阵纳闷。

    这次并没有打坐，睡觉是恢复耗损心力和精神最好的办法，这是打坐所不能替代的。

    八成，这位掌门是觉得自家御剑术要靠其他门派的弟子去取回，有些尴尬且不好接受吧。

    王升倒是猜了个八九不离十，顺手把自己之前扔在屋里的手机拿起来，顿时精神一震。

    十多个未接来电！

    还是师父他老人家打过来的！

    粗什么事了？

    王升连忙坐起来，有些忐忑的拨通了师父的手机号，振铃几下之后，通话正式接通。

    然后，就听到了师父那有些懒散的嗓音飘了过来……

    “又练剑去了？”

    “嗯！”

    “就知道是这样……”

    王升紧张的问了句：“师父您受伤了？”

    “没，刚从你师娘屋里回来，有点累。”

    电话那头传来了师父打哈欠的声响，随后就是一阵伸懒腰的响动，王升顿时满额头黑线。

    师父堕落了啊。

    “师父，您之前打这么电话做啥？有啥急事吗？”

    “之前有些冲动，为师想跟你分享下刚得知的一些小事，你一直不接，为师这股热情已经退却了，”青言子咂咂嘴，“安心修道吧，等你什么时候迈入脱胎，脱凡入仙了，为师自会与你言说这些。”

    王升顿时越发纳闷。

    青言子错开话题，问了王升一些逆·七星剑阵推演的情况。

    王升详细解释了一番，师父也给了他少许指点，师徒二人聊了几分钟，王升忍不住打了个哈欠，那边也响起了哈欠声。

    “休息一晚吧，练剑别太累，为师跟你这么大时都没你一半勤勉，现在不也是走在修道界的前列了？

    要记住，劳逸结合，顺其自然，不知不觉你就变强了。

    有些事强求是求不来的，反而不如顺从自己心意。”

    王升顿时连声答应，等他挂了电话，随后躺在那有些出神。

    师父应该有事在瞒着自己……而且直接就把这件事推到了不知何年何月才能抵达的‘脱胎境’，有可能是什么了不得的大事。

    王升这辈子虽然还没有过什么感情经历，但上辈子也是有过正常男人幸福生活的。

    师父所暗示的那种疲累，和师父通话时所表现出的心力憔悴，却是完全两种感觉。

    莫非是跟道承有关？

    王升突然想起了自己曾见过几次的那个青铜方盒，那是本门唯一的‘道藏’，师父金丹境了，或许已经把那个方盒打开了。

    难道是他们师门有什么生死大敌？

    不应该，千年都过了，他们师承依然还在，如果是有什么生死大敌，师父很早之前就会提醒自己注意才对。

    王升想也想不明白，师父既然这么说了，他就这么听着就是。

    自己努力修道，剑宗之事完结了就去闭关，只有拥有足够实力了，才能站在师父和师姐身旁，直面前路。

    攥拳对着前方挥了挥，王升也是实在有些撑不住了，很快就闭眼睡了过去。

    但他灵觉依然在这处阁楼周遭盘旋，若是有人接近，他便会第一时间醒过来；这并非有意而为，只是陌生环境中自保的本能罢了。

    迷迷糊糊的，有人似乎在自己门前停驻，王升正要睁眼，那人轻笑了声，转身离开了。

    应当是飞楝道长……

    王升翻了个身，继续睡着，后半夜入了梦中，他仿若站在银河之上，舞动着一把星光汇聚而成的宝剑，每一招一式都是那般快意。

    这一觉却是睡到了第二天中午。

    王升醒来之后洗了把脸，穿上道袍、提起宝剑，就匆匆的朝着剑宗大殿而去。

    之前约好了的，今天中午继续前天晚上的切磋之战，继续用剑宗各位剑道高手的剑意打磨自身的七星剑意。

    虽然，王升也觉得自己的七星剑意暂时已经无法再有任何突破了，但既已约好，便没有毁约的理由。

    然而王升刚赶到剑宗主殿，就被飞楝子在门口拉住。

    “非语，你剑意是否已经圆满了？”

    “嗯，已经圆满了，”王升倒也没藏着掖着，毕竟昨天他练剑有不少人全程看到了，也察觉到了他七星剑意那一瞬的升华。

    飞楝子顿时笑着点点头，言道：“走，走，我们正商量是不是现在就让你去剑七十二闯阵试试。但大家都觉得，这一次机会不能浪费，想再稳妥些。”

    王升问道：“那剑七十二是否只能进一次？”

    “自然，若是随便都可进入，在里面提升剑道修为就是了。”

    飞楝子叹道：“我等年岁过了的修士，已经没了这缘法，剑七十二之内到底是什么情形，也只是从几个闯阵弟子那里听来。

    稍后你不必拘束，有话就说，何时去闯阵你也有发言权，而且我们都要尊重你的意见。”

    王升点头答应了一声，与飞楝子一同进了殿中。

    今天却是来了三十多位道长、十一位道爷，各自按辈分坐在一处处蒲团、圈椅上，唯独大殿正中给王升留了个蒲团。

    倒是有点三堂会审的感觉。

    有道爷招呼王升入座，王升依言坐下，就听那道爷开口说道：

    “祖师爷庇佑，我剑宗今日终于迎来了救星，非语，此事我们已经讨论了一个上午，不由就由你来拿主意。

    你是现在去闯阵，还是巩固两个月的境界，在这两个月内试试能否再有突破，再去闯关？”

    王升反问了句：“剑七十二是否考教的只是剑道境界。”

    有道长答道：“不错，修为在其内能否发挥出的效果有限。”

    “那我今日就去闯关。”

    王升定声道了一句，满座道长、道爷都是精神一震，目光灼灼的盯着这个年轻剑修。