    然后徐洪刚就走了，叶心仪和乔梁回了自己办公室。

    站在办公室窗边，乔梁往下看，正看到徐洪刚背着手，不紧不慢往外走着，不时有经过的人和他打招呼。

    看徐洪刚优哉游哉的样子，乔梁忍不住想笑，又为自己这高明的安排得意。

    乔梁知道，就和上午那传言疯传的速度一样，徐洪刚出现在市委大院的消息，很快就会传遍，大家都会知道徐洪刚没有被两规。

    甚至各位常委，包括景浩然也会知道这消息。

    此时，作为普通人来说，大家见到徐洪刚的出现，下意识就会认为徐洪刚已经没事了。但市里的高层，包括某些处级干部，他们经历见识的多了，却未必会如此快这么认为。在没有得到省纪委的确切消息之前，他们仍会采取观望的态度，仍会觉得，既然省纪委和徐洪刚谈话，即使他没有大事，小事却未必没有。

    而作为徐洪刚这一级别的干部，即使一点小事，如果上面较真，也会弄得他很不利索。

    所以，景浩然即使知道徐洪刚回来了，也不会贸然和徐洪刚联系，他要静观事态的发展。

    此时，楚恒正在办公室里给唐树森打电话，把徐洪刚突然出现的事告诉了他。

    听楚恒说完，唐树森沉默良久，半天发出一声冷笑：“我就不信他这次能轻易脱身洗白，别看他这会在大院里大摇大摆，其实是在虚张声势给给自己壮胆而已。”

    “不过，他既然能在省纪委和他谈话后仍然自由，也说明情况或许有了新变化。”楚恒谨慎道。

    “你认为是什么变化？”

    “面对省纪委的询问，他给的理由应该很充足，应该很理直气壮，不然省纪委不会放他走。”

    “这个……”唐树森沉吟片刻，“徐洪刚的老婆孩子在美国多年，花费肯定不少，他一个拿工资的，哪里来这么多钱呢？难道这些资金来源都是正当渠道？如果是，又会是什么渠道呢？”

    楚恒皱眉琢磨着，一时没说话。

    唐树森也陷入了沉思。

    此时，乔梁正在给李有为打电话，告诉了他徐洪刚回来的事。

    李有为听了很高兴：“梁子，你通知老徐，今晚请他来我家吃饭，我这就告诉你嫂子，让她弄几个老徐喜欢吃的菜，今晚我和他好好喝几杯，给他接风洗尘压压惊……对了，我让小雅也过去。”

    乔梁答应着挂了电话，接着给徐洪刚拨过去，告诉他李有为请客的事，徐洪刚干脆答应了。

    然后乔梁去了叶心仪办公室：“叶部长，李书记今晚要请徐部长去家里吃饭，你有空没？”

    乔梁知道，叶心仪去，李有为和徐洪刚都不会反对的，甚至会欣慰。

    叶心仪一听，利索地点点头：“有空，没问题。”

    “那下班后我们一起过去？”

    “好。”叶心仪点点头，接着又想起了什么，脸一板，“乔梁，我可警告你，今晚在酒桌上喝多了不许调戏我，不然我对你不客气。”

    乔梁一咧嘴：“哎，叶部长，看你这话说的，我调戏过你一次吗？”

    “呸，是没有一次，多次了呢。”叶心仪气愤道。

    “多次是几次？”乔梁眨眨眼。

    “记不清了，反正很多次。”

    乔梁脸一拉：“多少次你都记不清，怎么当的领导？简直是胡闹。”

    “怎么了？”叶心仪有些发晕。

    乔梁理直气壮道：“记不清多少次，说明你根本没把我调戏你这事放在心上，既然不放在心上，那多调戏几次，给你加深加深印象又何妨？”

    “你——”叶心仪被噎住了，这小子真能狡辩啊，无礼也能说三分，气死老娘了。

    “出去出去。”叶心仪说不过乔梁，直接把他往外推，乔梁边走边呵呵笑道，“叶部长，其实你也可以调戏我的，我保证不生气……”

    呸，老娘才不上当，调戏你也是我吃亏。叶心仪关上门叹了口气，又觉得头疼，怎么才能找机会捉弄一下这小子报仇雪恨呢？

    下班后，乔梁和叶心仪一起往外走，边走叶心仪边道：“去李总家吃饭不能空着手，得买点礼物带着。”

    “行，买点水果吧。”

    叶心仪摇摇头：“水果太拿不出手，买点别的。”

    “那就买只烧鸡，正好当下酒菜。”乔梁咂咂嘴。

    叶心仪撇撇嘴：“你就知道吃，烧鸡才值几个钱。”

    “那你说买什么？”

    “不然买两瓶茅台吧。”

    “可以，你出钱，今晚我保证能喝一瓶。”乔梁呲牙笑道。

    叶心仪哼了一声：“小气鬼，酒鬼，馋鬼……”

    两人正说着，身后穿来一个女人的声音：“哎，二位这是要去哪吃饭呢，还要喝茅台……”

    两人回头一看，柳一萍正笑嘻嘻站在身后。

    柳一萍来江州办事的，顺便去丰大年办公室坐了会。

    看到柳一萍，叶心仪一怔，她啥时来的市委大院，怎么没在部里见到她？

    乔梁不动声色看着柳一萍，显然她根本没打算去部里，应该是去丰大年那边了。

    叶心仪看看乔梁，一时不知该不该把去李有为家吃饭的事告诉柳一萍。

    乔梁看着柳一萍，心里突然一动：“柳部长，徐部长刚到江州，今晚李书记设家宴为徐部长接风，我和叶部长参加，你没事的话一起去吧。”

    乔梁是故意邀请柳一萍的。

    柳一萍微微一怔，她刚从丰大年那里已经知道了关于徐洪刚的事，知道徐洪刚虽然回来了，但他的事未必就已经彻底擦干净屁股，这种时候，还是少和徐洪刚接触为好。

    想到这里，柳一萍突然很后悔，不该和他们打招呼的，但事已至此，只能找理由推脱了，于是打个哈哈：“哎呀，我是很想和徐部长一起吃饭的，可是县里今晚还有个重要接待，我要抓紧赶回去呢，真遗憾啊。”

    一看柳一萍这神态，乔梁就知道她在撒谎，呵呵笑了下：“那是很遗憾，不过也能理解。”

    “那我先走了哈。”柳一萍摆摆手，接着快步走了。

    看着柳一萍的背影，乔梁发出一声哼笑。

    “你干嘛这么笑？”叶心仪奇怪地看着叶心仪。

    “我乐意，你管呢。”乔梁拔腿就走。

    叶心仪撇撇嘴跟了上去。

    半小时后，乔梁和叶心仪打车到了李有为家门口，打开车门，叶心仪提着两瓶茅台下来。

    “叶部长，我来帮你提吧。”乔梁道。

