    解决了苏我虾夷后，局面暂时稳定了下来。

    在李牧的扶持下，大伴氏正在逐步代替苏我氏掌控大和朝的局面。

    至于所谓的天皇，没人在乎他的意见。

    这货就是一吉祥物。

    他要是敢不爽，大伴鸟人就敢换天皇。

    放眼东海诸国，基本上除了百济，其它国家的国主都是有那么几分吉祥物的意思。

    所以，这也是为什么李世民别的国家不去装逼，偏偏跑去百济佬那边装逼的原因。

    因为百济佬那边只要镇住他们的国主就行，目标明确。

    别的国家，臣强主弱，想镇都不知道怎么镇。

    “泾阳公，长门国的土王和顽固分子，冥顽不化，不肯受降，皆隐入山中负隅顽抗，我等如之奈何？”

    “奈何？这还用问吗？教他们做人啊！”

    “哦，那我放火烧山？”

    “烧个屁，现在缺人手，烧死谁给我们干活？”

    “那怎么办？”

    “封山就好嘛！”

    “封山？”

    “对，封他个把月，没粮没水看他们怎么活？”

    “哦！”

    哈根达斯挠了挠自己的大光头，一脸的迷茫，他感觉泾阳公有点小题大作了。

    直接带人进去干死他们不就得了，偏要抓活口，搞的现在这么麻烦。

    “是不是觉得我小题大作了？”李牧看着哈根达斯问道。

    哈根达斯不想说假话，点了点头说道，“泾阳公，请恕小的直言，这地界穷困的很，又没什么产出，留着这些人只会浪费粮食。”

    “老哈你看我像是会做亏本买卖的人吗？”

    哈根达斯下意识的说道，“不会。”

    在哈根达斯的印象里，泾阳公那绝对是精明的让人难以揣测的存在。

    说句不好听的，人精说的就是他。

    “知道不会不就得了。”

    “那泾阳公究竟作何打算？”

    “此间地产虽不足，但也有其它物件可收获的。”

    “比如？”

    “比如海产。”

    “海产？”

    “对，此地临海，海产丰富，可为进项之一，另外，我最近有一个新的项目需要人手去探索。”

    “敢问泾阳公，是何等项目？”

    “捕鲸。”

    “鲸？”

    “就是鲲。”

    大唐这会人家不叫鲸，叫鲲。

    哈根达斯作为一名海上老司机，自然是知道鲲的存在。

    “鲲之大，足有近十丈，人力恐难以捕捉。”

    “所以咯，需要一些敢死队。”

    “这可行吗？”

    “放心，我自有捕鲲之法，一条巨鲲所出之肉，足够养活一旅士卒，此等好事，为何不做？况且，除了肉食以外，还能产油，这可是值钱玩意，还有皮子，可谓浑身是宝啊。”

    哈根达斯听完后，也跟着激动了起来，如果真如泾阳公所说，那这捕鲲事业绝对是赚钱的好买卖。

    李牧喝了一口茶润了润嗓子，继续说道，“除了捕鲲计划外，还有更重要的事。”

    “还请泾阳公指点。”

    “盐。”

    “盐？”

    “对。”

    “泾阳公想在此地制盐？”

    “正是。”

    哈根达斯一听这话，顿时虎躯一震。

    盐啊。

    在这个时代，盐可是命脉产物，基本掌握在官府手里，普通人是没资格染指的，谁敢跟官府抢这种生意，估计是准备把脑袋别裤腰带上了。

    但随后仔细一想，不对啊，这里是哪里？

    海外啊！

    海外之地，又不是大唐，怕个鸡儿。

    在这东海之地，泾阳公的实力已经强大到足以比拟诸国的地步了，就算染指了又如何？

    只是这制盐之法太耗人力，就怕到时所得之利不足以抵消成本啊。

    “可是泾阳公，这熬盐太慢，就岛上这点人手，恐怕不够啊！”

    “安啦老哈，我有制盐新法，不用熬盐，听我的没错！”

    “制盐新法？”

    “昂，我跟你说吼，这制盐新法产量极高，到时以此新盐分销大和国等地，假以时日，可动摇其根基。”

    按照李牧的计划，到时产出大量物美价廉的私盐，然后流入大和国市场。

    操作的好的话，可以直接控制大和国的经济。

    甚至，周边小国也可以一并控制。

    当然，这肯定是需要一些时间的。

    等时机成熟后，李牧或许会慢慢尝试着发行纸币。

    一旦这个计划铺展开来。

    到时，整个东海诸国，可以说尽在李牧的掌控之中。

    跟这个宏伟计划比起来，挖金矿的事就显得格局有些小了。

    所以，李牧最近也就没着急着组织人手去挖金矿。

    反正地已经圈下来了，慢慢来，不着急。

    毕竟，挖矿是一件大工程，急不得。

    而关于盐路的事，李牧也是受到大唐朝廷的启发。

    如今的大唐，自从李世民强占了李牧的青海食盐有限公司后。

    玩的那叫一个溜啊！

    李世民直接把李牧刚才想的那一套搬到草原上。

    如今的草原兄弟们，完全被李世民玩弄于鼓掌之中。

    草原上是有盐池。

    但能比得上质量上乘的青海食盐吗？

    肯定是不能的。

    再加上李牧设置草场计划。

    如今的草原兄弟，就跟被圈在羊圈里的羊差不多。

    乖乖听话。

    李世民对草原兄弟的玩法，李牧当然是看在眼里。

    这玩意本来就是他暗中促成的。

    所以，如今在东海这边再玩一次，可谓是轻车驾熟。

    到时再搞一波什么泛东亚经济繁荣圈，稳的雅痞！

