    张虎吹心事重重返回长乐赌坊。

    今天的会议震撼很大，或者说这也是张虎吹这种低级身份的玩家第一次参加这种级别的会议，大概也是因为城里没有玩家了。

    且不说大春的变化，祝融的结拜姐妹，昆仑寨，哀牢山……这些完全就是开会之前不知道的信息，甚至城里根本就没一丁点风声，这就导致了张虎吹和主上的计划完全跟不上变化！

    其实仔细一想，自己和主上有个屁的计划啊，全都是事出意外，朝令夕改！

    比如，原计划是主上和乌戈国争夺天材地宝，结果宝被钟煌砸了，分身也被钟煌捡漏干死元气大伤！

    原计划是妖龙一死主上就能独霸南中，结果因为元气大伤，不得已自己就顺路找个孟节给主上补补，结果一直消化不掉。

    原计划是派一个分身去接收另一个分身，结果分身被分身干死，元气继续伤。

    原计划是吃掉邪龙县的任务妖魔继续补元气，结果对方展示百年家鬼的实力变成结盟！

    原计划是趁吕布攻打的时候见机行事，结果吕布不打了，居然特么的共同开发——这还是吕布吗？

    原计划就是趁永昌空虚，主上潜入城中拿下祝融，结果祝融多出这么些女将星女仙，这又是什么牛马情况？

    ……

    这一笔笔账细数起来简直就让张虎吹头皮发麻，这主上究竟有多倒霉多不靠谱！自己还怎么向主上汇报今天的变化？

    其实再仔细一想，主上“谋定后动，灵活机变，百折不挠，吃巫灭妖，开通商道”，怎么看都是正派角色啊！说起来，反派的特征比正派都显得正派啊？

    就这么汇报吧，习惯就好。

    思索之间，长乐赌坊到了，安安静静没有呼幺喝六的聚赌声，这和大街上的喜庆喧嚣形成鲜明的对比。

    这是当然的，平时那些聚赌游侠都在城墙当强征民兵呢。虽然吕布退军了，但城里的防守却没有解除警戒状态，谁知道吕布是不是真退？他要是突然杀个回马枪怎么办？

    那么张虎吹就必须解决当务之急了：埋伏在店里，等警戒解除，这些游侠回来的时候把他们一锅端了，统统控制成伥鬼。不然的话，这些正常人就会发现老板和其它伥鬼游侠的不同。

    而要一锅端很简单，他们苦守这么多天，回来的第一件事肯定就是喝酒睡觉，那就正好等他们喝醉睡觉了动手，方便省力——而这，又得说服主上征用主上的力量，似乎又是一起计划跟不上变化了！

    此时，老板见了张虎吹，笑容呆板又不失热情：“先生好。”

    张虎吹开始安排：“大家这些天辛苦，多备些酒庆祝胜利。”

    “好的，先生。仓库还有果酒五十四坛。”

    张虎吹回到客房。当然，本来张虎吹是住廉租宿舍，但控制了老板之后，就搬了过来。其实也没什么可搬的，直接人来了就行。在城里几乎没有其他玩家的情况下，张虎吹要抓紧时间把这个局布完。

    然后，张虎吹摸出钟煌给的字帖小册子，他给我这册子究竟是什么用意？法器？监视我的？

    张虎吹定定的盯了半响，参悟不透。

    还是说试探我的修为？张虎吹将字帖夹住双掌合十，运起功法……半响在看册子，没有什么变化。

    还是说有什么暗语密码传递什么信息？张虎吹想起电视里的特工文件，于是点起一个蜡烛开始烘烤。什么也没有发生。

    然后打来一盆水，浸透。也没有奇迹出现。

    草！！难道就是一本普普通通的册子？他钟煌可是千里之外坐飞行符过来的，身上连现金都不带的，就带一本普通小册子？

    究竟是哪里的玄机我参悟不透？

    懂了！！他就是在试探我的悟性？？

    张虎吹有一种智商上被碾压的挫折感。算了，还是让主上来看看吧。

    张虎吹坐定，开始联络主上。然后就把今天开会的所见所闻一一汇报。

    沉默，沉闷。

    张虎吹可以想象，主上的脾气是否跟得上时局变化的节奏。

    主上发来指示：“再说一遍！”

    张虎吹很慌，这要么是测谎，要么是它脑子不够用。但身为伥鬼，说谎是不太可能，只能是……

    只得再说一遍。

    终于，主上指示来了：“保护好那个大春，等他伤好了，给我进补。”

    这？？张虎吹楞了一下。

    这个指示并不奇怪。从自己成为伥鬼的那天起，这就是自己的任务，就是专门挑选那些精神力貌似较高的人给主上当后备食粮。

    但这个时候发这个指示就很奇怪了。因为现阶段只有仙人大妖才能满足主上的进补胃口，这大春算老几？

    张虎吹很不服：“主上，难道这大春达到仙人的程度了吗？”

    主上冷笑：“是回收！”

    张虎吹惊住了：“意思是，主上早就潜入他身体里了！”

    主上沉声道：“他有个特殊法器，能隔绝我对他的感知，我一直找不到他，也没工夫去找他，现在他既然出现了，你就得盯紧。”

    “知道了。”

    但是盯的紧么？地位都不一样！他是祝融重点培养的红人，我呢？

    张虎吹又问：“那这次哀牢山的事情？”

    主上说道：“灵机应变。”

    卧槽！又是要灵机应变，那这多半又是计划跟不上变化了！这么折腾来去，我得到了啥？难不成大春一直都在虎象堂养病，我就得一直在门外盯他，耗他？

    张虎吹急道：“主上！这次行动也是大机遇啊，我想主动升官，争取比大春的官都高，这样我喊他去哪他就去哪，就不怕盯不住了。”

    主上很欣慰：“你努力！”

    光我努力有屁用啊！关键是你要后方发力啊！

    张虎吹解决当务之急：“主上，马上还有63名游侠要解散回酒馆了，他们都是身手敏捷的高手，我想把他们灌醉，然后梦中拿下他们，请主上施法。”

    主上很欣慰：“很好！”

    张虎吹也很欣慰，主上虽然多变不靠谱，但在招兵买马这种事情上是一点都不含糊的，收编了这全部的游侠，自己也算是有百人的部下了，真正的永昌第一大佬了。

    然后张虎吹想起一事：“主上，这是钟煌给我的字帖，你看看有何玄机？”

    主上杀意抖起：“钟煌么？此人杀我分身之仇不可不报！”

    张虎吹来劲了：“主上，冷静啊！他吃的乱七八糟的药太多，可用来利用，不太好吃！”

    主上恨恨道：“不错，可以利用。”

    张虎吹问道：“如何利用？”

    主上怒骂：“你问我？这么一张帖子都用意都看不懂，我要你何用？”

    张虎吹慌的一批：“小的愚笨，请主上点拨！”

    主上怒道：“上有所好，下必甚焉。他给字帖就是试探你是否忠心，你要表达忠心就得练字！你不练字就说明没把他放在眼里！”

    张虎吹恍然大悟，原来如此！！但是一想到学练字，张虎吹简直入坠地狱，这特么是人干的事？而且学练字拍NPC大人物的马屁也就算了，结果是拍玩家的马屁？这能忍？

    或许……正是因为不能忍，所以才显得十分忠心吧。

    张虎吹哭丧着脸：“是，主上，我马上去找纸笔。”

    说起来，永昌这么大，好像还真没专门买毛笔的。谁卖谁亏本，蛮荒啊！

    一想到这里，张虎吹突然灵光一闪，这钟煌在长安的产业不就是卖文房书画的“洛阳纸贵”吗？既然我拍马屁了，干脆把马屁拍足，在永昌也开个文房店！！这样就算字练的不好，但产业到位了，也说的过去啊！

