        双头巨怪挣扎着想要飞离海平面，巨大的红色翅膀犹如蜻蜓一般快速的振动起来，驱动身体快速提升，往高空飞去。

        但是遮天蔽日的大漩涡海浪幕墙已经完全覆盖了双头巨怪的逃跑路线，降低到结冰状态的海浪，从头到脚，完整的打在了双头巨怪的身上。

        强大的力量将整只双头巨怪直接摁回了海平面，低温的海水彻底包裹了双头巨怪的身躯，将其拖向海底，双头巨怪身上鲜艳的红色完全消失不见。

        “这是什么恐怖的力量啊，一眨眼功夫，拥有b星地核能量的双头怪兽，就这么被消灭了。”我心里想道。

        突然，一道巨大无比的红色能量光波，冲破海底，直冲云霄。

        我看见海面上被能量波撕开了一个巨大的口子，被寒冰一般的海水和海底漩涡大量吸食能量后，身体颜色已经略显暗淡的双头巨怪，倾尽全力发动了最后一击。

        最后一击的惊人力量，终于冲破了大漩涡怪的束缚，双头巨怪看见了这最后的希望，拍打着翅膀，从海底冲了出来，跃上海面，超天空飞去。

        但是大漩涡不可能再错过这最后的机会，只见从海底迅速伸出了十二双巨大的冰状手臂，每两只手臂分别死死扣住了一只双头巨怪的手腕。

        极寒的温度，导致双头巨怪的手臂迅速变黑，大量的热能快速的逃离身体。

        死亡的气息弥漫在海洋上空，双头巨怪发出了一声超强的电波声，霸气的力道居然硬生生的扯着大漩涡的冰爪向上飞去。

        但是失去了恐惧岛地核能量补充的双头巨怪，在和大漩涡搏斗的过程中已经损耗了自身大部分的能量，最后的逃逸行动终成强弩之末。

        双头巨怪带着大漩涡的冰爪飞到了接近我们位置的将近八百米的高空，我们已经可以很清晰的看见到它那两双猩红的眼睛已经失去了之前光芒，能量即将耗尽，眼神之中充满绝望的神情。

        一声绝望的类似断电的电波声，双头巨怪的能量终于耗尽，被大漩涡的冰冻巨手拉扯着，迅速的坠回海面。

        汹涌的极寒海浪速度淹没了双头巨怪，原本充满能量鲜红的身体彻底被冰冻至白色。

        一道高达的百米的极寒海浪涌向了最后落至海面的双头巨怪的头部，我看见巨怪的两个蜥蜴的头部，在灭亡前突然紧紧的相互死死的咬在了一起，以一种威武般姿态走向死亡。

        巨浪盖过，红色彻底不见，双头巨怪消失在大漩涡深深的黑洞之中。

        一场惊天动地的恶战，就这么突然结束了。

        “一只被禁锢了十几万年的上古巨兽，在好不容易复活了不多的时间后，因为对于能量的执着，最终真正走向了灭亡。”老杜缓缓的说道。

        “其实它并没有什么错，是其他生物对于能量的渴望，打破了它的生活平衡。”张星星说道。

        “没有绝对的对与错，历史的车轮终要前行，所有的牺牲也都是宇宙物质纬度的最好安排。”我安慰众人道。

        泰坦和紫晶驾驶着飞船迅速升上了高空，远离大漩涡的攻击范围，快速得向远方飞去。

        蓝光它们紧跟着我们的飞船，也脱离了战斗区域。

        在经历了惊心动魄的一连串生死打击后，事件突然结束带来的安宁反而让我有点不适应，我对于几次的死里逃生还心有余悸。

        飞船进入了平稳驾驶状态，松弛下来的节奏，众人很快就进入了疲惫状态，老杜早已经打起了雷鸣般的呼噜声，小丢丢睡得四脚朝天，肚皮向上。

        我看见张星星靠在座椅上也已经睡着了，略微凌乱的头发，显示出了一种劫后余生的疲惫。

        在众人皆休息气氛的渲染下，我也感觉眼皮犹如泰山一般渐渐的压了下来，在极度的疲倦中，我终于抵抗不住，沉沉睡去。

        这一觉睡得非常沉稳，不知过了多久，我感觉到脸上有东西在爬，睁眼一看，一只带翅膀的红色小虫，在我的脸上好奇的爬来爬去。

        弹飞小虫，我坐起身环顾四周，张保尔还在呼呼睡着，满脸口水，其他人已经消失不见，飞船舱门大开，已经着陆，门外一片鲜艳的红色映了进来。

        我立即起身走出了舱门，发现飞船置身于一片鲜红色森林中心的一块平地之中，这里的树是红的，小动物和昆虫也都是红的，柔和的天狼a星阳光照射在平地之上，让人感觉非常舒服。

        在空地上，老杜和多多正在讨论着什么，张星星抱着丢丢正在观察着森林中奇异的花草树木，泰坦和紫晶坐在红色草地上，背对背靠着，似乎在进行休息式的调整。

        老杜抬眼看到了我：“残月，你也睡醒啦。”

        “是的。”我回答道:“我睡了多久，这里是哪里？”

        “飞船用了3个小时的飞行回到了我们的出发地，这个红色小岛，亮星人称之为启明星岛。”多多回答道。

        “三个小时，那我只睡了三小时吗？”我问道。

        “你们已经睡了10几个小时了。”多多回答道。

        “为何不立即叫醒我们，马上进行复活工作，时间紧迫。”我说道。

        “这是我的命令。”张星星从一旁走了过来:“飞船一着陆我就醒了，我和多多下达了命令，让大家休息充分后，再展开下一阶段行动。”

        官大一级压死人，看到长官发话了，我也就不多说了。

        “哇，这里的风景不错啊！”睡眼朦胧的张保尔从舱内走了出来。

        老杜从背包中拿出了一些太空食品和罐头，一群死里逃生的人，开始就地食用起来。

        我给丢丢开了一个罐头，小家伙开心的吃了起来。

        “我的魅影呢，它们几只去哪里了，魅影伤势如何。”张保尔问道。

        “我已经给魅影包扎了，没有大碍，它们几只飞去海面上捕食去了。”老杜回答道。

        “这次行动真的太惊险了，好几次全军覆没。”我心有余悸地说道。

        “是啊，但是事实的结果说明先知的预言是没有问题的。”张星星充满信心的说道。

        “老杜，保尔，之前你们是怎么获得能量水晶球的，说我听听。”我说道。

        正当张保尔兴奋得准备介绍自己的英雄事迹的时候，老杜出来打断了他。

        “时间有限，多争取一分钟时间就多一分拯救张翰船长的机会，就现在众人都已经休息恢复得差不多了，我们进行下一步行动计划吧。”老杜冷静的说道。

        “我计划立即放入能量水晶球，启动重生设备，复活羽毛。”张星星冷静命令道。

        老杜唤醒了泰坦和紫晶，众人挪步一起进入了驾驶舱。

        羽毛仍然安详的冰冻于冷冻舱之中，仿佛之前我们经历的种种恶战和它毫无关系。

        张星星从包里取出了我之前递给她的水晶球，三个水晶球颜色各异，一个紫色，一个金色，一个红色。

        多多接过了水晶球，检查一番后，准备将他们放置于控制台之上。

        等待了许久的秘密，眼看着终于即将揭开，对于我们这一批经历过生死劫难的人，终于觉得付出是值得的。

        多多将能量球放入了控制台之中，三个球体的内部立即呈现了一副乱流涌动的状态，三种不同颜色的能量在水晶球体内剧烈的运动起来。

        三个水晶球分别向蓝色管道输出了一注能量流，三个能量流汇总到一块后，一并输入了冰冻着羽毛的冷冻舱之中。

        只见一股汇率后呈现出绿色的能量，一丝丝的在冷冻舱内逐步渗透，很快第一丝能量就接触到了羽毛的身体。

        我们可以清晰的看见羽毛的脸部和手部的血管中，渐渐渗透出了蓝色的光芒，能量正在逐步的激活羽毛的身体激能。

        随着能量的注入越来越多，整个冷冻舱中已经充满了绿色的能量，在绿色能量的作用下，羽毛的面孔越来越充满活力，似乎随时将会睁开眼睛。

        “羽毛马上就要复活了，看来秘密很快就能解开。”张保尔说道。

        “不一定，它是十几万年前的生物体，也许可以告知我们线索，但是张翰船长刚刚失踪，可能它并不知情。”老杜一如既往地用冷静的思维分析道。

        听了老杜的话，张星星的脸上略带一些不开心的神情，在这种大希望面前，老杜的发言未免太冷静了。

        “有线索就能继续前进，我们努力了那么久，不就是等待这一刻吗。”我出来打圆场了。

        “能量已经注入，整个细胞壁的舒醒和完全恢复需要五个小时的时间，大家耐心等待。”多多说道。

        “五个小时的时间，这也太久了。”张保尔说道。

        听了多多的话，所有人坐了下来，五个小时的时间还很漫长，所有人静静地注视着羽毛身体状态产生的不断变化。

        “残月，历经了这么多，你觉得我们会找到答案吗？”张星星突然问了我一句。

        “一定可以，这不都是先知预言的吗。”我肯定的回答道。

        经历了这么多困难，张星星似乎对最终的结果有点不报以太大的信心，听了我的安慰之后，她的脸上重新呈现了坚定的状态。

        所有人静静地等待着羽毛的醒来。

