

               马总在接了苏启电话后，凝重了半天后，只说了一句话：“具体我们还是见面聊，我觉得你的想法，可行性很大！”

    电话里，苏启说的事情很简单，那就是准备夺基！

    对象就是啊里！

    作为啊里的第二大股东呀呼，既然现在已经在某个层面上跟橙子科技水火不容了。

    而且苏启明白，对方肯定不会这么简单。

    这个公司其实主营业务盈利水平很一般。要不然阳至远也不会说他们在学习好123的盈利模式了。

    完全靠资本运作出来的市值，看似庞大无比，一旦受到了重创，那么这种虚幻的东西立马就会崩灭！

    总部受到了巨大的威胁，那么他们肯定会抛售旗下投资的边缘资产，以保全自身主营业务！

    这是他们乐淘非常好的一次收购机会！

    但是乐淘成了啊里第二大股东，那离他们的共同目标要进了不止一点点！

    所以马总想也没有想的就答应了。

    阳至远回到米国后，他的手段非常的果断。

    他第一件事做的就是把苏启说的那个账号资料给全部查找到手，然后传送给了苏启。

    原本是矛盾的发生关键，如今这些资料在这场大战当中。变得如此的渺小，所以阳至远并没有花多大的精力！

    处理完了后，他马上冲到了大卫的办公室里，另外一个合伙人也在里面。

    一进入，里面就发生了剧烈的争吵声音。

    这个大卫也是嚣张过头了，在争吵的过程当中，把他已经联合企鹅一起整橙子科技的事情。

    阳至远气的在办公室里各种操蛋！

    呀呼一直以来，决断权在他的手上，但是后来自己感觉疲惫了，向往老家平淡的生活。

    所以最终放下了自己的职责回了老家。

    这才过去多久，这个大卫就已经牢牢的控制住了公司，也就说明这个大卫谋权的事情。绝对不是一天两天！

    出了大卫的办公室后，他和自己几个核心手下坐在了呀呼总部对面的一个星巴克里。

    几个人一阵沉默哀伤，望着窗户外面的呀呼大楼，心情异常的苦涩。

    他们曾经把自己最好的激情给了这栋大楼，原本这是他们即将一辈子捍卫的事业。

    现在好了，功成名就之后，他们成了这栋大楼到局外人。

    难怪别人说，华夏人在米国非常难生存。

    现在深刻体会到这句话了。

    一个手下实在忍不住压抑的气氛了，说：“阳总，我们东山再起吧，再次创业，我们绝对不会让米国人进入到我们的管理层来。”

    阳至远深深的叹了口气：“再次创业，很难了。”

    “因为这个市场一直在变化，我们很难找准自己的定位。”

    “况且。马上又会有一个巨头要进去到米国来。”

    这个手下疑惑的说：“阳总。哪个巨头？”

    所有人也不解的望着昔日霸道的领导，能让他心服口服说巨头两个字的。全球范围内绝对不多！

    阳至远说：“各位，华夏好123，你们应该了解过了。”

    “我在回米国之前，去了一趟中海。见到了那个传奇一样的青年，他亲口对我说的，好123很快就进入米国。”

    “而且很滑稽的是，他还在力邀我们加入！”

    另外一个手下突然一拍大腿：“阳总。这个我们是完全可以考虑啊！”

    “您可能接触好123不多。更多的是在听我们的报告。”

    “但我们在他们网站上认真研究过了，这么，他们的思维，以及人性化程度。都太牛了！我是做产品的，真的找不出任何的破绽！”

    “我觉得如果我们能够跟好123结合，还真有可能会让呀呼感觉到忌惮！”

    其他几个人也热烈的回应着这个手下所说。

    试问，在场的几个，在研究好123的时候。谁不是一边道着牛逼一边学习的？

    阳总看他们这般回应，也有些发愣，心里原本没打算跟苏启合作的。

    但自己手下都这么说，那他还真要认真的思考一下！

    突然，他意识到了一件事情！

    在众人不解的目光当中，赶紧拨通了苏启的电话。

    一接通就赶紧说“苏总。你们动作要快，呀呼已经联合了企鹅，准备在米国法律上跟你们角逐！”

    大正集团内，苏启眉头紧锁，脑海里第一时间想到的是后世，化为在米国被起诉打压到事情。

    如果官司真打起来，那么米国的流氓法律，肯定要站在他们本土企业那边。

    不过他又想到了另外一个层面！

    这绝对是一个最好的炒作机会！

    罚款，无所谓，只要你不禁止我们在米国的商业活动。那么我反而可能还因为这一官司而广而告之！

    咬着牙说：“谢谢阳总提醒。”

    “前天我的提议，阳总和您的团队现在考虑的怎么样了？”

    阳至远苦笑了一下：“可以确定的是，我已经跟我另外两个合伙人闹翻了！”

    苏启笑着说：“阳总，你是大才，何必在米国人面前过得憋屈。”

    “来橙子科技吧，大家都是华夏人，说话也够直接，交流起来也直爽。”

    阳总听完这话后，望了望旁边几个一脸期盼的手下。

    看自己手下个个神情坚毅，他最终叹了一口气说：“苏总，你们米国这边负责人的电话给我下。”

    苏启电话里哈哈大笑，很快的就报出了陶元凯和许总的联系方式。

    挂了电话后，又通知了下陶元凯他们。

    忙完这一切之后，他拿着手中的纸条有些发呆了起来。

    上面有个地址，是他让郝旭，根据一个ip地址，翻墙倒俄国那边找到的。

    加尔湖，尼尔度假村！

    那个乔思思一年前曾经停留过的地方。

    或许，那里会有她更多的身份信息。也有可能，这个女孩还在那里。

    穿着高跟鞋到的杨晶这时候从门外走了进来。“亲爱的，你找我有什么事吗？”

    “刚我们那边在开会。对不起，我晚来了一会。”

    苏启深吸了一口气，把手上的纸条递给了杨晶。