    前面两三章都改啦，把胃疼的那一段删掉了，大家可以回头重新看看哦！

    -

    -

    施冰冰眼睛大亮，爱不释手试了又试。

    可看了看价格，有些不敢下手。

    施媚大手一甩，“我老公说了，喜欢就买！”

    施冰冰听到这话，心里更是酸溜溜的。

    施媚现在敢这么有底气，肯定是时先生带出来的。

    也是，至尊黑卡都甩给她了，当然不会心疼这一点小钱。

    这个时先生对施媚可真好！

    她怎么就没有对她这么好的男人呢？

    施冰冰又羡慕又嫉妒。

    当即毫不犹豫，把试用品放下去，阔绰道：“帮我拿一个！”

    施冰冰的话，让柜姐眉开眼笑，推销道：“现在买满两万送定制礼品哦，你可以再看看其他的，都很划算的！”

    施媚满脸的傲气，站在一边也不参与。

    柜姐终于看出来了。

    主要消费的还是这个女的！

    能够跟这么有钱的人做朋友，这个女的消费力肯定也是不弱，应该只是低调而已！

    柜姐想着，心里有些痛恨刚刚自己的有眼无珠，面上更加热情了，招呼道：“这个，这个，这个都很适合您的肌肤！您的肌肤又白又嫩，都不需要太多的保养，基础款就可以啦！”

    施冰冰被哄得心花怒放，面上却故作嫌弃的挑挑拣拣。

    看了一眼旁边的施媚，难得装了一回大款，仰着脸几乎用鼻孔看人，指点江山地喊：“这个，这个，这个，我都要了！”

    柜姐欣喜若狂，开始狂拍马屁，连带着旁边的施媚也一起拍了起来，“这位小妹妹原来都已经结婚了啊，看起来像未成年呢，太年轻，太漂亮啦！”

    倒不是未成年。

    就是智障而已。

    施冰冰有些幸灾乐祸。

    年轻漂亮又怎么样，还不是脑子不好使？

    现在也只有被她宰肥羊的份！

    施媚面上笑嘻嘻：“谢谢漂亮姐姐！”

    柜姐被她甜甜的嗓音哄到了，忍不住问：“你多大啦？”

    施媚掰着自己的手指头，嫩声嫩气道：“五岁！”

    柜姐只当她是在开玩笑，笑眯眯地就开始算眼下的价格，最后给出结论：“一共是8件，六万七千多，给您打了折，一共六万五哦。”说着还从柜子里掏出来一大堆的礼品，“这些是试用装，送给您，以后多带点朋友过来哦！”

    施冰冰一听这一笔巨款，心里也是一惊。

    他们家比不上施媚家那么有钱，一个月开销才两三千。

    这一下子花了六七万，施冰冰的心脏都忍不住快了一些。

    但是面对柜姐热情的脸，施冰冰装也要装出这满脸的不以为意，挺了挺胸膛，道：“施媚，把你的黑卡拿出来吧。”

    柜姐一听，更是觉得自己今天碰上财神了！

    黑卡，这是什么概念？

    最低存款五百万起！

    随手就能掏出一张黑卡的小妻子，背后肯定是实打实的财神爷！

    想着，柜姐笑容更灿烂了！

    施媚更骄傲了，挺了挺自己的小A杯，从包里掏出了最里面的一张黑卡。

    柜姐的笑容，倏地僵了，“小……小猪佩奇？”

    施冰冰满脸的笑容瞬间消失，脸色巨变，道：“你不是说有至尊黑卡吗？”

    施媚翻了一遍，背后明晃晃的几个大字：小猪佩奇，至尊黑卡！

    