
　　不知过去了多久，罗修睁开眼睛，发出一声叹息。

　　“怎么了？”一旁的毕千雪，谢永和徐雪三人不禁疑惑望来。

　　他们看到罗修盘膝而坐，以为他在参悟研究破阵之法，因为他们也都听说过罗修有着四阶阵法大师的水平。

　　此刻他突然叹息一声，难道是没有办法破解眼前的这座阵法？

　　罗修并没有解释，他之所以叹息，是因为他觉得对于第二幅本源法则图的感悟还差一些，但就是因为差了这一些，让他仍旧无法将第二幅本源法则图参悟透彻。

　　就在这时，一道银白色的光束从前面的阵法光幕中飞出，银光裹着一枚戒指，悬浮在罗修的面前。

　　毕千雪，谢永和徐雪皆都惊诧的看着这一幕，他们的肉眼和神识都无法发现龙溟的存在，对于这种现象有种匪夷所思的感觉。

　　“里面的东西没有了？”与此同时他们注意到阵法光幕中原本还可以依稀看到的阴石，都已经消失不见。

　　然后他们的目光又落在了罗修手中的那枚从阵法光幕中飞出的戒指上，难道……

　　“东西已经到手了。”罗修直接说道，然后从中分出一些阴石，分给三人。

　　三人的表情还有些发愣，他们可以确定罗修一直都盘膝坐在这里，阵法里面的东西是怎么弄出来的？

　　不过他们也能看出罗修并没有解释的意思，其中必然涉及到了某种隐秘的底牌手段，自然也不好过问。

　　这座阵法中的阴石有三百多颗，罗修自己留下了一半，给了毕千雪一百颗，至于谢永和徐雪二人只给了一人二十多颗。

　　毕竟得到这些阴石都是他自己的功劳，毕千雪是自己人，而谢永和徐雪，罗修自然不会给太多，分出去一些，也算见者有份。

　　“你们身上有多少四级以上的灵药？我可以用东西和你们交易。”罗修向谢永和徐雪二人问道。

　　谢永和徐雪知道罗修不仅仅是一名阵法师，还是一名炼丹师，而且也清楚凭借罗修的实力完全可以硬抢，灵药他们自己留着也是拿出去换成元石或丹药，与罗修交易也是一样的。

　　心中清楚这些，两人直接就将储物戒指中的灵药拿出，四级灵药有十六株，五级灵药有四株，六级灵药一株。

　　因为玄幽秘境是一处极阴之地的缘故，这里的灵药也都是偏阴属性的。

　　罗修自己也收集了不少灵药，在他得到九阶帝级炼丹宗师的记忆中，有一种玄阴丹，便全部以阴属性灵药炼制，对于真元属性偏阴的武修是提升修为的好东西。

　　玄阴丹没有固定品级，用四级灵药炼制，就是四品玄阴丹，用五级灵药炼制就是五品玄阴丹，以此类推。

　　比玄阴丹更好的，还有极阴丹，需要最低八品的灵药才能炼制，太阴丹更是必须用九级灵药。

　　如果用玄阴丹修炼的话，效果肯定要比用阴石修炼更快，前提必须是不含有丝毫杂质的纯净丹才行。

　　他这边已经将一座阵法内的宝物收刮一空，另外三大势力的人还在拼命的攻击阵法，还需要一段时间才能够破阵而入。

　　罗修当即又找到不远处的另外一座上古阵法，仍然还是盘膝坐下参悟阵法中的玄妙来印证参悟本源法则图，同时将龙溟进入阵法内收刮宝物。

　　轰！轰！轰！

　　接连三道巨响声响起，三大势力那边强行轰破了阵法光幕，所有人蜂拥而入，各凭手段争夺里面的宝物，这其中受益最大的，自然是三大势力的人，因为他们的高手比较多。

　　在他们强行破阵的过程中，罗修已经将其他十几座阵法中的宝物尽数收刮一空，但是从外面看的话，阵法光幕依旧存在，除了他身边的三个人，没有人知道他可以不用破阵就能将里面的宝物弄出来。

　　估计就算是上古时代太玄门的大能，都不会想到在未来的某一天，会有一头号称破阵专业户的无影龙会跑到这玄幽秘境里面来。

　　“我们走。”

　　宝物既然都已经收刮一空，罗修自然不会继续留在这里，否则一会儿三大势力的人破开阵法发现里面的东西都不见了，肯定会有所怀疑。

　　他的实力虽然强横，可以不将炼神九重大宗师放在眼里，但是如果被五十多个炼神级高手围攻，他自己或许没事，但毕千雪三人肯定会出事。

　　大多数的宝物都被罗修留在了自己手里，足足装满了好几个储物戒指，这些财富堆积起来，足可比的上一个传承数百年的家族宗门了。

　　罗修吃肉，毕千雪，谢永，徐雪三人跟着喝汤，每个人手上积累的宝物，也足可比的上很多武王强者了。

　　如果只是他们自己寻找宝物的话，肯定是不会有这么大的收获，至于那些大势力进来的人，找到的宝物出去后也要上缴大多数。

　　在数百里外的一处安全之地，罗修准备在这里闭关一段时间。

　　谢永和徐雪两人准备再去其他地方寻找机缘宝物，于是便告辞离开。

　　接下来又是一个多月的时间，罗修和毕千雪，还有龙溟一起再次闭关修炼。

　　这一次闭关，罗修没有着重于提升自己的修为境界，因为武道修炼讲究的是循序渐进，稳扎根基，他刚刚突破没有多久，实力提升极大，若是继续提升，反而会让自己的根基变得虚浮不稳，影响以后的进境。

　　在冲击更高的修为境界之前，罗修必须先将当前修为的实力完全掌握，直到自己的实力无法继续提升，才会选择突破。

　　罗修很清楚九幅生死本源法则图才是自己武道修炼的根基所在，所以这一个月的时间，他大部分时间都用来参悟第二幅法则图，同时将手头上的四级灵药和五级灵药搭配起来，炼制出了一些四品和五品的丹药。

　　至于六品丹药，他目前为止还无法炼制，必须要修为达到武王境界以后才行。

　　罗修为了控制龙溟的修为进度，所以给它的资源有限，一个多月的时间，提升到了炼神六重。

　　毕千雪经过上一次接连突破两个小境界后，修为提升的速度也慢了下来，距离炼神七重还差不少。

　　“还剩下二十多天的时间，我们去玄幽秘境的更深处去看看。”

　　对于罗修做出的决定，毕千雪没有任何的意见，不管罗修要去哪里，哪怕是必死的绝境，她也会义无反顾的跟着冲进去。

　　就连毕千雪自己都没有发现，在无形之中，她已经将罗修视为自己生命中最重要的一个人。

　　在很小的时候他就被带到了皇家学院种下魂禁，她的父母亲人也早被樊家皇室灭口，从来没有一个人对她这么好过，让她那颗本已经将要死寂绝望的心，重新焕发出希望。

　　毕千雪自己没有感觉，但罗修却能发觉她有时候看自己的眼神带有一丝不同寻常的东西。

　　面对这种情况罗修也不知该如何应对，便只好装作什么都不知道。

　　蓦然，罗修的神识感应到了武修的气息，而且还是一个熟人，秋洛水。

　　只不过秋洛水现在的状况不怎么好，身上的衣裙破裂了多处，有血迹溢出，脸色很是苍白。

　　罗修在空中飞行，很快便来到了附近，看到了秋洛水。

　　察觉到有人靠近过来，秋洛水面露警惕，当她看到来者是罗修的时候，紧绷的神情顿时就放松了下来。

　　“你受伤了？”罗修从储物戒指中取出一枚霓光丹递给她。

　　“谢谢。”秋洛水道谢一声，赶紧将霓光丹服下，以免自己的伤势加重。

　　服下霓光丹后，秋洛水没有立即疗伤，而是神色有些焦急的向罗修说道：“我跟着陶左俊他们一起，找到一个阴灵泉水池，里面最少有二十滴阴灵泉水……”

　　听到二十滴阴灵泉水，罗修顿时怦然心动，不过紧接着秋洛水便继续说道，“那阴灵泉水池旁栖息着一头五阶的尸鬼王，我好不容易才逃了出来，储物戒指也丢了，否则也不至于没有疗伤丹药来恢复伤势。”

　　按照秋洛水的说法，因为那头五阶的尸鬼王，紫府宫的人损失惨重，她只顾着自己逃命，也不知道其他人的情况如何了。

　　“五阶的尸鬼王吗？”罗修心中一凛，追问道：“是什么级别的尸鬼王？”

　　“五阶武王初期，但肉身强横，媲美武王中期。”秋洛水有些期待的看着罗修说道。

　　这份期待，并不是说她认为罗修能够打的过那头五阶尸鬼王，而是期待罗修能有办法弄到阴灵泉水。

　　“你们在附近找个安全的地方呆着，我去看看。”

　　罗修说了一句，然后便按照秋洛水指出的方向御空飞起，以最快速度赶去。

　　秋洛水的心情显得有些激动，她迫切的希望罗修能够将阴灵泉水弄到手，这样的话，水月宗就有救了。

　　而毕千雪则与她不同，神色间露出担忧之色，毕竟那可是媲美武王强者的尸鬼王。

　　同时她对于这个秋洛水便没有什么好感，如果不是她的话，罗修也不会跑过去冒险了。

　　“跟我走吧。”她冷淡的向秋洛水说了一句，因为罗修走的时候说让她们找一个安全的地方等着，她自然会按照罗修的要求去做。

　　“谢谢。”

　　秋洛水道谢一声，但毕千雪却没给她好脸色看，她自讨了一个没趣，也就不再多说，只希望罗修能够带着阴灵泉水回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百五十五章 受伤的秋洛水免费阅读。https://xs.23sk.com 