    

    红发来了又离开，新世界表面上平静一些，可暗中，却显得更加狂暴。

    在没有确定红发海贼团为什么去光明海港？与索罗.正风达成什么协议？

    这些事情没有搞清楚之前，他们各自的动作，都需要调整。

    索罗国也很快暗中放出消息，将红发海贼团到来的目的说清楚。

    一听红发香克斯的目的是为了让新世界变得平静一些，所有顶级势力的海贼都嗤之以鼻。

    到了如今这个地步，小打或者大打，完全取决于各局部交锋的情况，红发香克斯的目的，很难达成。

    “老爹，红发这家伙，有些异想天开啊！”

    莫比迪克号上，马尔科将报纸递给白胡子，同时还撇撇嘴。

    白胡子将报纸看完，想到那年樱花树下罗杰与他说的一些东西，他将报纸放下。

    “是有些异想天开，不过作为一个践行自己自由意志的人，值得尊重。”

    此言一出，马尔科与旁边几人一愣，而白胡子突然一笑，语气有些唏嘘道：“小子们，大海上的秘密很多，你们将来也许会知道更多，到时候你们就明白了。”

    听不懂，不过他们都没有询问，白胡子也没有过多解释，而是微微摇了摇头。

    也是在这个时间段，大海的另一端，雷利也看着报纸，他也微微摇头。

    香克斯这家伙，此次前去索罗国，目的太明显了。

    索罗国那帮家伙只要不是吃干饭的，都会有手段反制。

    “香克斯，入了局，以后就很难摆脱了。”

    呢喃一声，雷利将报纸放下，起身准备离开。

    “你个混蛋家伙，又准备拍拍屁股走人了？”

    卡普愤愤不平，每隔一段时间，雷利都会来教导艾斯，当然，他孙子路飞也在被教导之列。

    也是这个原因，路飞这小屁孩，小小的心中，已经坚定了出海的心思。

    想到这个，卡普就有些暴躁，特么的，他是海军，儿子龙搞出革命军，若是孙子路飞再在海贼路上搞出名堂，那就真是齐活了。

    再想想自己那弟子索罗.正风，表面上是威风凛凛的加盟国国王，暗中确实立志要重建新秩序的主。

    卡普怕啊，他怕将来有一天，与他有关的这些人都暴露在所有人眼前，到时候他真扛不住。

    所以，他想纠正自己孙子的心思，可雷利这混蛋，总是用大海上冒险的故事带偏路飞。

    “卡普，这么生气，有必要吗？”，雷利笑呵呵的，路飞那小屁孩，果然不愧是强者的后代，小小年纪，就已经表露出不凡的潜力了。

    自家船长的后裔艾斯，天赋也不凡，不过因为母亲的死，他对未成见过面的父亲有怨恨，这点雷利看得清楚，可他没有办法解决。

    见雷利心气平和的样子，卡普差点忍不住要出手打人。

    特么的，老夫的孙子被你们诱导，变成了什么样你们心中就没有点数吗。

    卡普气呼呼的模样，雷利哈哈大笑起来，揶揄道：“你可别想着动手，不然动静太大，一旦有人调查，到时候说不定就会查到老夫这边，你知道后果的。”

    “滚，老夫现在不想见到你。”，卡普爆粗口，能说什么呢。

    真要有人调查到雷利出现在这里，那么艾斯的秘密，肯定也难以保住。

    雷利悠哉悠哉离开，到了他们这个年纪，气气老对手和老朋友，日子才是过得美。

    他一走，卡普拿起报纸，看完以后，直接扔了。

    新闻之王摩尔冈斯，这家伙看来也被人盯上了，不然这种报道，又怎会传遍大海各处。

    ……

    纷纷扰扰之中，待确定了索罗国与红发海贼团真的没有任何联盟，反而双方在某些方面还有很大的分歧后，表面上的平静，再次被打破。

    围绕着弗拉德等人控制的托尔斯泰国，各个局部战争，再次爆发。

    面对意气风发的弗拉德这一股势力，锁定与同族人多弗朗明哥合作的唐吉诃德家族，也加快了步伐。

    他们在多弗朗明哥的操作下，也决定在新世界寻找一个容身之地，然后插手新世界的运转。

    唐吉诃德家族要插手进来的风声传出后，第一个反应的反而是凯多海贼团。

    他们与多弗朗明哥在人造恶魔果实方面有合作，可唐吉诃德家族的介入，被他们视为威胁。

    “多弗，凯多大人那边已经放出话来，需要我们给一个解释，不然三灾就会出动。”

    多弗朗明哥安坐不动，唐吉诃德家族想要插手新世界，就已经对凯多海贼团这种顶级势力造成威胁，而此时，夹在中间的他，需要的就是摆平他们。

    “真是一群恶狼啊！”，多弗朗明哥摇头，目露寒光，唐吉诃德家族的那些人，直到现在，还是有些看不透局势啊。

    布拉格多家族那叫占据优势吗，不，那只是他们的发展扩张，还没有彻底触及新世界所有顶级势力的底线而已。

    自金狮子史基掀起覆灭世界政府加盟国的风暴后，一道束缚所有人的绳索似乎消失了。

    以前的海贼们，就算开战，也不会做出覆灭世界政府加盟国的事情来。

    可看看现在，没有那个势力还有限制，金狮子史基打开了一个口子，而这个口子在所有海贼势力的努力下，已经难以，不，应该说是不会再弥合。

    既然世界政府加盟国可以被覆灭，那么天龙人推出来的代言人势力，又为什么不可以。

    一次心性的解放，是由行事狂暴嚣张的金狮子史基搞出来的，他给海贼势力们解了套，而世界政府想要将这个套给所有势力再套上，除非他们能够再一次将大海的动乱肃清。

    以鲜血和尸体作为警告，方才能够将这个套给所有势力再套上。

    如今这种局势，各个海贼顶级势力，他们都不会允许自己等人再被这个套限制，在这一点上，大部分势力是有默契的。

    从这点上看，天龙人家族推出来的代言人势力中，谁要蹦哒得最欢快，结局就是他们会被扼杀，然后当做新世界海贼势力对世界政府那边的警告。

    同时，也是宣誓他们在新世界霸权的宣言。        

