 别苑内，湖心亭。

    沈玄正坐在亭内独自斟茶。

    他也是刚来，正好感知到沈小妹和任笑天出来，顺便传音给了对方。

    “哥！”

    听到这声音，那边和任笑天正散步的沈小妹面色大喜。

    自从沈玄从后院屋内出来后，他们几乎一直都在一起，像这一个月不见面，还是首次。

顾不得任笑天，快速朝着声音来源的方向掠去。

    很快，来到湖心亭位置，沈小妹跑到里面，一把抱住沈玄。

    “哥，你去哪了？”

    沈小妹现在也才12岁，长兄如父，在其他人面前看着成熟，但在沈玄面前，仍然是个孩子。

    “我就在城外修炼，这里高手太多，会引起不必要的麻烦。”

    沈玄溺爱的拍了拍沈小妹的肩膀，这种亲情的感觉真好。

    任笑天此时也紧随而至，来到湖心亭。

    看到沈小妹这般，他也在高兴，高兴沈玄终于来了。

    沈玄不在的这段日子，他以为他能扛起大梁，没想到只能龟缩到这小小的别苑内不敢出去。

不知不觉间，已经把沈玄当成了主心骨。

    “好了，你们的事我都知道了，没伤到吧！”

    沈玄扶沈小妹坐下，对着两人问道。

    “我们没伤到，沈炼受了伤，不过现在也恢复的差不多了。”

任笑天说道。

    “无名打的。”

    “嗯，那老小子实力很强，武爵中阶，确实打不过。”

    任笑天一想到无名，脸色变得严峻起来。

这等实力，确实不是他们能招惹的。

别说是他们，就算是沈玄，如果不召唤底牌，恐怕也不是无名的对手。

    若把无名放到极乐谷，所有魔王加起来都不是对手。

    “他已经死了。”

    沈玄喝了一口茶，笑着对两人说道。

虽说沈炼受了伤，但他也算是为他们报仇了。

    “他来的时候应该还跟着两人吧，其中一人已经被我杀了。”

    ……    一句无名死了，让沈小妹和任笑天愣在了当场，张大着嘴巴，不知道该说些什么。

    这句话给他们震撼很大，他们和无名交过手，知道无名的实力。

    这么一位武爵中阶强者，就这么死了？

    “你杀的？”

    任笑天回过神来，问向沈玄再次确认。

    “嗯，我杀的，南城门口。”

    “这次闭关，看来你的实力大有长进，到什么层次了？”

    任笑天忍不住好奇，对沈玄问道。

    任何匪夷所思的事，放到沈玄身上，此时都不足为奇。

    “其实修为没长进，算下来的话，还是武王初阶吧！”

    沈玄说的是实话，确实是武王初阶，元婴初期和武王初阶境界相同。

不同的是，沈玄的实力不能单纯的以境界来衡量。

更何况，他身后还有沈十一这位强大的傀儡。

    “武王初阶。

。”

    任笑天对沈玄翻了个白眼，这个境界还不如不问，越问越气人。

    “兄弟你来了。”

    这时，冯宝宝快步从远处一路小跑过来。

沈玄来这里时就通知了冯宝宝，让他来湖心亭。

看到沈玄到来，冯宝宝别提有多高兴了。

    这一个月以来，围棋的市场在他手里算是小有成就，已经进入苍穹城各个达官贵人的府邸，成为了上流社会一个新的潮流。

以前以看歌舞姬唱跳为乐，现在以下棋为乐。

    甚至，在冯宝宝的推动下，还举办了第一届围棋大赛，也算是一道盛景。

    “无名是你家供奉吧！”

    “嗯。”

    “我杀了。”

    “啊！你杀了？”

    冯宝宝听后顿时惊讶的看着沈玄，他不是惋惜无名这个供奉，而是感叹沈玄的实力以及出手的速度。

    “在，在哪里？”

    “南城外，此时已经死无全尸了。”

    “好，杀的好。”

    冯宝宝在愣了一下之后，立刻大声说道，言语中好不痛快。

    他是冯家长子，冯天是二子，他无意与冯天争执，如果真到继承家主时，他甘愿退出。

但，冯天因为有无名的支持，处处与他作对。

这些年，挤兑的他日子过的并不好，要不然之前也不用他出去采集，差点死在外面。

    如今，无名死了，老二就没了帮手，他要不高兴那是假的。

    “死的可是你冯家的供奉。”

任笑天对冯宝宝说道。

    “那种吃里扒外的供奉，死了活该。”

冯宝宝很是坚定的说道，感谢沈玄替他出手杀了他。

    “别急，我还有事跟你说，我杀无名的时候，涉及到风雷皇室的事，已经被皇室的人查探到，现在他们正在去你冯家途中。”

    “风雷皇室！冯家向来不与皇室瓜葛，无名应该也没这个胆子，难道。

。”

    “没错，是我。

一个叫皮山的家伙你知道吗？”

    “知道，也是我家的供奉，无名一伙的，上次来这里有他。”

冯宝宝感觉有不好的事可能要发生。

    “他是第一次见我，但他知道我认识你们。

现在那皇室的人正带着他去冯家认领。”

    冯宝宝知道，一旦和风雷皇室扯上瓜葛，事情就没那么简单了。

一个处理不好，可能冯家都会遭殃。

    “我们认识吗？”

    冯宝宝忽然对沈玄和沈小妹任笑天等人问道，一脸无辜。

    “哈哈哈，不认识。”

    沈玄哈哈大笑，冯宝宝还是很上道的，只要咬死不认识，谁也拿他没辙。

冯家毕竟家大业大，就算是皇室要搞，也得有证据的情况下。

    要不然，冯家出事，整个苍穹城乃至风雷帝国的经济都会震上三震，搞不好经济倒退，到时候就会动摇国本，不到万不得已，没人愿意招惹冯家。

    ……    而在苍穹城的大街上，魏龙世子正背负着双手，大步流星的朝前方走去。

    每走一步，都会横跨数米，速度之快在和大街上形成了一道风景线。

    冯家，地处苍穹城中部，能进入苍穹城中部的家族，非富即贵。

    苍穹城中部，有一个极为大气的庄园，占地超过五十亩，里面更是亭台楼阁，山水相间。

这种大气的庄园，在苍穹城内堪称顶配，整个苍穹城内，有如此规模的家族不超过五个，而另外四个全部都是皇室王爷的府邸。

    此时，魏龙带着皮山等人来到了冯家的大门前。

    冯家大门高约十米，庄严肃穆，门口摆放着两座狮鹫兽王石雕，更加彰显冯家的霸气。

    甚至，大门的墙壁上，贴的是金光闪闪的黄金。

连门前的地面，铺的都是珍稀的玛瑙石。

    任何人来到这里第一感受，那就是：有钱真好。

    “开门，镇国公奉旨查办。”

    魏龙站在冯家大门前，手中亮出一个紫色令牌，对门口两名武将守卫说道。

 