他心下一凛，隐约已经猜到，用这种方法开门的，或者说，建造了此地巨墙的，是什么人了。
只是，疑惑很快又涌上诸葛云的心头。
蛞蝓曾说过，此地是“无名指引者”率领的幽灵族盘踞之地。换言之，“无名指引者”应该也是幽灵，但是，与那些残留在地球上的生物之间，又有什么渊源？
那是诞生于黑暗中的恐怖生物，被称为“S生命体”的存在。
但，为何此处也有？
怀着巨大的疑问，诸葛云继续向前，缓缓挪动着脚步。
看来，一切的答案就在这堵墙后面，哪怕，不是为了得到“聚星幻灵印”第四块碎片，他也很有兴趣去走一遭。
他还有杀手锏没用呢！
巨墙之后，彷如黑暗深渊。
面对未知的恐怖幽暗，他心念一动，全身灵力开始暴涨，神识的维度猛烈攀升。
“给我开——灵视！”
果然不出所料，诸葛云胸前的“聚星幻灵印”耀眼生辉，缓缓而动，他的脑海中，出现了一片混沌的世界。
此地，虽然依旧有强大禁制，但他毫无畏惧，并且成功开启灵视了。
在此地锻造过的神识，让诸葛云生攀越了神识的高级境界，被称为“灵视”的感知力，这是一种超脱本世界维度的高等视界。
拥有这种感知力后，如同开启天眼，能够看到许多常人看不到的东西。
“灵视”的开启，需要强大的灵力作后盾，但极为消耗心智，一旦灵力枯竭，将会极大损耗本体的各种机能。
哪怕是那些恐怖的强者，被“灵视”耗尽后，逼迫发狂、陷入混沌状态、乃至丧失理智，最终自我毁灭者，可以说不在少数，比比皆是。
诸葛云敢在这时开启灵视，是因为他有这个自信，能源源不断维持自身的灵力。
灵视与神识在不同的领域下，表现不同，灵视虽然是在神识到达一定程度后，才能开启，但两者不仅可以互相转换，而且同一时间只能存在一个。
虽然依旧有灵力禁制的压迫，但他早已察觉到，此地的灵力并不匮乏，简直，比地球上强太多了！
“灵视”是宇宙万域中，极少数高等种族才能掌握的高维感知力，连这种能力都没生成的文明，统统被称为地表文明——也就是说，是还没有脱离母星的文明。
所以，他们也不曾见识过宇宙中，其它恐怖的地方。
曾经的诸葛云，当然也有着强大的灵视。
若不是在许多年前，由于自己的原因，耗尽了身体的灵魂能量，丧失了“灵视”能力，也不至于要重新回到偏远荒凉的地球上。
灵视的好处有很多，但是副作用也很明显。
当然，也有些本已达到开启灵视等级的种族，对灵视抱有无限的恐惧之心，他们宁可不要灵视，只想保留神识和其它感官。
也有些种族，只相信灵视看到的东西，认为那是接近于普世真理的存在，于是，痴迷于寻求更高层面的指引。
他们会蒙住自己的眼睛，去除大脑思考的限制，把思考与眼界所见的东西相连，从而提升自己的知识见解。
万域中的大多数种族，甚至都不知道灵视的存在。
或者在他们的文明传统中，作为有条件的限制使用，摒除了灵视带来的威胁。
道理很简单——他们害怕看见那些不可名状的存在。
甚至，只要与其对视一眼，就能让有理智的生物心智缓慢蜕化。
一旦看到了超过心智承受能力的东西，弱小的生物往往会发疯，瞬间陷入白痴状态，甚至变得疯狂、毫无理智可言。
没有人能在灵魂不够强大的时候，抵抗狂乱意志的侵蚀。
诸葛云在踏入黑暗之地的一瞬间，自然而然地开启了灵视，毫无顾忌。因为他知道，哪怕没有禁制，神识在这种地方也已经不够用了。
比如，现在他眼前目力所及，就是一片黑暗之地。
恐怖的哀嚎不断在他脑海中传来，他却当是耳旁风一般，听而不闻。
其实，周围一片死寂，除了深渊般的漆黑幽暗，并没有什么实体。
诸葛云脚下一条宽阔的大路，笔直通向前方。
诸葛云偶尔会感到，有什么东西正在向自己的位置逼近。
他的行动，仍很小心谨慎，刚刚形成的灵视还很弱小，不足以抵抗高强度神志攻击，但能窥视到隐藏的真相，是不成问题的。
虽然灵视能随时切换成神识，和其他感知力，但他不认为除了灵视外，那些感官能在此地得浓雾中有多大的作用。
就在他蓦然回身，想看看身后进来之处时，却发现百米高的墙上，赫然趴着一个令人毛骨悚然的巨大造物。
怪物就匍匐在墙壁上，头部像是被枣核样，被两头尖尖的铁笼子扣住，看不清里面的面孔，想来应该是苍白和狰狞的。
巨硕无比的手臂在半空缓缓蠕动，仿佛触须就是它的手臂，肢体又细又长，像一只令人毛骨悚然的大章鱼，肢体足有七八个之多，每只手臂上都出现了暗陨能量。
诸葛云面无表情，只是继续缓缓向前。
这种体型巨大的生物，看起来在此地已久了，不知道以什么为食，但它似乎是被某个强者所饲养的软体宠物，并且没有攻击性。
据说，死去的无脊椎动物的外壳，是神明的使者。
但诸葛云并不认为，这里的神之使者能有多么强大，因为他们的神也不过如此。
前方看起来，如同深海中的孤岛。
远处隐现的巨柱之上，原本看不清的天空中，出现了大片大片的红云。
但他知道，那不是云。
只不过是因为周围的雾气太浓厚，灰黑色的东西都茫茫连成一片，不知道从何处反射来的红光，看起来像是云海笼罩四野。
远方的浓雾中，似乎有一个巨大的旗杆插在什么东西上，但仔细看的话，却是个蠕动着的庞然大物。
那些恐怖大能者，也许都曾踏足过这里。
在一个个破碎的黑暗浮岛上，诸葛云又发了许多森森白骨。这些骨头早已变为化石，但是与墙外的不一样，其中蕴含的庞大灵力，早已不见了，而且骸骨的体型要小得多。
继续前行，远处的浓雾中，出现了一座看起来无比诡异的建筑，半隐半现，出没与雾霭之中。
这建筑乍一眼看去，简直就像一座阴森的宫殿或古堡。
无数高耸的尖顶、扭曲的结构残骸堆叠在一起，此刻，正飘扬在一大滩难以描述的古怪基座上。
如果按正常人类的眼光来看，这建筑，就像是被破坏掉的、某种巨大物体的残骸。
而且很多地方都不合逻辑的倒立着，有些地方呈现四散炸开的状态，如同被什么东西从内部破坏掉了。
恐怖的黑暗中，诸葛云感到了一种微弱扭曲的波动，忽远忽近，犹如超越一切深渊的黑暗螺旋漩涡。
反正，在这里无论发生什么，他都已经见怪不怪了，诸葛云只是略微放慢脚步，用灵视观察着周围，没有任何停留。
这种并不完整的半截残骸，或其中某个小部分漂浮在空中的造物，数量众多，显然是从一个整体上剥离下来的。
更让诸葛云惊奇的是，他的灵视看到了一样东西，掩藏在众多废墟残骸间。
他之所以会特别留意，是因为，那个略显斑驳的白色数字记号，竟与他记忆中的某物很相像。
残骸的体积巨大，一半插在地面上，另一部分变为散碎的漂浮物，向上方延伸，其断裂面上，有无数条黑色细线沿着轮廓线蠕动着。
“难道，这是……‘牛顿号’？”
诸葛云凝视片刻，眼神中立刻冰冷起来。
牛顿号，是人类星舰“太平洋号”上的驳船和探索船，拥有当时人类最为先进的探测设备，机动性能也相当出色，诸葛云在很早以前，也是上面的乘客之一。
这一发现，当真让诸葛云的身体震了一下。
“牛顿号……为什么会在这里出现？”
没有任何犹豫，诸葛云继续向着那个东西走去，那些黑色蠕动的细线，让他眉头微皱，同时也在他的脑海里，浮现出一个名字——“噬铁虫”。
其实，虽然这种微小的生物虽然名为“噬铁虫”，但它们绝非只吃铁，只要是重金属元素，它们几乎都不会放过，会一同啃食，囫囵下肚。
诸葛云曾在其他地方，见识过这种生物的恐怖威力。
被“噬铁虫”看上的猎物，仿佛被古老仪式“天葬”，就连庞大的战舰，在数周内就被吞噬殆尽，不会留下任何痕迹。
人类的造物，为何会出现在这里？
诸葛云脑中疑云密布，但也懒得去细细考究了，也许在后面见到了此地的神明后，他就会知道，这不是其现在所能理解的。
不知从何处来的天光照在诸葛云身上，但抬眼看去，天空中仍是漆黑一片，与之前相比没有任何变化。
“这光是哪里来的？”
喃喃的低语声在他的脑内回响，如同庞大的诵经队伍经过身旁。
诸葛云冷笑一声，这种对付一般强者的小把戏，对他毫无用处。
正当他一步步靠近“牛顿号”的时候，却忽然停住了脚步，似乎有一股庞大的力量正在从地面升起，缓缓包围了自己。
猛然间，炽烈的波动爆发，一道鲜血从自己的身上喷溅出来。
诸葛云诧异了一下，扭头看向身后，不知何时，身上竟插了一根冰冷的长矛！
大约一米长，长矛的边缘燃烧着诡异的冷焰。
————
原载17K小说网，每天看书、看视频10秒都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来17k给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
