    黎秩跑了一圈儿，便又饶了回来，他哄骗霍艮，不是想要逃走，而是不想当妖魔导师的打手。

    有其他人帮自己吸引了霍艮的火力，黎秩便在附近楼房顶部，找一个隐蔽切视角还不错的地方观看。

    “真丢脸啊, 面对这种垃圾，还要靠骗术脱离战斗，你就不觉的羞愧吗。”

    无名之王出现在黎秩的身旁，坐在一把按摩椅上，手边还有一杯鸡尾酒，上面则有一个巨大的遮阳伞。

    他们的力量, 是精神的力量, 原本黎秩是狱卒，而无名之王是囚犯, 但随着黎秩自我认知的逐渐加深，两人的关系就不再是绝对的对立。

    虽然现在主导权是在黎秩手中，但只要黎秩没有太强的抗拒意愿，无名之王也可以利用精神力量创造一具身体，在周围晃悠。

    “脱离战斗，不是因为害怕，只是不想进行不合算的战斗罢了。”

    “你在碾死一只蚂蚁的时候，会去计较是否合算吗。”

    黎秩眉毛一挑，指着霍艮说道：“这可是九阶妖魔，妖魔之中的皇族，不算是蝼蚁吧。”

    无名之王讥讽道：“强壮一些的蚂蚁，也是蚂蚁。”

    “但你当初，可就是被一群蚂蚁给封印了啊。”黎秩反唇相讥。

    无名之王闭上了嘴，小口小口的喝着酒。

    ……

    这个安乐镇，从一开始，就是一个圈套，一个针对霍艮的圈套。

    那些精神异变的镇民，不止是让霍艮实力下降的毒, 还是让他无法离开的锁，当他踏入安乐镇，并吃下一些镇民的精神时，就已经注定无法离开了。

    数十台有着强横火力的驱魔装甲，不停的对霍艮开火，他就像是在暴风雨的海面上，随波漂流，随时可能沉底的小船。

    “就算如此，我也不可能被你们这些蝼蚁打败！”

    察觉到只有硬碰硬一条道路之后，霍艮也展现了血性，他顶着子弹和炮火，冲到了一台驱魔装甲之前，硬生生的用手撕碎了比坦克还要结实的驱魔装甲。

    在装甲里操控的，是一个两眼流着黑血的男人，他没有了自己的意志，没有了自己的精神，只是一个听从命令的傀儡！

    妖魔导师当初收集装甲, 为的就是这一天, 只有这种没有自我意志，还很强大的武器，才能在对付霍艮的时候，发挥出最好的效果。

    一台，两台……十台，二十台！

    即便处于绝对劣势，妖魔皇族的强大体魄和恐怖的生命力，还是让霍艮坚持到了胜利，但他的力气已经没剩下太多了。

    一直躲在幕后的妖魔导师，和他的两只七阶妖魔下属，也终于从幕后走了出来。

    “是你，就是你啊，原来只是个人类！”

    霍艮用最后的力量狂奔，他要杀了这个坑害他的人类，但他的手掌在即将触及到妖魔导师的一瞬间，就停住了。

    无数灰色的锁链，缠绕在他的身上，将他和整个小镇捆绑在一起。

    妖魔导师点点头：“的确，我只是个人类，身为人类有太多的缺陷和无力，我有很多想做的事情都没办法做，所以……

    我不当人了！

    我要用你的身体，来成为妖魔！”

    镇子里剩余的精神，融合成一条恶心的长蛇，这条长蛇完全由人体构成，每个人脸上都带着欣喜的笑容，场景诡异到难以形容。

    长蛇一点点的接近霍艮，然后往霍艮的嘴中钻去。

    “不，不要……”

    妖魔导师走到霍艮面前：“别害怕，这次的不是毒药，而是真正的能增强你实力的愉悦精神，它们将让你的实力恢复……不过，恢复之后身体，是我的了！”

    他闭上了眼睛，一条条锁链也将他缠绕住，两人飘在半空，诡异的力量在它们身体之间流转。

    “我能感觉到，我正在掌握一个强大的躯体，这就是成为妖魔的感觉吗，不枉费我数年的布局……”

    这几年来，妖魔导师一直都在为变成妖魔而努力着。

    他和那些堕落的人类不一样，不满足于普通的小妖魔，至少也要是妖魔之中的皇族，才能满足他的野心。

    为了占据霍艮的身体，真正的成为妖魔，他所消耗的资源，以及收集来的隐秘知识，其实已经远远超过一只上位妖魔本身了。

    “原来是这样，那个人类，有点意思，如果我的身体里，诞生的意识不是你，而是他的话，恐怕会有趣的多。”

    无名之王站起身来，抻了一个懒腰。

    “不过这场戏，也就到此为止了，下面应该没什么新的曲目了。”

    无名之王接近黎秩，就那么走入了黎秩的身体，就像是走进一扇门那么简单。

    黎秩深吸一口气，从楼顶跳了下去，既然九阶妖魔已经没了威胁，这个事件也应该到收尾的时候了。

    妖魔导师还飘在半空中，他正陶醉于感受到的，九阶妖魔的力量，完全没注意到黎秩的到来。

    “太棒了，这就是世界真实的样子吗，我能看见了，我逐渐理解了一切！”

    黎秩抬头看向妖魔导师，他的意识还没有完全进入九阶妖魔的身体，但他的精神已经在妖魔化了。

    他能理解妖魔导师的激动，因为妖魔的各种感官，实在超过人类太多，当观察世界的方式不一样时，对世界的看法也会变得不同。

    就像黎秩完全激活思维宇宙时，所看到的世界，也和现实世界完全不同。

    但黎秩可不会因为，妖魔导师正在陶醉就放过他，撸起袖子就准备宰了他，现实世界里，变身是没有无敌时间的。

    但两个身影，挡在了黎秩的面前，是妖魔导师手下的两个七阶妖魔。

    其一生有四眼，眼神邪异可怕。

    其二则背着个血葫芦，黎秩曾在地下迷宫中见过他。

    双方都没有多说废话，一见面就立刻展开了战斗，血色神龙飞天，眼放邪光落地，而黎秩周身朦朦胧胧，仿佛独自身处另一个世界。

    四眼妖魔眼睛怒睁，奇异的精神力量，释放了出去了。

    他和霍艮一样，也是理智崩坏类的妖魔，看到他眼睛的人，就会被施加强力的束缚，成为他的傀儡！

