    结果也正因为常年酱油，从184年黄巾之乱到现在，川蜀真正意义上出兵也就两次，一次是三刘破袁术，一次就是平南蛮，结果打出地图，和贵霜打起来了。

    这也就导致益州的战斗力其实从兵员上来说就有些疏于战事，也亏前几年才打了一场大的，而且在和贵霜大战之前，所有的士卒基本都是从成都一路打过来，经历了不少战事。

    否则的话这一战真就有些不好说了，不过不得不承认招降的那群南蛮壮士帮了很大的忙，张肃寻思着要不要给对方以及对方的部落的每个人来一笔赏赐。

    反正对于张肃来说，这完全是慷他人之慨，不过话说回来这里的土地气候确实比南蛮那里要好不少，这里相对来说更适合种田一些，虽说也有些湿热，但这里毕竟是平原。

    “呼，我基本已经将古地图和对照地图画好了。”就在这个时候，之前一直没有说话的秦宓开口说道。

    众人皆是扭头看向秦宓手上的地图，略微有些好奇。

    “这个地图，这里是我们益州吧。”王累有些不太确定的说道，这个地图有些扭曲，“子敕，你什么时候连地图都画不好了。”

    “看起来应该是益州，只不过和印象之中的地图有一些偏差，唔，这里好像有一点问题。”黄权同样不解的看向秦宓。

    “这里出错了，哀牢国献图之后，这里和这里并没有并入，还有这个怎么在这里。”孟达伸手指着地图说道。

    其他人也都一边看着秦宓的地图，一边对照着自己头脑中的印象开始对照着批判，总之秦宓的地图在他们这些人看来貌似有点小问题，还好不是什么大毛病。

    不过讲道理的话，秦宓虽说在智略上一般，但是在这些人文地理方面他可是相当于活字典的，不应该出错的。

    “你们说完没？”秦宓一脸不爽的看着所有人问道。

    “完了。”其他人看秦宓不太高兴皆是点头说道。

    “有大问题没？”秦宓看着众人询问道。

    “没有，但是小错不断。”众人几乎是异口同声的回答道。

    “那些小的细节错误，以你们的才学，每个人能找到几个？”秦宓继续询问道。

    “六个吧。”张松不解的皱眉说道，其他人也都跟着回答了这一问题，或是三五个，或是六七个，都不算很多。

    “这地图是我在行军的路上，就开始对照着当前的地图，和历史记载制作的，里面一共有两百多处说不清楚的地方，但是要查典籍的话，甚至能查到和我画的地图近似的记载。”秦宓面上带着得意的笑容说道。

    “根据这个地图，还有山海经海内南经，我们的边界能推到我们现在站的这里，嗯，还有富余。”秦宓笑着说道，有这张地图和典籍存在，他们就有理有据，

    王累，程畿等人直接被秦宓的话吓住了，这话的意思是说，这份地图如果真的查典籍的话，根本查不出来漏洞？

    “就像你们猜测的一样，确实是如此。”秦宓笑着说道，“如果真的去查的话，根本查不出来的，而且越是翻阅典籍，你越会觉得这份地图是真的。”

    “这么说的话，是因为古地名还有迁移的问题，还有记载疏露模糊共同导致的问题？”张肃皱着眉头询问道，他已经猜到秦宓使用的方法是什么了，但是这种方式需要大量的典籍作为支持。

    就跟所谓的六经注我一样，古代历史因为不同人的记载，以及观念上的偏向，或者着眼点的不同，甚至直接因为笔误，可能都会导致同一件事情出现很多不同的记载。

    秦宓的做法则是选择其中对于他们本身最有利的一个记载，至于所谓的孤证不举，怎么可能是孤证，历史滚滚如车轮，总有人会因为政斗，春秋笔法，曲笔等等手段书写下自己认为的真实。

    至于后人是会被这段记载给坑死，还是拿着这段历史记载去坑人，那就要看个人的本事了，毕竟“我死之后，哪管洪水滔天”的人物在历史上也不鲜见。

    “不不不，不是因为古地名和迁移，以及历史记载疏露模糊的问题，而是事实就是如此。”秦宓一副爽朗的笑容。

    “你直说吧，大概什么情况。”张松一脸无奈的说道。

    “是这样的，根据我所查阅的古籍，还有对于当地典籍的相互对照考证，参照大胆猜测，小心求证的原则，最后确定穆天子传所写的西王母居住之地就在这里。”秦宓毫无节操的说道。

    孟达，费观等人闻言当即嘴角抽搐，讲道理的话，穆天子传成书比山海经还早，这都是一千多年前的事情了，不过毕竟有史可寻。

    “说说吧，大概是怎么考证的。”张松无语的看着秦宓说道，这种招数都能使用上，好吧，也无所谓了。

    “所谓，天子驾八骏西行三万五千里，行之西王母国，见西王母，获赠美玉十车，算算距离和产玉石的地方，你们不觉得刚刚好就是我们之前路过的地方吗？”秦宓笑着说道。

    “那只是一个虚数，而且永昌边境（缅北）那里产玉我们都知道，只是道路崎岖不好往回运，你要是喜欢，给你弄十车，你运回去就是你的。”张肃摆了摆手，示意秦宓别玩这些扯淡的东西了。

    “不不不，不管是这个，还有这个啊，山海经里面有关于西王母唱的歌啊，‘徂彼西土，爰居其野。虎豹为群，于鹊与处。嘉命不迁，我惟帝女，彼何世民，又将去子。吹笙鼓簧，中心翔翔。世民之子，唯天之望’。”秦宓大笑着复述了一遍。

    当即张肃，张松等人嘴角抽搐，真要这么解释他们西南这边可比西北合适多了，这还真能往上套。

    “好了，别闹了，这是西山经的部分，你这完就是在打别人的脸，别太过了。”黄权侧头过来说道，他之前毕竟和秦宓一起查阅过典籍做了一段时间对照地图，还不至于什么都不懂。

    “切，总之，你们大可放心，我已经将史书造的差不多了，就算到时候说不过去，不是还有这个吗？”秦宓被黄权戳穿了之后未有丝毫的尴尬，反倒一脸得意的挥舞了两下自己的拳头。

    “对付这群小国，还需要这种手段？”张肃撇了撇嘴，“子敕有些时候想的太多并不好，我来教你如何统治这一块地方，虽说我们很多年没有管理过这里，但是我们才是这里的主人。”

    说完之后，张肃扭头对着自己的亲卫队长招了招手，然后亲卫队长驾马过来。

    “你带一队人，去曼尼普尔邦国，让他们挪个地方，他们那里我们要征用一下。”张肃对着自己的亲卫队长说道。

    亲卫队长抱拳一礼，然后带着人便朝着东边冲去，贵霜尚且能做到的事情，他们汉帝国自然也能做到。

    “其实就这么简单，你那个地图的意义不是拿给那些小国看，其实最大的意义是糊弄国内的人，让国内的百姓以为我们是正义，然而我们汉室需要正义？”张肃撇了撇嘴说道。

    “要说正义的话，在别人的国都里面干掉另一个国家的使臣，当着别人国家大臣的面砍掉该国国师的脑袋，然后丢在国王的头上，劫持一个国家的国王，召集那个国家的大臣，然后干掉国王，另立新君等等，这些怎么说也不算是正义吧。”张松侧头过来附和道。

    王累等人听到张松的话不由得嘴角抽搐了两下，这都是汉帝国曾经干过的事情，什么外交，我就这么霸道，你来咬我啊！

    这种事情都干过了，汉帝国在别的国家心目中从任何角度来讲都说不上正义的，不过不正义怎么了，国与国有个鬼正义，彼之英雄，我之恶魔，国与国什么时候是靠正义说话的。

    “事实就是如此，正义对于我们来说并没有拳头重要，虽说有些时候我们也确实需要一些正义，但是在我们处理我们国家内部事宜方面，谁敢说我们不正义。”程畿耸了耸肩附和道。

    “内部事宜吗？”李恢扯了扯嘴，好吧，藩属国从某个角度讲也确实属于内部事宜，君不见当初的哀牢国不久举国内附了吗？

    秦宓扯了扯嘴，看了看自己的地图，“枉我花费了这么多气力，可惜最后皆是无用功。”

    “不不不，你这是面子，面子配合拳头才有意义。”一直没有说话，笑着听几人争辩的严颜开口说道，“面子还是很有用的，虽说并不能拿来当饭吃，但是却可以用来给别人看。”

    “也就这点意义了，不过这地方有些地广人稀，要迁人过来的话，走永昌郡安全到还安全，但是这路途并不近，而且道路崎岖，就算是山民也未必愿意来。”吴懿侧头询问一众文官道。

    “嗯，确实是如此。”张肃想了想不由叹了口气，益州穷山恶水的地方不少，但是要将之迁到这里来，就光路途，恐怕就不会有多少人愿意。

    “这确实是一个非常大的问题。”张松也连连皱眉道。

    很明显这群文臣之前虽说也都想过打完要是赢了就往这里迁人，但是怎么迁，却并没有进行过仔细的思考，而治天下，明显要比打天下重要的太多。

    “要不修条路吧，从成都往永昌修一条直道，然后再从永昌往这里修一条，这样的话，出兵也就方便了不少，毕竟真要讲距离的话，走直道数天就够过来了，我们整整熬了一个多月。”王累想了想说道，“这个提议如何？”

    “没钱。”张松双手一摊，“修这么长一条道可不便宜。”

    “子乔，这并不是问题。”张肃冷笑着说道，“一个国家一个国家抄过去，钱恐怕还有富裕，就算钱不够，我们也可以就地征发民夫，我们钱不够，不代表这里这群家伙钱不够。”

    “这样的话，公举，你的数算不错，带人将物料，人力等各方面全部核算一遍，回头给我一个数据，我将钱款摊到这些国家头上，这么多年没有纳贡过，这一次一口气补足。”张松眼中带着寒光对着费诗说道，至于其中不服的小国，直接诛灭就是了。

    “好，我尽快就会拿出一个方案和核算的数据，只不过我们如此行径不会有问题吗？”费诗有些犹豫的说道。

    他们这群人从之前在益州给南蛮扇阴风，点鬼火开始就联合在一起欺上瞒下，但那毕竟是事出有因，至少有一个刘璋每天狂暴骂娘批斗的理由在里面，而且他们的目的和方法也都是好的。

    可现在的话，截留小国贡品，而且还不是一两个小国的贡品，在这个皇权的时代，可不是什么能说的过去的事情。

    “我们只是在讨伐那些不尊天子号令的乱党，至于缴获，我记得一直都是士卒三成，我们三成，上头三成，而这次出来的时候我们说的很清楚，一切缴获都用以作战，所以不用担心。”张松丑脸做出一副吓死人的笑容。

    费诗看着面前所有的文武群臣，包括以前忠贞无比的王累，结果发现所有人都是一副理所当然的情况，瞬间便明白，他必须和这群人保持同样的步调。

    因为这群人的力量加起来已经足够将做主益州的任何事情了，而任何一个益州人敢于和这种团体对抗，恐怕只有死路一条了。

    “……”费诗有些犹豫，最后还是叹了口气，将这件事搁置到一边，“那就如此这般了。”上了贼船已经有些下不下去了。

    经过益州之外的一战，张松等人的心性明显出现了不同，就算他们之中忠心于刘璋的张肃，王累等人，都有了很清楚的国家和诸侯的概念了，而刘璋只是一路诸侯，而非是国家。

    因而以当前这种没有碰触到刘璋利益的情况下，还能为汉帝国牟利的事情，就算是张肃等人都不会有任何意见，诸侯和国家，也许用不了多久这群人就会有非常明确的选择了。(未完待续。)

