    话题转得太过生涩，果然又换来楚梦瑶一记漂亮的卫生眼，但还是顺着接茬道：“不如你来猜一猜我的身份，历史上也蛮有名的哦。”

    “姓高……还挺有名？”

    林逸突然眼睛一亮：“莫非是荆轲的那位至交，击筑而歌的高渐离？”

    楚梦瑶双眼弯成了月牙：“聪明！”

    “你一个女生都成了赫赫有名的高渐离，我凭什么就混成了劣迹斑斑的宠臣蒙嘉啊……”

    林逸愈发无语，不过一想到历史上高渐离的下场，顿时又严肃了起来：“瑶瑶你的任务是什么？”

    使命任务是每个参与洗礼者的最大秘密，正常根本不会坦诚相告，不过以二人的关系自然是例外。

    楚梦瑶正色道：“等荆轲刺秦失败之后，替荆轲复仇，杀死秦王！”

    历史上高渐离就是这个走向，因为以击筑闻名于世，秦灭六国后被秦王招到宫中，但其乃燕太子丹的残党，与荆轲的密切关系显然也逃不过秦国的情报网，为防万一，秦王便命人弄瞎了他的眼睛。

    结果高渐离还是付诸行动，悄悄往筑里灌铅，趁秦王听曲入迷之时以筑刺杀秦王，最终功亏一篑，不中而死。

    这样的下场不可谓不凄惨，如今楚梦瑶是这个身份，一想到那位秦王的实力又深不可测，饶是林逸也不禁一阵头大。

    “等等，你的意思莫非直接杀了秦王还不行，必须得等荆轲刺杀失败之后，自己单独再行刺杀？”

    林逸想到其中关节顿时眼皮一跳。

    楚梦瑶无奈点头：“就是这个意思。”

    林逸彻底无语：“那你这场饭后消食可一点都不轻松啊。”

    本以为自己的处境就够尴尬的了，可是跟楚梦瑶这个一比，顿时就成了小可爱，不管怎么说至少还有转圜余地，反观楚梦瑶却是根本没得选。

    如果只是杀死秦王，那倒还没有那么难，毕竟有整个燕国阵营打底，这场杀局一旦成型，即便秦王实力再强也总还有得手的机会。

    可楚梦瑶却必须等到荆轲失败，之后独自一人去面对如日中天的秦王乃至整个秦国阵营，那根本就是地狱难度！

    杀手洗礼果然不是小孩过家家，随便一个都是地狱难度，九死一生四个字还真不是说说的。

    楚梦瑶歪着脑袋道：“我之前一直在想，要是荆轲他们刺杀得手了，我会怎么样？”

    林逸吓了一跳：“千万别这么想，这个世界就是古人执念所化，跟它对抗就是跟整个世界对抗，实力再强也玩不过它。”

    简单理解，以白起为首的古人执念就是这个杀神秘境的创世神，它们虽然已经不再是活体，但这个世界的运行规则就是由它们的执念决定。

    林逸如今多少也是触摸到了一些时空门槛的人物，对于世界规则的认知，远比一般人深刻得多，其他人也许还能无知无畏一把，但他却深知以自己如今的境界根本不可能与之对抗。

    想要活下来，唯一的出路就是顺着它们定下的规则去走。

    楚梦瑶的使命任务看着是九死一生，可那也总比直接与世界规则对抗，落个十死无生要好得多！

    见林逸这副紧张兮兮的样子，楚梦瑶嫣然一笑：“骗你的啦，我又不是什么都不知道的傻子，怎么会去做那种自寻死路的蠢事？”

    话虽如此，不过每一句玩笑话背后都有真实的成分，真要万不得已，她其实真想过这么去试试。

    她不信自己会死在这里，倒不是源于对自身实力的绝对自信，而是深信自己如今对于黑暗魔兽一族有着巨大价值，黑暗魔兽那帮顶级存在绝不会任由她夭折在这种地方。

    林逸看破不说破，笑道：“要是只有你自己一个人，操作起来确实很难，不过有了我这个内应，难自然还是很难，但也不至于一点机会都没有。”

    楚梦瑶诧异道：“难道你可以背叛秦国阵营吗？”

    “严格来说我没有阵营归属，唯一的任务目标就是活下去。”

    林逸笑了笑，在此之前还真有几分跟秦王合作坑死燕国阵营的心思，毕竟那是明面上看起来最理智的选择，不过现在既然遇上了楚梦瑶，那自然以楚梦瑶的任务为主，何况跟自己本身并不冲突。

    楚梦瑶大喜：“那太好了，我还担心要跟你兵戎相见呢，那样我只能强退了。”

    “我这辈子都不会跟你兵戎相见。”

    林逸正色说了一句，顿时引得楚梦瑶一阵少女心泛滥，随即却又扯回正题道：“照目前的架势，促成荆轲刺秦的历史杀局是板上钉钉的事情，不过最麻烦的还是秦王本人，他的实力很强，就算咱们两个联手也未必能占到便宜，正常情况想要杀他更不可能。”

    楚梦瑶抿嘴一笑：“既然正常情况不可能，那我们就把情况变得不正常呗。”

    双方商议了一阵，敲定了一些关键细节之后，楚梦瑶忽然拿出一个木匣塞给林逸。

    “这是？”

    林逸一惊，木匣不大，份量也是轻飘飘的，但却令他本能的一阵灵魂战栗，竟是下意识生出一种想要逃跑的冲动。

    楚梦瑶笑道：“这是虚鲲的内胆，它们给我的。”

    林逸眼皮一跳：“虚鲲？”

    “是呀，传说中是鲲的一类异种，平常游弋于时空裂缝之中，极少在世上出现，据传它的内胆蕴含了最精粹的是时空本源能量，是无数修炼者梦寐以求的至宝，只不过虚鲲数量极为稀少，想要找到它们的难度比大海捞针还要高得多！”

    “当然就算运气好能够找到，因为它们随时可以逃入时空裂缝，想要抓取它们也几乎是天方夜谭，何况名字里带个鲲，哪怕只是虚鲲，个体实力那也是站在所有生物最顶端的存在，一般势力别说抓它，碰上它不被反过来吞个干净就不错了。”

    “即便是以黑暗魔兽的强大，也是布下天罗地网才捕杀到一条，然后就把内胆送到我手上了。”

    楚梦瑶这一番解释，听得林逸目瞪口呆，忍不住咋舌道：“看来你在它们那里地位还真是高得一塌糊涂啊。”

