    苏青橙马上打电话给岳景城。

    “青橙？”岳景城接起电话。

    “有个事想请你的朋友帮个忙。就是乔翎辰的哥哥，我以前不是跟你说过他有心脏病吗？”

    “现在他到京城来了，想好好检查一下，霍知行不是这方面的专科医生吗？能不能让他帮忙看看？”

    “当然如果是他的老师更好，乔翎辰哥哥心脏病比较严重，找专家看比较好。不过你也知道专家号难挂。”

    岳景峰点头，“我跟知行说说，应该没问题。”

    毕竟就是他们自己去医院他也是要接诊的，只不过有认识的人好办事一点。

    现在就是人情社会，有人好办事。

    岳景城打电话给霍知行，说了一下情况，他一口答应。

    第二天苏青橙要上课，第三天络晋轩过来接她，三人一起去医院。

    岳景城把霍知行的电话给了苏青橙，到医院的时候苏青橙先打电话给霍知行。

    “霍医生，我们到医院了，您是在哪里？”

    “三楼心脏外科，你们上楼往左转第二间诊室，我就在这里。”

    苏青橙挂了电话，对三人说道，“我们走吧！”

    到了三楼找到霍知行的诊室，苏青橙先进去，“霍医生，我是苏青橙！”

    “我见过你。”霍知行笑笑，“那次在京大，你和温晚吵架，我也在边上。”

    苏青橙才想起来，那天他确实和岳景城在一起，不过那天有事岳景城并没有介绍他认识。

    后来在会所被温晚陷害，第二天发烧也是霍知行过来给自己打的退烧针，不过那时还没清醒，所以也没见到他。

    今天好像还是第一次正式见面。

    “上次我生病还多亏霍医生，还没感谢您呢！”苏青橙笑着说道。

    “客气啥，我和景城是好朋友，一点小事而已。”霍知行笑得很灿烂。

    “对了，病人是哪位？”霍知行看向苏青橙身后, 苏青橙忙向乔翎航招手, “进来吧！”

    乔翎辰和络晋轩也一起跟了过来。

    霍知行一看到络晋轩, 笑了，“这不是络大少吗？”

    络晋轩脸上有点不自然，在京城络家远比不上霍家, 他叫自己大少多少有点揶揄的成分。

    “霍医生，麻烦你了, 这是我女朋友的哥哥！”

    霍知行挑了一个眉, 不是网传络晋轩是同性恋吗？还有女朋友？

    不过对于自己的工作他还是严谨的, 看向乔翎航，指指面前的椅子, “这边坐吧！”

    又看了一眼乔翎辰，这两人还是双胞胎？

    怎么突然觉得自己身边双胞胎的概率有点大啊，岳景是一个, 这又来一个。

    霍知行先问了乔翎航姓名年龄等信息, 一边输入电脑。

    然后问, “什么时候发现自己心脏不好, 是哪里不舒服吗？”

    “我是先天性心脏病！”乔翎航说道。

    霍知行有点意外，“先天性的？那没接受过手术吗？”

    说着一般拿听诊器听乔翎航的心脏。

    “没有！他们说治不好, 我想着到京城看看，如果实在治不了我就回去等死……”

    乔翎航说这话的时候脸上没什么表情，不过如果细看他的眼神还是能看出一丝悲哀。

    身后的乔翎辰一听这话有点崩不住, 眼圈一下红起来，络晋轩捏了一下她的肩以示安慰。

    霍知行一愣, 没想到这么严重。

    “现在说这些还为时过早，先检查再说。就是我不行我也会介绍我的老师给你, 他是这方面的专家。”

    “谢谢！”乔翎航点头。

    接下来需要一系列的检查，心电图、抽血、核磁共振等等, 乔翎航先办了入院手续。

    第二天等检查结果都出来，霍知行愣住，果然很严重，自己还真不一定能解决。

    于是去找自己的老师梁老师。

    “梁老师，我昨天接诊了一个病人，情况很严重，您给看看？”

    梁锦文看了看检查报告，又把核磁共振的片子放在灯箱上看。

    “果然不容乐观。”

    “您看，能手术吗？这是我一个朋友的哥哥，特意来找的我。”霍知行说道。

    “手术也不是不行，不过风险很大，万一……可能手术台都下不来。”梁锦文说道。

    霍知行点头，“我也是这样想的，不过他这情况就是不手术，发作一次恐怕也未必能挺过来。”

    “是这样，这情况你要和他们说清楚，让他们自己决定要不要做。”

    “如果做我可以亲自给他做，到时候你就给我当助手，倒是难得的病历。”

    “我明白！”霍知行点头。

    “还有手术费应该不便宜，要说清楚。”梁锦文说道。

    “嗯。”霍知行点头，想想络晋轩带来的应该没问题，又不是换心手术，几万块钱他们绝对不是问题。

    不过这么大的手术应该跟病人家属说，霍知行看看乔翎航的资料，才十九岁，联系人写的是他妹妹。

    可他妹妹也是十九岁，还是个学生，怕是更承担不起这个责任。

    霍知行打电话给苏青橙, 要了络晋轩的电话，跟他说了手术风险的事。

    “最好叫病人家长来，要不要手术他们决定，如果要手术也要家长签字。”

    络晋轩沉吟，“我签行不行？”

    “你？”霍知行意外，“他妹妹虽然是你的女朋友，可你还不是他的家属。”

    “他家情况有点特殊……”络晋轩说了一句。

    把乔翎辰从小有心脏病，他家人并没有把他计入户口，而是放在别人名下的事说了一遍。

    霍知行愣了一下，没想到那个男孩子这么惨。

    “那他的养父母呢，他们也可以。”

    “我问问看。”络晋轩挂了电话，又打给乔翎辰，才知道当年乔翎航挂在一个远房亲戚门下，那个老人已经不在了。

    络晋轩又打电话给霍知行，“他的养父已经不在了，没有养母。从户籍上来说他就是个孤儿。”

    “医院对待这种孤儿一般是怎么做的？谁签字？”络晋轩问。

    “正常来说如果是真的无父无母的孤儿，按无抚养人的三无人员，报备民政部和派出所，由医院总值班签字即可。”

    “医疗费用走应急救助专项资金。不过他这情况还真有点特殊。”霍知行说道。

