    白无常在烟气里伸手一捞，鬼书一号立刻出现在手中。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    在人间被烧掉的东西，化为冥器之后，按说是会出现在通冥司，由鬼差根据姓名分出去。

    不过白无常有鬼术秘法，施展出来之后，可以不等冥器入阴，提前就抓在手中。

    白无常手提着鬼书一号，上下翻转，观察了一番说道：“嗯，跟纸人差不多，的确是冥器。”

    “是啊是啊。”老郭立刻上前，告诉白无常用法。

    白无常尝试了一下，里面立刻传出一阵歌声，也不知道是哪个网络歌手的。白无常皱起眉头，道：“粗鄙不堪！”

    “还有别的。大鼓书您老听吗？”

    “嗯？”

    老郭又小心翼翼地教他“换歌”的办法，白无常试了一下，鬼书一号里果然传出大鼓书的唱词。

    白无常听了一会，惨白的脸色也似乎缓和了一些，问老郭，“有没有昆曲？”

    “有有，当然有，不过要现录，七爷稍等，很快就好。”

    说完把叶少阳拽到屋里，打开电脑，找到昆曲名段《牡丹亭》，播放起来，一边给了他一个崭新的鬼书。

    最近，老郭没事就来找叶少阳“录歌”，对于过程，叶少阳早就熟悉了，当下运转罡气，将自己听到的昆曲，通过神识，输入进鬼书中的磁石存储器中……

    录了一段，老郭急匆匆的回到客厅，再次把这个鬼书烧给白无常。

    得到鬼书之后，白无常按照老郭教的办法换歌，一曲牡丹亭，从鬼书中传了出去。

    直到牡丹亭放完，白无常仍然手握鬼书，站着一动不动。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音……”

    白无常轻轻叹道，“多少年没有听到这曲子了，物是人非。”

    叶少阳和老郭偷偷互相看了一眼，谁也不敢搭腔。

    叶少阳没有想到，原来人见人怕的白无常，也有七情六欲，而且看这样子，似乎生前还有什么缠绵悱恻的故事……

    白无常意识到自己失态，干咳两声，收敛神情，对老郭说道：“你也不错，居然能明出这种东西。”

    当即问了原理，老郭仔细讲了一遍。

    “这么说，使用这鬼书听曲，耗费的是自身修为……”白无常想了一下，说道，“如果想要听得时间更久，需要持有者的修为足够深厚，是不是？”

    老郭连连点头。

    “既然如此，这鬼书也有督促那些鬼差鬼卒勤加修炼的意义，是好东西。”

    老郭一听，心中不由感慨，这当领导的说话水平就是高，急忙附和道：“没错啊，就算是为了听更久的鬼书，这些人也一定会勤加修炼的。”

    白无常“嗯”了一声。

    “本来，我是担心这东西风靡阴司，会有什么不妥，容易让人玩物丧志，现在看来，并无什么不妥。不过……嗯，有些方面，还需慎重。”

    老郭试探说道：“七爷的意思是？”

    “你给我多存一些昆曲进去，本座要好生研究一番，哦对，再烧一个给老八，他喜欢听戏剧……嗯，本座可不是在找你要东西。”

    “没有没有，例行检查，应该的，等我录好了曲子，立刻烧给您老和八爷！”老郭急忙表态。

    白无常很满意他的表现，转身朝窗户走去，老郭和叶少阳一起恭送。

    白无常突然回过头来，望着叶少阳，说道：“你那些个鬼仆妖仆，都哪里去了？”

    叶少阳一惊，急忙摆手，“不知道，他们在阴司闯了大祸，害怕被追究，都跑了，连我也不知去向。”

    白无常看了他一眼，也不揭穿，道：“也不算什么大祸，而今阴司与太阴山交战，正是用人之际，你若是有他们的行踪，还需劝他们回阴司，认个错，或有机会官复原职，戴罪立功。”

    叶少阳一听，心中乐开了花：以白无常的身份，在这种事上是绝不会乱说的，不然到时候兑现不了，岂不是丢了面子。

    能把话说到这份上，以他的身份，表达出的信息量已足够多了。

    叶少阳当即拜谢，“谢过七爷了，我要是找到他们，一定让他们去自，到时候还请七爷多帮衬一下。”

    白无常没说什么，打着灯笼从窗外离开。

    “呼……”

    老郭往沙上一躺，长出了一口气。

    “可算把这位爷送走了。”

    叶少阳想起方才的事，抓起一个抱枕砸了过去。“亏你还是我师兄，居然拉我下水！”

    老郭嘿嘿一笑，“我就知道，他找我一定是好事，所以让你分享啊，你看，要不是这样，他怎么会透出口风，让小青小白他们重回阴司。”

    “你快别往自己脸上贴金了！事后诸葛亮，之前是谁吓的快要尿裤子了！”

    老郭老脸一红，上前拉叶少阳进屋，“走吧，赶紧跟我录什么昆曲去，争取早点把这鬼书给他送去，哦对，还有八爷的，八爷生前是哪个朝代的人，喜欢听什么？”

    “我哪知道，你每一类都录一段吧，等他听了，喜欢什么，肯定会来告诉你。”

    老郭也觉得这办法不错。之后两人用了半个小时，往两只鬼书里录满了歌曲和戏曲，老郭在上面分别写下谢必安和范无救的名字，然后烧掉。

    “连黑白无常都对我这鬼书一号产生兴趣，这东西，必将风靡整个鬼域！”

    老郭信心满满，接着讲述起，自己正在如何开“鬼书二号”，新增了什么功能……

    叶少阳没兴趣听这个，说了自己要去山河社稷图里找草药的事。老郭表示支持。

    “小师弟，既然七爷透露出这个信息，你这次去图中世界，可以让小青先去阴司，找橙子引见，拜会崔府君，认个错，写个检讨之类的。只要小青能够官复原职，其余人也就好办了。”

    叶少阳缓缓点头，能够让小青小白他们回阴司做官，是他一直以来的心事，毕竟待在山河社稷图里，不是长久之计。

    在录歌之前，瓜瓜就被叶少阳打去了图中世界，让他先去拜见广宗天师，说明情况，自己再见到他，就可以省去一番口水。