    又到了十年一度的招生季了.....

    足下学院负责招生办的老师此时仅剩的头发都急得快掉完了，因为每次到了这个时候就是他们最闹心的时候。

    联邦作为宇宙中势力最庞大的官方组织，拥有几乎数不清的人口和势力，势力下的学校更是多如繁星，能在如此浩瀚的数量中脱臼而出成为名校的都将拥有极高的号召力，完全不用愁生源，无论学费如何昂贵，都有着一大批、一大批的学生踏破门槛跪求入内，原因自然是因为联邦子民的基数足够庞大！

    但与之相反，没有名气的学校就显得格外凄凉了，因为学校太多，你太容易淹没在这繁星之中，通常选择他们学校的都是一些选无可选，最后抱着试试看的想法选了一个听都没听过的学校。

    这样的生源一般质量就不行，本身资质一般，培养的效果也就一般，出了社会，自然更难为学校打下名气，于是学院为了盈利，只能降低导师工资标准，导师没工资自然会往更好的地方走，这个学校的师资也就会越来越差，便形成恶性循环。

    足下学院便到了如今比较紧要的门口.....

    他们这所学院创立的时间不算少了，差不多快有两千万年的光景了，当然，这比起那些动则上千万纪元的大咖学院自然是比不了的，可在普通民办学院中，能坚持这么久的也算难能可贵的了....

    足下学院创立的校长是一个叫金姆的高级史莱姆族成员，是史莱姆族少数成为星级生命体的存在，创立学院的初衷便是为了给那些不是大家族出生土著学生提供可以一个提升自己的平台。

    其实大部分民办学院的初衷都是如此，无奈现实太过残酷，很多学院都没能坚持得下去，足下学院算是运营比较良好的。

    因为初代校长不知从哪里得到一笔巨额财富，硬生生撑起了前面几百万年亏钱的艰难期，在他和一帮志同道合的导师不计代价的努力下，学院还是培养出来了一些比较优质的学生。

    当然优质的学生出去不一定就能混得很好，但是在百万年的努力下，总算慢慢开始有了回报，越来越多的优质学生走出，开始在外建功立业，获得比较高的成就，有那么一部分的人开始饮水思源，开始出钱赞助学院。

    也慢慢有了一些天神领主知道了他们学校学生的物美价廉，以及比较优质的教育资源，于是开始有了一些天神慢慢与他们合作。

    学校....似乎就这样要开始进入正轨了。

    就在一众老一辈的导师认为总算熬出头的时候，一个谁也没想到的事情发生了，宇宙第三领主被发现与虚空合作，第一战神苍月崛起，以极为强大的姿态迅速剿灭了这个曾经的第三势力。

    此次事件波及极大，他足下学院就是受到波及的学校之一，大量原本从他学校走出去的学生战死，与他们合作的天神领主也死伤大半。

    不得不说真是一个运气问题，这件事虽然大，但也不可能波及所有势力，但好死不死，他们学校就是运气比较差的那种.....

    多年苦心经营，一遭回到解放前，很多导师慢慢都慢慢开始被消磨了热情，毕竟从一开始的什么都没有，到后面小有成就，他们可是花了好几百万年，现在一下回到起点这个打击真的实在太大，要让他们从头再来有几个人抗得下去？毕竟又不是所有人都是校长那样的不朽级生命，人生能有几个几百万年？

    于是，终于开始有导师开始出走，学院也开始慢慢走到了滑坡的边缘......

    “校长，光线同城那里开的宣传费是一千四百亿置顶一天，加精宣传是十亿一次刷新...包月的费用是.....”

    宣传部的主任小心翼翼的给校长报告着他筛选出来性价比已经算是极高的宣发端口了。

    史莱姆校长在听到这个宣发费用的时候，浑身健康的绿色都变得有些青紫，很没底气的弱弱道：“没有....更便宜的了吗？”

    底气不足是有原因的，当年创立学校的时候他可谓意气风发，可毕竟是亏了几百万年的钱呐，再庞大的财富哪里经得住这么消耗的？

    到现在，他真的算是快要穷途末路了....

    自己的资金所剩无几，再不能像以前那般不计成本的砸钱了，为了保证师资力量，导师高待遇这一条是不能缩减的，教育资源的质量是必须得维持的，这也是他们当初办学校的初衷。

    可保了这一头，宣传那一头自然得有所取舍了....

    宣传部的主任看到校长那愁眉苦脸的模样心中也很是理解，可理解归理解，现实归现实呀，光线同城已经是这片星系比较便宜的宣传渠道了，其它渠道要么完全没流量，要么就是价格更加死贵。

    “现在有多少学生报名？”校长又问道。

    “三千五百一十一个.....”宣传部老实道：“其中一大半是附近星系的土著学员，听说我们这里有学费减免才勉强过来报名的，当然还有一些知道我们学校质量的家长也选择了我们.....”

    校长闻一张史莱姆标准的果冻脸皱成一团，大部分是因为学费减免过来的，那就是说这一大群学生能缴纳的学费有限，而且才三千多个学生，恐怕连老师工资的零头都不够开......

    即便有一些老邻居知道他们学校的质量，愿意送自家子弟来，估计也是看重其性价比再加上自家子女高考成绩一般，倘若有点成绩，恐怕他们最终还是会选择外面的名校。

    想到此校长越发觉得看不到希望，有时候真的想就这样放弃了。

    “我们的合作伙伴呢？今年没有生源送过来吗？”

    这话一出招生主任就更加尴尬了，自从沧月那次事件过后，他们学校里曾经合作的那些天神死伤大半，没死的都远离了这片被虚空侵蚀过的土地，少有愿意远道而来继续保持合作的。

    不过这些年倒也有一两个优质的天神看好他们，比如酒仙领主....

    可酒仙已经连续送了三批学员过来了，作为一个崛起还不算太久的领主，虽然发展极快，可对这方面的需求始终有限，总不能年年指望人家吧？

    看到招生主任那副模样，校长叹了口气：“好了，你不用说了....”

    整个校长室顿时陷入了沉默当中，后面几个老师面面相觑，一时间也不知道该说什么。

    “校长！”就在这时，外面跑来一个年轻的女老师，气喘吁吁道：“有领主过来，说想要谈合作！”

    “哦？”这话一出，整个死气沉沉的办公室瞬间恢复了活力。

    “什么等级？哪个星系的？合作的项目是什么？培养本地土著还是外招工作人员的考研深造？”

    那女人一愣....随即不好意思的搓了搓手：“我....一激动忘记问这些了.....”

    众人：“......”

    “不过等级好像不高，只有五级！”

    “五级？”众人脸色顿时一僵，刚才的鲜活瞬间丧失大半，五级的领主来干什么？培养黑地精？

    “算了，蚊子小也是肉.....”校长叹了口气：“走吧，带我去看看.....”

