    

    杜氏这会又想哭了……眼眶里都红了，还竭力憋着，撇过头去，闭着眼睛，冲着楚凡挥手，假装自己看不见就不心痛：“凡丫头，你要你就拿走吧，拿走吧，你快拿走吧。”

    “嗯，”楚凡应了一声，然后把簪子装进了怀里，眯着眼睛看见的杜氏，心疼的脸都皱巴在了一起。

    “那三婶我先走了，这破簪子咱们不稀罕，等你生辰，我给你送一根更好的，崭新的，没人戴过的。”

    唰，杜氏睁开了眼睛，楚凡已经走到门口，打开了房门走了出去。

    杜氏脸上笑开了花，三两步跑了过去：“嗳，那怎么好呀。”

    楚凡回头，调皮地冲着杜氏眨眼睛：“最好的三婶值得更好的。”

    杜氏：“(*ω＼*)”

    这臭丫头，哪里学的，一套一套的。

    杜氏想到什么，红着脸紧走两步：“嗳，凡丫头，我生辰是五月初十。”

    楚凡笑盈盈回头：“我记住了，三婶。”

    杜氏顿时满意了。

    那边聂氏刚巧从厨房里端菜出来，瞧见杜氏和楚凡，心头猛地跳了跳。

    杜氏直接不客气地对着聂氏翻了个白眼：哼，一根破簪子，还是你戴过不要的，谁稀罕。

    楚凡回到了饭桌上，白玙薇笑道：“三婶刚才跟你说什么，我怎么听到什么生辰的，是你生辰到了吗？”

    “我生辰早过了，清明前呢，是三婶的生辰呢。”

    “哦。”白玙薇哦了一声，有些失落，“要是我们早点认识就好了，你生辰都过了呢。”

    “没关系，还有明年呢。”楚凡笑道。

    白玙薇就点点头：“那是清明前哪一天？”

    “就清明前一天。”

    楚凡说完，白玙薇后知后觉反应过来什么：“楚凡妹妹，你是不是已经过了十岁生辰了？”

    “是啊，刚满十岁呢。”

    “那你现在不是十一岁了，还骗我你才十岁。”

    楚凡：“……我没骗人啊，我就是十岁啊，十一岁还没到呢。”

    “你就是十一了，虚岁都十二了，再过一年就可以议亲了。”

    楚凡：“(⊙O⊙)”

    我这么快就长了两岁吗？

    活了两辈子的楚凡表示，她就是才十岁，要等明年清明过了，她才承认自己有十一岁。

    虽然小孩子都经常喜欢虚报自己的岁数，但已经长大过的楚凡觉得，要不是的的确确过了生辰，她还可以说得更小一点。

    当小孩子多好，所以义亲什么，还不着急啦。

    这里的二十必须嫁人，也是要等到二十满了的。

    这点楚凡可早打听清楚了的。

    白玙薇瞧着楚凡一本正经的样子，笑眯眯的也不跟她争论了，只是暗暗点头，嗯嗯，你说十岁就十岁，我知道是十一岁了就好。

    楚凡：“……”

    吃了午饭，歇息了一会，一行人又去了小河丘上干活。

    聂氏一直等着杜氏出手，等来等去就等到了天黑，然后楚茵一脸懵地进了聂氏的房间，手里拿着一根她无比熟悉的簪子。

    “娘，楚凡今儿下午给我送了一根簪子，说是让拿回来给你收着，等我出嫁的时候当嫁妆。”

