    朝歌。

    养心殿中，杨广端坐在龙椅之上，而杨林则是站立在杨广的下方。

    “皇叔，各大宗门定品之事，做得如何了？”杨广眸中精光闪动，对着杨林问道。

    宗门定品，借鸡生蛋, 是石之轩三人根据大商的处境，共同的商定的，其中还补充了不少的细节。

    原本杨广也想过。

    将修士全部收入大商之中，可是在石之轩等人的劝说之下，杨广还是放弃了这个想法。

    毕竟对于大商而言，并不是缺少修士, 没有必要将这一切都给抓在手中, 而且让宗门之间竞争，也有利于保证大商的民间的向武之心。

    “回陛下！”

    “此事，臣已通晓了神水宫等人各个宗门……”杨林躬身对着杨广禀告的说道。

    “不过，天下宗门诸多，想要将天下宗门定论品级，并非一日之功，而六扇门更是重中之重……”

    “是，朕心急了。”杨广微微颔首说道。

    宗门定品，可不是单单搞定大光明寺这些门派就足够了，在大光明寺的下面可是还有大大小小的门派。

    “皇叔，认为这六扇门之事，可以交予何人？”杨广沉默了一下，对于杨林问道。

    如今大商现在在做的事，可不只有一件，两件。

    科举在即，各州各城初试需要朝廷派出大军负责，除了初试之外, 州试也需要大军配合。

    为此杨广可是将杨玄、杨慕四位皇室天人都给派了出去，毕竟这可是可是大商第一次科举。

    而蒙西九道，更是需要重新训练大军。

    而这训练大军一事，杨广自然全权交予杨林、宇文成都，如果不是因为山北道还需要杨素坐镇，恐怕杨广都直接将杨素抽调回来了。

    而杨林负责九道军事。

    这六扇门一事，杨广自然不忍心继续丢给杨林负责。

    “回陛下，臣认为雨侯爷可以负责此事……”

    “不妥！”杨广皱着眉头说道，如今雨化田可是负责大商十四道黑冰台的扩建，不能轻动。

    为了黑冰台一事，杨广更是将袁天罡暂时调入了雨化田的麾下，协助雨化田一同构建黑冰台。

    “既然如此，陛下不如将朱无视从南荒道调回，由朱无视负责天下六扇门之事。”杨林继续开口说道。

    “朱无视么？”杨广沉思一下。

    在夷灭姜太山等人之后，杨广就第一时间让朱无视前往了南荒道，建立听风细雨楼，为大商在南荒道十万大山之中收集灵材。

    在如今杨林等人分身乏术的情况之下，朱无视确实最合适负责六扇门一事。

    “朕知晓了！”

    “训练新军一事，还有劳皇叔了！”杨广开口对着杨林说道。

    “是，陛下！”

    “张让！”在杨林离开之后, 杨广对着门外喊了一声。

    “皇爷！”

    “去将葛爱卿请来！”杨广对着张让吩咐道。

    既然准备将朱无视从南荒道调回, 负责六扇门一事，杨广自然要派人接替朱无视，杨广思来想去，能够接替朱无视的也只有葛洪了。

    “是，皇爷。”张让连忙退了出去。

    “还是缺人啊？”在张让离开之后，杨广抬起自己的手掌揉了揉自己的额头。

    如今大商的人才的缺口变得更大了起来。

    杨素坐镇山北道，房玄龄、杜如晦负责科考一事，石之轩除了要佐理朝政之外，也要负责科考一事。

    杨玄、杨慕四人负责保卫房玄龄两人的安全，还有着各城初试，雨化田、袁天罡负责黑冰台一事。

    杨林、宇文成都负责训练新军，逐步接受九道驻军。而朱无视除了负责六扇门之外，还有着听风细雨楼需要分心支持。

    原本杨广还觉得自己手下的人才够用，可是如今一看，自己的人才缺口还是十分的庞大。

    就像九道镇守、各州州牧一事，还没有解决，杨广总不能让张让他们去担任这九道镇守、九道州牧吧！

    “熬着吧！”

    “等到科举结束，一切就会好的。”杨广也只能这样，先安慰着自己。步子一大，就可能卡到裤裆，而杨广现在就有着这种感觉。

    可是上述的几件事。

    哪一件事，都不能够轻易暂缓，杨广也只能强撑下去，等到科举结束，一切就好了。

    或者自己能够再签到召唤出，几个前世的人杰。

    只是可惜，在签到出了九鼎之后，杨广的运气就好像全部用完了一般，签到出来都是一些普普通通的四品神兵、四品丹药的东西。

    ……

    见到杨林出了皇城之后，便返回了自己的靠山王府。

    “王爷！”

    “建岭侯今日送上了拜帖，想要求见王爷！”一名亲兵连忙对着杨林禀告道。

    “孟天放？”听亲兵的话后，杨林的脸上露出一丝意外之色。

    “去将孟侯爷请过来。”杨林对着亲兵吩咐道。

    “是，王爷。”亲兵连忙朝着孟天放留下的地址跑了过去。

    ……

    “孟天放拜见殿下！”

    不多时，孟天放就来到了靠山王王府中，对着杨林行礼道。

    “孟侯爷，不必多礼！”杨林挥了挥自己的手臂。“不知道孟侯爷，找本王有何要事！”

    “王爷！”

    “听闻王爷如今负责训练新军一事，在下族弟今古、和一些族中后辈，愿意加入大商军中，为我大商效力。”孟天放也明白杨林的性格，索性就直接开门见山地说道。

    听完孟天放的话后，杨林眉毛轻轻地皱了皱，杨林也猜到了孟天放的打算。

    “建岭侯，这训练新军一事，可是关系到九道上下军事。”杨林冷冷的说道。“可不是什么人都能够进的。”

    “王爷……”听到杨林的话，孟天放的心中不由得一紧。

    “孟今古、还有你的族中的后辈，本王可以收下。不过，本王可不会特意关照你的族人。”

    “本王军中，除了能者上，庸者下外！”杨林的目光直刺向孟天放。“更重要的是军令如山。”

    “若是违背军中军法，即便是孟今古，本王也定斩不饶，如此这般，建岭侯可还愿将族中后辈送入本王军中！”

    “自当如此！”

    “我孟家身为大商之臣，遵守大商律法，从军自然也遵守军中军法！”

    “若是违背军法，王爷自当斩了便是！”孟天放掷地有声的说道。

