    齐刷刷冲到张悬跟前，就见刚才还意气风发，实力强劲的青年，此时，已经昏了过去，嘴角鲜血溢出，一看就知道受了极重的伤势。

    “我们要杀了你……”

    洛七七等人怒火中烧，齐刷刷挡在面前，看向不远处的田青副堂主，恨不得将他刮着吃了。

    众人这副态度，对面的田副堂主则满脸发呆，有些不敢相信。

    他的实力，虽然很强，可从这位青年，轻松碾压忠青王的情况来看，应该可以很容易躲过自己的攻击，因此，刚才的偷袭之中，还准备了许多后招……结果，什么都没用上，就一掌拍飞……

    最关键的是，对方似乎还生怕自己击不中，做了些细微调整，主动迎合……

    主动承受自己的掌力？

    这……

    他的掌力开碑裂石，力量无穷，被直接击中，就算是元神四重巅峰强者，也难以幸免，这样做，不是找死吗？

    心中疑惑，正不知怎么回事，就听到不远处的忠青王一声怒喝，转头看去，就见这位王爷身上的金魂锁不知何时已经掉在地上，身上被扎的无数血口，肉眼可见的恢复，不到两个呼吸，就完好如初，好像没受过伤一般。

    “这家伙什么时候，有如此厉害的圣药了？”

    他和对方十分熟悉，还从未听说过有如此厉害的药物，这种快速恢复能力，已经堪比，刚才张师给孙强使用的手段了。

    “我要杀了你……”

    身体恢复，想起刚才的羞辱，忠青王那还忍得住，一声咆哮，猛地向昏迷的张悬冲了过来。

    凌空一抓，一柄长剑，破空而出，带着凌厉的剑芒刺了过来。

    刚才战斗仓促，一出手就被对方压制，连兵器都没取出来，现在知道对方可怕，没有太多迟疑，直接施展出了最强的攻击手段。

    滋滋滋！

    剑气如电，发出破空之音，碾压而至。长剑出窍，半步出窍境，都要暂时躲避。

    这是他的实力，也是资本。

    “住手……”

    洛七七、玉飞儿、孙强三人同时举起兵器，迎了上来。

    嘭！嘭！嘭！

    三声闷响，三人倒飞而出，撞在不远处的墙壁上，全都一个个脸色泛红，鲜血狂喷。

    他们和圣域四重差距实在太大了，根本无法抗衡。

    “死！”

    将三人打成重伤，忠青王的长剑继续落了下来，眼见就要将张悬劈成两半。

    “住手……”

    就在这时，一声愤怒的咆哮响了起来，紧接着忠青王就感到一股浑厚的真气，在张悬面前形成了一个巨大的气罩，将其笼罩其中。

    被气罩阻挡，长剑就再也劈不下去。

    紧接着，全身一震，手中的长剑，“呜！”的一下，笔直飞了起来，对他刺了过来。

    扑哧！

    刺入肩膀，巨大的冲击带着不停后退，扎在了墙上，稻草人一般，挂在半空。

    “啊……”

    剧烈的疼痛让其一声惨呼，眼中满是不敢相信。

    手持长剑，积蓄大势，战斗力就算比不上半步出窍，也不会弱多少，对方仓促迎接，挡住攻击不说，还将自己的长剑反把自己刺穿……这是什么实力？

    呼啦！

    正在震惊，就看到两个人影出现在张悬面前，一脸焦急。

    “张师……张师！”

    正是名师堂的吴如峰吴长老和战师堂的邢天明堂主！

    喊了两声，发现张悬伤势太重，已经陷入了昏迷，邢堂主脸色铁青，站起身来。

    “公然迫害名师，田青，你好大的胆子！”

    轰隆！

    邢堂主暴怒，反手为云，劈头盖脸砸了下来。

    “我……”

    田青副堂主想要解释，话还没说出口，就被一掌拍的趴在地上，大口大口的吐着鲜血。

    同级别的时候，他就不是对手，现在邢堂主更晋级到了出窍境，如何抵挡得住！

    “来人，将这两个家伙给我拿下！”

    将其拍的重伤，邢堂主大喝。

    哗啦啦！

    听到吩咐，廖殿主、周殿主、陈殿主、闫殿主不知从哪里窜了过来，眨眼功夫，就封禁了二人的修为，抓了过来。

    虽然同属于元神境巅峰，他们身为战师堂的人，战力更胜一筹，就算二人全盛期，都抗衡不住，更别说现在身受重伤了。

    “张师……”

    将行凶的二人控制住，邢堂主取出一枚疗伤丹药给张悬服了下去。

    用真气帮忙催化了药力，后者这才悠悠醒转。

    “你们来了……”说完，看向田青和忠青王二人，有气无力：“我们之间可能有些误会，还望两位不要伤害他们……噗！”

    话音未落，再次鲜血喷出。

    “张师……”

    见都伤成这样了，还要替对方说话，吴师、邢堂主全都心中赞扬。

    早知道张师仁义，没想到如此仁义！

    和二人的表情不同，忠青王和田副堂主都快疯了。

    刚才还在奇怪为何这家伙躲都不躲，硬生生承受自己的攻击，原来……在这里等着！

    现在重伤的是对方，邢堂主、吴师来的时候，他们正在揍人……有口也说不清了。

    “是这位张悬，对我们动手，用的是那个炉鼎……”

    一声咆哮，田副堂主向身后一指，却发现，那个刚才口口声声要将其烧成煤渣的炉鼎，不知何时已经消失不见，好像根本就没出现过一般。

    竟然不知何时被人收进储物戒指。

    “闭嘴！”

    押住他的廖殿主一巴掌抽了过去，当场将嘴巴抽歪。

    张师为战师堂做出这么大贡献，他们还没来得及感激，就被这家伙打成这样，要不是顾忌对方是名师身份，肯定当场杀了。

    简直罪无可恕。

    “张师，到底是怎么回事？”

    不理会被抽的副殿主，吴师看过来。

    “先救他们……”张悬有气无力的指向洛七七等人。

    “好！”

    邢堂主招呼一声，一位殿主来到跟前，每人给了一枚丹药。

    “吴师可还记得，章引邱老院长，遗迹消息被泄露的事情？”

    见几人没什么大碍，张悬这才松了口气，神态萎靡，有气无力的看过来。

    当初，章引邱老院长，发现了遗迹的消息，结果，被青源城分部的人骗走……这件事，逃出丘吾宫，就详细和二人说了。

    “当然！”吴师点头：“我回来后一直在调查，不过……没有确凿的证据……”

    “我之前也在追查这件事，结果……孙强就被这位田副堂主和忠青王联手抓了，说他……替我勾结毒殿，有违名师身份！我不配做名师，还要惩罚进入地窟……咳咳！”

    说了几句，情绪激动，张悬再次脸色涨红。

    “罚你进入地窟？勾结毒殿？”

    一甩衣袖，吴师眼光一寒：“简直放屁！构陷名师……真是好大的胆子！”

    别人不知道，他可是十分清楚。

    眼前这位张悬不光是天认名师，更天地封圣……如此人物，数万年来只有孔师一人。

    说这种人勾结毒殿……还要送去地窟？

    简直罪无可恕！

    “我不承认，他们就直接动手，打算严刑逼供……你也知道，我的实力，面对元神境，没有丝毫还手之力……幸亏，你们来的快，不然，恐怕我们都会死在这里……”

    张悬一脸劫后余生的庆幸。

    “没有丝毫还手之力？”

    田青副堂主和忠青王对望了一眼，差点炸了。

    你这叫没有还手之力？

    我们都快被你打死了……要说没还手之力的，也是我们好不好？

    憋的快要背过气去，想要反驳，可惜全身修为被禁锢，根本说不出半句。

    一侧的孙强、洛七七等人也对望一眼，各自嘴角一抽。

    尤其是玉飞儿，满头的无语。

    她们刚才还担心的要死，原来这家伙……在施展苦肉计！

    被吴师、邢堂主，和诸多殿主、名师，亲眼看到行凶……估计这二人跳进黄河也洗不清了。

    之前一直在想，张师公然对一个副堂主动手，后面如何善罢甘休，没想到……早就设计好了圈套，挖好了坑，等着二人钻进来。

    敢找张师的麻烦……就等着被坑死吧！

    三人十分同情的看过去。

    “你的实力我知道，的确不是元神境的对手！”听到他的话，吴师和邢堂主同时点头。

    吴师和张悬，在丘吾宫相处这么久，知道他的实力，连圣域三重强者战胜都费劲，怎么可能是元神境的对手？

    至于邢堂主，也与其交过手，尽管这位战斗时应变神速，可是……真正战斗力还是差了一些。

    应该抗衡不过，堂堂名师堂副堂主，和一位身经百战的王爷。

    至于洛七七等人……就更不用说了。

    “当时情景危急，才传讯给你们……”

    解释完到底怎么回事，张悬松了口气，躺在地上，有气无力。

    一看就知道，伤势太过严重，就算服用了丹药，短时间内，也没办法治好。

    “刑讯逼供，构陷名师……田青、忠青王，你们胆子真够大的！”

    越听越气，吴师再也忍不住，转头看向一侧的二人：“我会将今天的事情，立刻上报名师堂总部，让总部进行处决！”

    说完，一声冷喝。

    “构陷？”

    “刑讯逼供？上报总部？”

    田副堂主、忠青王脸色同时一白，这坑……貌似有些太大了……

    不只是坑，是天坑吧！

