    杨宇平抬头回想了一下，一副恍然大悟的样子：“也对，确实一个多月没打仗了。和白鹰的谈判怎么样了？拖这么久也差不多了吧？”

    方源耸耸肩，道：“不太乐观，不知道那群智障吃错什么药了。提出的要求，我们根本没办法答应。

    “其实，只要条件合理一点，为了尽快攻破琼斯峡谷，我都觉得咬咬牙答应。

    “问题是，那群智障提的要求，根本就没办法答应，答应他们就相当于把头摘下来放他们手里。”

    杨宇平一直沉迷实验室工作，根本没有时间去了解战局的情况，知道的内容都是科研团队里同事讨论的时候，偶尔听到的。

    “说说看，白鹰都提什么要求了？能过分到什么程度。”

    “他们要琼斯峡谷，而且是全部的控制权。”方源答道。

    杨宇平认真想了一下，点头说道：“那确实不能给。”

    虽然没有空闲时间去了解战局，但他对星兽行星的地貌还是很了解的，知道琼斯峡谷就是索卡尔高原的咽喉。

    谁掌握琼斯峡谷，谁就掐住了索卡尔高原的咽喉。

    实验室里安静了一会儿。

    方源想到一件事，随口问道：“教授，你觉得白鹰那边有没有可能掌握什么超时代科技？”

    “这个……”

    杨宇平认真的考虑了一下这个问题：“从我知道的信息来看，短时间内应该没有。

    “不过，在科技大爆炸的时代下，说不定一夜之间就会有天翻地覆的变化。

    “所以，说完全不可能出现，也没办法百分百保证。

    “当然，反物质科技是不可能的，白鹰现在弄不出那东西。如果有，那也是别的科技。”

    作为站在科技之巅的物理学家，这句话还是很有分量的。

    既然杨宇平认为白鹰不可能短时间内掌握反物质科技，那肯定是有道理的。

    方源点了点头，说道：“不知道那个马修·克拉克吃错什么药了。他觉得如果我们的科技飞跃停滞了，他们就能撑起人类科技的进步，而且还特别的傲慢。我还是觉得打爆他的头，是这场战争破局的关键。”

    杨宇平呵呵笑道：“年轻人啊，性格就是冲动。那毕竟是友邦军队的最高掌权者，起码的尊重还是要有的。

    “而且，这一次联合反攻星兽世界，是二十一国联合行动，现在我们和他们是合作关系，应该尽量用友好的方式解决问题。

    “再说了，两个同盟国的军队，发生意见不相同的情况也是正常的。

    “只要目标是击败星兽文明，那么就有合作的基础。”

    方源靠在椅子里，仰头看天花板，有些无奈的说道：“可是，我怎么觉得白鹰那群智障蠢得像卧底？”

    杨宇平笑了笑，没有接这句话，又把注意力放回电子显微镜上。

    方源转动椅子，看向另一边的陆立诚，问道：“如果我国倾巢而出，有没有可能单挑星兽文明？”

    “这是不可能的，年轻人别想这些没有意义的事。”陆立诚摇头笑笑。

    “龙之队就来了你一个，要是全部过来，一点机会都没有？”方源又问道。

    “先不说他们几个能不能过来，就算龙之队到齐，强攻琼斯峡谷或许还是有可能，但不一定能快速攻下。一旦不能一举攻下，那么国内防御空虚的情况就会被潜在的敌人发现，到时候国内很有可能出乱子。”

    陆立诚回答一句，顿了顿，接着说道：“总部、参谋部都认为，联合二十一国联军进攻琼斯峡谷才是最正确的选择，这一点是不会有错的。

    “现在问题就是，如何让另外的二十国联军同意这次进攻行动。”

    “好吧。”

    方源其实也明白这一点，只是随口说说而已。

    和星兽文明之间的战争，那就两个文明之间的灭族之战。

    这是全人类的战争，不是一个国家的战争。

    本身就不应该由一国承担所有的重任。

    只是，让人无奈的是，人类内部并不是铁板一块，做不到通力合作。

    过了一会儿，方源又问道：“我们要强到什么程度，才能单挑琼斯峡谷？”

    陆立诚虽然觉得这个问题没有意义，不过还是随口回道：“大概，龙头能分身的话，应该可以。”

    这话的意思也很简单，如果战神红龙能够分成两个，那琼斯峡谷就随便打，否则还是只能联合其他二十国人类联军。

    不过，这也就是随口说说，因为这是不可能的事情。

    方源又转头看向杨宇平，问道：“教授，‘闪电神速’能级进化之后的神秘力量，研究过没有？”

    “哦，这个有和几位老朋友聊过，有一些思路，但是目前很难印证，正在想办法，所以还没有和你说。”杨宇平抬起头，推了推眼镜。

    “什么思路？”

    方源很好奇，连忙坐直身体。

    “闪电神速”的能级进化之后，出现了一种将自身向前拉的神秘力量，看上去完全违反了科学。

    杨宇平解释道：“我跟几位老朋友聊过之后，确实知道有一些方式确实可以产生将人向前拉的力量。

    “不过，暂时没有找到印证方法，所以无法确定‘闪电神速’是否就属于这种情况。”

    “是什么力量？快说说看。”方源眼睛里在发光。

    “闪电神速”产生的那种神秘力量，确实太奇妙了，方源很想知道那是什么。

    “你听说过空间张力吗？按照你的描述，和测到的数据，在某些方面，‘闪电神速’的能级进化后，确实符合空间张力现象。”杨宇平答道。

    “空间张力？”方源重复这个词，认真的思考。

    “对的，空间张力，如果能够运用好空间张力，确实可以产生将人向前拉的力量。而你说的‘闪电神速’的神秘力量，也确实符合这种情况。”杨宇平点头确认道。

