    “且慢，合作也不是不可能。”

    黄金羊人大喝一声，原本前行的异族顿时停下脚步，诧异地望着它，眼神带着困惑。

    “全圣哥，你什么意思？”

    黄金猫人有些愠怒地望着黄金羊人。

    白银虎人、黄铜蛇人也很惊讶，黄金羊人之前并不是这样说的啊。

    “我们可以合作，现在不战斗，但作为条件，你们必须破开禁制，大家一起进古殿寻宝，出圣药园后，再算账。”

    黄金羊人淡淡道。

    “可以，出圣药园后，一决生死。”

    王昊毫不犹豫地答应了。

    “昊哥，异族不可信啊，我们不能和它们合作。”

    “王公子，这群异族残害了我的妹妹，我恨不得抽它们的筋，喝它们的血，和它们合作，永不可能！”

    “王哥，我哥死在异族手里，大仇未报，却与异族合作，我怎对得起他。”

    “我眼睁睁看着最爱的师兄，被异族杀死剥皮，此仇堪比天高，此恨大海难填，就算战死，我也不会与它们合作。”

    众人闻言。

    霎时群情激奋，纷纷抗议，眼里有对异族浓浓的恨意。

    周灵韵震惊不已，她没想到一路上热情阳光、待人友好的王昊，会答应与异族合作。

    她母亲就是死在异族手里，爷爷也被异族尊者所伤，痛苦十多年，她对异族恨之入骨，完全不同意合作。

    本来对王昊的一丝好感，立刻消失殆尽。

    “大家请安静，合作只是权宜之计，我们此行的目的，是进入古殿寻宝，待出圣药园后，我肯定会带着大家，与异族一决死战。”

    王昊振臂高呼，高声劝说。

    “王公子，异族言而无信，不能轻信啊，它们只是想借我们的手，进入古殿而已。”

    “对，一旦进入古殿，它们肯定会下黑手。”

    “今天这古殿我不进了，也不同意与异族合作。”

    众人不傻，都对异族此举带有极大的怀疑，纷纷抗拒。

    “你们只有两个选择，要么死，要么合作。”

    黄金羊人声音冰寒，带着一股不容置疑的压迫感，双眸一道道闪电划过，摄人心魄。

    “死，或者合作！”

    众异族明白了黄金羊人的用意，逼视着众人，齐齐高呼，声威骇人。

    “兄弟们，我们都是家人，请相信我，现在战斗，只会两败俱伤，合作，我是为了你们好。

    等出圣药园后，我们召集更多的人族，再与异族拼个你死我活。”

    王昊一副言辞诚恳，眼神真挚的模样。

    “这家伙，说谎出卖同胞，都不带眨眼的。”

    林宇拥有天道之眼，一眼就看出王昊在说假话，他只想尽快进入古殿，至于在场众人的死活，管他屁事。

    “我们宁愿战死，也不和异族合作。”

    首先表态的是袁云，他是一个灵脉境后期的天骄，刚一表态，便带动了许多人。

    “我们宁愿战死。”

    “我们宁愿战死。”

    一百多人大声响应。

    “那你就去死。”

    王昊动怒，感觉自己的权威受到了侮辱，抽出上品法器雷光剑，化作一道流光，斩向袁云的脑袋。

    风雷阵阵，剑光惊空。

    袁云措不及防，根本来不及躲闪，眼看这一剑斩来，就要身首异处。

    林宇一直注视着王昊，见状赶紧丢出了手里的灵光剑，快如闪电般击向雷光剑。

    砰！

    一身巨响，灵光剑瞬间支离破碎，化为一点点激光，四射开来。

    而雷光剑因去势受阻，灵气耗尽，又飞回了王昊手里。

    “王昊，你居然杀我？”

    袁云摸了摸脸上被剑气所伤的一道深深血痕，又惊又怒，满眼愤怒地望着王昊。

    他完全想不明白，一路上那么友善，张口闭口大家都是家人，要相互扶持的阳光男孩，会一言不合，就挥剑斩杀自己。

    “你不听话，当然该死！”

    王昊摸出一张纸巾，轻轻擦拭着雷光剑，眼中泛起森寒的目光望向众人：“赞同合作的人，来我身后，以后受到我保护，不赞同的，我不再保护。”

    异族好整以暇，看着人类相残，纷纷露出笑意。

    许多异族对黄金羊人露出钦佩之色，只此一言，便分化了人族的力量，太厉害了。

    “当前与异族合作，是王哥为了保护我们，做出的最好抉择，我十分赞成。”

    “我也赞成。”

    刘太明率先站在王昊身后，赵坤紧随其后，一个又一个，原本就属于王昊的人，全部走到了他身后。

    公孙昊一伙人，也跟了过去。

    林宇数了数。

    加王昊，公孙昊，一共三十八。

    其中三十人是灵脉境的修士，还有两个灵脉境后期的高手。

    灵脉境总数，占据了在场所有灵脉境人族的一半多，而且中期和后期的修士，还多不少。

    这股力量，远超剩下的人族众人。

    “你们要想好，没有我们的保护，异族立马可以灭了你们。”

    赵坤讥笑道。

    “聪明的，就快过来，我们一起进古殿寻宝，寻大机缘。”

    刘太明蛊惑道。

    有些人犹豫不决，但扫了一眼虎视眈眈的异族，无奈之下，纷纷朝王昊的身后走去。

    一个，两个……

    足足走过去五十多人。

    “灵韵，快来我身后，我会保护你的，异族休想动你一丝秀发，而且我还会帮你寻找魂丹，魂果。”

    王昊看着周灵韵，眼中泛起一股温柔。

    身为千年世家的嫡系，又是绝世天骄，他见过无数天之骄女，各种美貌身材都有，但都不及周灵韵，就连朱雀学院的女战神，也略逊周灵韵一筹。

    在他看来。

    周灵韵简直是钟天地之灵秀的仙女，除了不能修炼，简直完美。

    而修炼这个问题，他问过人，有办法可寻，若是能踏入修炼，大夏第一美女，非周灵韵莫属。

    “谢谢好意，我此生都不会与异族合作。”

    周灵韵摇了摇头，眼神坚定。

    王昊解释道：“灵韵，这只是暂时的。”

    “就算暂时的，我也不会合作，我娘就是死于黄金异族之手，我和它们合作，怎对得起她的在天之灵。”

    周灵韵美眸中涌出浓浓的仇恨。

    “王哥，这群人好言不听，死了活该，至于周灵韵，抢过来给你当暖床的丫鬟就行了。”

    眼见不少人无动于衷，并不来站在王昊身后，赵坤恼羞成怒，言语带着威胁。

    “王哥，我们说好了，古殿禁制我来破，灵韵是我的，你不能食言啊。”

    突然，公孙昊站了出来抗议。

    “什么，你们……”

    闻言，周灵韵一脸羞怒，这两人居然将她当成了货物，用来交易，真是太侮辱人了。

    “你忒么乱说什么？”

    王昊气得满脸通红，一巴掌扇在公孙昊的脸上，打出了一个清晰的五指印，接着，他又怒瞪着赵坤：

    “还有你，下次再胡乱开口，打烂你的嘴。”

    说罢。

    他看向周灵韵，辩解道：“灵韵，他们都是胡说八道，我根本没这样说过，我对你的心日月可鉴，怎会把你送人。”

    “王昊，我现在才看清你的为人，你就是一个伪君子，我不会再信你。”

    周灵韵不是无知小女孩，根本不再信王昊。

    “既然如此，那就别怪我翻脸无情了，金银铜三族，这群人不想合作，随便你们处置。”

    王昊撕破了伪装，满脸怒容，眼里夹杂着不加掩饰的欲望，指着周灵韵：

    “除了此女，其他人皆可杀。”

