    

    
                第1420章

    
                因为根据前一世的经验，这部电影虽然投资不少，但由于剧情的缺陷，并不算特别受欢迎。

    
                只有那些看过原著小说的铁杆粉丝比较支持，算得上叫好不叫座。

    
                对于不太求利，主要求名的钟佳薇来说，这样的电影，显然算不上好电影。

    
                只不过未来的事情，江志浩没法跟别人说，哪怕他现在很肯定的告诉钟佳薇，这部电影不会太卖座，可能也没多少人会信。

    
                从目前的宣传效果来看，反响还是不错的。

    
                既然公司那边先跳出来找茬了，江志浩也没什么好说的，道：“你是想带玲玲离开，还是继续拍摄？”

    
                钟佳薇看着他，问：“你有办法让公司不解约吗？”

    
                这个回答，很明显表示了她的内心想法。

    
                江志浩点点头，道：“问题不大，我出去找人问问。”

    
                钟佳薇嗯了声，从江志浩重生到现在，几乎没有解决不掉的麻烦。

    
                在她心目中，丈夫已经是无所不能的代名词了。

    
                最起码身边没有任何人，可以和江志浩的崛起相提并论。

    
                在江志浩离开后，吕晓萌抱着笔记本过来，道：“薇薇姐，公司真要和咱们解约啊？其实我觉得解约也没什么大不了的，这部电影虽然原著小说粉丝众多，但时间太长了。如果口碑不够好的话，观众未必会买账，还不如拿违约金走人呢。”

    
                钟佳薇瞪了她一眼，道：“你怎么知道不回卖的很好！”

    
                “就直觉嘛......”吕晓萌噘着嘴，道：“而且现在我们的罪了公司副总，江先生在娱乐圈也没有太多认识的熟人吧，这事估计也没法解决。”

    
                这话倒是说到点子上了，钟佳薇叹口气，道：“我也觉得他是白费功夫，但他既然愿意尝试，我也不会劝阻。说实话，以前有很多事情我都觉得他做不到，可最后他都给我大大的惊喜。”

    
                吕晓萌嘿嘿笑起来，道：“薇薇姐，你现在看起来好像一个脑残粉啊......”

    
                钟佳薇脸颊微红，再次瞪她一眼：“你才脑残粉呢，快去写文案！今天再完不成，月底不给你发奖金了！”

    
                吕晓萌吐了吐舌头，这才跑去一边安静工作。

    
                离开酒店后的江志浩，也没有耽误，直接给卢天德去了个电话，让他帮忙找一下娱乐公司董事长的电话。

    
                卢天德人脉广大，这点小事难不住他。

    
                很快，他就把号码要到了，询问是否需要帮忙。

    
                一点小事，江志浩不会太麻烦他，卢天德也不多问，只说最近药材找到不少，应该能再制作一两颗九转还魂丹。

    
                而且大批的达官贵人，通过周家的事情，都验证了九转还魂丹的药效，正在找他商量购买的事情。

    
                江志浩道：“九转还魂丹的销量一直都不是问题，主要问题还是药材的稀缺性。我觉得前期的盈利，最好还是用来购买专用的药材种植地，把那些珍稀药材培育出来。”

    
                卢天德道：“种植地倒是不难找，可有些药材的培育非常困难，这么多年都没人能成功。”

    
                江志浩笑起来：“别人不能成功，不代表我不能，回头我给你一份培育手册，只要按照上面说的做，问题不大。”

