    11月的璃州，跟夏天没什么两样，仍然还是酷热的天气。

    这日，陈立如往常一样，陪龙悦母女吃完早饭，随后就来到了陈府偏院之中。

    这座偏院是他专门用来搞实验的，偏院里还有几位铁匠、泥匠、炼油工人居住，经常帮他一起动手。

    “爹爹，这次一定要成功哦！”

    宁儿小手拉着陈立的大手，一起进入了偏院之中。

    她现在已经快五周岁了，长得愈发粉雕玉琢，头发被她娘亲龙悦打理得十分精致，圆圆的小脸已经可以看出几分祸国殃民的潜质。

    这妮子的相貌完全吸收了陈立和龙悦的优点，从五官到脸型，到轮廓，没有一处是不好看的，只要不长残，以后绝对能迷倒一大片男人！

    “宁儿放心吧，这次爹爹绝对不会再失败了！”

    陈立带着女儿来到院子中间。

    此时偏院里头摆着一架通体金属色泽的机器，这机器就是陈立仿造老式柴油机的外形制作出来的。

    内部结构比起现代柴油机肯定要简陋许多，但经过上百次的反复实验，现在已经接近成功了。

    “开始吧。”陈立说道。

    院子里已经有几个技术师傅在等待，昨天发现的小问题也已经修复。

    炼油师傅将一大杯重柴油倒入载油箱之中，然后握住一处把手，用力摇动起来。

    摇臂发出“吭哧吭哧”的声音，非常吵闹。

    因为内部有板簧在摩擦，又没有经过任何消音处理，声音自然就很大。

    宁儿怕吵，听到这声音连忙捂住了耳朵。

    陈立却是会心一笑：“声音越来越正宗了，这不就是手摇拖拉机？”

    在父女俩的注视下，炼油师傅摇了十几圈摇臂，“吭哧吭哧”的声音也达到了顶点。

    终于……

    一股白中带黑的浓烟从机器排烟口冒起，整台机器伴随着一阵有规律的抖动，“轰轰轰”的运转了起来。

    “成了！”

    “对了吧？少爷我们这次成功了对不对？”

    “它自己动起来了，我们不用再去摇它了，一定不会错的！”

    吵闹声中，几位帮陈立忙碌了一年多的师傅们都激动起来。

    陈立也是满脸如释重负的感觉。

    “叮~你成功发明了内燃机——柴油机！获得了10000科技点！”

    “由于该发明属于重要能源动力进阶途经，科技商城将进行36小时的维护，维护后将会新增一批商品！”

    搞了这么久，系统的认可终于到来了。

    “是的，我们成功了！”陈立肯定道。

    “太棒了！终于成功了！”

    “少爷，你说过这东西一旦做出来，整个世界都将随之改变，这是不是真的？”

    “我们创造了历史吗？我们也将成为名垂青史的名人了吗？”

    师傅们个个都很激动。

    虽然内燃机不是他们发明的，但他们也参与了研发和制作，在这段时间里一直不懈努力着，就是为了实现陈立的构想。

    如今目标终于达成，自然个个都很开心。

    陈立笑道：“改变世界是迟早的事，现在有了这东西，一切相关的科技都可以发展起来了。尤其是我之前还做了一台发电机，改天试试做个大型发电机，然后弄几个灯泡什么的，陈府上下就再也不用点油灯蜡烛了。”

    内燃机是动力源头，是将能源转化成机械力的工具。

    有了这东西，现代化的各种机械都可以试着研究了！

    带动发电机运作是其中一种方式，而内燃机本身产出的机械力，也是有着无限广阔开发空间的东西。

    汽车、轮船、机床……各种重要的东西都可以慢慢去尝试制造。

    这机器就是一把钥匙，一把打开新世界大门的钥匙！

    “这类机器以后就用你们几位的姓氏来命名了，李赵张周柴油机，嗯……这名字还行，比什么狄塞尔柴油机好听多了！”

    陈立直接给这个型号的柴油机取了个名字。

    四位师傅听了都是哈哈大笑，“这样的话，咱们可是为自己的姓氏争光了。”

    “你们可以把名字雕刻在这架机器上面，它能传世，未来的人都会记住你们的。”陈立又道。

    师傅们互相对视了一眼，都很期待，纷纷点了点头。

    然后由铁匠师傅动手，将四人的名字一起刻了上去。

    ——李铁柱、赵大勇、张尧、周明德。

    “少爷，您要不要也刻上名字？”

    刻完字之后，铁匠师傅李铁柱问道。

    陈立摇了摇头，“不用，我不兴这个。”

    要是每个发明都要留名字的话，他的名字岂不到处都是？

    这种靠发明来留名青史的机会还是给别人吧，他陈某人只要创造一个新时代，历史自然会记住他！

    再说了……系统缔造者说的好啊，时间是个软妹子，只要你足够强大，就可以随便玩弄她。

    对于宇宙中真正强大的生命体来说，历史根本没有意义，因为过去和未来，在他们眼中都是一样的。

    “你们去库房领赏吧，有空把我之前画的另外几份图纸也试着做出来。大家努努力，这个时代很快就会被我们引领改变了。”

    陈立对几位师傅说道。

    然后就抱起宁儿匆匆离开了偏院。

    “爹爹，砰砰机做出来了，你不高兴吗？为什么忽然走开？”宁儿有点不解陈立忽然离开的行为，好奇问道。

    “有人找爹爹，是重要的事情，爹爹要分心别处了，你去找你娘玩。”陈立解释道。

    进了主府，他就把宁儿放下，交给了龙悦。

    自己主意识迅速切换到云归岛那边。

    云归岛的侯府后院，陈立分身正用潜意识练习着《日月玄功》。

    这两年他每天坚持练功3小时，收获也算不错。

    虽然资质比起平平、小安、黑山小猛等人都大有不及，但好歹他理解能力蛮高的，现在日月玄功也已经练到了15级。

    自身属性方面，达到了24-23-12，略有成长。

    不过练武练到一半，却有人忽然来到了后院。

    陈立下意识一看，竟是满头白发，相貌年轻的古云棠古前辈。

    古云棠被云雀带了进来，急匆匆的样子，看起来是有急事。

    陈立主意识切换过来，忙问道：“古前辈，你怎么来了？”

    古云棠沉声道：“灵飞出事了，陈少侠，我想请你帮忙解救她！”

    “叶前辈？她怎么了？”陈立眉头一皱，心下浮现出那位百岁高龄，却宛若二八少女的“修仙狂热份子”，有些担忧起来。

    古云棠道：“之前我们得知蛮族想要刺杀你的事情，我先行赶回通知你，她却一直留在蛮族境内继续打探。我本以为以她的身手不会有什么大碍，没想到……前阵子忽然收到门人密信，说灵飞她……被蛮王抓住了。”

