    盘踞在地底的树根上是黏糊糊，湿漉漉的液体，错乱有序的管子缠绕在树根上，一路向下蜿蜒。

    根部的地底是被挖空的，像是某种怪物巨大的巢穴，贴着内壁是一间间冰冷的铁屋子，走廊上有微弱昏沉的光，一些戴着面具的根部也习惯性的待在在灯光照不到的死角，作为守卫和暗哨。

    今夜的根部显得格外寂静，空气里像坟墓一样寂静无声。

    “有没有异常情况？”藤谷从走廊的一头走过来，对着看似无人的角落压低声音问道。

    “没有发现异常！”角落里几个同样低沉的声音回答他。

    “很好，我进去看一眼极乐之匣。”藤谷推开走廊里一扇生锈的铁门，朝里走进去。

    暗处的根部无人作答，他们并没有发现随着开门的缝隙，阴暗发黑的墙壁诡异的变薄了一点，一缕阴森的风也悄无声息的跟了进去。

    藤谷走进去，一眼就能看见空旷，冰冷的房屋中间，四四方方长有鬼脸狰狞的极乐之匣就安静的待在那里。

    然后，

    空气浮出诡异的涟漪，一道阴影凭空浮现出来，而在门后的墙壁边上，看似和墙壁融为一体的墙面也无声无息的凸出一个人形的轮廓。

    那哪里是墙壁啊，分明就是一滩蠕动的虫子，而在虫子的表面还有一层与周围颜色和质感完美融为一体的[皮肤]。

    这是涅茧利将赝肤与寄坏虫融为一体后的伪装能力，可以令自己的这具多功能义骸，能够如变色龙一般隐匿入周围的环境。

    虽然比不上辉夜奈见的暗影步，但只是用来悄无声息的潜入进根部，还有藤谷这个打入根部内部的4号寄生兽的配合，一切就进行的很顺利。

    藤谷转身离开，推门而出。

    “极乐之匣没有问题。”

    他没有走远，就站在铁门附近尽职尽责的守着，暗处的根部同伴自然没有觉得有什么问题。

    屋子里，

    涅茧利看向鬼脸正对的那道身影，那是一道陌生的身形和脸孔，搭配着从未展示过的服装和道具，只是安静的站在那，就给人一种宛如从画卷里走出来的冷艳之感。

    “会长！”

    涅茧利嘴角不由自主的咧开，

    “我相信这会是一场非常惊艳的演出，哪怕，只是能目睹这份面容，到场的观众就都可以死而无憾了。”

    “他们可不能都死了，都死了，剩下谁来给我鼓掌呢！”中性而异样冰冷的声线不似人类：“开始吧！”

    “如您所愿，会长！”

    涅茧利也早已等不及了，为了这场演出，从一个月前他就开始没日没夜的准备着了。

    为了把极乐之匣改造成会长所定制的模样，涅茧利可没少花费心思和精力，乃至于极乐之匣里某个原本躲在角落里瑟瑟发抖的无头怪物，也最终还是被涅茧利给发现并改造了。

    极乐之匣还是极乐之匣，

    极乐之匣早已不是极乐之匣，

    涅茧利手腕一翻，袖口中掉出一个银白色的遥控器，他轻轻一摁，极乐之匣里某个脖颈套着感应项圈的狰狞怪物，便猛然打了个激灵，快速从地上爬起来，几条粗壮虬结的手臂拧动门里的开关，将极乐之匣的鬼脸一点点朝上扛起来。

    “会长请！”涅茧利半躬着身子。

    [辉夜奈见]嘴角轻抿，露出冰冷而妖异的笑容，走进入极乐之匣里，鬼脸重新落下。

    “终于要开始了，真是期待奈见会长的这场演出啊！”

    直到整张鬼脸重新落下，遮蔽住会长的身影，涅茧利才缓缓地直起身子，黑白相间的怪异面具上，细薄的嘴唇夸张的咧开，露出一排整齐洁白的牙齿。

    .....

    另一边，

    偷尸失败，从宇智波退去离开的[阿飞]和黑绝并没有走远，重新出现外面街道上某个阴暗的角落。

    一截破土而出的猪笼草，和一团浮现在空气里的漩涡，形影不离的同时出现。

    “护庭十三番还有蓝染惣右介，这两个名字我记下了，迟早会找他们算账。”[阿飞]咬牙切齿的说道。

    自从戴上这副螺旋面具开始，[阿飞]这一路做事就顺风顺水，跟开了挂似的，无往不利，已经很久没有栽过跟头，吃过亏了，就很气。

    “嗯！”

    黑绝同样阴着半边脸，之所以说是半张，是因为另外半张黑皮肤谁也甭想从中看出脸色变化来。

    “他们不知道我们其实已经注意到他们一次了，上一次我们没有在意，但这一次之后不会了，护庭十三番表露出的实力，值得我们稍微注意一下了。”黑绝如此说道。

    黑绝笃信，只要他稍稍上心留意，护庭十三番在他眼中很快就会无所遁形，毕竟，从遥远的以前到现在，一直都是如此。

    只要他想知道，就最终一定都能知道，这个忍界在他眼中，就像一张白纸般透明，从来就没有秘密。

    护庭十三番，只不过是不知何时落在白纸上的一粒灰尘，一颗黑点罢了。

    “黑绝，你最近有点懈怠啊！”[阿飞]装着老气横秋的说道，“情报网的更新没以前快了啊。”

    “....”黑绝捂了一下额头，“我们回去有必要说服长门，这个护庭十三番还是需要提早处理掉的，不能就这样放任不管了。”

    “嗯。”[阿飞]点头同意，但也有点头疼，长门彻底掌控轮回眼之后，愈发目中无人了，甚至时常以神明自居，他可未必愿意乖乖听话啊。

    总不能回去告诉对方，自己在护庭十三番手上吃了点亏吧，他[阿飞]可以不要面子，但，宇智波·斑无敌的形象得注意维护啊！

    “直接说服长门可能会很困难，不如，我们趁着晓组织的招新扩建为由，正好让护庭十三番来替我们检验和筛选新成员的实力，这个理由，长门想必不会拒绝。”

    [阿飞]嘿嘿冷笑，这会儿智商高的令黑绝都刮目相看了。

    “我会尽快搜集情报找到护庭十三番的踪迹，另外，借着护庭十三番的检验，我们也可以更顺利的把晓组织里安插自己的人手，唔...现在就正是把宇智波鼬拉进组织最好的时机。”黑绝语气阴险，心里又在盘算各种阴险的算计。

    “嗯，我去！”

    [阿飞]点头同意，他们之前早就跟宇智波鼬暗中接触过几次，但时机一直都没有成熟，现在正是最好的时机。

    “你呢，现在要做什么？”[阿飞]身体逐渐虚化。

    “我得留在木叶再观察一下，我总觉得，宇智波被灭族还不是结束，木叶今晚似乎还在准备别的大动作，而且我也想确认一下护庭十三番有没有离开。”黑绝对着虚化消失的[阿飞]回答道。

    黑绝仿佛从空气中嗅到了一丝不同寻常的味道，他在思考，上一次护庭十三番现身在雾隐村，情报里出现了虚化的怪物，那么这一次，护庭十三番出现在木叶，难道真的只是为了取走两具尸体？

    黑绝觉得事情没有那么简单....

    这就是敌在明我在暗的好处了，护庭十三番绝对猜不到，我对你们其实并非一无所知吧！

    黑绝阴笑，感觉从智商上已经碾压了护庭十三番....

