    燕都武馆内，出现的黑袍老者，正是苗城的刘老怪，也就是苗云广的师傅。

    王族联盟三王，在得知黑袍老者一人秒败十名神境强者的时候，他们终于知道，当初刘老怪，为何要让他们寻找四名神境强者，才答应帮他们掌控帝村了。

    “因为，他本身就是站在神境巅峰的强者啊！神境强者，在他面前，也如蝼蚁一般！”

    白王哈哈大笑着说道。

    薛王的脸上，也难得露出了激动之色：“刘老怪太强了，他竟然是神境巅峰的存在，放眼九州，又有几人拥有神境巅峰的实力？”

    “是啊！今日的燕都之王争霸赛，所有人都会成为刘老怪的陪衬，有他在，谁能在燕都称王？”

    马王也大笑着说道。

    王族联盟视频会议室内，已经有好久，没有像是现在这样，欢声笑语了。

    “各位，我们是不是也该准备准备，前往燕都了？”

    白王忽然笑着问道。

    薛王和马王都是一愣，很快两人反应了过来，有刘老怪在，他们根本不需要忌惮什么。

    百年前的那个人，虽然被传说的非常神，但是如今，就连皇族都参与了燕都之王争霸赛，又有刘老怪在，他们踏入燕都，应该不会有事。

    “好！那我现在就带领家族强者，前往燕都！”

    薛王当即起身说道。

    马王也笑着说道：“我也去准备！”

    很快，视频会议室内，再次陷入了黑暗。

    王族联盟三王，很快带领着家族顶尖强者，奔赴机场，前往燕都。

    刘老怪出手，九州皇族也好，武道协会也罢，又或者是战域，绝没有人能在刘老怪的手中，掌控帝村。

    王族联盟三王，根本就不相信，放眼九州，还有人会是刘老怪的对手。

    与此同时，燕都武馆。

    马超和王战正联手对付刘老怪，刘老怪浑身都是战意，漆黑的瞳孔中，满是强烈的杀意。

    “混蛋，你们找死！”

    他怒吼一声，十指张开，直接爪向两人而去。

    “小心！”

    王战大惊失色，他知道，刘老怪的十指上，都有蛊毒，一旦被挠伤，就会中过毒。

    之前，各方顶尖势力的十名神境强者，就是因为不知道刘老怪是蛊术大师，所以才会被刘老怪一击秒败。

    他大喝一声，就朝着刘老怪攻击而去。

    因为刘老怪的十指，就要落在马超的身上了。

    马超自然也清楚这一点，眼看刘老怪的双拳变爪，就要抓在他身上的那一瞬间，脚下猛的用力一踩。

    “嘭！”

    他脚下的地面瞬间崩裂，身体直接暴退。

    “给我死！”

    可就在这时，原本抓向马超的刘老怪，眼中闪过一道强烈的杀机，猛然间双爪向后一挥。

    “噗！”

    王战的胸膛，被抓出了两道血痕。

    “战爷！”

    马超眼看着王战被刘老怪击飞，顿时大惊失色，整个人暴怒了起来，直接冲向刘老怪而去。

    杨辰在看到王战被击飞的那一刻，眼中闪过一道怒意，这一刻，他感觉有股强大的怒火，试图冲突他体内的封印。

    冯小婉用了穴位封印大法，才控制住了他体内的狂暴气息，一旦失控，或许整个燕都武馆，都会血流成河。

    他强忍着不让自己爆发，但是体内的那股怒火，却疯狂滋长。

    马超也陷入了暴怒之中，就像是一头野兽，疯狂的朝着刘老怪猛攻而去。

    而王战，被刘老怪击中的瞬间，就感觉到了胸膛的抓痕处，一股极致的痛楚之意，慢慢朝着他的身体蔓延而去，似乎每一个细胞，都十分的痛苦。

    “啊……”

    王战忍不住大吼一声，即便是冯小婉给他配制的固基汤，也没有如此痛楚。

    他只觉得从伤口处，有无数食人蚁钻了进去，疯狂的啃噬他的五脏六腑。

    “战爷！”

    杨辰脚下一动，瞬间出现在王战面前，直接拿出一颗药丸，塞进了王战的口中，大吼道：“你给我忍住了！”

    王战满脸都是扭曲的痛楚，双手不停地在自己的身上挠着，短短数秒过后，他胸膛出的伤口，一片血肉模糊。

    杨辰一把将王战的双臂按在了地上。

    “杀了我！杀了我！求你杀了我！”

    王战的双目中一片血红，一脸扭曲的痛楚，满头都是大汗，情绪彻底崩溃，大喊道：“杨先生，求你杀了我！杀了我！啊……”

    他一边痛苦的大喊，一边让杨辰杀了自己。

    此时，他真的是生不如死，只有死亡，对他而言，才是解脱。

    看着王战痛苦不堪的模样，杨辰只觉得心中的怒意越来越盛，穴位封印，似乎也在渐渐消失。

    另一边，马超也正在疯狂的与刘老怪激战中，他的实力本就远不如刘老怪，完全是依靠强行提升的实力，在战斗。

    而且，他已经爆发出了最强的实力，但使用秘法强行提升的实力，终究是有时效的。

    此时，马超身上的气息也减弱了许多，完全是被刘老怪在吊着打。

    反观其他皇族，还有武道协会的那些神境强者，此时都是冷眼旁观，竟然没有一个人出手，联手马超一起对付刘老怪。

    这一切，都让杨辰心中的怒火，慢慢升腾而起。

    “杨先生，杀了我！”

    王战红着眼说道：“我的命本就是你所救，杀了我，你不需要有任何心理负担！”

    “杨先生，你一定要撑住，千万不要动手，一旦动手，小婉的努力就全都白费了！”

    “杨先生，求你杀了我吧！”

    王战痛苦不已，已经服用了冯小婉配制的丹药，却依旧未能缓解他体内的痛楚。

    即便如此，他依旧担心杨辰彻底失控。

    “嘭！”

    就在这时，一道身影飞了过去，是马超，被刘老怪一击命中，直接倒在了杨辰的身边。

    “噗！”

    马超摔在地上的那一瞬，一口血喷出，身上的气息，瞬间萎靡了下去。

    杨辰像是呆住了一般，看都不看马超一眼，但是他身上的武道气息，却渐渐暴涨。

    一股狂暴的气息，也从他的体内，慢慢爆发。

    “辰哥，不要！”

    马超嘴角流血，满脸都是哀求。

    他已经彻底失去了再战之力，此时就连站起来的力气都没有，努力的挣扎，朝着杨辰的方向爬去。

    王战也是生不如死，大喊着：“杨先生，不要！求你不要！”

