    也难怪鬼子战车部队会如入无人之境。

    以鬼子以往的经验，只需投入十几辆坦克就能轻松的攻下一座坚城，何况此时是平原，对付的又是八路军。

    在鬼子中有一种说法，那就是一旦有了坦克或装甲车，对敌模式就会变成“打靶”。

    也就是敌人一个接一个的抱着炸药包和手榴弹往前冲，而鬼子却可以躲在坦克周围将目标一个个打倒。

    这也是混成旅团更喜欢装甲车而不喜欢坦克的原因。

    在面对八路军时，坦克和装甲车在防护上没有任何区别……一样都能挡住敌人的火力，一样都能压制敌人火力，而装甲车却有速度快、空间大、弹药足等优点。

    所以，以一个战车中队再加上一些侦察兵和工兵实施穿插，那已经是给足八路军面子了，还要等后方的步兵？

    那不是笑话吗？

    甚至可以称之为耻辱和懦弱吧！

    不幸的是，这个经验，从这一天起在晋西北战场上就不适用了。

    不久，坦克就一辆接着一辆的开了上来。

    一共三辆坦克两辆装甲车。

    王学新分不清这些坦克和装甲车是什么型号，估计是97式、95式之类的。

    王学新在现代也可以算是个坦克迷了，但他实在看不上鬼子这些奇里奇怪的坦克……其实也没必要分，反正皮薄，火箭筒能穿就对了，啥型号都一样。

    鬼子侦察兵手里拿着信号灯，在河里一边后退一边挥舞着指示坦克前进，坦克车长则冒出头来小心翼翼的指挥，另外还有十几名工兵在旁协助。

    其它坦克和装甲车则一辆接一辆排着队停在对岸等待指示……他们不敢轻易驶入没有侦察过的河段，这不是河水深浅的问题，而是一旦陷入淤泥中无法动弹就会很麻烦。

    这时一名过了河的侦察兵将手电筒的光束锁定在一枚定向雷上。

    他疑惑的上前看了看，发现定向雷上写着字，就朝人群中叫了声：“藤原君，这上面写的是什么？”

    这货也许是把定向雷当路碑了，不过这玩意插在河边而且还写着字，的确有些像路碑。

    那个被称作藤原的鬼子似乎看得懂中文，听到叫声就淌着水过来，用手电照着然后吃力的一个个字念道：“此，面……向敌，是此面向敌呢！”

    接着两人脸色就变了。

    不等他们反应过来，定向雷“轰”的一声就炸开了，在定向雷旁的两个鬼子霎时就被震飞出去，正面的藤原应该是最惨的，他死前不知道受了多少颗钢珠。

    不过他也算是做了件好事，由于他距离定向雷太近承受了大部份的钢珠，其它鬼子居然都没事。

    不过这只是暂时的，紧接着又是两声爆响，另两枚定向雷也炸开了，那钢珠就像离群的黄蜂似的“嗖嗖”往鬼子方向一阵乱打。

    许多钢珠打在坦克和装甲车上，发出一串“叮叮当当”的乱响，然后反弹之后再从不同的角度射向附近的鬼子，只打得鬼子一片惨叫。

    定向雷这玩意凶残的地方就是高密度攻击。

    火箭弹那是本身体积小没办法，只能装直径较小差不多只有绿豆那么大。

    定向雷就不一样了，它里头装的钢珠有指头那么大，而且炸药多初速大，打在身上就是发发入肉个个追魂。

    运气好的还痛快些，命中要害直接断气。

    运气不好的都是非致命伤，当场失去战斗力不说，就算救回去了医生也是束手无策……

    那满身都是洞，就像蛋糕在沙堆里滚一下怎么也捡不干净。

    这要是开刀取吧，估计全身都得开满口子了。

    一没那工夫二是救活的希望不大。

    于是受这种伤的多半都是摆那等死了，也就是身上到处带着弹洞里头还有几十个钢珠挣扎着，也许需要好几天才结束。

    鬼子车长反应也快，他们第一时间就将脖子缩回坦克中进入战斗状态……但这时代的坦克基本没有夜战能力，从里头往外望就是一片漆黑，鬼子的坦克就更是如此。

    于是鬼子机枪手只能胡乱的向外打枪，还有几名幸存的侦察兵和工兵躲在坦克后准备作战。

    然而这一切都是白费力气。

    只听“啾啾”几声啸声，火箭弹一发接着一发的朝鬼子坦克飞去。

    十几米的距离，而且坦克装甲车还扎堆，随便瞄也能打中。

    于是一阵“轰轰”的巨响，两辆坦克一辆装甲车当场就被打瘫了。

    其中有辆坦克估计是被打中了发动机，它先是冒起一股黑烟，接着就变成了一团火，越烧越旺，火光霎时就把周围惊慌失措的鬼子及幸存的坦克照亮了。

    横田道雄是幸存的一辆97式坦克的车长。

    遭到攻击后，他第一时间的判断，敌人是使用九二式步兵炮设下埋伏圈。

    横田道雄这个判断是有道理的，因为八路军手中如果有什么能威胁到坦克，那必定就是从帝国军队手里抢走的步兵炮……步兵炮可以放平当作加农炮使用，鬼子这些坦克当然挡不住它的攻击。

    虽然现场这些炮弹发射的尾迹似乎不像，但只有这个可能。

    “该死的混蛋！”横田道雄在坦克内破口大骂：“是我们的步兵把武器给了敌人！”

    “少尉！”驾驶员惊慌失措的大喊：“我们该怎么办？”

    只是迟疑了一会儿，横田道雄就下令道：“踩下油门，全速前进！”

    横田道雄认为这是唯一的出路，敌人手里有步兵炮，掉头逃走是肯定不行的，这么做只会把坦克最薄弱的后部暴露在敌人的炮口之下，何况坦克在河边松软的泥地里转向还十分困难……二战时的坦克大多没有倒档，转向只能一边制动一边前进，这在松软的泥地里不疑是给自己挖坑。

    所以，他们就只有一条生路：冲上去！

    “找到他们的步兵炮！”横田道雄冲着驾驶员大喊：“然后把它们辗碎！”

    大炮当然撞不过坦克。

    同时八路军手里又没有其他的反坦克武器，所以，只要撞毁或辗坏这些步兵炮，他们就成功了。

