 一挥手，林海将三尖两刃刀，扔进了炼器区域。嗡

    ！顿

    时间，一道七彩的光芒，从炼器区域映射而出，将三尖两刃刀，托在了半空之中。

    与此同时，几行明亮耀眼的字体，凭空浮现在了三尖两刃刀的上空。类

    型：法宝等

    级：下品仙器

    属性：水“

    居然还能自动识别放入物品的信息！”

    林海眼中异彩连连，觉得这个炼器区域，果然神奇。“

    咦，那是什么？”忽

    然间，林海发现，在三尖两刃刀的旁边，还有一个光华形成的虚幻方框，忽明忽暗的不停闪烁。

    虚幻方框的上空，也有一行字体，格外耀眼。

    “请放入需要融合的物体。”

    林海不由的，越发惊奇起来。这

    炼器区域的功能，还挺直观的，看来是需要将融合的物体，放入那个方框中，就可以开始炼器了。

    不由得，林海想起了之前玩过的一些RPG游戏，这炼器区域的操作，和那些游戏几乎差不多。“

    放入点什么呢？”

    林海想了想，身影一飘，来到了神龙的身体旁。“

    仙儿，给我弄根龙骨！”

    “是！”仙儿答应一声，伸出玉手，猛地一抓。嘎

    巴！顿

    时间，一块龙骨被仙儿掰断，握在手中，递给了林海。

    林海结果龙骨，再次返回炼器区域，随后一挥！

    “去！”

    龙骨瞬间化作光华，飞入了那方框之中。

    嗡！

    下一刻，一把虚幻的三尖两刃刀出现在了林海的意识当中。

    同时，如此炼化的结果，林海瞬间了然于胸。

    “三尖两刃刀与龙骨融合，并无明显的提高，匹配度只有1%。”是

    否融合，开始炼器？否

    ！林

    海直接选择了否定，不到1%的融合度，强行炼器的话，非但对三尖两刃刀没有提升，反而会损坏纯度，降低法宝品质。与

    其如此，还不如不炼。林

    海取出三尖两刃刀，又将逐日弓放了进去。

    随后，发现与龙骨的融合度，也是只有1%左右，根本不适合炼器。

    “看来，这炼器没有想象的那么简单啊！”林

    海一声苦笑，之前的兴奋，瞬间有所下降。

    叮！

    就在林海将逐日弓和龙骨取回之后，突然一个提示信息，出现在炼器区域上空。

    “没有器魂的法宝，建议与魂魄一起炼化，融合度较高！”

    “魂魄？！”林海不由一声，随后眼冒精光，不由惊喜异常。真

    是想不到，这炼器区域，竟然还有提示。这

    就好多了，否则让自己一个个拿东西去试融合度，非得试疯了不行。只

    不过，魂魄这东西，去哪找呢？林

    海想了想，最好的办法，恐怕只有抓一些妖兽的元神，将之融合了。

    “嗯，日后留意一下吧！”

    转过头，林海朝着站在不远处的朱子真，招了招手。“

    主人！”

    朱子真咧着嘴，笑呵呵的走了过来。林

    海伸出手，重重的拍了拍朱子真的肩膀。“

    老猪，干得不错！”

    “这混沌空间的开辟，可多亏了你了！”朱

    子真顿时挠了挠头，一阵憨笑。

    “主人你过奖了，也有那群狼人的功劳。”林

    海点了点头，随后一本正经说道。“

    狼人有功劳，你也功不可没。”“

    所以，从今天开始，除非我召唤你，否则你什么也别干了！”“

    带着狼人们，继续开辟混沌空间去吧！”

    噗！

    本来得到表扬，还一脸得意的朱子真，听到这话差点哭了。“

    主人，还，还得开辟啊！”

    “那当然！”林海点了点头，看着朱子真一脸的奇怪。这

    混沌空间，开辟出来后既有鸿蒙紫气，又有炼器区域，天大的好事啊！林

    海怎么可能停止开辟呢？“

    好好干，有前途！”林

    海不管朱子真都快哭出来的样子，又拍了拍他的肩膀，语重心长的鼓励了一句，随着仙儿飘然而去。

    朱子真和那群狼人，则是看看林海的背影，又看看那无边无际的混沌。不

    由得，所有人集体流泪了。

    这，尼玛就是看不到希望的劳役啊！回

    到仙儿的小屋，林海舒适的躺在仙儿香喷喷的木床上，说不出的惬意。这

    次混沌空间的开辟，林海的收获，实在是太大了。

    炼器区域还在其次，让林海真正受到实惠的，还是那鸿蒙紫气。

    大五行术自然不必说了，三千大道之一。

    照仙儿所说，连天庭大部分神仙，都没有这样的福分，能够掌控大道。而

    自己却这么轻而易举的得到了。除

    此之外，更加直接的收获，则是修为境界，一下子从化神初期，直接跃升到了大乘之尊！

    大乘啊！

    林海感觉就跟做梦一样，一觉醒来，自己就是大乘之尊了！“

    仙儿，这才几天，我就成了大乘之尊，简直太不可思议了。”“

    甚至，我都有种极为不真实的感觉。”林

    海恍然如梦，朝着仙儿喃喃说道。“

    几天？”仙

    儿闻听，则是一愣，随后诧异看了林海一眼，柔声说道。“

    主人，你弄错了吧？”

    “从你开始炼化鸿蒙紫气，到今天为止，已经整整三年六个月了。”“

    哦，三年六个月……”林海点了点头，随后脸色猛的一变，差点从木床上摔下去。蹭

    ！

    下一刻，林海直接就坐了起来，带着满脸的震惊，看着仙儿，简直不敢相信。“

    仙儿，你刚才说什么？”“

    我炼化那鸿蒙紫气，炼化了三年六个月？！！！”

    仙儿俏面严肃，朝着林海点了点头。“

    是啊，主人，有什么问题吗？”

    噗！林

    海差点一口喷了，这尼玛，问题大了去了！

    自己就炼化了一个鸿蒙紫气，居然不知不觉，过去了三年半的时间？

    这，这也太夸张了吧？自

    己三年六个月的大好时光，就如此消耗过去了？尼

    玛，林海顿时痛心疾首，有种浪费生命的感觉。

    三年零六个月啊，这么长的时间，外界还不知道发生了多少大事呢！林

    海赶忙取出手机，查看了一下日期，随后一下子呆住了！

    只见手机的日期上，显示的时间，果然已经是三年六个月以后了！

    “哎呦，我去！”

    林海顿时一捂额头，真不知道说什么好了。

    一时间，他真的有些无法接受这个事实。仙

    儿在一旁，则是柔声宽慰道。

    “主人，鸿蒙紫气这等天地圣物，你能够三年半的时间炼化成功，已经是前无古人后无来者了。”“

    所谓修仙无岁月，很多人随便一个闭关，都是千万年之久呢。”“

    主人只不过用去三年半的时间，又何必如此耿耿于怀呢！”

    林海重重的叹了口气，一脸无语的摇了摇头。“

    仙儿，我也知道这个道理，只是实在有些不适应啊！”翻

    看了一下微信，林海更是满脸无语。这

    三年半的期间，收到的消息，简直数不胜数。好

    在，仙儿都帮助自己处理过了。只

    不过，柳如烟的信息，让林海的内心，一阵愧疚。之

    前答应柳如烟，近期会去泰坦城见面的，结果这一耽误，就是三年多。从

    柳如烟的信息中，林海也感受到了从期盼，到疑惑，再到失望的过程。“

    玛德，失信于人了！”

    林海暗暗苦笑，说不定柳如烟，已经把自己当成了大骗子了。小

    糊涂仙：不好意思，我之前炼化一件宝物，过程中不知时光流逝，对你失信了，真是抱歉。（后边是一个愧疚的表情）

    林海给柳如烟道歉的信息，发过去不一会，柳如烟便回复了过来。

    柳如烟：你终于出关了？还好不算晚，你还记得我跟你提过的古迹吗？

    小糊涂仙：自然记得！

    柳如烟：古迹还有三个月的时间，就要开启，你快来泰坦城吧！ 