
　　原本杨奇前来，是打算从这些修行者的身上，寻找离开迷宫的线索，没想到焱天宗的这些修行者的情况比他还惨，因为迷宫的手段，直接失去了意识，自相残杀起来。

　　虽然现在看起来，这些混战的修行者，还没有什么性命危险，但杨奇却十分的清楚，一旦这些修行者继续混战下去，迟早会出现伤亡，甚至这些修行者每一个能够活下来。

　　不过杨奇却并没有冒然前往，更加没有出手相救的打算，毕竟他和焱天宗本来就有仇怨，不落井下石就算不错了，怎么可能出手相救这些修行者。

　　“只能靠自己了！”

　　杨奇暗自摇头，旋即便准备离开，就在此时，数道强大的气息，出现在了他的感知范围内。

　　“这是……”

　　感受到那迅速靠近的数道强大气息，杨奇的脸色顿时变得有些精彩了起来，嘴里沉声道，“这下有趣了。”

　　原本准备离开的杨奇，此刻竟然是留在了原地，没有再离开的打算。

　　嗖~嗖~

　　与此同时，数道人影飞掠而来，只是这群修行者，不再是焱天宗的修行者，而是血河教的修行者。

　　不过这群修行者之中，并没有见到方弘大帝的身影，显然和焱天宗的修行者一样，血河教的修行者，同样是选择分成了两个小队，所以才会有一个队伍的修行者，出现在这里。

　　为首的那名修行者见到杨奇和焱天宗的修行者，脸色不由微微一变，嘴里沉声道，“是虚行大帝和焱天宗的修行者！”

　　焱天宗的修行者倒还好，血河教的修行者并不怕，但是杨奇，他们却不能不重视，毕竟之前方弘大帝，可是想要斩杀杨奇，双方的仇怨已经是死仇。

　　一名高阶武帝看向那混战中的焱天宗修行者，神色一凝，缓缓开口道，“看样子，焱天宗的修行者，似乎陷入了到了迷宫的手段之中，失去了意识。”

　　此话一出，血河教的其他修行者，立刻是变得有些意动了起来，焱天宗的修行者失去意识，陷入混战，这对于他们而言，无疑是一个机会。

　　要知道，焱天宗虽然和血河教联手进入眼前的洞府，但彼此之间可没有任何合作关系，反而是竞争的关系。

　　只是焱天宗和血河教两方修行者的实力相若，正面冲突，谁也占不到便宜，所以双方修行者，之前才没有爆发冲突。

　　但现在焱天宗的修行者失去了意识，甚至自己人混战起来，这无疑是给了血河教修行者一个极好的机会。

　　如果血河教的修行者，能够趁机将眼前这些焱天宗的修行者斩杀，焱天宗的整体实力必然受到削弱，之后再爆发冲突，血河教一方必然能够占据一些优势。

　　原本血河教是打算借杨奇的手，削弱焱天宗一方的实力，但焱天宗到目前位置，却并没有和杨奇爆发冲突，这让血河教的修行者十分的失望。可是眼下，却是有这样一个机会，一个削弱焱天宗修行者实力的机会，血河教一方的修行者，又怎么可能不意动？

　　看着那明显有些意动起来的血河教修行者，杨奇哪里不知道对方心中想法，换做是他，也会有同样的想法。

　　这些血河教的修行者还未出手，一来是顾忌他，二来则是顾忌那让焱天宗修行者失去意识的手段。毕竟杨奇到来之后，都没察觉到，到底是什么手段，让焱天宗的修行者失去了意识，更别说是这些实力不如杨奇的血河教修行者了。

　　“怎么办？”

　　血河教一众修行者，看向了那为首的高阶武帝，现在方弘大帝不在，队伍内的决策人，便是那为首的高阶武帝。

　　“机会难得，何况以那虚行大帝的实力，要是对我们出手，我们也根本逃不掉。”那为首高阶武帝脸色一阵变幻，旋即沉声道，“既然如此，那先出手削弱焱天宗的实力再说！”

　　众人闻言，微微点了点头，他们可是见识过，杨奇和方弘大帝之间的交手，杨奇有着近乎八星武帝巅峰的实力，绝对不是他们这些中阶武帝和两个七星武帝层次修行者能够抗衡的。

　　与其去考虑杨奇的态度，还不如尽快出手削弱焱天宗一方的实力，否则到时候生出什么变故，那他们可就错失了这难得的机会。

　　那为首的修行者脸色一阵变幻，旋即沉声道，“现在还不知道焱天宗的修行者，怎么会失去意识，是什么手段让他们陷入混战之中，所以这次出手，只能远距离出手，而且先由一位修行者出手试探一下。”天籁小说网

　　此话一出，一旁的血河教修行者们，立刻是点了点头，在不知道焱天宗修行者为什么失去意识之前，一起出手对付焱天宗的修行者，风险明显更大，自然不适合一起出手。

　　当即，队伍内，实力最弱的那名五星武帝层次修行者站了出手，手中大刀一晃，一道凌厉的刀芒，朝着那混战中的焱天宗修行者袭了过去。

　　咻~

　　刀芒划过长空，瞬间来到了混战中的焱天宗修行者这边，狠狠的斩了下去。

　　嗡~

　　然而，就在此时，一道半透明的光幕突然涌现，直接将那五星武帝层次修行者爆发出来的刀芒阻拦了下来。

　　看着那半透明的光幕，遗迹被笼罩在光幕内的焱天宗修行者，杨奇的目光不由一凝，“这是……”

　　此刻的杨奇哪里不明白，焱天宗的修行者，应该是陷入到了一个阵法之中，所以才会失去意识，陷入无意识的混战之中。

　　只是那阵法虽然会让焱天宗的修行者陷入无意识的混战之中，但也有保护他们不受威胁威胁的效果，否则那五星武帝层次修行者爆发出来的攻击，不会被那半透明的光幕抵挡下来。

　　见到这一幕，那血河教一方为首的修行者脸色不由微微一变，嘴里沉声道，“这下麻烦了！”

　　杨奇能够透过那半透明的光幕发现这一点，血河教一方的修行者也是一样，自然是明白，那半透明的光幕，此刻是在保护焱天宗一行人，如此一来，他们根本无法攻击到大阵内的焱天宗一行人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百七十九章 血河教到来免费阅读。https://xs.23sk.com 