    通天塔第66层。

    伴随着一声悲鸣，浑身伤痕累累的白银秘偶终于再也支撑不住，耗尽全部能量倒在了地上。

    它体表的光芒迅速黯淡，数秒后就完全消失，整个躯体也一动不动，就此毙命。

    十多米外。

    林泽缓缓收回手掌，眼中眸光微闪。

    自从通过第60层后，守关的凶兽实力等级便大幅提升。

    第61层的考验直接变成一头七阶一段的凶兽。

    随后的第62层，则是一头七阶二段凶兽。

    而到了第66层，更是变成了七阶六段的白银秘偶。

    林泽连续释放了十多记魂矢，才硬生生把那头防御力比石像类土属系宠兽还要强悍的白银秘偶轰炸至死。

    “才第66层就出现七阶六段的凶兽，照这种趋势，70层以后岂不是会出现八阶凶兽？”

    林泽忍不住挑了挑眉。

    如果只是八阶凶兽的话，他倒还不会太在意。

    可照这种情况下去，之后极有可能会出现九阶凶兽，到那时可就不会再像现在这么轻松了。

    “算了，现在想这个也没用，继续挑战下去就知道了。”

    林泽自言自语道。

    随后把凝石魔龙召唤了出来。

    接下来的塔层出现的可都是比白银秘偶更强的凶兽，林泽可不想把时间浪费在和凶兽搏杀上——哪怕他有把握可以击杀——之后的战斗还是交给宠兽吧。

    ......

    就在林泽着手挑战下一层的时候。

    学院联赛官方论坛上。

    比赛刚刚结束，论坛热度还没完全消散，仍旧有不少人在上面发帖聊天。

    而就在这时，一个帖子横空出世。

    【学院联赛史上最大黑马林泽，今日挑战通天塔！】

    有关林泽的话题本就是论坛上被讨论做多的。

    这个帖子一出，立刻就引来了无数关注。

    许多人纷纷点进帖子里观看。

    “真的假的，林泽跑去挑战通天塔了？”

    “这速度也太快了，联赛才刚结束。”

    “卧槽，是在御兽师协会总部吗，我想去现场看看！”

    “同去同去，我也想看看林泽在通天塔能攀登到第几层！”

    帖子下方瞬间多了无数回复。

    联赛过后，林泽已然成了御兽师圈子中最耀眼的新星，一举一动都受到无数人的关注。

    如今他又去挑战被称为天才认证塔的通天塔，人们自然被勾起浓浓的好奇心。

    不少人纷纷在帖子里询问林泽的挑战状况。

    而很快，楼主就做出了回应，直接贴出了宁江学院众人的挑战结果。

    当看到宁江学院所有学员都通过了通天塔30层时，许多人纷纷咋舌不已。

    “不愧是今年的冠军学院，这整体实力高得出奇，居然全都通过了30层。”

    “我倒觉得很正常，沧海学院、天羽学院和丹鼎学院这些，哪个都有这种水准。”

    “那个郭心怡是谁？名字好耳熟，竟然攀登到了42层。”

    “楼上记性也太差了，郭心怡是新秀赛第六名，妥妥的天才无疑。”

    “啧啧，42层，未来成为黄金御兽师板上钉钉了，甚至传奇也不是没有可能。”

    “梁军也很厉害，这都58层了，说不定真能攀登到60层。”

    “卧槽！你们看林泽！66层！太猛了吧！”

    “什么？我看看！我去，还真是，林泽大佬牛逼！”

    “太厉害了，这可是妥妥的未来传奇强者了，真让人羡慕！”

    挑战状况一出，顿时炸出无数惊叹。

    绝大多数都是冲着林泽去的。

    毕竟66层的挑战成绩实在过于亮眼。

    这已经是足以登上通天榜的成绩，而且排名至少能进前五十，着实令人惊叹。

    不过也有不少人表示难以置信。

    对此，楼主随后直接上传了一个视频。

    视频内容却是通天塔前石碑的正面，上面赫然有林泽的挑战状况。

    而这时，林泽的最高抵达层数已经来到了68层。

    这下子质疑的声音顿时消失得一干二净。

    惊叹与佩服则是越来越多。

    ......

    通天塔外。

    众人目不转睛的盯着石碑。

    短短半分钟时间不到，林泽的攀登层数居然又往上提了两层，来到了68层。

    攀登速度简直快得令人震惊！

    而且完全没有放慢的趋势。

    照这种情况下去，通过70层似乎完全没有问题。

    而就在这个时候。

    光门突然一闪。

    关宁的身影从白色涟漪中走了出来。

    瞧见众人望来，她俏皮的吐了吐舌头，有些不好意思。

    毕竟她只攀登到了第31层。

    “很不错了，以后说不定还能再提升。”

    高文柏面带笑容的勉励了关宁一句，眼中闪过赞赏之色。

    关宁在一年级中排名第十五位。

    这个名次，能通过通天塔30层已经很不错了，甚至稍稍让人有些意外。

    而且这也不一定是关宁的最终挑战成绩。

    通天塔考验的是御兽师的潜力，而一个人的潜力并非完全固定不变。

    比如影响最大的，就是天材地宝。

    御兽师大家族出身的子弟，完全可以通过服食珍贵的天材地宝，提升自身的实力，进而增加未来潜力。

    又或者某个御兽师在冒险时，运气好得到了奇遇，从而实力大增，未来潜力随之暴涨。

    类似的状况并不少见。

    也因此，通天塔经常有那种卡在某一塔层数年之久，可某一天突然就一飞冲天，最高抵达层数一下子增加七八层乃至十余层的挑战者。

    这并非特例。

    所以许多人哪怕卡在某一塔层很久，也不会兑现奖励，为的就是某一天能突破上限，拿到更高的奖励。

    毕竟通天塔的珍贵奖励一人一辈子只能得到一次。

    ——除非那人觉得自己接下来很可能都无法再突破了，才会兑换奖励。

    关宁显然不在此例。

    不说她还很年轻，未来有的是机会提升。

    单说还有林泽在，关宁未来的发展就不会低。

    勉励了一句后，高文柏便继续看向石碑。

    就在这片刻功夫里，林泽的攀登层数已经来到了第70层。

    众目睽睽之下，林泽只在这一层停留了不到十秒钟，旋即信息便猛地一变。

    【林泽，目前所在层数71层，最高抵达层数71层】

