    易阡陌来的突然，离开的也十分突然，这让管休有些摸不着头脑，心想这家伙到底在打什么算盘呢？

    他立即将叶玲珑叫了进来，说道：“什么事？”

    叶玲珑立即将自己得到的消息叙述了一遍，道：“既然千夜回来了，那发生在燕王堡的事情，便有待商榷。”

    “你可知道他今日来自跟我说什么？”管休问道。

    叶玲珑摇头，易阡陌今日出现在这里，都让她十分惊讶，虽然不知道燕王堡到底发生了什么，但四大豪门显然是没讨到好果子吃。

    管休没有告诉她，因为这件事实在是太大了，他想了想，说道：“立即联系东家，就说千夜要见他！”

    “嗯！”

    叶玲珑微微一怔，道，“我立即将传信给东家！”

    叶玲珑离开后，管休独自坐在房间内，自语道：“如果姬天命真的是下一代周王，那岂不是说丹盟的目的是要！！！”

    想到此处，管休不寒而栗，“如果真是如此，那东家到底是不是跟姬天命有关系，还是说东家根本就是……”

    管休越想越是心惊，他不敢再推测下去，因为这已经超出了他的职权范围。

    同一时间，大周京都某处客栈内。

    易阡陌收起了水晶球，他去管休那里有两个目的，其一是打管休一个措手不及，想知道大通号到底站在哪一边。

    可这失败了，管休这老狐狸，根本没有给他透出更多有用的信息，即便易阡陌心底有些推测，却也不敢肯定。

    不过，他抛出自己想见大通号的东家，便是他的第二个目的，管休即便隐藏的再好，也不可能知道他有水晶球这种东西。

    而管休与叶玲珑的对话，以及他的自言自语，让易阡陌确认他不知道此事，而且他是可以联系到大通号东家的。

    “这老狐狸！”

    易阡陌本来想着，是不是要去追踪叶玲珑，从而得知大通号的主人真正的身份。

    但他仔细一想，最终还是决定放弃，他追踪叶玲珑也许可以得知大通号主人真正的身份，但这却会引起管休的怀疑，甚至会引起整个大通号的怀疑。

    如果大通号的背后不是姬天命，也不是大周王室，这样做的结果，很有可能让大通号走向自己的对立面。

    想了想，他离开客栈，迅速返回了丹盟，因为他还有另外一个办法可以证明此事！

    他没有在外门停留，而是选择迅速进入了内门，内外门交界处没有人看守，那石像也没有阻拦他的意思。

    丹盟内门，紫微峰。

    姬天命的洞府外，一名黑衣老者叩门，待禁制打开后，迅速走了进去。

    “禀告主上，刚刚得到消息，四大豪门的修士进入燕王堡，并且四位家主随后赶到，虽然不知道里面发生了什么，不过，一个时辰之后，四位家主又迅速离开了燕王堡，看来是大事已定！”

    黑衣老者说道。

    “嗯！”

    姬天命坐在蒲团上，睁开了眼睛，在他的身周萦绕着五色的光华，那是灵力的光华。

    “这是好事！”

    姬天命开口说道，“渗透的事情做的怎么样了？”

    “主上放心，四大豪门若是不识相，我们随时可以剪灭他们，并控制他们所有的势力！”

    黑衣老者说道，“不过，我们刚刚收到了来自秦地的消息，嬴驷登基为王，成为了新任的秦王！”

    “什么！”

    姬天命瞪大了眼睛，冷道，“他嬴驷怎么可能斗得过商君？这是什么时候的事情？”

    “数月……之前了！”

    黑衣老者低着头，道，“秦地那边的暗桩出了问题，应该是嬴驷登基之后发生的事情，嬴驷登基后，秦宫出现了一次天劫，秦地谣言四起，说嬴驷德不配位，而嬴驷便借此机会，铲除了秦地内部的豪门势力，除了西陵唐家与西南王家，如今整个秦地全部掌控在秦地一人之手，我们的暗桩只是被波及了！”

    “不对！”

    姬天命摇头道，“我们的暗桩若是真受到波及而消失，那他登基时，也应该有消息传来，唯一的可能是，他在登基之后，便立即着手做了这件事，这是针对我们，又或者说，针对秦地内所有敌国暗桩一起歼灭了！”

    说到这里，姬天命看向了黑衣老者，“商君是怎么失败的？”

    黑衣老者立即叙述了一遍，听完后的姬天命苦笑了起来，“这老秦王没想到还吊着最后一口气，我本来以为商君会登上秦君之位，如此一来，我们日后伐秦，也会容易一些，没想到竟然让嬴驷登上了大位，他在外门时，没有任何建树，登上秦君之位，却有如此手段，看来以前都是隐忍不发！”

    沉默了一会，黑衣老者又道：“还有一个消息，传言易阡陌出现在了西陵唐家！”

    “易阡陌？”

    姬天命有些奇怪，忽然想到了什么，道，“你说的易阡陌，就是被刺杀在紫微峰的那个易阡陌？”

    “不错！”

    黑衣老者说道，“但也只是传言，这个消息并没有得到确认，这个消息是从魏国传来的，我们的暗桩在得到这个消息后，第一时间从魏国传来！”

    “易阡陌！！！”

    姬天命皱起眉头，“是同名同姓，还是他没死？”

    在姬天命眼里，易阡陌只不过是一个小人物，但当初他当初却毫不犹豫的接下了这个任务，虽然这对丹盟的声誉有所打击。

    但却可以借此撇清天庭与大周王室的关系，撇清与大周王室的关系，那也就是在撇清与丹盟的关系。

    毕竟，谁会命令自己的杀手，去自己的地方上杀人呢？

    姬天命很清楚，如果让全天下人知道他是下一任周王，又将角逐丹盟盟主之位，会引起多大的轰动，所以这个消息，绝对不能泄露出去半点。

    到时候受到丹盟掣肘的六国，首先就会反丹盟，尤其是在四大远古仙门出世的当口上，一旦被泄露出去，丹盟和大周就会成为众矢之的，即便是丹盟内部，恐怕也会引起很大的反弹。

    内门是铁板一块，可外门都是六国的修士，你丹盟选下一代周王做丹盟盟主，说你没有争雄天下，灭七国之心，那就是此地无银三百两！

    “姬天命，你给老子滚出来！”一声怒吼自洞府外传来，震动了整个北极峰。

