    

    （防盗章，发布后一小时内更改内容）

    神龙骤然消失，危机解除。

    地面上匍匐的众人，只觉心中的恐惧突然消失，缓缓站起身，眼神中还有些茫然。

    南宫羽和武当老宗师等人，也感觉压制力消失，不由得浑身一轻。

    “阁下真是好神通，在下佩服！”

    见到陆言缓缓御剑飞下，落地之后，南宫羽连忙迎上去，躬身拱手行大礼。

    他这是发自内心的尊敬和佩服，呼吸间学会繁杂的法诀倒还罢了，关键是对方使出了神乎其技的手段，使得神龙瞬间消失，挽救一众人的性命。

    南宫羽很清楚，以那神龙的威势，若是俯冲下来，甚至不需要花里胡哨的法术，单纯一人一爪，就能让他们这些人全军覆没。

    甚至于他，化神境大高手，在莫名的压制面前也难以使出全力，最多也就是挣扎两下，随后引颈就戮。

    救命大恩，当得起这一礼！

    武当老宗师等人此时也走过来，连带着一批还算清醒的世家高手，对着陆言抱拳，露出善意感激的笑容。

    “诸位客气了，在下也是自保！”

    陆言回了一礼，随后突然弯腰吐出一口鲜血，吓得周围人群俱是一惊。

    “无妨，小伤而已！”

    他方才与神龙残魄在天空中缠斗许久，虽说躲开了不少致命的攻势，但不免还是被余波波及，受了伤。

    此时一口堵在喉咙的鲜血吐出，呼吸顿时变得顺畅，气息也渐渐稳定下来。

    南宫羽感受到陆言气息平稳，应当无事，便放下心来，笑道：“说起来，阁下也是好运气，若非那老道突然昏死过去，导致名山大势衰减，神龙攻势停滞，阁下恐怕还不能轻易得手吧？”

    见他一言点出关键，陆言也不避讳，点点头：“不错，那神龙的攻击确实突然停滞，我才寻见破绽，将其击溃！”

    随后，他又补充一句：“那其实也非真正的龙，而是一缕残魄罢了，若是真龙，在下对上绝对是万无胜算的！”

    众人闻言了然，随后有人笑道：“管他是什么，如今那神龙没了，危机解除，一切就好！”

    ------------------------

    中国古代在科举考试前秀才们要拜哪些神仙？每到高考前，总会有一些家长替自己的孩子着急，恨不得能替他们考试，真有那着急疯了的，就会跑去拜各种神仙、神庙祈求保佑。

    2016年6月5日，赛武当泰山观举行中考高考祈福法会，恭请文昌帝君下界凡尘，为考生祈福。

    要说这“考前祈福”，确实是古人流传下来的，但是古人拜的神仙都有哪些？寓意究竟如何？恐怕很多家长并不知道，只是盲目跟风吧。

    文昌帝君

    文昌帝君，也称梓潼帝君，是道教吸收民间信仰而形成的主宰科举、功名、禄位的俗神。据《宗教大辞典》介绍：“文昌帝君：道教神名。相传为中国古代学问、文章、科举士子之守护神。该神在道教神系中地位甚高。……追本溯源，文昌帝君应是‘文昌星神’与四川地方‘梓潼神’相结合而产生之神。”

    乡村小庙供奉的文昌帝君

    历史上的文昌信仰和梓潼信仰源流久远，前者可上溯至先秦，后者源于东晋，至隋唐时，民间对二者崇信十分兴盛。

    文昌帝君一开始的信仰跟科举考试并没多大关系，但其与利禄却有一定联系。早在战国时期，屈原在《楚辞·远游》中就写到：“后文昌使掌行兮，选署众神以并毂。”这里的文昌，是指掌管行旅的星神，并配有众神及扈从随行左右，和后世掌管科举的文昌星还有较大差异。西汉时期司马迁所撰《史记》，较早的提到了职能为司命、司禄等的文昌星，后东汉所著《汉书》与此说法也是相似的。

    文昌星的信仰一直存在于民间，可谓源远流长。从历史上看，在魏晋之前，人们对文昌星的信仰，多侧重其“司命”的职能。即十分看重《史记》、《汉书》中所描述的文昌宫第四星。到了隋唐，随着时代的变迁，科举制度产生，功名利禄对古人命运可谓举足轻重，人们又逐渐对《晋书》、《隋书》中提到的文昌宫第三星产生兴趣，侧重其“贵相，太常理文绪”的职能，以及第四星“司禄、司中，司隶赏功进”的职能。这样，文昌星逐渐被人们视为主掌功名、文运的“利举之神”。

    唐裴庭裕著《东观奏记》记载了唐宣宗时期科场曾发生过的一次事件，就引用了”文昌”之名，其文言：“初，日官奏：‘文昌暗，科场当有事。’沈询为礼部侍郎，闻而忧焉。至是，三科尽覆，日官之言方验。”

    可见，唐人将文昌星的明暗、走势与科举考试联系在一起，文昌君已经是名副其实的科举守护神了。

    说到这里，应该能看出来，实际上文昌星大多是掌管利禄的，科举与今日高考不同，中选后是可以出仕为官的，所以拜文昌帝君主要是为了可以得到高官厚禄。

    文昌帝君画像

    有意思的是，文昌帝君发展到隋唐时，竟然跟另外一尊神合二为一了，这尊神就是四川的梓潼神。

    东晋常璩《华阳国志》卷二上，记载着梓潼县有个善板祠，祠中祀一雷神张垩子，故又叫垩子祠。五代孙光宪《北梦琐言》“梓潼”条下，说“售州张垩子神乃五丁拔蛇之所”。或说张垩子养蛇，垩子祠是他养蛇的地方。时人为其立祠，供奉张垩子神。民间传说四川梓潼的文昌庙与最早的善板祠、垩子祠有关系，认为是各地文昌庙的祖庙。实际张恶子，一名亚子、垩子，历史上实有其入，他是晋朝时的官，在战争中不幸战死，因有战功，后人为他立祠纪念，就是恶子祠。祠建在梓潼七曲山上，民间俗称梓潼神。这些在《事物纪原》和《夷坚甲志》中都曾提及。

    安史之乱以后，唐玄宗仓皇逃往四川，投靠这位地方保护神，张垩子立于万里桥上迎接，唐玄宗便封他为左丞相。一百七十年以后，唐僖宗因避内乱入蜀，张垩子神显灵给以帮助，僖宗就封他为“济顺王”。后来，宋朝咸平年间，四川地方叛乱，王师发兵征讨，忽然听到有人高呼：“梓潼神遣我来！”王师借着梓潼神的功能，收复城池，平定了叛乱。这件奇闻传遍四川。咸平四年(1001)，宋真宗追封张垩子为“英显王”。这些在《事物纪原》卷七中有记载，称梓潼神张垩子在一个地方的显灵应验，因而赢碍了民间的信仰，张垩子也就成了著名的地方保护神。因他生在蜀地梓潼县，故又称他为梓潼君。        

