    “快退~”

    几百公里之外，几个冥族首领面如土色，转身簇拥着丁聪落荒而逃，而一群魔族也都心神崩裂，一个个现出魔魂法相狼奔豚突。

    “救命~~”

    俞强、楚原和高文峰三人速度最慢，架起法宝还没跑多远，身后恐怖的雷涛接天连地而来。

    奔跑之中的九头魔蛇魔魂法相转过一个巨大的脑袋，吭哧一口将三人吞进嘴巴里，然后如同一头远古荒兽撞断密密匝匝的原始森林尾随着一群魔族狂奔而去。

    龙角峰崩溃，直接露出一个直径足有三百公里的巨大天坑。

    而大坑底下，一条完全成型的五首蛟龙此时鳞甲怒张，五颗头颅仰望天幕抑扬顿挫，张牙舞爪气势滔天。

    杨凌逼着追杀之下，它为了不被干掉，迫不得已吞下了这颗数亿年前遗留下来的真龙内丹，虽然这颗内丹经过数亿年的燃烧早已灵性流逝大半，但也不是他一个刚刚进化出四个脑袋的小蛇可以抵抗的，狂暴的能量冲击下，直接又长出来一颗脑袋。

    这种拔苗助长的方式带来的不是幸福，而是恐惧。

    因为进阶必然会带来恐怖的雷劫，它完全没有任何准备，也根本就没有实力抵抗这种雷劫。

    但他运气比较好，本来第一道劫雷下来就会劈成渣渣的结局，竟然被杨凌给分担了一半劫雷。

    于是阴差阳错之下，五首蛟龙竟然扛过了第一击，而在第一道劫雷之后，吸收劫雷锤炼元神和肉体之后，抗性大大增强，而且也加快了内丹的吸收速度，因此第二道劫雷也让它扛了过去。

    而扛过第二道劫雷，身体和元神直接强大了百倍不止，蛟龙此时已经完全有把握扛过后面几道劫雷，到时候境界稳固，实力暴涨，从此成为这座大山中部一个超级霸主，想吃老虎吃老虎，想日小蛇就日小蛇，生活简直不要太幸福。

    但就在山峰垮塌的那一刻，当眼眸之中现出四道劫雷颜色的时候，蛟龙五颗脑袋几乎同时张嘴发出惊恐的嚎叫，但吼声还没冲出喉咙，四色雷光便如天河倒悬，轰然将它淹没下去

    四色雷光翻腾激荡，瞬间将偌大的天坑全部填满，浩荡翻腾的电浆之中，黑色五首蛟龙巨大的身体一截截快速炸开，鳞片血**天喷溅，接着又被沸腾的电光灼烧成为灰烬，不到十分钟，蛟龙再次变成一副巨大的骨架在电浆湖水之中挣扎、翻滚，拼命的往天坑的边缘游去，想逃脱这个让它恐惧的天劫区域。

    而在四道雷劫降临的瞬间，坐在坑底的杨凌头顶三色莲蓬虚影散发出亿万毫光，随着雷光一起冲入杨凌的神海之中。

    “轰~”

    神海之中，四色的电光从天而降，瞬间弥漫整个神海，释放出恐怖的威力席卷一切，绿色大树、勾陈飞剑、镇魂塔、小葫芦、镇天碑、天道八极阵都被雷光淹没下去，就连万年隐匿不见的紫金色的铃铛都现出虚影，在四色雷光之中若隐若现。

    而就在雷劫临体的刹那，一座黑塔虚影从他头顶闪烁而出，化作百米大小一下将他的身体笼罩进去，同时塔底巨轮浮现，凌空一转一座青铜宫殿降落下来，一团团青光不停从宫殿里面喷发出来，将镇魂塔外的劫雷死死挡住。

    金青紫三颗道种在雷海之中化作三个旋涡，不停的将四色雷光吞没进去。

    此时天地人三元道果在两次劫雷之后已经成熟。

    而这种成熟的速度简直快到不可思议，人族有史以来，从来就没有哪个修士能够这么快直接从虚境大圆进入道境，从第一道雷劫到现在，也不过四天而已，四天时间三花孕育道果到完全成熟，绝对会让道境的大能都无法理解，因为一般从虚境大圆满后要不断理解领悟规则，只有领悟到了规则的力量才能引动虚空雷劫，在雷劫之中三花凋谢才开始凝聚道果，而要把三颗道果都凝聚完毕，足足要耗费数万年甚至数十万年时间，而且要耗费大量的天材地宝。

    而杨凌却竟然一步就完成了别人数万年甚至数十万年的积累。

    而且，他没有经历雷劫就完成了。

    或者说他没有经历自己的雷劫就完成了，是被蛟龙的雷劫催熟的。

    此时他已经领悟了两种规则，导致规则之力引动虚空雷电，道劫在他已经进入道境之后才突然来临，而且一下来了三道，金色是他炼虚合道的本源劫雷，而黑白两色劫雷，却来的莫名其妙。

    或许天道对于杨凌这种从来不曾遇到过的渡劫奇葩没有对应的程序，有些混乱，然后……有些疯狂。

    因为从来就没有过一个虚境的渣渣在五雷劫之下还能活下来的，这不符合天道规则的平衡原理。

    经历过两次雷劫之后，杨凌的元神此时比虚境壮大了万倍不止，即便是在四道雷劫的冲击之下，神魂仍旧没有崩溃，在肆虐神海的雷光之中，元神化作一头近两万米长的青龙，张开大嘴如同长鲸吸水一般将劫雷吞入腹中，同时开始运转青龙真雷诀，劫雷被熔炼进入元神体内，青龙身体上的鳞甲一片片泛起淡金色的光芒，而龙头上还顶着一个紫金色的铃铛虚影，就像一个安全帽悬在空中，在劫雷的冲击下散发着淡淡的紫金色光芒。

    随着三颗道果不断吞噬吸收劫雷，慢慢开始有融化的趋势。

    只要这三颗道种彻底融化，就会在体内诞生道场，元神入住道场之中，彻底稳固境界进入寂灭境，有道场的保护，元神才会万法不侵，在以后的突破之中才不会被劫雷所困，在领悟规则之时才会心无旁骛事半功倍，严格来说，寂灭境才算是真正的道境。

    天坑之中，巨大的蛟龙骨架拼命的挥动骨爪，在翻腾的四色电浆之中浮浮沉沉往边缘游去，每次挥动一下骨爪，就会带起一团团百米粗细的电芒炸开，骨架上大块大块的骨头直接被炸的四面飞溅，然后在空中又被炸成粉碎，最后又被电浆灼成灰烬。