    李俊生被陈院长那一翻话给震的当场就脸都绿了，他这是第一次看到陈院长在管理层会议上面发如此大的火。

    这陈院长不发火，大家都有点把他当猴看，现在发了火，大家都不吭声了。

    “李副院，我问你话呢？你到是说句话呀！怎么，认同也可以，不认同也可以”

    李俊生尴尬的面红耳赤，心里虽然有点心虚，但还是需要表个态，于是便说道：“陈院，你说的对，是我太不理智了，有点小气了”

    其它几个领导也替李俊生圆场，毕竟李俊生资历也比较老，而且还是医院第一把刀，大家还是不想他跟院长闹得不愉快。

    可是左等右等都不见到二蛋过来，陈院长有点急了，再次打电话过去，却发现二蛋根本不接电话。

    这是怎么回事，按理来说，早应该到了呀！

    陈卿卿看到家人在手术室前焦急地等着，她心里也一直在犯嘀咕，因为之前的话，很快就抢救出来了，可是今天却持续了半个小时，现在都没有任何的消息。

    他实在是憋不住了，于是便跑去找陈院长了，看到这领导的夫人来了，陈院长当时便慌张不已，赶紧说道：“夫人，关于奶奶的病情，到我办公室再详聊吧！”

    可是陈卿卿却有点不耐烦，挥手说道：“刚好你们这些院里的领导也在，就在这里说吧！”

    此时，陈院长脸色很难看，其它几个领导也都立刻坐直身子，生怕惹得眼前这个夫人不开心。

    因为他们之前的会议早就商量过了，这个病人是非常特殊的，要是办不好，那就会毁了医院的声誉，因此，这几个人都提心吊胆，真的怕眼前这个女人发飙。

    陈卿卿看了一眼在座的各位，不禁吸了口气冷冷地说道：“我婆婆自从发病之日起，送到贵院来治疗，已经将近一个星期，期间发生过三次因为心脏骤停的抢救，同样贵院也下发了三次病危通知书，而我婆婆却三次一点事也没有，从ICU病房走出来，这一次，却抢救了这么久，我想请问，到底是什么情况，是不是你们根本就没有这个能力，还是技术不行，如果是的，请告诉我，我考虑转院给我婆婆去治疗”

    这话可是铿锵有力，更是义正严辞，告诉在座的这些领导，你们不要老是在这里开会，应该是解决问题，这一次抢救了这么久，为何没有一点消息。

    李俊生的脸最难看，他不愿意二蛋来就是因为觉得这个医院里的医生完全可以找出病因，不是只有二蛋才可以，他李俊生也可以。

    只是这三天来，发生了几次心脏骤停的事情，他却一点眉目也没有，现在陈院长准备叫李二蛋来救急，这让他心里很不舒服。

    但现在这个大官的老婆过来说的话，却狠狠地打着他的脸，尤其是在这个女人说完话的时候，陈院长投来那严肃的眼神，他心虚不已，低下了脑袋，恨不得找个地洞钻下去。

    “夫人，你别着急，奶奶刚刚已经抢救过来了，但是现在病因还没有找到，我们已经找到我们医院的一个教授，他马上就会过来，一定能找出来的，再给我们一天的时间好吗？”

    陈卿卿冷冷地笑了笑，对着陈院长说道：“你说的是李二蛋吧！人家因为跟我女儿闹了点不愉快，他不打算来了，相信你也等了他很久了吧！”

    此话一出，陈院长当时就慌了，额头上的汗不停地往外冒，整个脸蛋都因为慌张而变得扭曲起来。

    李俊生偷偷地看了一眼陈院长，见到院长那可怕的样子，他吓得赶紧将头埋了下去，生怕被陈院长那可怕的眼睛给瞪死。

    陈院长看着陈卿卿的眼神，知道她没有骗人，因为打了好几个电话，二蛋都没有接，而且也没有任何的消息。

    刚才陈院长说了谎，因为她的婆婆现在还在抢救室，只是李俊生并没有参与罢了，现在还不知道情况。

    这时，一个医生慌张地跑了进来，看到有一个外人在，当时便愣在那里，喘着粗气，显得极为慌张。

    陈卿卿感觉到似乎跟她婆婆有关系，于是便问道：“快告诉我，是不是我妈抢救的事情”

    这个医生吓得不敢说话，因为陈卿卿的眼神太吓人了。

    “说吧！有什么事情就说，不要紧张”

    陈院长作为院长，是要顾全大局，但又必须要有临危不惧的魄力，所谓兵来将挡，水来土淹，没有解决不了的困难，实在不行，就转到外院也可以。

    喘着粗气的医生说道：“病人在抢救的过程中心跳一直没有恢复，现在还处于骤停的状态，而且生命体征在抢救过程中没有了，病人停止了呼吸，抢救室的人已经尽力了”

    “什么，病人停止了呼吸”

    陈院长吓得从座位上猛地站了起来，他很心虚地看着陈卿卿，全身瑟瑟发抖，他已经无法跟陈卿卿交代了。

    陈卿卿听到婆婆停止了呼吸，意味着婆婆这一次是真的走了，当时她的腿就发软，整个人差点倒了下去。

    “所有的抢救方案都用过了吗？这到底是怎么回事，谁能告诉我”

    陈院长一阵咆哮，声音在会议室里面不停地回响着，吓得所有人都面色惨白，个个都一脸的愁容。

    “你们愣在这里干嘛！都给我去抢救室，把所有办法再用一次，一定要救活病人”

    随着陈院长再一次的咆哮，在座的人吓得都跑了，他们急忙地朝着抢救室赶去。

    陈院长看了一眼陈卿卿，不禁一屁股瘫软在坐位上，顿时就显得相当的忐忑不安。

    “哥，你说你这是干的啥事！你为什么不早点找李二蛋，我相信他一定可以治好我婆婆的，你让我怎么跟你妹夫交代呀！”

    听到陈卿卿叫自己一声哥，陈院长也是无语，自己一直没有跟任何人提起，眼前这个副省长的夫人，可是自己的亲姐妹，自从这几年她老公官运享通的时候，他们只在私底下聚会，很少在公共场所承认亲兄妹的关系。

    “卿卿，你别急，现在停止了呼吸，并不代表治不好，上次有一个病人也是停止了呼吸，结果一个晚上，又让李二蛋给治好了，我相信他一定可以治好，眼下我们赶紧求他帮帮忙吧！”

    陈卿卿抹着眼泪，哽咽地说道“你说的是真的？”

    看到妹妹这么伤心难过，他明白，如果她老公怪罪下来，那可就麻烦了，那他这个院长以后也别想干的多么顺心，这可是他们两姐妹的一个坎，老夫人治好了，他们两兄妹继续有好日子过，如果没有救过来，那人家副省长，就会对他们兄妹有隔阂了。

