    看到还停留在树枝上的苏平，不少金乌都是惊讶，这外族居然没进去？

    就在这时，苏平和帝琼的身影忽然原地消失，周围的空间变化，似乎被转移到别的地方去了。

    看到这一幕，一些超级金乌眼中露出了然之色，没再关注。

    ……

    金乌一族的最终试炼，仍在继续。

    而在另一边，一处混沌的世界中。

    这里的天空，是漫天星河，无数繁星璀璨，一条条原始的能量河流，横亘在天际上，里面散发出澎湃的气息。

    在地面上，是一道极其巨大的骸骨，这骸骨延绵不知多少里。

    在骸骨的一处，苏平和帝琼的身影出现，周围的寒风袭来，苏平感觉有些刺骨的冷，以他的体质，竟有点被冻得想哆嗦的感觉。

    向前眺望，苏平看到前方是一处雪白的山，仔细看的话，感觉像是一根极其巨大的骨骼。

    他不知道自己身处何地，但多半是金乌一族的某处核心禁地中。

    “这是我族的禁天之地。”

    帝琼显然很熟悉这里，没任何惊讶和不适，对身边四处打量的苏平说道。

    能够被金乌长老转移进来，帝琼知道，大长老已经认可了苏平的身份，这同时也是一个结交的信号。

    毕竟，如今混沌天阳星外面是什么情况，它们金乌一族并不熟知，但大概知晓，外面是乱世，极其混乱，群神群魔都在混战，它们金乌一族不愿参战，才选择隔绝封星，但有些战斗，不是想避就能避开的。

    为了将来做准备，此刻结交苏平这样一位送上门来的天尊后裔，颇有必要。

    “禁天之地？”

    苏平听到这名词，有些疑惑。

    没等帝琼多说，一道金光闪闪的身影忽然在二人面前的虚空中浮现，从原始的一点，舒展到极其巨大，最后变化成一头数百丈大小的金乌。

    这样的体格，在金乌中并不算大，但在苏平面前，依然是庞然巨物。

    “你已经通过我族试炼，这是给试炼成功者的奖励。”

    金乌大长老的声音传出，温和淳厚。

    苏平一愣，眼前这只金乌竟是那看不清上半身的金乌大长老？

    在这金乌大长老说完后，苏平面前的虚无中，忽然出现一团光，紧接着这光芒变得浑浊，难以直视，也难以形容，光芒中似乎饱含无数种颜色，无数的色彩，甚至还有无数的道韵，但混合在一起，却带着一种极其异悚的感觉。

    苏平看到了，但感觉像是一头极其恐怖的妖兽，在面前复苏过来。

    “这是天血！”

    金乌大长老缓缓道：“是经过剥离之后的天血，里面的天之意志，已经被完全剔除了。”

    如果是直接从“天”身上取下的血，别说苏平，就算是帝琼都无法用，会被里面的天之意志给完全撕裂吞没！

    “你修炼我金乌一族的功法，也算有我金乌一族的部分血脉，这天血能够激发你体内的潜能，如果你的血脉中有神体的潜能，也能激发出神体……”金乌大长老说道。

    苏平似懂非懂，只知道，这东西是宝贝。

    “多谢大长老。”

    “不必跟我说谢。”

    金乌大长老说道，在苏平面前的混沌光芒，骤然一闪[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]，随后猛然撞击到苏平胸口，而后直接没入其体内。

    苏平身体一颤，感觉胸膛像被撕裂般，有什么东西硬生生挤入进来，然后是一种极其冰凉的感觉，似乎浑身的血液都被冻僵，但紧随其后，却又是一股极热的沸腾感觉，好像全身都要燃烧起来。

    这矛盾的复杂感受，让苏平有些痛苦和分裂。

    很快，这极热的沸腾感觉也消失了，转变成酥麻感，苏平全身都像麻痹似的，竟变得毫无知觉，只剩下意识。

    “好好感受……”

    金乌大长老的声音传来，十分飘渺，像在无数空间之外。

    苏平眼前的光影变化，出现在一片浑浊的世界中，这世界中什么都没有，只有一些斑驳的光影，还有一些像流星似的光束，但这些光束不是流星，而是散发出强悍的道韵，像是一道道锋利规则……

    苏平有些震撼，他感觉自己被道韵完全包围。

    这浑浊的世界，让他有种“睁开眼”的感觉，就像是额头上再次开了一只神眼，对这个世界的认知，发生了极强烈的变化。

    浑浊，规则，天地，宇宙……

    苏平完全沉浸其中，浑然不知时间流逝。

    在这里，时间没有任何意义，像是可控制的物质。

    奇妙，难以言喻的感觉。

    忽然间，苏平感觉一股极其冰凉的感觉，从心底翻涌而出，紧接着，他感觉背后似乎站着一个生物，在凝视着自己。

    这生物的眼神很冷，但苏平却没有害怕的感觉，反而有种极其亲热的感觉。

    是什么东西？

    苏平想转头，却发现身体无法动弹。

    嗡地一声，等苏平再次睁开眼时，忽然间发现眼前又回到那金乌大长老面前，脚下还是站在雪白的山上，也可能是骨上。

    背后那冰冷强大的视线依然存在，苏平忍不住回头看去，顿时看到一双锋利无比的眼眸，以及一个浑身黑雾腾腾的身影。

    “居然是巫族神体……”

    大长老的声音传出，却没什么惊讶，反而有些释然，“看来是从你体内的一丝暗巫血脉中激发出来的。”

    苏平望着背后这冰冷暗黑的身影，感觉无比熟悉，就像另一个自己，听到金乌大长老的话，他怔住，问道：“这就是神体？”

    “没错，这就是你的神体。”大长老说道。

    苏平不禁打量起自己这神体，忽然有种奇妙感觉，他心念一动，这暗黑身影顿时没入到他的身体中，刹那间，苏平感觉浑身力量如沸水般，急速攀升，有种身体被撑爆的感觉，这比炼狱烛龙兽燃烧龙魂，灌输给他的力量还要强大！

    “暗巫族……”

    金乌大长老看着苏平，眼眸闪烁，却没说什么。

    苏平意念转动，神体的力量渐渐沉淀下去，他背影也没再浮现出神体模样，他感觉，这神体力量潜藏在了体内中。

    “本以为你会激发出我们金乌一族的焱阳神体，没想到是巫族神体，不管怎样，也算激发出神体，而且你这神体，还有成长空间，但愿有朝一日，你的神体能成长到巫族神体的最强形态，至暗神体。”

    金乌大长老说道。

    苏平心中一动，默默记下这话，点头道：“多谢大长老指点。”

    “这是你修炼金乌神体第二层的材料。”

    金乌大长老说道。

    下一刻，苏平面前出现一片药材，苏平粗略一扫，便发现全都是金乌神体第二层修炼所需的材料。

    他心情有些激动，虽说他这次的收获，已经超过这些材料的价值，但能得到这些材料，也算圆满了！

    拯救小骷髅的希望，现在变得无限大！

    小骷髅，你要撑住啊！

    想到这些，苏平飞快收起材料，将其全都收入到系统的储存空间中。

    这动作落在金乌大长老眼中，再次让他目光微凝，苏平的储存空间，它发现自己又无法看透来源。

    收起材料后，苏平有些归心似箭，道：“叨扰贵族了，如果没别的事，我就先回去了。”

