
　　看着眼前这几个人，林羽也是好奇的温度哦啊：“所以说，你们接下来有什么安排。”

　　“在这之前你也知道了，我们掌握着一个非常厉害的秘闻，在这个地方有这一个妖族大圣的传承，你若是真的答应帮我们山魁一族离开黄古山，我可以帮助你，拿到妖族大圣的传承！”

　　他一脸认真地看着面前的林羽，早就知道眼前这个年轻人的本事不简单，所以在这个问题上面的看法当然也就随之发生一些改变。

　　像是面对这样的一个年轻人肯定是要准备诸多手段。

　　早就知道这一切没有他们想的那么轻松。

　　若真是可以轻巧的把眼前这个问题给搞定也好，只是到了这一步他们也并不是真的能够把这件事情给处置好的。

　　所以，关键时候当然还是需要仰仗林羽这样的一个年轻人，他手中掌握的力量可是不同寻常的。在关键时候自然也能够改变太多太多的问题了。

　　“我明白你们心中所担心的是什么样的事情，同样的问题如果是摆在我的面前的话，大概也会跟你们有一样的想法吧！”这般微笑着，看着眼前这个男人脸上的表情，早就已经知道了这件事情的来龙去脉。也清楚的知道这个问题之后，会有什么样的麻烦在等待着自己。

　　“你答应了？”

　　“带着你们离开这里不是什么难事，而且能够让你们跟着我离开这里的话，到时候东洲城的战斗力也就跟着上升了一个档次，这样是最好的！”此时微笑着，看着面前这个男人脸上的表情，林羽此刻倒是显得分外轻松。

　　诚然这一切都没有他们想象当中的那么简单，之前本以为一切都能轻松摆平。

　　但是如今看来还是有一点难度的。

　　这个时候的林羽能做到的，目前差不多已经是到了一个极限了，往这之后可能变成什么样子也没有人能够说得明白。

　　也许这一切能够非常正常的结束。

　　但是也有可能在这之后等待他们的，会是更大的麻烦。

　　谁知道这一切会演变成为什么样子呢。

　　此情此景之下，林羽能做到的事情也的确是太少了。

　　早就明白这一切是怎么回事，所以在这个时候就更加不一样了。

　　看着林羽这满脸认真的样子，几个人都跟着点了点头。

　　南木轩松了一口气：“之前最担心的还是这个问题，不过一切到了今天这一步已经完全不同了。我们有你的帮助的话，还是能够改变这个问题的！”

　　他这般说道，心中对于这个时候的林羽还是非常有信心的。

　　这个男人不同与他们之前遇到的很多人。

　　在这个家伙的手中，什么样的事情都是可以产生奇迹的。

　　就算是在这之前发生的一些事情没有他们想的那。但是只要在着内心之中对自己充满信心了，那么一切就都可以真的搞定的。

　　此时看着他脸上的样子，林羽问道：“好，接下来开始行动吧，我们可没有太多时间继续这样浪费下去了。敌人的手段你们也看到了，他们可不是那么容易能够对付的，若是如此的话，我就更是要抓紧时间选择一个好的方式把这件事情给搞定了！”

　　林羽心中这般想着，早就已经明白眼前发生的这一切没有那么简单。

　　所以对于这样的一桩事情就必须要更加小心谨慎起来。

　　稍有一个不简单，等待自己的可能都会是更大的麻烦。

　　像是到了今天这一步，林羽就已经是清楚的意识到了，自己跟尧帝之间的差别还是很大的。

　　这个家伙的强大真的是已经到了完全超过他们想象的这种地步。

　　此时想到自己将要面对的会是这么可怕的一个对手，心中多少还是有点犯嘀咕的，如果不是这些年来不断的战斗和经历各种各样的事情让自己变得更加强大，单单只是面对这样的对手就有可能让他完全丧失战斗下去的信心了。

　　实在是太强了，强的让人感觉有点离谱。

　　面对这样的一个对手，靠着当下的他们，根本不认为自己能够轻松战胜。

　　但即便是这个样子他还是选择了眼前这种方式，以一个比较轻松的手段去应对这些麻烦的对手。

　　想到这里的时候，林羽已经是完全乐观起来了。

　　这边看着林羽这个样子，南木轩也跟着笑了。

　　“你能够有这样的心态自然是最好的，能够把眼前这件事情搞定对我们而言很重要。走吧，我这就带你去拿灵巫神铁！”

　　“嗯！”

　　虽然说目前这个东西还用不上，但是关键时候如果出现什么偏差就好了。

　　这样也算是山魁一族给了自己一个军令状，好让他们在这件事情上的态度位置发生改变。

　　几个人正是清楚地明白这一点，所以在这个时候也就是选择了一个完全不同的手段。

　　这边林羽眯着眼睛看着他们，心中在思考者接下来等待自己的将会是什么。

　　一些看起来很简单的事情，但实际上会给自己带来更大的问题。

　　眼前这个男人现在这个样子，似乎也根本没有将这一切算计到。

　　很快，他们几个人跟着来到了山魁一族的都城。

　　在这里，林羽才知道为了阻拦运使他们付出了什么样的代价。有不少山魁一族的战士，在这一场战斗中丢掉了自己的性命。

　　他们选择燃烧自己的生命之火才能够将这一切全都给阻止了。

　　如今这样的状况的确是在他们的意料之外，相信也根本没有人可以想到会有这样的事情发生在他们的身上。

　　就好比这个时候的林羽，同样对于这一切都感觉难以置信。

　　到底是多么强大的存在，才能够在这件事情上面做到这种地步。

　　若是眼前这个问题给自己带来更大的影响，恐怕在这之后会给他们带来不少的麻烦。

　　“知道了眼前这件事情是怎么回事之后，我相信现在的你一定已经明白自己接下来要怎么样安排才是了，一些看上去很简单的小问题，可不会跟我们想的一样简单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百六十一章 妖族大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 