    清晨的酿酒山庄景色又是有着另外的一种美感，是那么的神秘而*，谢长安站在山腰往下看，只有少数的人家有着点点的星火，其余的都是淹没在一片的晨雾中，也许只有在这个时候正午峰才能真正的恢复他原本的模样，谢长安喜欢这样的宁静，此刻在他的心中更加坚定了一个信念，必须要打破雪山八峰和天元大陆的隔阂，只有这样三才秘境的人民才能真正的得到新生，谢长安心想若是天元帝一世还在，他一定不愿意看见他建立的三才秘境成为禁锢人民的囚笼！

    “走吧，大家都在等着呢？”管家觉得这位新庄主做事情有些磨蹭，看山下的那些屋子已经有一会儿了，除了点点的星火其他的都是黑压压的一片，谢长安收敛心神，转身和管家走向了酿酒山庄的正厅，谢长安来的时候，只见大厅两旁的太师椅上已经是坐了几个人，他们各个正襟危坐，一脸的严肃，同时空气中也是弥漫着熏香的味道，“庄主请上香！”管家说道。

    酒祖杜康的画像被熏香笼罩，谢长安眼神肃穆，深深在心中说道：“酒祖在上，请保佑弟子心愿早日达成，让这天下所有的人民都可以过上安详太平的日子！”

    “庄主，请随我来，咱们山庄有着许多实力不错的弟子，他们每一天都在勤奋的修炼，如果可以的话，还请庄主指点一二，听闻庄主实力惊人，不然如何能以一人之力走到今天？还请庄主不要推辞！”其中一个矮胖子声音尖锐的说道，在这样的一个早上，这难得的宁静都被这声音给毁了，谢长安在听到这样的声音后心和猫抓了一样难受。

    谢长安心中清楚，这些个人包括管家在内，没有一个是服自己的，这可不是他想要的，谢长安若是没有成为酿酒山庄的庄主就算了，可是他现在既然继承了这个位置，那就一定要让所有的人都佩服，酿酒山庄对于扇三摇而言，自然是极为的重要的，只要自己完全的拿下，那么不管是梁九还是扇三摇都会震惊的，不管他们两个人在暗中有着什么样的计划，他都不怕！

    “那就走吧，正好我也可以活动一下筋骨，大家可能都不知道，昨天晚上的那一觉睡的可真是舒服啊！”谢长安还伸了一个懒腰，模样极为的慵懒，众人的眼神都是不满，身为庄主，怎么能够如何的不看重自己的形象呢？这要是让弟子们看见了，成什么样子？三摇大人的心中在想什么呢？怎么会让这样的一个人做庄主呢？这人一不懂酿酒，二没有样子，难道我酿酒山庄百年的威名就要毁在这个男人的手中吗？

    谢长安不管这些，他要是在乎别人怎么看他的话，那根本就不可能活到现在？正厅的正北方有着占地很大的修炼场，还没有走近，谢长安就已经是听见了一阵阵的喊声，这喊声是那么的惊人而洪亮，这些个战士各个眼神凌厉，出手有力，这些个人应该全部都是扇三摇的手下了，他们每一个人的修为虽然都是和自己相当，但集体联手的话，威力也是不可小看的！

    “所有人都停下，咱们的新庄主要试试大家的身手如何，养兵千日用兵一时，你们每天都是那么刻苦的修炼，为的是什么，就是为了这一天！”谢长安知道了，之前说话的那个胖子应该是酿酒山庄的总教官，这些个弟子在看见胖子的时候，都是脸色微微一变，想来一定是平日的训练过于的疯狂，不然的话，是不会有这样的表情的。

    想来是任何战士都不愿意让旁人否定自己的实力，尤其这人还是之前一个名不见经传的小子，这就更加让他们难以忍受了，这人算什么东西？竟然想要试试他们的身手，这应该是他们这些弟子所听见的最有趣的笑话了，众多弟子是一阵的哄笑，谢长安心想，这胖子原来再无形中为自己树立了这么多的敌人，这下可有的玩了，脸上则是笑着说道：“试试不敢，那就是和大家稍微的玩玩而已，大家点到为止，不用太认真！”

    谢长安在不动手的时候，根本就不会给人任何压迫感，他很喜欢笑，“不用一个个的来了，大家一起来吧！”谢长安身形不动淡淡的说道，面对这么多的战士，他自然是有办法的，他现在在战斗中最大的弱点就是依旧不能对精神之火控制自如，这些弟子都是人才，他是绝对不可以伤害的，因此只要闪躲就好！

    “大言不惭，看招！”酿酒山庄的弟子至少有一万人，谢长安面对这一万人，会有什么样的对策，他自己也不知道，人数越多，固然是可以变化出无数的阵型，但也最容易出错，谢长安一眼就看出这万人中有着一个身材精瘦的男子在指挥着，在他的指挥下，这一万人没有出现一丝的混乱，看来这人一定是将这一万人训练的和自己的手脚一样灵活了！

    射人先射马，擒贼先擒王，这是亘古不变的道理，谢长安催动幻影身法，在空气中留下道道虚影的同时，也是带起了一阵的清风，他的身影实在是太快了，以至于战士们攻击到的都是一些虚影而已，那精瘦男子知道谢长安是冲着自己来的，可他不担心，因为没有人可以接近自己，“攻击阵型！”诸多战士得令，分化两边，自然是形成了两道极为锐利的利刃朝着谢长安而来！

    谢长安施展撩拳，手臂挥动，在他的身前出现了两道轻微的旋涡，撩拳的精髓就是化解对方的招式并进行反击，可是现在谢长安只要化解不要反击，这诸多战士的力量就好像是打在了棉花上一样，谢长安这个小子手段有些古怪，绝对不可大意，现在就是比谁的速度快，谢长安借助这些战士的力量距离精瘦男子越来越近，精瘦男子知道避无可避，和谢长安对了一掌，“砰”两人都是后退一步，可精瘦男子则是喷出一口鲜血，“阁下果然厉害，我服了！”