
7.5川军开拔

“潘军长！这可是军政部的命令！白纸黑字！！兄弟我绝不是故意为难潘军长！军人，就应该服从上峰的命令!咱们川军出川抗日，打的便是政府的旗号！现在你的23军不听军政部的命令，这和造反有什么区别？回头是岸啊！”

23军军长潘文华和他手下的14独立旅旅长周绍轩、13独立旅旅长田钟毅、146师师长刘兆慕只能一声不吭的看着唐式遵在他们面前假惺惺的做表演，潘文华很想发作却又没有办法！

这一切都是因为两个小时前下发到23军团的那份新命令，现在唐式遵手里面握着何部长签发的军令要带整个23集团军开往九江，潘文华还真的只能听命照办。在刘湘病倒之前，唐式遵就是23集团军的副司令，从职务上来讲，潘文华是唐式遵的部下。

潘文华是刘湘的心腹，他对唐式遵私底下和最高当局勾勾搭搭的行为十分的不耻。本来潘文华打算借助黄浩然的力量将他的23军和唐式遵的21军划清界限，所在部队撤到安庆之后，潘文华可以将他的23军拉到了长江以北，与唐式遵的21军隔江相对，可是现在这道命令的到来却打破了潘文华的计划！

说来也真的很奇怪，黄浩然在南京替最高当局站油锅立下了那么大的功劳，可军委会给南京卫戍军的嘉奖令和晋升黄浩然的命令却迟迟没有降临安庆。相反的，军委会还将原属于黄浩然麾下的中央军抽调一空，昨天，更是将原属于东北军的57军也调往了5战区，现在，又轮到了23集团军！

难道前段时间后方那些文人在报纸上攻击和质疑黄浩然的影响到现在还没有消除？或者是最高当局现在要过河拆桥？看着趾高气昂的唐式遵，潘文华的心里面突然变得很没有底！

23军撤到九江的命运是显而易见的！最高当局对四川早已垂涎三尺，现在借着抗战的机会，军委会一定会要求川军进一步压缩编制，把出川抗战的川军都消灭在抗日战场上，这是最高当局的既定方针！

有人说刘湘一出川就蹊跷的胃出血正是最高当局让军统的特务队刘湘下了毒！虽然现在潘文华还找不到什么证据，科无风不起浪啊？对于这个传言，潘文华已经信了八成！

潘文华心里面是一百个不愿意撤到九江去！

他和他的23军都需要一个抗命的理由！

*************************************************

大龙山镇，99军军部驻地。

黄浩然的99军在南京战场上遭受了严重的损失，其中99师和139师这两个主力师的伤亡比率都超过了40%；121师和独立47旅的情况则更加严重，吴剑平的121师伤亡过半，谢文东的独立47旅只剩下了不足八百人，勉强保住了番号。军部直属的几支部队也各有损伤，工兵团、特务营和警卫营都先后被黄浩然投入到了南京战场，伤亡的比例均超过了20%。

部队撤到安庆之后，99军的头等大事就是补充兵力和整训部队！有了之前从旅到师和从师到军的两次扩军经验，黄浩然对范介和冯.里奇很放心！

在将这些事情全部丢给了范介和冯.里奇的德国顾问团之后，黄浩然一门心思的开始和两位苏联顾问培养感情。要不是特工处处长徐兴华考虑的比较充分，早早安排人手封锁了所有可能的泄密途径，恐怕现在“军统”和“中统”已经派人来安庆和黄浩然谈谈他的立场问题了。

黄浩然之所以坚决的倒向苏联顾问一方是有着他的理由的，进入到1938年，中国抗战将面临一段空前困难的时期！

英国人面对德国佬的挑衅已经是自顾不暇，太平洋对面的美国依然还在实施他们那套自以为是的孤立主义政策。日本人在长江上击沉了美**舰，美国政府在权衡利弊之后居然抛出了一个对中日两国同时停止出口武器装备的决定。

美国佬的这个做法看上去似乎非常公平，可实际上却是一个地地道道的不平等条约！

日本有着强大的工业基础，而中国那点可怜的近代工业基本都已经因为抗战而陷入了瘫痪，美国政府又没有将钢材和橡胶石油等军用物资列入禁运清单，这就导致了美国现在作出的这个决定对中国造成的伤害远远超过了对日本造成的伤害！

拥有强大工业制造能力的日本实际上依然能够源源不断的从美国获得大批的战争物资，然后加工成军队需要的武器装备；而中国却不但买不到抗战最急需的武器装备，即使是买到了美国敞开供应的原材料，也没有足够的生产能力将它们转化成能够使用武器。

真不知道美国人到底是在惩罚日本还是在惩罚中国！

在今后相当长的一段时间里面，美国的对华贸易和对日贸易还会变得更加失衡。中国政府失去了从西方世界进口武器的渠道，也就意味着99军要想获得英美生产的武器只能依靠走私！

99军现在已经不再是黄浩然起家时的小买卖了，由师到军，再到接下来可能的更大作战单位，总是靠着黄浩然自掏腰包去走私美式装备是没办法满足部队需要的。

军政部的调拨，将是99军今后获得武器的主要方式！

要想在短时间内再获得一批相当数量的进口装备来缩小99军和日军之间的差距，唯一现实的办法就是从“苏援”上下手！

黄浩然希望巴拉科夫和博季诺夫能够充当99军和苏联大使之间的桥梁，他这样做的最终目的无非是为了在大批的苏援中分得一杯羹!

既然想要从苏联人那里捞好处就得先学会投其所好，黄浩然让徐子龙重操旧业带着特务营的官兵满安庆城到处搜罗烈性的白酒，在酒桌上套交情谈买卖，这方法虽然有点老土但对老毛子还真是十分管用！

黄浩然的酒量当然不是巴拉科夫和博季诺夫这两只苏联酒桶的对手，好在他的卫兵都很机灵，总是想方设法的帮着黄浩然往酒瓶里面掺水。

巴拉科夫和博季诺夫喝酒，黄浩然喝水，到最后躺到桌子底下的自然只能是苏联人。

想吃烙饼就得围着锅台转！只要巴拉科夫和博季诺夫这两个老毛子能够给99军带来大量的苏援，黄浩然愿意用上好的白酒将他们给泡上！

在巴拉科夫和博季诺夫这两位苏联顾问喝光了几十斤好酒之后，黄浩然一直期待的效果终于出现了！

武汉的蒋百里在给黄浩然的电报里面告诉他，苏联大使这几天多次在最高当局面前提到黄浩然和他的99军，还说苏联政府希望将他们的援华物资能够被提供给真正的中国精锐！最高当局对黄浩然的威名能够传到苏联人的耳朵里面显得十分开心，毕竟99军是中央军，苏联大使夸黄浩然英勇善战就等于是在夸最高当局慧眼识人！

黄浩然有理由相信在不远的将来，他的部队将会收到一份来自北极熊的惊喜！

抗战初期北极熊可是给了中国政府不少的好东西啊，115榴弹炮，T-26坦克，76毫米高射炮，这些都是现在黄浩然花钱也买不回来的高档货！

只要随便弄回一些来都能让99军的战斗力上升一大截！

更关键的是，这些东西都不用黄浩然自掏腰包！

每每想到有这样的无本买卖，黄浩然就会情不自禁的流下口水......

***************************************************

自从炮兵团从九江赶到安庆归建，黄浩然每天清晨都会被隆隆的炮声从睡梦中吵醒！

施进财的炮兵团每天开始射击训练的时间就像闹钟一样准时，有时候黄浩然真想关施进财几天禁闭！

当然，只不过是想想而已......

由于黄浩然之前在南京的优异表现让99军成为了中央军里面最特殊的部队，军政部主管后勤的军官再没敢下手去克扣给99军的补给。有了军政部拨来的炮弹再加上汪焕之靠着他的野路子买回来的大批私货，施进财的炮兵团这几天在靶场上折腾的欢快极了！

听着这些有些杂乱的炮声，黄浩然觉得他仿佛是回到了抗战爆发之前的常熟城，那时候的施进财也是这样带着他手下的炮兵们在靶场上玩命的训练，一副不把黄浩然的腰包榨干就誓不罢休的架势！

施进财的炮兵团，也算是99军里面的一个异类了！从上海打到常熟，再从常熟打到南京！炮兵团的整体实力不但没有出现下降，反而还变得更强了一些！

大鱼吃小鱼，这就是施进财的炮兵团虽然战斗不断却还能一直不断壮大的原因所在！

在黄浩然的授意下，施进财的炮兵团从淞沪抗战开始就始终不停的吞并着落单的小股零散炮兵，退到了南京之后，黄浩然更是利用职权的便利让施进财是一步一步的将城防司令部直属的几个炮兵营统统吃了下去！

这样疯狂吞并小型炮兵部队也给施进财的炮兵团带来了一些副作用，首先是火炮的种类变得十分繁杂，光是是75毫米口径的山炮，99军炮兵团现在就有英制、法制和日制三大类，这些炮不但新旧程度不一，相互之间零件和炮弹还不能通用，再加上原来使用这些火炮的炮兵都有各自的一套战法，施进财的炮兵团内部一时混乱到了极点！

在九江的时候，由于缺乏炮弹，施进财只能先带着这些炮兵们纸上谈兵，简单的按照火炮的种类和口径设计编制，等到了安庆有了炮弹上场实际一打，这里面大量的问题就暴露了出来！一个连同口径同类型火炮齐射的弹着点居然能够差出好几百米的距离！

难怪施进财会发了疯一样的搞实弹射击训练！

好的炮手和神枪手一样，都是用弹药喂出来的！不同的是，炮兵使用的弹药要精贵的多！

军政部的补给很快就被施进财打光了，现在炮兵团那边的每一声爆炸，都是黄浩然的真金白银！每天看着施进财的炮兵团这样疯狂的烧钱，黄浩然还得拍着巴掌叫好！这股郁闷劲，就甭提了！

“奶奶的！今天又是大练兵啊！还给老子来集群射击！施进财你这个败家子！老子迟早要找你的麻烦！”

黄浩然一边将嘴巴里面的漱口水吐到地上一边骂骂咧咧的说着话，站在他身后的两个卫兵听的是一脸黑线。

炮兵团这么疯狂的训练还不是因为军座说了一句让施进财在十天之内将炮兵的射击精度给提高到良好的水平？现在军座怎么好像是忘了自己说的话？

“毛巾！”

“是！”

黄浩然的一声断喝让两个卫兵停止了他们的眼神交流，左边的那个赶紧递上了热气腾腾的手巾，黄浩然接过手巾之后在脸上用力的抹了一圈，然后丢给了站在右侧的卫兵。

有人伺候的感觉真好！

黄浩然舒服的伸了个懒腰!末了又爆出一句：“狗日的施大炮！”

炮兵靶场上的施进财后背一阵寒意......

“大哥！23军有些不对劲！532团说潘文华像是要开拔！唐式遵的21军也在打点行装！不是说好了23军跟咱们走吗？川军现在不打招呼就开溜，这帮四川佬是不是要玩花样？”

敢这么大声嚷嚷着闯进黄浩然卧室的人还真没有几个，偏偏这些人里面能称呼黄浩然为大哥的人就只有一个，那就是沈老二！汪焕之没有他那么好的嗓子！

“着什么急！情况搞清楚没有？23军团这是要到哪里去？是得了谁的命令？川军不可能没有命令就自己到处跑，还怕最高当局给他们穿的小鞋不够多啊？”

沈老二的话让黄浩然有些意外蒋百里已经告诉黄浩然很快他就会得到一个新的集团军番号，在黄浩然的计划当中，23军这支川军，是他将要准备吸收进来的对象。

潘文华可是主动靠向99军的，现在他带着部队忽然开拔，这究竟是什么意思？

最高当局对川军的不待见已经是半公开的事情，难道是潘文华又找到了比99军更好的靠山？但是很快黄浩然就推翻了这个假设！

除了回四川，潘文华根本没有比加入黄浩然即将组建的新集团军更好的选择！刘湘的病已经到了最后的时期，这位四川大佬一死，最高当局就再没有了对传军下手的顾虑！

明知道没有更好的出路，潘文华现在怎么会自绝后路呢？

这里面一定有文章！

“军座！军政部的最新命令！23军团要去九江!”

有一个声音从门口传了进来，这一次说话的人是范介，汪焕之、王山奎和谢文东就站在范介的后面！

黄浩然一见自己的老班底全员到齐，心里面顿时有了觉悟：

得！到底是出事了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483197"  chaptername="第五章:川军开拔">加入书签</a>
</div>
