    三天后，

    “啊这·····”

    看着前方缓慢挪动的瘸腿僵尸，罗曼一时之间颇为踌躇。主要是对方的形象：

    一只眼珠不翼而飞，腐烂的脸颊下露出了两排焦黄牙齿，躯体上一件看不出式样的皮甲已经和尸油粘在了一起，随着它的移动扑面而来的气味熏得罗曼眼前一黑！

    怪不得‘幽魂城’那帮人都喜欢披着黑袍、带着面巾。原来是被这些‘东西’恶心到了啊····

    “小白，上！”随着罗曼一声令下，已经解下了脖子上那个搞笑包裹的骷髅兵立刻手持武器向前方的瘸腿‘野生’僵尸扑去！手中一柄长剑舞得虎虎生风，颇有章法。而罗曼趁机在一旁观察对比：

    “骷髅兵速度比普通人稍高一些，而僵尸明显力量要大得多。如果克服心理障碍的话·····额，普通人依然没有办法对付两者之一。”

    因为骷髅会剑术！

    这具罗曼从幽魂城中带出来，作为‘新人’福利的骷髅兵战斗起来可一点都不呆傻。双手剑的劈砍、拖拽、切割一板一眼。脚下的步法也是有模有样。

    虽然动作衔接之间过于僵硬，有很明显的破绽，但是比那种拿着长剑当烧火棍‘砸’的拜年剑法不知道强了多少倍！

    而那只‘野生’僵尸嘛···完全就是靠着没有要害的坚固身躯猛打猛冲，相当于一个披甲之后力量大增的小混混。如果继续战斗下去，很容易变成两败俱伤。

    “随便一个杂兵都这里厉害，看来我也要——”

    刷、

    手中的单手剑猛然从旁边向僵尸斜劈而出，罗曼也加入了战斗！在骷髅兵的配合下，没过多久就将这只野生僵尸砍翻在地结束战斗。毕竟：

    “我好歹也是练过几年花拳绣腿的人····”

    “以后这样的战斗肯定比比皆是，还是早点习惯的好。”

    从地上抓了一把泥土擦了擦长剑上果冻状的···东西，顶着令人生理反胃的尸臭，罗曼将旁边的包袱捡起来。至于战利品嘛：

    “小白，这具尸体由你来背。”

    与此同时，一抹冰冷的幽蓝火焰从僵尸的身体中浮现，然后投入了‘小白’的颅骨之中。

    其实根本不需要说出来，指挥这具骷髅兵的是罗曼脖子上的‘巫师印记’，只需要在心中下令即可。但是在这片荒凉压抑的亡灵之地，罗曼总觉得自己不说点什么就浑身不自在。

    “我记得一具比较完整的骸骨价值1个资源点，腐烂的尸体价值5个资源点，一具新鲜的尸体价值10个资源点。而这具已经在黑暗魔力下自主觉醒的僵尸，应该是在12个资源点左右····”

    战斗之后稍作休息的同时，罗曼开始思考眼前的情况。作为新人的‘入职报告’，罗曼需要在两周之内带回价值20个资源点的‘物资’。不然就要‘以身抵债’，现在看来：

    “似乎这个‘入伙’任务并不困难？”

    解开包袱，里面是艾丽卡准备的食物和饮水，而包袱本身展开来就是一顶帐篷。这让罗曼不得不感慨，不管是什么世界都有好人。

    要是没有艾丽卡，就算几天前没被‘屠夫’那个家伙干掉，也要在这片荒凉的亡灵之地饥渴而亡。

    “现在对这个世界两眼一抹黑，脖子上还有魔法版的‘炸弹项圈’。大丈夫能屈能伸，暂时当个亡灵巫师的‘走狗’也无不可，等从艾丽卡那里获得更多的信息后再做打算。不过：”

    先要把眼前的这个难关度过，毕竟又不是随便乱走都能遇到——

    小半天之后：

    ？！

    看着不远处漫无目的游荡的骷髅，罗曼闭上眼睛揉了揉太阳穴。

    “根据艾丽卡的说法，幽魂城附近的尸体早就被搜刮干净。就算偶尔有尸体在游离的黑暗魔力下复苏，数量也是非常稀少。加上对方自主游荡的特性，想要遇到几乎和买彩票撞大运差不多·····”

    真正‘资源’丰富的地方，都是远离城市的其他势力的地盘，比如人类帝国的边境、精灵族的岗哨、或者是野外强盗的聚集地。

    “从这些信息推断，这个‘幽魂城’应该是处于几大势力的交界处，也是我这个身体的原主被干掉的原因。按照艾丽卡的建议，我应该是去‘碎骨营地’偷袭落单的大耳怪····”

    但是，才离开幽魂城三天就遇到一具瘸腿僵尸，现在更是才隔了小半天就遇到一具完整的骷髅。——这种自我复苏的骷髅可不是一般的骸骨，带回去价值4个资源点。也就是说：

    “我的‘新人指标’已经很快就要完成了？”

    这不科学！

    太简单了吧，艾丽卡完全没有欺骗的必要，那么到底是那里出现了问题呢？

    咔嚓、咔嚓——

    ？

    快速接近的骨骼摩擦声让罗曼回过神来，看着大步飞奔而来的骷髅。罗曼暂时放下心中的疑惑站起身来握了握拳头，嘎吱作响的指骨摩擦声中大步迎向对方。

    区区一副骷髅而已，

    “就让我看看，最低级的亡灵到底有多少实力。”

    ······

    咔嚓！

    随着地上骷髅的颈骨被一脚踏裂，滚到一旁的骷髅头中飘出一小朵幽蓝的伙伴，同样被小白吸收，罗曼皱了皱眉头。

    “感觉，就是一个不怕死的小混混差不多？”

    虽然这具骷髅拥有及其不科学的速度和力量，以及不怕死（？）的无畏精神，但这弥补不了它和罗曼之间的差距。人类最强的地方是使用各种工具、以弱胜强的技巧、而不是凭本能撕咬。

    只要克服了对亡灵的心理恐怖，直立行走的骷髅不会比一条狗更难缠。

    “如果野外的僵尸和骷髅都是这个水平的话，只要不是被围攻。就能····我在想什么呢？”

    摇了摇头打断了自己的思绪，根据艾丽卡的说法，收集野外‘资源’最大的问题是如何寻找，而不是战斗。反而是地图上标注的那些地方，才需要考虑如果面对大量、强悍的敌人。

    “那么只要再····不不不，已经出现两次奇遇了。不可能——”

    ·······

    没过多久，罗曼看着眼前扑街的尸体沉默不语。

    一次两次可以算是意外，但是三次就是异常了！为什么自己随便乱走都能在这片荒芜的亡灵之地遇到僵尸、骷髅甚至尸体呢？

    答案一：其实这片亡灵之地各种游荡亡灵多不胜数，艾丽卡完全是在忽悠自己。

    但就算那位名叫艾丽卡的金发少女在拿自己寻开心，但是那位埋头试验，随手一指就在自己脖子上留下一道印记的巫师总不至于也闲得没事干吧？

    答案二：有人在影响自己的行程，或者是故意将这些东西放在自己的必经之路上。

    那么问题来了，谁会这么无聊？又准备从他这里获得什么呢？毕竟罗曼才‘穿越’几天的时间，不可能和其他人有什么瓜葛！而且‘穿越者’这个身份也·····

    难道暴露了！

    疑神疑鬼的罗曼浑身一紧，五指下意识握紧了手中的武器，目光不动声色的向左右以及身后——？！

    “这···这是······”

    猛然转头看向身后，罗曼看到了自己的影子！

    咋一听这句话没有任何问题，但要知道这里可是亡灵的地盘！天空永远乌云滚滚，一丝阳光都没有透露下来，那里来的影子？而且：

    随着罗曼目光落在身后的影子上，影子开始扭曲、变化、清晰起来。变成了一个：

    有着一头黑色长发的女人···或者说女性，一颗颗的珠子将头发束成一条条马尾，一只眼睛是通行的圆圈、另一只眼睛是一个王冠‘4’字，浑身上下如同地图一般到处是线路、P车标志、餐厅机场····

    “佩斯利公园！？”

    整个‘人’正在以乖巧的双手叠加放在身前的姿态位于罗曼脚下影子之中的，不就是穿越前刚看完的jojo第八部女主角广濑康穗的替身‘佩斯利公园’吗？也就是说，原来替身就是罗曼的外挂吗？但是：

    “为什么不是无敌的白金之星啊~~~”

    塑料世界也勉强接受，实在不行大猫杀手皇后——

    佩斯利公园：？

    在罗曼的哀嚎中，从影子中‘站’起来，身材前凸后翘、脚踏高跟鞋，如同车模一般的佩斯利公园从自己的身体中具象出纸和笔刷刷刷的书写起来，让罗曼好奇的看了一眼：

    ‘寂静历1160年，主人嫌弃我不是白金之星，这个仇记下了····’

    ？？？

    “咳咳，刚才的话还请务必忘记。而且——”

    替身就是本体精神的具象化，所以自己记自己的仇这种事情，完全没有必要嘛！不过····我堂堂七尺男儿，为什么拥有的替身是·····等等！

    “替身是精神的具象化，原来如此····”

    罗曼的目光落在了身后的‘佩斯利公园’身上，垂下眼帘叹了口气。

    佩斯利公园的能力是将目标导向心中所想之地，那么如今的罗曼最想要的就是——

    寻找回家的路吗？

    “之前会遇到那些僵尸、骷髅都是你在暗中指引我的对不对？”

    面对点了点头的佩斯利公园，罗曼急切的问出他现在最关心的问题。

    “如果我要回家····”

    只见身后的佩斯利公园举起大拇指放在脖子边，干净利落的做了一个‘抹脖子’的动作！

    “明白了，那么——”

    罗曼向自己的替身伸出了手，虽然是自己的精神具象化，但是罗曼依然认真的点头。

    “请多指教。”

    一只绘满了地图的女性手掌握住了罗曼的右手。

    ——————

    PS：佩斯利公园是一个辅助性替身，其能力的本质在于‘处理信息’，主要体现在‘探索’与‘引导’上。

