    季盈盈被推进了房间里，她的手虚虚地抓了下门框，她没有抓牢，就被霍峥推进了房间。

    “喂！你怎么能直接就要开始......？”

    她惊呼了一声，没想到霍峥什么也没有说，一点也没有给她心理准备的时间，直接就将她拉进了屋子里面。

    “之前你离开的时候，我是不是和你说过......你会后悔离开我的身边？”

    霍峥眸色一沉，他的眼底一片冷酷，冷玉般的手指已经捏住了她衬衫的扣子。

    季盈盈呼吸一滞，有些惊慌。

    “你......你慢点！”

    霍峥紧抿着薄唇，他压抑了很久，自从季盈盈离开，尽管他不想去想，每天都会想到她为了楚慕尧那个男人，主动离开他的身边！

    没有人比霍峥更了解季盈盈，她看似柔软，骨头却很硬。

    之前他顾及她的感受，她做了什么呢？

    毫无顾忌地从他身边离开！

    如果必须要将她一身硬骨敲断磨平，她才能乖乖留在他的身边。

    他不会再顾及她的感受！

    床边，衣服一件件地被抛下，凌乱一地，暧昧的气息在空气中涌动。

    季盈盈出了一身薄汗，身后就是他炽热的体温，她咬紧牙关，没有反抗，也没有发出任何的声音，好看的肩颈线条已经晕红一片。

    这次，再也没有任何人来打扰，主卧的灯只开了一盏，床头灯虽然明亮，却照不亮整间屋子。

    昏黄的灯影像是无法打破的牢笼，将他们交叠的身影禁锢，影子落在墙上，如同一幅随时会消失却又绝美的名画。

    她的后背拱起了弯月般的形状，最后又无力地落下。

    ......

    啪。

    霍峥打开了另一边床头灯，卧室里的光源亮了些。

    他坐在床头，腰间搭着白色的被子，露在外面的腰腹线条美好。

    霍峥睨着背对着他躺着的季盈盈，她纤细的背隐没在棉被里，上面带着暧昧又有些可怜的红痕。

    他伸手将她的身子扳了过来，骨节分明的手落在了她的文身上，“果然是个文身。”

    霍峥的嗓音低哑，曾经在季盈盈耳中有如天籁的声音，此时她却觉得厌烦。

    “和你有什么关系？”

    她攥紧了被子，再次翻身背对霍峥，从始至终，她没有看霍峥一眼。

    她厌弃的表情刺痛了霍峥的眼睛，他漆黑的瞳仁紧缩，手臂绕过她纤细的腰肢，将人拉进了怀里。

    如果只有这个办法能让她动情，他不介意再来一次。

    攀着他的肩膀，季盈盈失神地看着旁边微微摇晃的床头灯，在他看不见的地方，她露出了一抹苍白的笑容。

    真是讽刺，他们正做着男女之间最亲密的事情，心却在流着血。

    她的手缓缓攥紧，在他的背上留下痕迹。

    要痛，就一起痛吧！

    ......

    等他再将她放开，季盈盈已经趴在被子里，急速地喘着气。

    霍峥不发一言，穿好了衣服离开了主卧，不久后，客卧的门被重重地甩上。

    他在用行动告诉她，她只是个替他生育的工具！

    关系都不平等，怎么可能会有感情。

    季盈盈自嘲地勾了勾唇角，拖着疲倦的身子走到了一旁的洗手间。

    路过镜子的时候，她注意到了什么，怔怔地停住了脚步，看向了镜子里的自己。

    锁骨下方的文身，原本是淡淡的白色。

    却被他烙下了吻痕，将花瓣染成了暧昧的红色，娇艳欲滴，宛如一朵极红的玫瑰。

    季盈盈死死地盯着镜子里的红玫瑰，手指在身侧紧攥成拳。

    真是令人恶心！

    几乎是反射性的，她趴在了一旁的马桶旁，干呕不停。

    然而只要一低头，余光便能看到那抹艳色的红。

    无法挣脱，那是她躲不开的劫！

    -

    第二天，于殊来接人的时候。

    无论是霍总还是季小姐，在不算冷的天，穿着包裹严实的高领毛衣，两个人都是。

    这是一个奇怪的点。

    另一个奇怪的点是，他们同时坐在了后座，毫无交流，气场甚至可以称得上是冷的，如果气场有形的话，在他们中间流窜着的，一定是冰雪凝成的刀子。

    甚至一直到了公司，下车后都没有说话，直接分道扬镳。

    于殊不解地观察着身边霍峥的表情。

    昨天晚上不是还好好的吗？

    究竟发生了什么？一个晚上的时间能发生什么？

    他们会变得这么冷淡！

    -

    工作了一早上，蔡冉有些关心地问道：“你昨天晚上是没有睡好吗？我看你一直在犯困。”

    “没什么，你刚才讲到哪里了？”

    季盈盈揉了揉眼睛，不确定地问道。

    昨天奋战到凌晨，她又不是铁做的，怎么可能睡得好？

    “你回去休息一会儿吧，你考核成绩这么好，稍微休息一会儿也是可以的。”

    季盈盈喝了一口黑咖啡，强打起精神来，“没事，继续吧，我现在有了更需要努力的理由。”

    “什么？”

    蔡冉好奇地问。

    季盈盈的手下意识抚上了小腹，现在应该是没有，但她相信，以霍峥注重效率的性子，估计很快就会怀上......

    “以后等我有了孩子，我不希望等他长大，认为我是一无是处的妈妈。”

    季盈盈看着蔡冉，认真地说道。

    蔡冉被她逗乐了。

    “你想的也太多了吧，现在你才多大，男朋友还没有呢，就开始考虑起生孩子了？”

    季盈盈笑而不语，低下头的时候，松开了手，眼底划过了一抹怅然。

    曾经，她很期待自己的小家庭。

    更期待将与爱人的结晶送来这世上。

    却没想到，她会以这种方式。

    这种......毫无尊严，失去一切的方式。

    第一面，大约也会是最后一面。

    季盈盈不知道未来会不会和孩子相认，可无论何种情况，她都不会成为令孩子感到羞耻的母亲。

    蔡冉看着她，忍不住感慨了一声。

    “搞什么啊？我好像真的看到了你身上有母性光环！”

    季盈盈被她说得不好意思，抬起手轻打了下她。

    “你说什么呢！”

    就在她们互相开玩笑的时候。

    韩小蕾戴着气势汹汹的黑超墨镜，走进了怀远集团的大堂......

    【作者有话说】

    今天编编让我每天更新不用太多，在五十万之前好好写，打磨到极致。所以......以后每天更新四千字哦，我会存稿，等节日以及其他需要的时候大量发出来，敬请期待。我会将作品打磨的更好，质比量重要不是吗？感谢从一开始就陪着我的小可爱，大家的打赏我都看在眼里，以后我会用更优质的作品，回报大家~

