    “你也要买，那东西至少得上亿啊！”

    麻雀脸上露出一丝意外之色，仔细打量了一番眼前的人影，眼中满是不敢相信的神色。

    有心想要嘲讽一番，可想到他是自己的顾客，说到嘴边的话，立刻又咽了回去，随即说道：“那你跟紧我，那边的竞争可是很激烈的。”

    “如果去的迟了，可能就被别人抢走了。”

    “嗯，我知道。”萧寒回了一句，继续说道：“你只管以最快的速度过去，我能跟得上。”

    “呵，你能跟得上？”

    麻雀轻笑了一声，眼见这个家伙还在胡说八道，嘴角露出一抹不屑的笑意，立刻转身向人群中钻去。

    在法师圣殿这样一个人挤人的地方，想要跟上他的脚步，哪有那么容易。

    “身上装备那么差，价值上亿的技能书，竟然张口就说想买。”

    心中不屑的嘟囔了一句，麻雀奔跑的速度也越来越快，熟练的在人群中穿梭，快速向万通中介那边跑去。

    不过随即想到自己的工作，如果不把人给带过去，说好的酬劳可没办法拿到，连忙转身向身后看去。

    “我去，竟然还真能跟得上。”

    眼见那个叫做幻影的家伙，紧紧的跟在身后几米处，麻雀心中不由得嘀咕了一句。

    有些想不明白，这个家伙究竟是怎么追上他的。

    不过能追上来也很好，还能多节省一些时间，让他再去接其它的单子。

    心中这么想着，奔跑的速度也更快了。

    而跟在后面的萧寒，暗黄色的耳朵却在快速抖动着，死死锁定前面那个极速奔跑的身影。

    虽然眼中不时会丢失他的身影，但还是可以通过脚步声，紧紧的跟在他的后面。

    不一会儿，一道声音就钻进了耳朵里：“不好意思，这本技能书不卖钱，我只换战士装备。”

    “低价一件传奇装备，谁给的装备够多，这本甘霖普降就卖给谁。”

    听到这样的声音，萧寒轻松一口气的同时，眼神也瞬间一亮，轻声嘀咕道：“还好，来的还算及时。”

    不过这时候，那边此起彼伏的竞价声，已经连续不断的响了起来。

    “我这里有一杆五十级的传奇长枪，不仅有百分之五十的破甲，还有一种石化特效，你要不要考虑一下。”

    “呵，别着急，还有很多老大没有出价呢！”

    “就是啊，一杆传奇长枪，就想换走黄级的群体治疗技能书，你想的也太美了，我出三件传奇装备，分别是戒指，项链，还有铠甲。”

    “既然你们都这么积极的叫价了，那我也不能就这么看着，一件传说级别的盾牌，上面还有一个两万点减伤的特效。”

    “我去，一本技能书而已，叫价别这么凶啊！”

    ······

    听着价格越来越高，萧寒连忙锁定了那边的位置，一路横冲直撞的跑了过去。

    不一会儿，一个个熟悉的面孔，就出现在了眼前。

    而这时，又是一道娇喝声，再次加价道：“我出一枚传说戒指，外加三件传奇装备。”

    看到这一幕，萧寒眼神耸动了一下。

    同时也看到几米外的万通中介，用眼神向这边示意了一下，但却没有说话。

    “一本群体治疗术，还真是让人心动啊！”

    萧寒轻声说了一句，想着傅承志还在南城门那边等他，还有精灵遗迹等着去探索，也就懒得和这些人一点一点的加价了，直接说道：“我出一件宝器，一杆六十五级的长枪。”

    “特效分别是百分之六十的破甲，百分之六十的暴击，还有百分之六十的无尽。”

    “对了，这件宝器装备，还可以增加百分之五的攻击上限。”

    “特技一共有两个，分别是横扫和狂暴，一个是群攻技能，一个是状态技能。”

    “卧槽，宝器装备？”眼见幻影竟然比自己先到了，而且张口就是一件宝器装备，麻雀双眼猛的一瞪，满脸的不敢置信。

    而这个时候，围在暴龙身边的人群，也全都一脸惊诧的看了过来，满脸的懵逼。

    眼见气氛突然变的有些沉默，萧寒立刻说道：“都别愣着呀，该出价的，那就赶快出价。”

    “如果没有人比我的价格更高，暴龙兄弟是不是应该宣布技能书的归属了。”

    “我尼玛，这都出到宝器了，那还出个锤子啊！”

    郁闷的骂声响起，万通中介脸上闪过一抹隐晦的笑意，立刻跟着吐槽道：“感情我们在这里竞争了半天，竟然全都变成了陪衬。”

    “这还是一件六十五级的宝器装备，就算是傻子也知道怎么选择啊！”

    “是啊。”韩韧脸色一僵，连忙急声说道：“兄弟，你这件宝器装备卖不卖，我可以出高价。”

    “呵，你看我是那种缺钱的人吗？”

    萧寒没有丝毫犹豫的摇摇头，目光看向暴龙，继续问道：“想明白了没有，这本技能书到底卖不卖？”

    “卖，当然要卖。”

    暴龙迫不及待的点点头，连忙对周围的人群喊道：“这个价格，应该没有人比他更高了吧！”

    “如果没人继续出价，那各位兄弟就不好意思了。”

    “技能书毕竟只有一本，我也只能选择，和这位出价一件宝器的兄弟交易了。”

    这时，人群再次沉默下来，有人立刻骂道：“踏马的，咱们在这边竞争了这么长时间，结果争了个寂寞。”

    “哎，那又有什么办法。”

    蓝小蝶叹了一口气，满脸郁闷的说道：“可惜寒枭没来，不然还有人能和他竞争一下。”

    “还来个屁……”

    ······

    人群在骂骂咧咧中散去，萧寒看着眼前出现的交易框，立刻翻手取出一把淡紫色的长枪，立刻放了上去。

    “我去，还真是宝器装备啊！”

    暴龙惊呼一声，满脸惊叹的继续说道：“仅这一件装备，差不多就能增加两万点物理攻击，这也太强了吧！”

    说着话，他也立刻取出了一本技能书，直接放在了交易框上，连忙点击了确定。

    等交易完成，又是一个交易框出现在眼前，随之三套搭建传送阵的材料，立刻被放了上来。

    萧寒没有客气，立刻再次点击了一下确定，和万通中介点头示意了一下，立刻转身直接离开了。

    而这时，却有一道声音从不远处的地方响了起来：“老大，他是一个战士，即便买到技能书，也不会使用的。”

    “咱们要不要跟过去看看，如果他直接出城的话，我们试着杀他一次，说不定还能将这本技能书给爆出来。”

    “滚蛋，你踏马脑子里面装的难道都是大粪，能拿出宝器装备的人，是我们能够惹得起的？”

    “哦，不过真的好可惜啊！”

    “可惜个毛，你给我盯着暴龙，老子看上那杆宝器长枪了……”

