    天河水军对战局的关注，收到邀请的南天门舰队自然已经感知到了。

    对此，猴子却是一无所知的。而持国多闻两位天王，乃至于哪吒，这三位被逼着暂时与他站到一起的人自然也不会那么快将事情通报给他。

    此时的猴子依旧沉浸在如何开始“战局”的苦恼之中。

    毫无疑问地，南天门舰队与花果山的对峙对花果山争取时间的基本理念极为有利。只要南天门舰队一天没有宣告失败，那么天庭再派遣其他部队，或者选调其他天将介入花果山战局的几率都极低。

    如此一来，这段表面上紧张对峙的时光将成为花果山又一次难得的发展机遇。

    若是放到凡间来说，要南天门舰队围困花果山几年，那是不可想象的事情，听上去也极为荒谬。

    但凡间与天庭的时间是不同的，凡间一年，天上也不过一天。按照这个理念，天庭无疑是可以接受南天门围困花果山“几天”而久攻不下的事实。或者说，天庭容易错过这段时间。

    事后再回顾，或许会觉得很荒唐，但那也是几天之后的事情了。届时将李靖放回去，这位老政客自然懂得如何帮自己以及自己的下属脱罪。

    眼下只要南天门舰队愿意与花果山一同隐瞒一起演这一台戏，那么借用天庭这个庞大的机构几天的反应时间，一点也不难。

    在这个过程中，猴子所认为的，最困难的无疑是要瞒过巡天府的眼睛。

    这个机构是天庭的专属巡视机构。也只有它才有义务巡视整个凡间。为此。花果山与南天门舰队之间不可能只是对峙而不交战。

    可是交战该如何交战呢？

    猴子起初的设想是依靠自己手中握着的李靖为筹码让自己手下的妖怪在有一些保障的情况下展开持续不断的小规模战役。

    一方面可以为这些清一色的行者道妖怪寻找到一个宣泄戾气的机会。另一方面又能有效控制死伤。这一一来，可谓一举多得之计。

    敲定了模式，猴子直接将这个决定通报给了哪吒。

    刚提出的时候，玉简里的哪吒是满口答应，唯恐猴子虐待李靖。约莫一个时辰之后再联系，态度却已经完全变了。

    按照哪吒的说法，他与持国商量之后认为交战之事可行，但无法做到猴子要求的那样。

    理由是李靖被俘是全南天门舰队都知道的事。现在核心将领统一了意见严格限制整支舰队的对外联系才勉强将消息压下。

    这种做法完全是将自己的个人前途搭上了。

    在这种情况下之所以能统一核心将领的意见，一方面是因为大家顾念李靖的恩德，另一方面是在这种情况下若是不支持，难免会被扣上背信弃义的帽子受到来自同僚的排挤。

    若是要开战，又要保障妖怪的安全，届时必定需要与主要将领全部通气。这样一来便难免给人“整个南天门舰队已经被花果山绑架，正在拿兵将的命换主帅的命”的感觉。

    走到这一步，反对意见也就有了抬头的理由了。到时候情况将有失控的可能。

    简单地说，南天门舰队同意持续交战掩人耳目，但不同意控制死伤。如果真要开打。他们会真刀真枪地干，死伤各安天命。

    这一通理由说下来也不无道理。但猴子总感觉这是在将问题重新抛回给他。

    现在真正控制南天门舰队的，显然应该是持国天王才对。若是他直接面对持国天王，大可以好像当初要蟠桃一样强硬。对方的问题，让对方自己去解决。

    可现在直接面对的是哪吒……

    对方不让步，走到这份上，猴子也怕对方破罐子破摔。若是自己强硬要求，到时候对方把盘玩崩了，碍于哪吒的情面自己似乎也真没理由对李靖怎么样。

    这持国天王虽是行者道，跟了李靖那么久，似乎也有了些政客的手腕了。

    不过这样也好，若此时南天门舰队的真正控制者是一根筋的哪吒，到时候这游戏恐怕也玩不了多久了。

    况且要真刀真枪地干猴子手下那些个生死路上走一遭的妖怪怎么都该比养尊处优的南天门军士更有优势才对。

    这件事就这么初步敲定了。

    如此，被“围困”的花果山就这么安安静静地度过了第一天。

    那天夜里，猴子将包括短嘴、吕六拐、杨婵、角蛇、黑子在内的花果山主要负责人都召集了起来开了个小会。

    会议的内容主要是知会他们现在与南天门舰队之间的情况，让他们明白接下来很长一段时间都将处于这种战时状态，同时也将部署进行了一定的调整。

    这其中最重点的，就是必须在外围建立据点继续接纳那些前来投靠的妖怪并将他们送到花果山。

    虽说现在的花果山只是被围了半边，进出依旧自由，但猴子也是会担心那些个来投靠的妖怪还没抵达妖城见到这情况掉头就走的。

    毕竟处于极速发展之中的花果山需要大量的新鲜血液源源不断地补充，这一点是玩笑不得的。

    那会开完，已是丑时。

    主要负责人们各自散去，猴子一个人呆呆地站在阳台上迎着微微有些发冷的风眺望。

    深夜的花果山妖城，那街道显得更加冷清了。不过冷清的也仅仅是街道而已。军队里就不用说了，那城头上火光将半边天都映红了，巡逻的队伍往来不断——戒备自然是不分昼夜。

    对于城中，乃至地下城内那些不归属于军队的夜行妖怪来说工作与生活的时间也才刚刚开始。

    当初在地下城的时候看不见太阳，花果山势力是没有昼夜之分的。如今到了地面上，他们则开始按照各自的习性划分工作时间。细分之下，也才发现居然有近半是夜行妖怪。

    由此看来，妖怪当真是比人类更适合这种战时体制。

    就这么站了好一会，猴子才眨巴了几下眼睛准备要返回自己的房间稍稍休息一番。

    低下头，正巧看见炼丹房后院中风铃的房间门窗紧闭，灯火却依旧亮着。

    “这小妮子，这么晚还不睡吗？在干什么呢？”他悠悠地想着。正准备直接从阳台直接跳过去看看她都在干些什么的时候，一个妖兵悄悄来到了身后。

    “启禀大王，那九头虫在城外求见你。”(未完待续。。)