    但就在这一刹那，叶帆发现情况不对！？

    那些破碎的冰龙牙，虽然没能对他造成威胁。

    可是……却留下了数不清的冰渣！蚩尤在这一刹那，发动了解体！“嘭嘭嘭！——”成千上万，细如颗粒的冰渣，在蚩尤精妙的控制下，单向解体！一时间，每一粒冰渣，就化成了超级玄冰巨炮！蓝白色的玄冰解体冲击波，顷刻将叶帆整个人都淹没，推出数千米之外！眨眼之间，已经出现了一道绵延数十里的玄冰高墙！叶帆被冻结在这座高墙内，一脸震撼！原来……是这样！？

    就算在一剑霜寒效果下，这里原有的一切，乃至空间都无法被解体。

    但蚩尤却用自己创造的玄冰，进行解体！这等于是突然多出来的一样东西，叶帆也没来得及改变那些玄冰的结构。

    蚩尤竟然在短短的时间内，就找出了自己剑意的“破绽”！？

    与姬轩辕不同，姬轩辕的万物归心，因为依赖周天万物的力量，所以一旦被打乱，就威力大减。

    可蚩尤的路子，是万物皆可解体，所以只要有任何一点点东西，是他所了解的，就能发挥惊人杀伤力。

    说白了，一粒沙子，他都能当核弹用！从这一点上来说，自己打蚩尤，会更加吃力。

    “小子，这么热？

    喜欢在冰里待着？”

    蚩尤双手抱在胸前。

    “轰隆！”

    叶帆震碎了整一座玄冰墙。

    “你刚才躲开我的那一剑，莫非是解体了自己的脚？”

    蚩尤咧嘴笑道：“才明白过来？

    也不至于要用到脚，解体一些脚皮就够了。”

    叶帆心中五味杂陈，还真是这样啊！？

    这家伙通过解体脚底的皮，来瞬间发力，怪不得速度骤然加快！虽然听起来有点搞笑，但能想到这种解体的运用方法，只能说蚩尤的战斗本能和天赋，实在太恐怖了！“小子，你的剑意，大有可为，只可惜遇到的是我，要不然旁人还真拿你没办法。”

    “假以时日，你或许能超越我，但现在的你……还不行。”

    蚩尤意兴阑珊道，“今日就这样吧，能预见到过程和结果的局，没必要再打下去了。”

    “等一下！”

    蚩尤转身，“怎么？

    还想继续挨揍？”

    叶帆正色道：“我想最后再试一次……”“说了你不行，现在的你，只配跟姬崽子掰手腕，别头脑发热了”，蚩尤摇头。

    “前辈，我不是头脑发热，我是认真的”，叶帆道。

    蚩尤表情微微沉吟了会儿，道：“那好，最后一次机会。”

    “多谢……”叶帆深呼吸一口气，起手一剑霜寒，再次将全场的一切物质能量打乱！对手是蚩尤，叶帆不想输在马虎上，能规避的风险全都要规避！“吞星！”

    叶帆没有主动接近，而是一抬左手，施展空间青龙技！一股强烈的空间吸力，朝着蚩尤笼罩！伴随着外放解体，宛如一个巨大的黑洞，要将蚩尤带入一片异域空间！蚩尤显然也没想到，叶帆开局就用这样一套完全不“剑客”的招数！加上吞星被解体后，威力暴涨，蚩尤也是一个不留神，就被迅速吸向那黑洞！可蚩尤经验老道，眼看要进去了，对着吞星另一侧的空间，直接施展了解体！那一侧的空间，并没有被无双剑意扰乱，立刻被他所掌控。

    “嗡！！——”吞星内部的空间出现了混乱，因为两股解体的力量交缠，直接产生了空间爆炸！蚩尤刚一脱险，却发现叶帆早已经在等着他！周围的空间像是被冻结了一样，身体无法动弹！“雷刃，斩光阴！”

    叶帆本就没指望用吞星来打赢，要的就是让蚩尤定在一个区域内。

    此时周围的空间已经被凝固，一把雷刃当头就朝蚩尤劈落！外放解体后，雷刃的杀伤力，绝对能攻破蚩尤的防御！眼看黑色带雷电的剑刃袭来，蚩尤却跟一个活靶子一般！这一刻，他哪怕再次释放一些玄冰，也已经来不及。

    “成了！”

    叶帆心中大定，除非蚩尤解体自己肉身，但这样无异于“自损”！如果蚩尤这么做，和被他砍一剑，其实也没区别。

    突然！只听得蚩尤发出一声狂吼！“吼！！——”好似东海夔牛神兽，吼声如雷！当吼声发出的瞬间，周围的空间竟然都松动了！？

    电光石火！蚩尤一个闪避，堪堪躲过了雷刃！声波！？

    竟然是声波解体，强行撬动了周围的冻结空间！？

    叶帆顾不得内心的惊愕，赶紧趁着蚩尤没缓过来，一个冲刺杀上！这一次，叶帆隔了一段距离，就朝着蚩尤挥出了剑刃！剑刃宛如一道道恶魔烈火长刀，不断地撕裂空间，划出解体后的狂暴黑火路径！蚩尤会用解体，他也可以！虽然不如蚩尤精通，但叶帆相信，自己只要用无懈可击的剑术，强行压制，必然也能找到机会！连续数十剑，蚩尤果然被压制得节节后撤！“好小子！这一轮总算像点样！”

    蚩尤哈哈大笑。

    “我不会给你任何解体的机会！！”

    叶帆满眼锋锐剑芒。

    蚩尤擅长近战，但却不能因为这样，就采取远攻。

    因为一旦远了，蚩尤就有各种法子使用解体，这样反而会难办。

    所以，叶帆步步紧逼，利用一寸长一寸的原理，用剑来压制。

    蚩尤脸上在笑，但眼神却也很是锐利。

    一个后仰躲开叶帆的一剑后，张嘴就是一声大吼！“休想！”

    叶帆早有预料，瞬间无双剑意毁掉了声波的原理。

    可就在这时，蚩尤竟然主动迎上！他大手一张，竟然主动握向叶帆的剑！“这是干嘛！？”

    叶帆刚一愣，却猛地意识到不妙！蚩尤手上的表皮猛然解体，强大的力量直接包裹住了叶帆的太初！紧随着，鲜血飞洒而出，一股惯性，让血滴飘洒向叶帆！糟了！刹那间，血滴被解体，化作数十道鲜红的爆发性长枪，贯穿了叶帆的身体！“噗噗噗！——”叶帆内心刚反应过来，却因为手里握着剑，没能及时避开！他除非在刚才松开自己的剑，才能躲过这一招。

    但是……蚩尤就吃准了他，作为剑客，绝对不肯战场丢下剑！躺倒在地上，叶帆大口喘息着，浑身鲜血四流。

    “果然……还是不行……”叶帆苦笑。

    虽然不知道蚩尤用了几成真本领，但从战斗的细节，就知道自己还远不是对手。

    蚩尤看了看已经露出白骨的焦黑手掌，倒是露出几分欣慰。

    “很好。”

    简单的两个字，却让地上躺着的叶帆浑身一震，感觉伤口都不疼了。

    一老一少，都仿佛傻乎乎地笑了。

    炎帝这时走了过来，“还笑呢，切磋而已，这是何必。”

    “朋友，你这剑意把我的恢复法术都给扰乱了，你自己慢慢康复吧。”

    叶帆站起身来，笑道：“没事，也就碎了肝、胃和肠子，很快就好了。”

    话刚说完，叶帆脸色一变，蚩尤和炎帝也都皱起眉头。

    “我先出去了”，蚩尤二话不说，离开了衍天戒。

    

