    这个饼画的可太大了！

    但是，人们偏偏吃这个大饼！

    毕竟，无论是凡人还是修士，都需要钱！

    凡人要钱生活。

    修士要钱提升自己！

    而，林初一就给了他们一个希望。

    一个可以发财的希望！

    众人无不激动！

    很快，会议就结束了。

    这一次会议实在是太重要了。

    而，整个太一宗也快速转动起来。

    毕竟，林初一做的两个决定。

    无论是哪一个，都不是个简单的活。

    宋之风第一时间就返回了观云峰。

    本打算联系那三百掌柜的。

    但是，当他准备用神识沟通时。

    瞬间就愣住了！

    是啊！

    宗主说了，七日内必须见到产量。

    这七日里他还要联系掌柜，选址、招人、培训。

    可见，时间极为紧迫！

    而，在如此紧迫的情况下，一个个联系三百掌柜有点太耗费时间了。

    而，自己要是亲自去跑的话，更不现实。

    “要是能同时联系许多人就好了！”

    宋之风叹了口气。

    但是他知道，从目前的功能看，是绝不可能同时联系三百人的。

    琢磨一番后。

    宋之风将自己峰内的弟子召集起来，让他们分开联系三百太一楼的掌柜，让他们到太一神城集合。

    随后，宋之风便赶往了太一神城，耐心等待。

    .........

    至于宋青、方中鹤、李青云三人，此时也很无语。

    这增建太一楼可不是简单的事！

    需要好好挑选城池。

    要知道，他们太一州占地亿万。

    城池多不胜数。

    神城之下，又八大王城。

    王城之下还有三百候城。

    候城之下还有三千郡城。

    郡城之下还有三万县城。

    县城之下更是有着数不尽的集镇。

    想要在如此多的城池中增建三百座太一楼对于选址来说，可是一个难题啊。

    “老李，你是青云峰的长老，对勘察这一块比较拿手，你看看宗主说的这三百太一楼，到底要如何选？”

    宋青看着虚空中的太一州地图，感觉头疼欲裂！

    “我不选！”

    听到宋青的话，李青云的脸瞬间就黑了。

    这丫的，又想忽悠我。

    从宗主的话中可以听出来，这太一楼以后肯定还会增建的。

    这一次三百。

    下一次可能就三千了！

    自己选了这一次。

    那么，下一次呢？

    三千座，恐怕会要了自己的老命！

    这种活能接吗？

    “要不，方长老，您帮忙选选？”

    看到李青云铁青的脸，宋青又看向了阵法长老，方中鹤！

    “哎呀，你看我这记性，咱们护山大阵有一处需要修补，我得抓紧去修补，否则，被敌人发现潜入进来，可就不好了！”

    方中鹤也不是傻白甜，自然不会被宋青忽悠。

    说完之后，他就化为一道清风，消失的无影无踪。

    “这....”

    宋青无奈，只好再次看向了李青云。

    “老宋，我要没记错的话，咱们盖太一楼需要钱吧！”

    “对啊，肯定是要钱的？”

    宋青回答道，只是不知道李青云这句话到底是什么意思。

    “和长老和我是过命的交情，你放心，我现在就去找他，定然能将这笔资金给要来！”

    说完之后，李青云头也不会的御剑离去。

    留下一脸无奈的宋青，自己一个人开始在那偌大的地图上仔细的扒拉！

    .........

    宋青这边的活毕竟是个长久之活。

    拖一些时间是没关系的。

    但是，宋之风这边可是急活的。

    过了足足三个时辰，这三百太一楼的掌柜才赶到太一神城。

    此时，掌柜们都在神城的太一楼内坐着，好奇的看着宋之风。

    “各位，宗主有命令下来了！”

    宋之风看了看众人说道。

    “是不是放开销售了？”

    听到宋之风的话，神城太一楼的掌柜李阿满双眼一亮。

    “并不是！”

    宋之风摇了摇头，随后说道：“宗主决定在三百太一楼附近选择一处空旷的位置，成立太米一代加工厂，由你们亲手负责。”

    “加工厂？”

    “这是什么意思啊？”

    “就是，我还是第一次听到这个词！”

    “.....”

    听到宋之风的话，这些掌柜瞬间就炸窝了！

    “是这样的，成立加工厂之后，宗主让你们发布告示，招聘会炼器的修士前来炼制太米一代，每个人都给予十台一灵石的炼制费。”

    “什么？”

    三百双眼睛齐刷刷的看向了宋之风。

    招聘修士？

    这是什么操作啊？

    而且这报酬给的是不是太高了？

    要知道，一个练气期的修士炼制这下品法器，一天最少可以炼制2个。

    而炼器品阶高的，更是可以炼制3-5个。

    这岂不是说，这些练气的小散修每个月都能赚好几个下品灵石？

    要知道，一般小势力里的练气期修士每个月能领到1个下品灵石就算不错的了。

    更多的散修，一个月甚至连个毛都见不到。

    一旦他们这个告示发出时。

    势必会引起散修乃至小势力内的炼气期修士追逐的。

    这他么的得需要多大的炼制场地啊！

    “宋长老，有限制人数吗？”一人开口问道。

    “这个，宗主没说！”

    “呃，如果有一百万人报名，咱们也收？”

    “....”

    宋之风也无语了。

    “你们自己看吧，尽量不要弄太多人，要不前期开支实在是太大了！”宋之风思考了一下说道。

    “好，老朽现在就回去准备，明天正式发布告示！”

    徐闻点了点头，第一个离开。

    毕竟，他圣乐城还是比较远的。

    回去迟了不当紧，耽误宗主的大事，可不好！

    徐闻走后，其余的掌柜也纷纷告辞。

    此时，太一楼外排起了长长的队伍。

    一眼望去，足足万人！

    这些人里，大部分是要买来自己用的。

    也有一部分是见到了好处，想要当黄牛的。

    毕竟，太一楼现在限量销售。

    一旦他们抢到一台太米一代。

    拿到外面销售，最少翻倍的赚取灵石。

    这利润，可就太丰富了！

    很难不让人心动！

    而，和火爆的太一楼不一样的是。

    在太一楼旁边的同心阁。

    人气惨淡！

    因为他们主推的就是拥有通讯功能的同心锁。

    虽然，他们同心宗在太一州只有太一神城这一个同心阁。

    但是，因为同心锁独特的功能，所以每年都都可以给他们同心宗带来五万以上上品灵石的收入。

    这五万说起来不多，但是也不少。

    足够中等势力一年的收入了。

    如今，同心锁的风头被太米一代完全给抢夺了。

    势必会造成他们收入下降。

    而且，现在这太米一代还只是在太一州售卖。

    如果售卖到其余八大州呢？

    他们同心宗岂不是要被彻底打垮！

    此事，必须要解决。

    所以，同心阁的掌柜第一时间利用同心锁联系了自己宗内负责外事的长老！

    想要寻求一个解决办法！

