    　　第1491章涅槃宫，五天帝

    　　——位卑不敢忘忧国！

    　　女孩她声音铿锵有力，掷地有声。

    　　纵然面对武道界至高无上的五大天地，她的眉眼之中未曾透露出一丝的胆怯之色。

    　　唯有不羁和倔强！

    　　话音才落，整个偌大的涅槃宫，神圣肃然，鸦雀无声。

    　　那强而有力的一句话，胜过更多的千言万语。

    　　“好一句位卑不敢忘忧国！”

    　　右侧着潜渊黑龙袍的万古天帝，满目赞赏，稍稍点了点头，叹道：“国家兴亡，匹夫有责，芸芸苍生，人人皆可是英雄。面对强盗之流而不轻贱自己，低头望向弱者而不轻贱他人，此乃万象领域和武道巅所有武者共同追崇的真理和信仰，看来这一辈的年轻人，都是心中都信仰的好武者！”

    　　楚月侧眸看向了万古天帝。

    　　据她所知，她会被万象领域加持荣光，就是这位万古天帝提的名。

    　　叶天帝亦道：“不卑不亢，不骄不躁，确实是好武者。”

    　　另一侧，麒麟天帝淡淡地说：“慕府子孙，风华如旧，兴许慕府要出一个了不得的好将军了。”

    　　一个......吗......

    　　楚月眸光微凝，脑海之中骤然浮现了母亲、小姨以及舅舅们的身影。

    　　旋即，便道：“为将者，心系百姓，以苍生为己任，以天下为重责，以足下大地为征途，国门为底线原则，就是好将军。”

    　　“倒是本帝年纪大了，脑子不如年轻人转的快。”

    　　麒麟天帝笑道：“叶兄，你那未出世的孩子，若还活着，也有这孩子那么大了吧？”

    　　叶天帝的眼底深处流动着哀伤。

    　　见叶天帝不言，这位麒麟天帝又道：“好在还有无邪陪在你身侧，本帝听说无邪来了万象领域，稍后结束荣光加持，我可得见一见我这贤侄，还别说，数年未见，甚是想念。”

    　　“无邪一向独来独往，不必见了，今日的重中之重是荣光加持。”

    　　叶天帝语气平稳：“天府之王是你一手栽培的，如今天府之王暂时卸任，麒麟天帝应该不会因此而心中不快吧？”

    　　他担心麒麟天帝会在加持荣光之时给叶楚月那孩子穿小鞋，故此，打算先发制人，让麒麟天帝没有退路。

    　　“叶兄可是低估我了，我堂堂天帝，何至于因此心中不快？他被卸任是他无能，天下之大，放眼都是有能者。”

    　　麒麟天帝不咸不淡地说。

    　　麒麟天帝的身后，正站着身穿一黑一白长袍的两名护法。

    　　分别是他的左右护法，实力异常强大，难以测算。

    　　其中站在左侧的护法，是名戴着面纱的女子，露出的双眼秋波潋滟，千娇百媚。

    　　于风情之中，展露出无尽杀气！

    　　左护法轻声道：“叶小孩，听闻你的刀法，颇有当年鬼皇之风范，不如让诸位天帝见识见识。”

    　　楚月敛眸不言。

    　　萧离等人皱了皱眉。

    　　左护法此言，有侮辱之意。

    　　他们是作为少年英雄，来接受荣光加持的。

    　　毫无意义的舞刀，是低人一等的做法。　　“难道是觉得，诸位天帝不配看你的刀法吗？”左护法又道。

    　　麒麟天帝回看了眼，不动声色，也没有制止的意思。

    　　楚月微抬起下颌，双眸直视左护法，眸底一片深寒之意。

    　　“涅槃宫内，神圣严肃，不是尔等可以说话的地方。”叶天帝道。

    　　“无伤大雅的事，叶兄何必往心里去？”麒麟天帝道。

    　　万古天帝说道：“本帝不愿看舞刀，只想看少年们的意气风发，麒麟左护法若对舞刀有兴趣，可以为少年们助个兴，本帝也是不排斥的。”

    　　左护法皱皱眉头。

    　　“诸位天帝，此次前来万象领域，晚辈听闻过麒麟天帝的公正不阿，尤其的崇拜。”

    　　楚月忽而出声。

    　　麒麟天帝低头看向了楚月。

    　　其余人都颇有疑惑。

    　　楚月往前踏出一步，抱拳道：“晚辈有一事不解，希望麒麟天帝能为晚辈解惑。”

    　　麒麟天帝见叶楚月懂事乖巧，便淡然问：“是何事？”

    　　楚月招了招手，萧离、燕南姬、秦铁牛便押着几个斗篷人走到了前面。

    　　“此乃何意？”麒麟天帝问。

    　　叶天帝与万古天帝都仔细盯着这一幕看。

    　　楚月再次抱拳：“麒麟天帝，这些人中，有武神殿大牢的武官主事，还有昨日被驱逐出神算族的道者，亦有退出帝军司的劣迹士兵。昨日北洲皇室，鸾凤露台，赤鹰君为晚辈接风洗尘，这几人却不分青红皂白的为慕笙说话，晚辈一夜未眠，昨夜特地审查过他们，方才知晓，他们是收了瑛王妃的好处，才想要为慕笙作证。麒麟天帝，晚辈孤苦伶仃之人，一切都拜心狠手辣的慕笙所赐，却不曾想，瑛王妃能做出此等之事，叫晚辈心如刀绞，久闻麒麟天帝公正之名，特前来恳求天帝主持公道！”

    　　楚月情真意切，字字句句出自肺腑，叫闻者动容。

    　　只是听到她的诉求，麒麟天帝和左护法的脸色都瞬间黑了下去。

    　　她前些日子才在北境利用民声扳倒了天府之王不说，如今又来他的眼皮子底下控告瑛王妃？

    　　叶天帝眼底含笑，倒映出女孩风华正茂的身影，蔓延出一丝纵容的宠溺。

    　　这孩子，总能给他意想不到的惊喜。

    　　万古天帝则憋笑憋到满脸通红，可惜涅槃宫大殿，他不得失了礼数。

    　　于是乎，他坐得正正直直，偏生双肩因憋笑而抖动。

    　　尤其是看到麒麟天帝吃了苍蝇般错愕的表情，他就想笑。

