
　　“噗！”

　　叶泽吐出一口鲜血。

　　满嘴都是腥甜的铁锈味。

　　他万万没想到，苏怀雅竟然会跟他玩阴的。

　　先把主意识传输到老巢的分身身上，做出一副她的本尊已经被爆炸干掉的假象，然后再偷偷让本尊在这边搜索自己的身影，一旦找到，立马再将意识传输回来。

　　真是个心机婊啊。

　　叶泽偏过头，感觉了一下骨刺的位置，不由得庆幸非常。

　　因为这玩意竟然没有伤到他任何一个重要的脏器，奇迹般的绕开了他所有的要害，只是贴着他的主干气管划过，刺破了他食管底的静脉丛。

　　所以他才会吐血。

　　这可是奇迹一般的好消息。

　　但坏消息是，他现在的能力依旧处于被封禁的状态，没办法恢复伤势，变身能力也暂时无法使用，甚至连元素力也枯竭了。

　　也就是说，如果苏怀雅要杀他，他没有任何办法。

　　情况可谓是坏的不能再坏了，他的性命此时就掌握在苏怀雅的手中。

　　但叶泽依旧不慌，甚至还很高兴，因为苏怀雅是通过消耗一滴源血才活下来的，她只剩下最后一滴源血了，而这最后一滴血的所在，瞒不过柳美娴！

　　也就是说，苏怀雅终归是要死的。

　　只要能让这臭婆娘去死，那他死也值了！

　　“这一天终于来了...”

　　叶泽强行支撑着自己的身体，偏过头，一脸痛快地道，“你这臭婆娘，你知道我等这一天到来，等多久了吗？”

　　苏怀雅蹙着黛眉，轻轻摇头叹息道：“你就这么恨我吗？不惜用这种跟我同归于尽的方式，也要让我死？”

　　“可以的话，我当然不想跟你同归于尽。”

　　叶泽裂开嘴，露出满口沾满鲜血的牙齿。

　　“但如果我临死之前，知道你也一样活不成，那感觉也不算太差。”

　　“你这个人就是这点不好，太偏执了，但是啊，阿泽，看在你自己这条命的份上，为什么就不能试着放下这份偏执呢？”

　　叶泽皱起眉头，他一时没太听明白苏怀雅的意思。

　　不，他应该是听明白了的，只是有些不敢相信。

　　苏怀雅一眼就看出这一点来，摇摇头，解释道：“现在只要你肯点头，那我们就能重新回到原点。”

　　“你...什么意思？”叶泽又吐出一口鲜血，沉声问道。

　　“很简单，现在只要我动动手臂，你的性命就了结在这里了，但我不想让你死，因为我需要用到你的能力，现在有一个空前巨大的危机，只有我们联合，才有可能跨越。”

　　叶泽一怔：“什么危机？”

　　“界限之壁，马上就要打开了。”

　　苏怀雅神色极为凝重地道，“我能感觉到，壁外的全部都是敌人，我们的地盘会遭到来自别的城市的强者入侵。”

　　叶泽眼珠一瞪，界限之壁！？

　　“因为我们只有相互厮杀，才能获得继续进阶的资源，懈怠者会被无情淘汰，我们唯有不断进取，不断杀戮，不断掠夺，才能活下去，才能活得有尊严、有质量。”

　　“所以啊，阿泽，我需要你。”

　　叶泽愣住了，下意识问道：“到底怎么回事，界限之壁是什么？你又是怎么知道这些的？”

　　“之前我应该跟你说过的吧，这座城市的远郊外围存在一层看不见的壁障，阻止我们离开，这层壁障就是界限之壁，而现在，它马上就要迎来破碎的时候了。”

　　苏怀雅接着道：“至于我是怎么知道的，很简单，就是通过系统，系统告诉我，只要我突破六阶，这层壁障就会破碎，所以我一直隐忍着，没有去猎杀那只最后的五阶丧尸，压着等阶没有突破，就是为了等到跟你联手的那一天。”

　　“但就在前天凌晨，系统突然下达最后通牒，说我们这里是最晚破壁的区域，五天之内必须主动破壁，如若不然，界限之壁就会被外来的强者强行破开，汲取其界壁之力。”

　　“这界壁之力非常珍贵，是用来突破七阶的必要力量，我们是一定要掌握在手中的，我能隐隐感觉到，界限之壁外有比我更加强大的存在，我就算独自突破，一个人也可能不是对手，但如果与你联合，我们就能战无不胜！”

　　她突然紧紧抱住叶泽，用温柔的语气向他发出邀请。

　　“所以答应我吧，阿泽，放下你对我的仇恨，你要我做什么补偿都可以，不然的话，我们整个渝城的人都会沦为他人的奴隶、阶下囚，甚至是食物！”

　　叶泽听了这番话后，直接惊呆。

　　原来苏怀雅一直不去猎杀那只鬃毛尸王，是这个原因！

　　难怪她会突然变得这么急躁！

　　但是，让他就这么放过苏怀雅？

　　叶泽又从嘴里吐出一口鲜血，冷笑道：“我怎么知道你说的都是真的？”

　　苏怀雅一脸无奈：“都这种时候了，我怎么可能会骗你？”

　　“你任何时候都有可能会骗我。”

　　叶泽取出一支吐真药剂，交到她手中。

　　“如果你说的都是真的，那就喝下这个。”

　　苏怀雅不爽地咂了咂嘴，却眉头都没皱一下，直接将这药剂仰头喝下。

　　叶泽一愣，没想到她竟然真的喝了，还喝得这么干脆！

　　而更让他惊讶的是，苏怀雅很快进入到那种迷迷糊糊的状态，双眼了无神采。

　　这鬼东西对丧尸还真的有用啊！

　　叶泽这分钟真忍不住骂娘吐槽，但吐真药剂的持续时间有限，他必须抓紧了。

　　他赶紧问道：“你叫什么名字？”

　　“苏怀雅？”

　　“你今年几岁？”

　　“23。”

　　叶泽不禁哼笑，这家伙竟然还当自己是23岁的时候呢！

　　“你爸爸叫啥？”

　　“忘记了。”

　　“妈妈的名字呢？”

　　“忘记了。”

　　“你还记得变成丧尸之前的事情吗？除了跟我相关的以外。”

　　“不记得。”

　　叶泽微微有些发愣，没想到她竟然是真的失忆了！

　　之所以这么吃惊，是因为叶泽一直对这件事都很怀疑，觉得苏怀雅是在演戏，但没想到，她竟然是真的失忆。

　　叶泽沉吟几秒，问道：“你刚才对我说的那些话都是真的？”

　　“是真的。”

　　“那你接下来有骗我的打算吗？”

　　“没有。”

　　“那你...还爱我吗？”

　　鬼使神差一般，叶泽问出了这句话。

　　而苏怀雅的回答也很理所应当，并且毫不犹豫。

　　“爱。”

　　叶泽心脏狠狠地扯动了一下。

　　这让他吐出一大口血来。

　　他身体一软坐倒在地，突然有些不知道这到底算个什么事儿。

　　如果苏怀雅是真的失忆，并且还在他一次又一次欲将其置之死地的复仇后，依旧爱着他，愿意原谅他，恳求他的帮助，那他一直以来心心念念的复仇，到底算什么？

　　向一个深爱着自己的女人，歇斯底里的疯狂复仇？

　　虽然曾经做过的背叛不可能当作不存在，但这也太....

　　叶泽一时竟不知该如何形容，他现在的心情非常复杂，有五分荒谬，觉得这件事真是滑稽可笑，荒谬绝伦。

　　三分自嘲，觉得自己真是个蠢货，白痴二百五，竟然一直在挖空心思做这种可笑至极的事，甚至一度觉得为了达成这件事，就算死也值了。

　　最后两分，一分归气愤，气自己是个这样的蠢蛋，另一分，则被剩余的各种情绪给占据了。

　　荒谬啊，真是荒谬。

　　世事无常，说的就是这种情况吗？

　　在叶泽沉默的时候，苏怀雅渐渐从迷糊中恢复过来，她稍微一回味之前的那种感觉，就知道自己应该是被催眠了，然后被叶泽问了一些话。

　　她起初还小心翼翼，不知道自己说了什么，有没有说让叶泽不开心的话，但在观察一阵之后，她把心放了下来。

　　看来那件事并没有暴露。

　　她在旁边等了一会儿，见叶泽又吐出一口血，忍不住关切道：“你的能力还在禁封状态吗，赶紧给自己治疗吧。”

　　叶泽摇摇头：“我体质高，血气也不低，暂时还死不了。”

　　“那就好。”

　　苏怀雅拍了拍胸口，像个小媳妇一样跪坐在他身边，一句话不敢多说，只是低着头，耐心地等待。

　　叶泽看了她一眼，不知道这家伙之前那身君临天下的女帝气质跑哪里去了。

　　搁这儿装什么小家碧玉？

　　还是说，之前那副模样才是装出来的？

　　叶泽已经没办法分辨了，他现在满脑子都是从前跟苏怀雅在一起时候的画面。

　　这些被他封存半月多的回忆，此时又宛如潮水般涌上心头。

　　之前他是那么的爱这个女人，所以被背叛之后才会那么的恨，但现在，这份感情已经让他迷惘，他真的有些不知道该怎么办了。天籁小说网

　　继续复仇吗？

　　还是说，原谅苏怀雅，真的跟她联手，共抗大敌，重新回到过去那种卿卿我我的关系？

　　开什么玩笑！！

　　叶泽试想了一下那个画面，立马恶心到反胃，他根本没办法接受，苏怀雅这个给他戴绿帽子的婊子，让别人随便乱摸都没关系的贱人，烂裤裆的臭婆娘，竟然要跟他重归于好？

　　他怎么可能原谅！？

　　叶泽对苏怀雅露出一抹嗤笑，道：“不好意思，你还是陪我一起去死吧。”

　　苏怀雅一听，狠狠闭上了眼睛。

　　她的眉毛跟着眼睫毛一起在微微颤抖，她在强忍愤怒。

　　都到这种时候了，叶泽竟然还是不愿意放下仇恨？

　　为什么？

　　为什么！？

　　难道她就必须背负失忆之前的那个自己所犯下的过错，她就必须咬着牙无条件去承担一切？

　　苏怀雅满腔愤怒无处宣泄，一下子站起身来，抽出尾巴上生长的一把骨刀，就要将叶泽枭首。

　　叶泽对她无声地微笑，嘲讽的微笑。

　　“来吧，动手吧，与其跟你联手，帮你抵挡那些来自外界的强敌，我宁愿去死。”

　　“你！？”

　　苏怀雅脸上的表情都扭曲了，全是愤恨的神色。

　　她那个恨啊，恨叶泽竟然这么无情，也恨自己竟然对他给予了这么大的希望，觉得他一定能原谅自己，只要自己坦诚相待，那他们就一定能重新相爱。

　　太嘲讽了，配上叶泽此时的表情，一切都太嘲讽了。

　　爱上这样的男人，根本就是个错误！

　　“呃啊啊啊啊！！！”

　　苏怀雅口中发出不顾一切的咆哮，举起手中的骨刃，然后狠狠麾下...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第296章 仇之一字，何解？免费阅读。https://xs.23sk.com 