    第654章 气死我们了   

    倘若反弹了，只要他买的不多，也亏不了多少钱，实在不行就强制平仓，不过他觉得这种可能性非常小。

    

    于是，他只买了一百二十万的空头期货，也加了四十倍的杠杆。

    

    但凡涨一个点，他也能赚个三百多万，这可比他之前买的股票赚的多多了。

    

    就在他刚操作完时，陈博的几个朋友，一个个无精打采，就像泄了气的气球一样，慢悠悠的从陈博一开始走来的方向走了过来。

    

    当他们看到陈博整和李哥在一起的时候，纷纷走过去打招呼了。

    

    “李哥，嫂子！”

    

    几人看不出有多热情，大多数都是出于礼貌和尊重，才过来打招呼的。

    

    实在是，他们现在的心情，已经没有什么事能让他兴奋起来了。

    

    看着几人这垂头丧气的模样，陈博就知道这几人亏钱了。

    

    就在他得知不少股票都在下跌的时候，他特意查了下他们购买的那几支股票。

    

    和他预料的一样，都呈白骨爪的趋势，往下跌，已经快要跌入谷底了。

    

    一想到这群人，在自己面前炫耀，嘲讽他胆小的样子，内心就说不出的得意。

    

    让你们不信李哥的话，这下好了，全赔进去了。

    

    但他没有说出来，而是故作不解的问：“你们怎么都不高兴的样子，是不是股票出现什么问题了？”

    

    其中一人顿时就叹了一口气，满脸懊恼道：“哎，真是气死我们了。

    

    本来已经涨停的股票，不知道突然发什么疯，几分钟的时间，又掉下来了。

    

    而且掉的非常恐怖，已经要跌停了。”

    

    “谁说不是，这一波操作打的我们措手不及，根本就来不及反应，只能眼睁睁的看着它往下掉。”

    

    说到这，有个富二代，突然像是想到了什么一般，他瞪大眼睛看着李义阳忍不住问道：“李哥，之前听陈博说，你告诉他会有股灾出现，该不会这就是股灾吧？”

    

    本来他们是不信的，总觉得李义阳是在危言耸听。

    

    可现在出了这样的情况容不得他们不信，否则也不可能这么多的股票都在下跌，而是跌的如此凶残。

    

    事情已经到了这一步，李义阳没有骗他们：“对，这就是真正的股灾降临了。

    

    我之前还让陈博提醒你们，看样子你们都没信，这就怪不得别人了。”

    

    几人被说的有些羞愧，他们确实不信！   

    当时的股票涨势那么好，怎么看都不像是有股灾的样子。

    

    甚至就在前不久，他们还觉得陈博有点太胆小，竟然听信李哥这种不切实际的话。

    

    谁知道，这才过去多久，他们的股票就跌成这鬼样了。

    

    这下轮到陈博高兴了，他的股票都卖出去了，不用担心自己的钱会被套出去了。

    

    而他们现在就是想买，也没有人愿意入手了。

    

    这样的落差，让他们一时间都没法接受。

    

    想到这，一人不死心的问道：“李哥，你说下午一开盘，我们就把所有的股票都卖掉，还来的急吗？

    

    还是说，这下跌之前暂时的，只要坚持下去，就有回暖的时候？”

    

    李义阳能理解他们的心情，只不过事情不会按照他们的想法去走，他缓声道：“按照股票的交易制度，都是先由大单成交，像你们这样不大不小的单子，只怕是没办法卖出去。

    

    至于你说股票回暖，这几乎是不可能的事，它还会持续下跌，直到跌入一千五百点以下。”

    

    众人一听，六千八直接跌到一千五，那这是要赶尽杀绝啊。

    

    就连陈博一听，也被吓了一大跳：“李哥，跌这么狠，这股票市场岂不是一下子回到了六年前？”

    

    李义阳道：“这根本原因就是，实体店被挤压的太厉害了，下跌也是很正常的事情。

    

    但这同样是一个机会，只要手头上有足够的资金，就能借此机会抄实体经济的底。

    

    因为股灾过去后，国家就会开始重视实体经济了，并遏制电子商务的恶意增长。”

    

    李哥的话，陈博深有感触。

    

    他爸就是做实体店的，这些年因为电商的崛起，生意却是大不如从前了，很多人都直接在网上订单了，而且价格比实际点要低不少。

    

    好在他爸也从一点里面的门门道道，见生意出现了问题，就也搭上了电子商务的船，这才躲过一劫，不然公司早就倒闭了。

    

    可虽然公司保住了，但因为利益的缩水，也支撑的有些艰难。

    

    如果再这样下去，没有了他们这些实体店的支撑，电子商务因为缺货，导致通货膨胀，那将会影响整个国家的经济。

    

    这也都是有迹可寻的，并不是一次空穴来风的股灾，   

    可以说，这次股灾是一个警示，也是一次对电子商的抗议。

    

    几个富二代听到这里，顿时没有心情再讨论股票了。

    

    陈博见这群人心情不佳的样子，便请客吃饭。

    

    然而吃饭去的时候，大家也都是盯着手机的股票看，连吃饭的心情都没有。

    

    都这样了，谁还有心情吃饭。

    

    而陈博和成杰的心情，并没有因为这事收到影响，主要原因还是他们听从了李义阳的建议，把股票都清仓了，没有造成更大的损失。

    

    不然他们就像这几人一样魂不守舍了。

    

    而他们几个虽然对股票还抱有希望，总觉得不会这样跌下去的，   

    不过有些还是不放心的把股票挂在了跌停板价格上，以此来减少更大的损失。

    

    可即便这样，他们的心情依旧不安着，总有不详的预感。

    

    事情也正如他们想的那样，到了开盘的时间，大盘的路数，就像是多名狂飙一样，正在疯狂下跌。

    

    别说什么反弹，就是保持原有的数据，那都是在做梦。

    

    像那些挂了跌停板的也没有什么用，因为早就有无数的大单挂在这个价格上。

    

    最先达成交易的，永远都是那大单，像这些小单只有被宰割的份。

    

    看到这一幕的几个富二代，一个个脸色苍白起来，只能眼睁睁的看着他们的股票跌停，而他们却无能为力。

    

    这世上，没有比这更让人绝望的事了。

    

    直到下午收盘的时间点，所有股民都望着交易所的大屏幕，一阵发呆，根本不敢相信这一切都是真的。

    

    从涨停到跌停，也不过是几个小时的时间，这也太疯狂了。

    

    而且它还不是针对性的跌几只股，而是大盘下跌的话，那所有的股票也都会跟着下跌。

    

    

