    “咚咚。”

    门外响起了敲门声，南景声音冷冽道：“进来。”

    颜蓉听见对方心情不太好的声音，整个人不由得打了一个冷颤，还是推门而入。

    “南特助。”

    温柔的声音让南景的心情舒畅了不少，一想到她也用这样的语气跟白异说话，更加烦躁不堪。

    颜蓉深呼吸一口气缓缓上前，将手提袋轻柔地放在桌上，整个人极为小心。

    “听他们说你通宵加班，所以多做了些。”

    “颜蓉，我说了很多次，我们只是上司与下属的关系，超越这种关系的事情就不要再做了，若再有下次，将你调离秘书处。”

    颜蓉听见这话，脸色顿时变得苍白，她真不应该被白异和白溪两人怂恿做出这样的事情，她明明知道他们两人永远都是平行线，是不会有交集的。

    “对……对不起。”颜蓉看着对方一直处理文件，根本就没有看桌上的饭菜一眼，拒绝的彻底，让她的心一点点变冷，“我保证这是最后一次，你胃不好，记得吃点。”

    不等对方有什么反应，颜蓉赶紧转身逃离了房间。

    一直等在外面的白异看着颜蓉红着眼睛出来，也知道是怎么回事了。

    南景这家伙还真是茅厕里的硬石头，又臭又硬。

    “你去准备开会的资料，一会要用的。”白异对着颜蓉道。

    颜蓉点点头，深呼吸一口气，进了白异办公室开始整理资料。

    白异看着南景紧闭的办公室门，挑了挑眉，上前推门而入。

    南景将刚写的文件抓起，揉成一团，丢掉。

    不知道是不是因为有饭菜的香味，不断吸走他的注意力，整个人的状态极其不好，此时看见白异走了进来。

    “这个，你拿走。”

    白异忽略南景不好的脸色，从牛皮纸袋里拿出保温盒，好看的桃花眼顿时染上笑意。

    “是你喜欢吃的饺子？谁送的？”

    南景拿着笔的手微微一顿，他和颜蓉一起来的，怎么会不知道是颜蓉做的？思绪不由得混乱起来，只能故作一副看着手里的文件。

    “既然不要，我就凑合着吃吧。”白异将盖子打开，饺子特有的香味瞬间飘了出来，眼睛不由得一亮，“好香，一看就是出自女人的手笔，最近有人追你？”

    南景抬起眼，目光不经意落在白异手中的保温盒上，嘴角微抿。

    白异不由得翻了一个白眼，明明舍不得还装出一副很大度的样子，他拿起牛皮纸袋里的筷子，当着南景的面前夹起一个饺子直接吃了一口。

    皮薄肉多，咬下去肉汁极浓。

    小秘书的手艺果真不错。

    南景紧皱着眉头，看着白异一口一个饺子，不到一分钟就少了一半，他的心忍不住堵得慌。

    “这样好手艺的女人不多见了，告诉我这是谁送的？既然你不要，我不想太浪费。”白异一边说，一边观察南景的神情。

    特别是他每吃一口饺子，那人脸色就变沉一分，特有趣，真想拍个视频丢给夫人看。

    最后实在是看不下去南景那张冰山脸，白异放下筷子，将保温盒的盖子盖好放进牛皮纸袋里。

    “不吃了？”

    “饱了。”白异一脸满足的样子道，“我拿回办公室，一会儿再吃。”

    南景微微皱眉，一把抓住牛皮纸袋，不让白异带走。

    白异笑了。

    “我都吃一半了，现在才知道后悔？是不是有些晚了？”

    南景没有开口，依然抓着牛皮纸袋。

    白异只好松手，耸耸肩，转身离开，回到自己办公室看着颜蓉一边抹眼泪一边整理资料，忍不住暗暗叹口气。

    南景之所以没让他带回饺子，是因为害怕颜蓉看见伤心，既然已经顾忌到她的感受，干嘛还是一副冷冰冰的样子，他实在是搞不懂。

    就在此时，他口袋里的手机连续抖动了两下，是两条信息，一条是来自自家夫人，一条是白溪。

    夫人：今天会议改到明天。

    白溪：昨天的作战计划怎么样？成功了没？

    白异长长吐口气，给两人分别回复。

    一会儿白溪再一次发来短信。

    白溪：不过听你描述，这计划还算是成功的，他还是挺在乎蓉姐姐，至于迟迟没有行动，会不会不知道自己喜欢上蓉姐姐，只是无法搞清楚心情，所以才这样怪怪的？

    白异看了白溪这番话许久，突然茅塞屯开。

    自从主子救了南景之后，他身边就没有过女人，一直努力完成好主子下达的任务，搞不好还真被白溪这妮子说准了，他根本就不知道什么是喜欢，所以对颜蓉的态度时好时坏。

    看来这把火烧得还不够旺。

    ……

    帝炎熙醒过来没有看见身边的小女人，幽深的双眸闪过一丝复杂的光亮，当他看见厨房里忙碌的身影，整颗心才放回了原处。

    他上前轻柔地搂住小女人的腰身。

    “怎么不多睡一会儿？”

    “都下午两点了，还睡？”云夕轻笑一声，“你最近忙着工作没怎么睡，回屋多休息下。”

    帝炎熙看着她包着云吞，修长的大手忍不住包裹住她的小手。

    “别捣乱。”云夕用手肘轻轻推了男人一下道，“一会儿可以吃了。”

    帝炎熙莞尔一笑，放开云夕的身子，从冰箱里拿出白菜在水龙头下清洗。

    他很喜欢这样温馨又平凡的生活，换做以前恐怕是无法做到的，还好今生能够找到她。

    云夕的手艺极好，帝炎熙动作优雅，速度极快，很快吃完面前的一大碗云吞面，一抬眼，云夕将自己的碗递了过来，一双美目透着盈盈光亮。

    “我多做了一些放在冰箱里的，明天上班你带去公司，想吃的时候就可以吃。”

    “恩。”

    “明轩坐镇公司，有顾亦从旁协助，他们会处理好公司的事情，等奶奶生日过了，我们就进组。”帝炎熙伸手抚摸着小女人柔软的头发，嘴角微微上扬，“我很期待呢。”

    云夕轻笑一声，点了点头。

    她不知道帝炎熙如此执着参加综艺节目，是因为他要让全世界的人都知道，他极其深爱这个女人，不会给任何人机会，也告诉藏于陈淼淼体内的千年怨气，若要动她就要承受他的怒火。

    云夕收拾碗碟进厨房洗碗，帝炎熙本想去帮忙，此时手机响起，是大舅子封佑辰打来的。

    帝炎熙刚接电话，就能感受到手机对面释放出来的低气压，眉毛微微一挑。

    “你赞助了《我们结婚了》第三期节目？”质问的口气。

    “是。”

    “给我一个名额。”

    “……”帝炎熙听见这话，忍不住打趣道，“大哥，朴小姐愿意嫁给你了？”

