    吃过晚饭。

    刘清风直接再度进入能量塔阵。

    他要冲击S级中期甚至是巅峰御鬼者。

    对此，林霄自然是欣慰的，跟着自己这么久，这家伙，也算是长大了不少。

    以前的他。

    唯唯诺诺。

    遇事不决，那就是找师父。

    而今，刘清风也会自己要求主动分担责任。

    等到目送刘清风平安进入塔阵，林霄则是回到战长安事先给自己准备好的房间，简单的梳洗一番，打开电脑，登陆上了直播间。

    弹幕区瞬间变得热闹起来。

    【？？？？？？】

    【主播日常诈尸！可算是蹲守到了啊！】

    【主播？是活得不？老子有点不敢相信。】

    【嘤嘤嘤，鸽子王来了！爷青回啊！】

    【原来……你还知道自己是一个主播！我特么以为你忘了呢！】

    看到这些弹幕。

    林霄哭笑不得：“抱歉，这段时间有点忙，过几天有一件大事要跟你们宣布。”

    就这一句话，直接就把直播间里面水友的好奇心给勾了起来。

    弹幕区里面，满屏全部都是？？？？？？？？。

    见状。

    林霄坦然一笑：“暂时保密，咱们今天，先将故事。”

    还不等话音落下。

    林霄直接清了清嗓子，开始讲述今天的故事。

    “老王是一个资深钓友，总喜欢约几个朋友去钓鱼。”

    “因为平时工作压力太大，只有通过钓鱼才能舒缓这种情绪。”

    “不过……”

    “老王跟很多钓友不一样，他喜欢钓鱼，但是却不喜欢吃鱼，所以一般都是把鱼钓上来，又把它们放进水里。”

    “由于工作上的关系。”

    “老王认识了老张。”

    “由于两人兴趣爱好相同，很快就成了好友。”

    “这天，两人相约去钓鱼，老张的儿子也来了，他儿子叫张强。”

    “奇怪的是……”

    “这个张强对钓鱼没兴趣，但是对鱼儿本身特别感兴趣。”

    “同样也让老王惊讶的是，张强都二十多岁的人了，竟然还跟一个小孩子似的，把鱼儿当做是玩物！”

    “他把鱼放在沙滩上，然后用无数的鱼钩刺入鱼的身体里，甚至是眼睛里！”

    “当他看到鱼儿身体里流出鲜红的血液，·痛苦挣扎时，就会兴奋不已。”

    “当老王看到这一幕，不由得眉头一皱，说：这鱼你可以拿回家吃，但是不能这样糟蹋啊！小心遭到鱼的报复！”

    “张强嘿嘿一笑，说：叔叔，这世界上哪有这么邪门的事情啊？连鱼都懂得报复了？”

    “倒是一旁的老张见怪不怪，说：我儿子在大公司上班，压力特别大，跟咱们一样，这也是他发泄的一种办法。”

    “听完。”

    “老王也不好多说什么，但心里却是闷闷不乐，只好找了一个借口就离开了。”

    “然而……”

    “没过多久，还真就出事了。”

    “这天——”

    “老张打了一个电话给老王。”

    “电话里，老张的语气听上去显得非常紧张，也没有多说什么废话，点名就是要让老王过去一趟。”

    “老王莫名其妙，但是最终还是去了。”

    “老张住的是四合院，院子里种了不少花草，可让老王感到奇怪的是，他非但没有问道任何的花草味，反而是有一股非常浓重的鱼腥味掩盖住了这些花草香！！”

    “看着出来迎接自己的老张，老王笑呵呵的问：老张，今天这是做全鱼宴吗？好重的鱼腥味啊。”

    “一听这话。”

    “老张一张脸绷着，半点笑容都没有，相反是一脸的警惕和愁苦。”

    “随后，他叹了口气张了张泛白的嘴唇，说：哎，老哥跟我进屋再说吧。”

    “他的样子看上去显得非常无奈。”

    “老王不是傻子，立马就知道事情不对劲，当即就跟了上去。”

    “很快。”

    “在老张的带领下，两人来到张强的卧室门口。”

    “两人站在门外，老张拿出一条手帕捂住了口鼻，看了一眼老王说：准备进屋了。”

    “说实话，老王现在心里很是纳闷。”

    “这怎么还用上手帕了？”

    “而且……”

    “你好歹也给我准备一条啊！自己个一个人用，是不是有点过分了啊。”

    “就在老王还没弄明白怎么回事，老张猛地踹开大门。”

    “霎时间。”

    “一股浓烈的鱼腥味，铺天盖地的涌了出来。”

    “老王敢说，他这辈子都没有闻过这么浓重厚烈的鱼腥味。”

    “那味道，薅嗓子啊！！”

    “老王还没有坚持过五秒，直接就开始干呕起来，眼睛几乎都被熏得快要睁不开了，脑瓜子也是嗡嗡作响起来。”

    “屋内。”

    “张强裹在被子里，不肯见人，而这股鱼腥味的来源，就是从被窝里面传出来的。”

    “足足过了数分钟，老王这才缓和了一些。”

    “而老张则是小心挪着步子走到床边，抓住被角，说：老王，你看！”

    “紧接着。”

    “老张猛地掀开被子。”

    “然后，老王就看到了这辈子最令他恐怖的事情！！”

    “只见，张强奄奄一息的躺在床上，在他的身体上长满了密密麻麻的鱼鳞，这些鱼鳞全都闪烁着彩光！”

    “那股恶心的鱼腥味，就是从他身上散发出来的！”

    “而且，最为恐怖的是，张强的脑袋，变得椭圆扁平，几乎跟鱼头一模一样，只是还有人类的五官，还会说话而已！”

    “还在，张强的下半身还是人类，但却也是长满了鱼鳞，看上去给人一种触目惊心的感觉！！”

    “更让人恐惧的是，张强的身体里，倒插入了无数的鱼钩！”

    “老张开口：老王，你看看，还真让你那天的话给说中了，他真的遭到了鱼的报复啊！！你看……这个事情如何是好啊！”

    “他的话里面带着哭腔。”

    “说实话，老王活了大半辈子都没有遇到过这样的事情，一时之间自然也是乱了分寸，不知道如何是好。”

    “看着躺在床上的张强，床铺上满是脏污和鱼鳞，他的眼睛半睁半闭着，嘴里咿咿呀呀想说些什么，但却因为痛苦发不出任何的声音。”

    “看到这。”

    “老王眉头紧皱，一脸凝重的想了半天，说：如今，只好找九叔了。”

