    802、圣人不死大盗不止

    “刘小子，你将紫微星印玺夺取，莫不是看上紫微大帝身份？”

    通天在刘浩思考之时，猛然提出这个疑问，刘浩也没有反应过来，下意识的就点了点头，这让通天呵呵一笑，如狐狸一般得意的表情，让一旁的红孩儿直接看傻了，再次看向刘浩的眼光已经完全变成了崇拜。

    被通天这么一诈，刘浩也没有恼羞成怒，既然话已出口，也没什么好隐藏的。

    他端起茶杯饮了一口，组织着语言；

    “你可知‘天道’‘地道’之事？”

    “自然知晓！”

    通天口中应答着，心中却想着刘浩这小子是怎么知道这么隐秘的消息？要知道，这个消息，如今也只有在几个圣人之中掌握，便是弟子，他们也没有贸然告知。

    随即，通天又想起刘浩身上的‘山河社稷图’来，想着多半是女娲告诉刘浩，而为何要告诉刘浩？莫不是想要让刘浩做为女娲在人族的代言人？

    多少年来，女娲都是大宅女一个，非天崩地陷之事不出的那种，相比起来，最近这段时间里，女娲的动作就有些大了，或者真如自己所想？

    通天一边思考，一边等待刘浩的发言。

    “‘天道’‘地道’已然出现，‘人道’也该出现了吧？”

    刘浩这段话说的很慢，可在通天耳边却有如爆炸一般。

    结合他方才所想，通天感觉自己似乎抓住了要害，那就是女娲莫不是在布局‘人道’？亦或者在觊觎‘人道’之主？

    ‘人道’势必要出现的，可就是他这个圣人，也不知道何时出现，有想过去争取那‘人道之主’的身份吗？

    通天还真没有，一方面是轮不到他，有一个造人的女娲，有一个人教教主老子，他这个截教教主根本不搭边，在想也没有意义；另外一点就是他截教教义也注定了他不可能成为‘人教之主’? 和他自身的道也不相符。

    这么一瞬间? 通天想了很多，他感觉自己猜测是正确的? 自己这个小师妹不声不响的已经开始布局‘人道之主’的身份了? 可这么隐秘的事情不该是藏着掖着的吗？莫非已经达成？亦或者已经有恃无恐了？

    刘浩不知道通天想了这么多，他说这些也是经过仔细衡量的。

    觊觎‘紫微大帝’身份? 更多的还是为了争取一线人族的自主权，此外? 更重要的一点? 还是为自己的百家之道有一个保驾护航的能力。

    证道了大罗金仙道果之后，刘浩越发觉得百家之道对自身气运的加强，也让他明白了洪荒‘立教’为何能够成圣的缘由，说白了? 就是得到了天地的认可? 可以帮助天地稳固或者提升自身气运，天地有益了，自然会反馈给你，这也是为什么佛门宏愿贷款功德也能成圣的缘由。

    若说此前，刘浩是做梦都没想过自己能够成圣? 小说里那些鸿蒙之气之类的必要条件，他也不可能找得到? 早就放弃了，可如今却有了一丝想法? 因为有了这么一丝可能性。

    百家之道，若是能够发展成道门、佛门那般? 他刘浩成圣还真不是没有可能的。

    只是? 这些事可不能说出? 特别是对圣人门下言明，真如此，便是关系再好，人家也要狙击你，没商量那种。

    谎言，是绝对不可能的，唯有抛出另一个钩子转移他人注意力，想来想去，也唯有‘人道之主’的身份才能让圣人们对他物毫无兴致了。

    至于会不会给女娲带来麻烦，刘浩却没有感觉，因为他根本不知道‘女娲’就是将来的人道之主！鸿钧也好后土也好，都没有在他面前说明，便是沟通也是瞒着刘浩做的。

    他为何知晓‘人道’将出？不过是在‘天道’‘地道’知晓之后的拓展罢了，是不是现在出，他也没有一丝概念，但他却非常清楚，这个消息一旦传开，圣人们对百家之道的打压兴趣势必会大落。

    刘浩说到这里也不再开口，他知道言多必失，说得越多，越难圆过去，心中也打定了主义，人家不问自己就不再多说。

    通天现在脑海里思绪翻飞，哪有空追问刘浩。

    他已经认定了自己想法的正确性，那就是女娲已经早早锁定了‘人道之主’的争夺，而自己的大兄老子呢？是不是也早早在布局了？只是这个问题，他想了好久也没有答案。

    抬头朝着刘浩看了一眼，舍弃了方才问题，想到了刘浩争夺‘紫微大帝’身份的意义，莫非也是女娲让他为之？人就在眼前，通天也懒得猜测，干脆直接问起；

    刘浩听了之后翻了翻白眼。

    “你想哪去了？你也是截教代理教主，通天圣人会告诉你这些吗？不过是我自己推测，提早占个先手罢了！”

    通天差点噎着了，拜托，我就是通天好不好？你这么当着我面吐槽真的好吗？我怎么就没想到‘人道’即将出现的事情？

    吐槽归吐槽，他也知道，哪怕自己想到了‘人道之主’即将出现，也不会告知自己门下，因为这于事无补，哪怕自己想要争取，门下也不可能帮得上忙，这样的隐秘告知了门下，反而是害了他们。

    他也信了刘浩的话，也不认为女娲会告知此事，而且，真若是女娲告知，刘浩也不可能会往外透露。

    “你倒是聪明，‘人道’出现，紫微大帝的尊位就更尊崇了！”

    “你不会也想参一手吧？而且，你们截教还真不合适！”

    “放心吧，就冲你告知我这个信息，紫微大帝之位，我们截教也会支持！”

    “那就好！不过现在还很难说，封神重启，会不会出现有着紫微星命格之人哪能知晓？看吧！”

    “太古之时，紫微星君就已经陨落，如今一直未能将命格重聚，已然消散在命运长河之中，伯邑考此前倒有机会将之聚合，可惜，他一来被昊天镇压，二来又不通周天星斗大阵，哪有可能？

    倒是你，真得了紫微大帝尊位，如何突破昊天却要好好思量一番才行！到了天庭，截教弟子也不可能再支持你！”

    刘浩只是笑笑点头，真得了紫微大帝尊位，他还真不怕，在天庭，他又没有想要争权夺势，只要自己紧抓‘人间帝王’选择权力即可，昊天哪怕心中不爽也只能忍着，否则就不要怪自己日后给他在其他方面找麻烦了。

    况且，‘周天星斗大阵’，如今的洪荒，他也是数一数二掌控之人，等紫微大帝尊位得享之后，就更名正言顺了，还会怕昊天？

    这自信还真不是吹牛的，自从不周山开启之后，刘浩也感觉自己身上的气运越来越足，随之而来的就是参悟道法越来越顺，证道大罗金仙道果才多久，他已经有了一丝斩三尸的念头，他相信等到封神完结，自己说不得都斩去两尸，到时候哪怕正面对上昊天，他也毫无畏惧。

    通天见刘浩一副自信模样，也没有多言。区区紫微大帝尊位，也不可能被一个圣人看在眼里，若非刘浩，他甚至连问起的兴趣没有。

    他想的更多的还是如何从这‘人道’出现之中获得利益，也就是‘气运’。

    做为圣人，通天看到的高度比刘浩高多了，刘浩心中以为的‘人道’乃是‘人族之道’，其实不然。

    ‘人道’，乃是生灵之道！只不过如今人族做为天地主角，所占据的比例较高罢了，也就成了诸多圣人的必争之地。

    相较于女娲和老子，通天非常清楚自己截教在人族之中的劣势，甚至一定程度而言，比阐教和佛门都要低，故而，他心中想着，与其耗费巨大的人力物力在人族之中大争，好不如谨守自己现在在人族之中的基本盘，拓展其他种族的影响力。

    可地仙界数来数去，除了人族，似乎就只有妖族，而妖族，截教反而是应先了最大的一个，想当初，万仙来朝之际，不说百万数量，至少十万妖族在金鳖岛听过他讲道总有的，虽历经巫妖大劫和封神大劫，可依旧有着不少妖族留存下来，一部分在北俱芦洲妖族之内定居，另一部分，则在海外。

    这两部分妖族，历经了这么长岁月，也将他截教道法流传后代，演化至今，这一点，从他截教气运之龙再次凝聚之后，他就发现了。

    以往，通天对此没有多少感悟，只觉得可有可无，如今看来，却需要加强一番才行，且不说截教正统道法，一般外门大道便是传下又能如何？

    随即，他又想到了最好的选择，那就是阵法之道，相比于功法技能，阵法在地仙界已经成为了一种必需品，是个修士都会上一两手，主要的来源地也是截教和老子门下，想一想也是，与其贪大求全，还不如将‘阵法之道’散播开来，让它成为修士一种真正手段。

    想到这里，通天越发觉得可行，因为阵法之道不单单是可以传授那些听道幸存至今的妖族，同样在人族之中也可以学习，针对面本就是洪荒众生，换言之，这才是真正的‘人道’之争。

    洪荒，道不可轻传，乃是潜规则，源头乃是鸿钧，他紫霄宫开讲之时，就设立了条件，有缘者可入内听道，也意味着门槛，这使得洪荒修士，特别是道门对传道之事特别谨慎。

    换做一般的修真界，那什么炼丹、炼器和阵法，早就是修士必须修行的技能，然在地仙界，却少得可怜，这和地仙界修士的比例而言，简直就是封锁垄断，对三教势力而言，也确实得到了更高更尊崇的地位，但也极大的限制了底层修士的发展。

    这里面，刘浩也知晓乃是圣人担忧，毕竟炼丹也好、炼器也罢，乃至布置阵法，都需要材料，材料的需求，就意味着向天地索取，圣人做为源头传播，自然要承担不小的因果，这种吃力不讨好的事情，圣人又岂会去做？

    通天现在却顾不得了，最大的一点，便是他明白，‘人道’出现之前的这段时间里，自己聚集的气运比例将会持续很长时间，而这段时间对他各人而言，却有着一个巨大的好处，那就是实力的提升。

    这段时间以来，他已经预感到自己很快就会突破混元八重天阶位，他更知道越是往后的修炼，也将越发艰难，在非大劫时期里，参悟天地规则尤为艰难，也唯有依靠气运冲击，由不得他不去做，这就是‘庄子’所言，圣人不死，大盗不止的真正意思。

    刘浩抛出‘人道’，本就是阳谋，就是在怂恿圣人们去争夺，而且在这个特殊的时间段，更不会对自己的百家之道产生伤害，须知，现在的百家之道可是在帮着洪荒天地提升气运的，在还没有抵达极限之前，圣人们呵护还来不及。

    至于‘紫微大帝’尊位，他更不担心，紫微星印玺在他手中，紫微星旗帜在他手中，除去有可能的紫微星君转世者之外，他根本没有任何竞争对手，他所要做的，就是在等待，等待封神的结束，堂而皇之的将这个尊位收拢在自己手中即可。

    他却不知，他那点算计早被混沌之外的鸿钧看在眼里，在刘浩到出‘人道’将出之时，鸿钧也有些差异，可随即就明了了刘浩算计，微微一笑便置之不理。

    地府之内，后土也是如此，都没有通知女娲的意思，人道之主身份，根本不需要争夺，也不是谁都能争夺得了的。

    相反，二人对通天接下来会如何施为却充满了兴趣。

    “吾观地仙界如今坊市众多，你为何不在幽州兴建一个？”

    通天冷不丁冒出这么一个问题，使得刘浩微微一愣，随即也顺着通天询问思考起来，越想，越觉得该兴建一个，他却不知，通天根本就是想着通过这些坊市将手中的‘阵法之道’放出去。

    幽州，修行百家之道得修士最多，许多道修更乐意前往东胜神州寻找机缘，这也是没办法的事，谁让地仙界东胜神州修行文明昌盛，聚集效应之下，留在大唐的修士基本都是底层，更别提幽州了，若非李世民开出悬赏，说不得如今的幽州根本找不到几个道修。

    若是能在幽州兴建一个坊市，那就完全不同，至少，可以让大唐的道修等兴趣十足，有这么一个可以交流之地，不说其他，光论道这点，就足矣吸引他们加入其中。

    而他们的到来，同样会使得百家之道渗透其中，对刘浩而言，也是一大利益。

    “多亏道友提醒！待李治回来，此事可以交给他们去做！妹儿也可以今去历炼一番，你身边红孩儿是否需要加入？”

    “也好！”通天微微思虑，便应了下来。

