    还有，为什么她会那么清晰地像是回到了前世那一天一样？

    那种感觉真的太过真实了啊，真实到她以为自己就是在那一天，已经又变成了那一个瘦弱的无依的被逼到了绝路的三十岁的江筱一样。

    但是想了想又好像不对。

    因为前世那一天她是真的很混乱很害怕的，根本就顾不得注意别的东西。

    但是这一次，她闻到了香水。

    对，那一种香水味，她到现在还觉得记忆深刻，要是现在再闻到那种香味，她是一定能够认出来的。

    可前世她就真的是没有闻到啊。

    还有，前世她坠楼的时候也没有看到孟昔年。

    这一次她却是在飞坠的过程之中看到了正狂奔上去要救她的孟昔年，被埋伏着的人拿着铁棍狠狠地击中了膝盖。

    好像在那个时候她都还能够看清那个攻击他的人双手握着那铁棍，用力到骨节都泛白的样子，还能够看出他有多么用力，几乎还能够听到孟昔年的一双膝盖骨都被狠狠地砸碎了的声音。

    想到了这里，江筱不由又打了个冷颤。

    难道说前世孟昔年坐在轮椅上，就是因为那一次吗？

    他的双腿不是出任务时受伤的？

    还是说原来他的那个任务，指的就是去营救她的那一次任务？

    可是在这一世，之前他也有过几次危险的任务啊，有一次也是差点儿就要残废了的，要不是有她。

    难道说两世的经历已经是完全不一样了，其实没有太多的关联了？

    江筱想得自己都有些头痛。

    若是那样的话，前世她死的那一天，还是孟昔年双腿废了的那一天。

    他们之间好像真的有很深的牵绊啊。

    “小小，你别洗太久了，快出来吧，要不要我帮你穿衣服？”外面传来了孟昔年的声音。

    他这是怕她在里面太长时间又晕倒了？

    该不会现在开始就拿她当娇弱的病号来看待了吧？

    她现在可是觉得自己一点儿问题都没有的。

    “我马上出来。”

    江筱擦着身子穿衣服的时候又想到了另一个问题。

    六少问她的那个问题。

    到底六少是为什么会怀疑她还有着前世的记忆的呢？

    这件事，她要不要跟他们坦白？

    江筱觉得自己纠结得不行。

    要是坦白的话，孟昔年会不会害怕？

    而且，要是他真的要认真算起来，她现在都应该是三十五岁了？马上就三十六了吧？

    他才二十几不到三十。

    那就变成她比他大几岁了，这会不会让他觉得很别扭？

    江筱觉得自己当真想起这些事情来就会引出很多琐碎的问题，这让她心里复杂极了。

    她又叹了口气。

    本来以前是觉得这一个秘密会永远地埋在她的心里，永远都不需要说出来的了，可是现在却发现，事情慢慢地走向，还是会走到这么一个让她也有些控制不住的结果。

    “好了吗？”孟昔年又在外面敲了敲门。

    江筱不敢再拖下去，赶紧把衣服穿好出去了。

    一出去，孟昔年就捧住了她的脸仔细地打量了起来。

    “我看看你的脸色好了没有。”

    嗯，现在看着是红彤彤的了，不像之前那样有点儿苍白。

    