    这段时间的相处下来，小卡虽然还是很迷惑为什么秦昊要对自己那么好？但他已经可以确定，秦昊没有什么坏心思。

    之前秦昊没有归队的时候，球队里虽说也没有人欺负他，但因为他的性格木讷，总是一副呆滞的表情，队友们对他自然也不会亲近。

    好在小卡已经习惯了。

    而当秦昊回归之后，他才终于感受到了温暖，队友们对他的态度也好了起来，变得友善了很多，他也终于融入了76人队。

    小卡明白，不是因为自己有多出色，获得了他们的认可，只是因为秦昊这个球队老大对自己青睐有加，其他人都是看在他的面子上。

    加上每天球队训练结束，秦昊还带着他加练，悉心的给他指点。

    虽然嘴上没有什么表示，但小卡心里是非常感激秦昊的。

    比赛打了一节多，沃尔在不断挑衅秦昊，小卡自然也看在眼里，他发现自己竟然有些愤怒。

    这很奇怪。

    在大学时期，队友们和其他球队的球员发生冲突，他总是最冷静一个，几乎不会参与，只在旁边看着。加上一副呆滞的表情，仿佛毫无感情的机器，在别人看来近乎是冷血和淡漠了。

    事实上，小卡并非毫无感情，只是一贯的性格令他不知道该怎么出头，不知道该怎么去维护队友。

    可是此刻，当秦昊告诉他，让他去防沃尔的时候，他竟有了一种兴奋地感觉。而这种兴奋，又似乎并不完全是将面对一名“状元秀”的那种，还掺杂着一些其他的东西......

    甩甩头，将纷杂的念头丢开。

    小卡看向持球来到三分线外的沃尔，深吸口气，迅速迎了上去，张开双手挡在沃尔前方，眼神盯着沃尔的肩膀。

    “嗯？”沃尔微微皱眉。

    没想到秦昊竟然不再防自己了，他看着面前的小卡，感觉有点不舒服，因为小卡仿佛是个机器人，看不出任何的感情波动。

    当然，他是知道小卡这个人，76人队的新秀，今年的首轮第16顺位，科怀-伦纳德，只是并不熟悉，没什么了解。

    “哼，竟然让一个菜鸟来防我，你是怕了吗？”沃尔移开目光，愤愤的看向秦昊，有种被人轻视的恼火，他打了个手势，“拉开。”

    队友们拉开。

    沃尔开始单打，连续的胯下运球，随后猛然加速，从左侧突破。

    “左边。”小卡迅速横移，抢先卡位。

    而就在这时候，沃尔忽然后撤一步，随即又是一个体前变向，改为了从右侧突破，动作一气呵成，非常迅速。

    这一下小卡也没能挡住，毕竟是第一次防沃尔，不过他的反应很快，几乎是条件反射，迅速转身追击，猫着腰随时准备追冒。

    沃尔过掉了小卡，直奔内线，可是刚跳起来就察觉到不妙，有种危险的感觉，他下意识的在空中停顿了一下，做了个换手。

    下一刻，一只手臂从指尖挥过。

    “好险。”沃尔心头一跳，自己差点被封盖了。

    不得不说，沃尔的实力还是很强的，身体素质非常出色，速度快、爆发力强、弹跳好，在空中换手之后依然保持着平衡，左手轻轻一挑，从篮筐左手边上篮。

    进球之后沃尔落地，连转身看去，映入眼帘的是小卡呆滞的脸庞，让他吃了一惊，自己竟然差点被这个菜鸟给封盖了。

    “大意了。”沃尔低声自语。

    小卡只是个菜鸟新秀，而且连乐透区都没进，第16顺位，料想应该天赋也不怎么样，所以沃尔刚才的确有些大意。

    不过很快，沃尔就开始皱眉。

    几分钟下来，沃尔清晰地感觉到面对小卡的防守，他要进球变得越来越难，小卡的防守越来越有针对性。

    之前他觉得自己是大意了，才差点被小卡封盖，但此刻他却不得不反思起来，开始正视小卡：“没想到你还真有点能耐。”当然，他依然信心十足，“不过，想要防住我是不可能了。秦都不行，别说是你了。”

    事实上，在球迷看来，小卡防沃尔完全不顶用，被沃尔连连突破，还不如秦昊来防呢。

    又是两个回合过去，卢克教练叫了暂停。

    球员们来到场下，秦昊拍拍小卡肩膀，笑着勉励道：“没关系，这几分钟只是让你熟悉一下，相信你等会儿一定能防的更好。”

    “我知道。”小卡开口，平静的道：“其实我觉得防沃尔和防你差不多，他还要更好防一点。”

    秦昊速度极快，沃尔也是，两人的突破都很犀利，小卡这段时间每天都面对秦昊的突破，所以防沃尔他并不怵。

    刚才的几分钟，只是在了解对手。

    “加油。”秦昊又拍了拍小卡。

    小卡点头。

    卢克教练开始换人，将秦昊等主力球员换下，小卡也被换下，换上了其他球员。对面奇才队也换人，沃尔被换了下去，他今天得了不少分，到目前他的得分为全场最高，不过秦昊一直不应战，让他很郁闷，一副闷闷不乐的样子。

    而凭借沃尔的表现，奇才队也在这时候从落后变成了领先，只不过双方换上轮换阵容，很快奇才队又落入了下风。

    当上半场结束，76人队领先2分。

    ......

    一转眼，下半场开始。

    双方都派出了主力阵容，而片刻之后，在秦昊的争取之下，卢克教练将小卡给派了上去，秦昊冲小卡点点头，又让他防沃尔。

    “还是避开我吗？胆小鬼。”沃尔对此很不爽，冲秦昊哼了一声，随即看向小卡，“小子，别怪我不留情了。”

    既然秦昊不应战，那就拿这个菜鸟出气好了。

    沃尔打了个手势，示意队友拉开，自己单打小卡。

    76人队这边，斯贝茨和内内齐齐看向秦昊，用眼神询问要不要帮忙协防一下，毕竟之前小卡着实没防住沃尔。

    “不用。”秦昊摇头。

    今天这比赛不就是练兵吗？那就让小卡去和沃尔对位，借沃尔的手来磨炼一下小卡好了。

    更何况，他对小卡还是有点信心的。

    这段时间拿小卡当工具人磨炼自己的突破能力，秦昊对小卡的防守能力还是比较了解的。

    【作者题外话】：求银票!

