 震惊弥漫着四周，无数人都被林寒的铁血手段，震撼的说不出来话。

鬼执四人也彻底心凉了，意识到巨大的差距，如果他们再不认输的话，恐怕自己的下场，也会跟那些天才一样。

当下，鬼执也只有满脸通红，道：“林寒，这次算我们错了，你放过我们吧，我们这就退走。”

“不错，我们再也不与你为敌了，四大仙兽种族，还相当于欠你一个人情。”

金无极也连忙颤声道。

彩凌和蒲电，同样附和。

林寒的岁月招魂幡太强悍，完全不是他们能够匹敌的，让他们彻底挫败。

好在有四大仙兽种族这招牌，林寒看在他们背后种族的面子上，应该会给他们一个面子。

然而，林寒却冷笑道：“对于敌人，我从来没有手软的习惯，这是四颗“控神丹”，如果你们服用下去的话，我就放过你们，否则必死无疑。”

林寒取出火麟焚天剑，在虚空中一切，劈出一道可怕的切痕。

这控神丹，是他闲来无事，让鸿炼制出来的丹药，是在五陆四海，属于绝巅的丹药，别人吃下去之后，就会元神受限，一生一世听令与他。

鬼执四人是四大怪胎，再加上背后的种族，的确可以为他所用，壮大古黎皇朝的力量。

“控神丹？

林寒，我们是怪胎，怎么可能吃下这种丹药。”

鬼执顿时怒声道。

金无极、彩凌、蒲电也都神色恼火，高高在上的他们，绝对不可能做别人的奴隶，这比杀了他们还难受。

他们的身份，也不允许他们如此。

“那没什么好说的，先给你点颜色瞧瞧。”

林寒冷笑，手中的火麟焚天剑一切，噗的一声，鬼执的左胳膊，顿时齐肩被斩飞出去，鲜血如雨一般喷洒。

鬼执发出了一道凄厉无比的惨叫，疼的满头大汗。

他之前在众多英灵之下，受了很重的伤，再加上林寒本身实力就很强大，没有反应过来就中招。

金无极、彩凌、蒲电都不禁背脊升起一抹寒意。

林寒太冷酷了吧，斩掉鬼执的一条胳膊，如同杀鸡宰狗般，一点也不留情。

就单是鬼执的身份，天下间也没有几个人敢这么做。

“再给你最后一次考虑的机会，如果再不同意，下一剑斩掉的就是你的头颅。”

林寒施展急速来到鬼执身边，手中的火麟焚天剑架在对方的脖子上，冷冷道。

鬼执都忍不住打了个激灵，对林寒心中浮现一抹惧意，一点都不怀疑，林寒说的话。

从林寒那冰冷的眸子，和身上散发出来淡漠的气质，可以看出他是一个杀伐果断的人。

而且林寒的事迹早就在天下传开，很多人都知道，他一路走来，从不顾忌别人的身份，说杀就杀。

自己这鬼车族少主的身份，也绝对影响不了什么。

“好，我吃。”

最后，他脸色变幻一下，也只有狠狠的咬牙，说出一句这么屈辱的话。

生死关头，自然性命最重要。

留得青山在，不怕没柴烧。

说完，他便从林寒手中接过控神丹，一口吃下去。

刚吃下肚中，他就发现，丹药之内，有一股特殊的能量，进入他的识海中，形成一个死咒。

这是林寒种下，只要他一念间发怒，就可以让这个死咒爆发，让他惨死。

他心中一阵冰冷，知道从今以后，自己要听从林寒的命令。

“你们呢？”

林寒目光又转向金无极三人，戏虐笑道。

他们三个受伤的程度一点也不比鬼执低，他一点也不担心。

金无极三人对视一眼，也只有苦笑的点头，连鬼执都屈服，他们自然没有坚持的意义。

最后，他们三人，同样吃下控神丹。

林寒忍不住长笑一声，十分开怀，一下子收服四大怪胎，和他们背后四大仙兽种族，对古黎皇朝的壮大，起到重要意义。

以后一统天下，将更有把握。

大殿内，还有四大仙兽种族的族长和一众高层，此刻也都一阵心灰意冷，苦笑连连。

他们也知道，从今以后，他们要听从林寒的命令。

四位怪胎，在他们族中的身份太崇高，无论如何，都不能出事。

“九哥，剩下的人怎么处置？”

林娇儿也对林寒收服四大高手很开心，笑吟吟的上来道。

只觉现在林寒持着岁月招魂幡，独自一人打败这么多年轻天才，风采太炽盛。

“统统都滚吧，再敢来找我麻烦，下次绝不留情。”

林寒目光冰冷的扫视一眼，剩下的天才，喝道。

原本出手的天才，足足有三千多，被阴灵斩杀一千多，剩下的一千多名，有大多数都已经受了重伤，不足为虑。

那些人这才顿时如蒙大赦，一个个对林寒感激涕零，哄然散开。

林寒太可怕了，如同神魔般，心中打定注意，以后无论如何，再也不可能招惹林寒。

“九哥，咱们接下来怎么办？”

林娇儿道。

“如今岁月招魂幡，已经到手，自然是要走出这片空间。”

林寒目光扫视了一眼四周道。

他现在目的已经达到，想去其它地方看看。

只不过，他对这里一无所知，如何脱离这片空间，去哪里也根本就不知晓。

若像无头苍蝇，一般乱跑的话，只是白白浪费时间而已。

“这位少年，我可以为你指一条明路。”

这时，神龟似乎是看出林寒的想法，笑了笑道。

见证林寒强大的战力之后，它对这人类少年，也是充满赞赏。

不出所料，以后林寒必会飞入仙界，发光发热，风采照亮无尽星空。

更何况，林寒之前击败徐娉婷，也相当于救了它一命。

否则以徐娉婷那魔气滔天的样子，未必会放过它。

“还请这位前辈明示。”

林寒心中一喜，对神龟抱拳道。

对方生活漫长岁月，自然会知晓一些常人不知道的事。

“呵呵，你可知道，时空宝藏，最大的机缘是什么？”

神龟忽然询问道。

林寒一怔，所有人也都面面相觑了一眼，茫然不知。

时空宝藏，一直以来，就是神秘的代名词，世人自然不知最大的宝藏。

 