    一个时辰后。

    那神行无影粉牡丹张亮葬身的小树林中，来了一个和尚。

    这和尚脸孔黝黑，体壮如熊，腰上悬一口戒刀，手提一条鹅卵粗的水磨镔铁禅杖，看上去凶神恶煞一般。

    他大步走进林子里，左右环顾一阵，不见人影，正待扬声呼喊，突然脸色微变，鼻翼翕张着作嗅探状，随后迈开大步，径直深入林中，毫无迟疑地来到一片荆棘丛前。

    看着荆棘丛中那明显的动土痕迹，和尚面皮抽搐两下，猛抬脚一跺，地面轰地一震，荆棘丛中炸起一道泥泉，四面抛洒开去，现出一个土坑。

    土坑之中，躺着一个脑壳凹陷、脸色惨白的青年，其双手双脚皆被斩落，胡乱堆在他身上。

    这青年正是张亮，和尚见着他惨死模样，拳头重重一捶胸膛，仰天发出一声凄厉的哀嚎：

    “徒儿，你死得好惨！是谁，谁敢杀我毛太的徒弟？”

    狂怒之下，这和尚挥舞禅杖，在林中乱打。

    合抱粗的大树也好，磨盘大的石头也罢，都是挨着便折，碰着便碎。

    一时间，林中像是发生了连环爆破一般，一棵棵大树轰隆隆接连倒下，一块块大石嘭嘭嘭漫天溅射，又爆成粉碎。

    就这么发泄了好一阵，直到将小半树林夷为平地，这和尚方才喘着粗气停了下来。

    他回到张亮尸身前，将他尸首自坑中抱出，又把那坑挖得更深更大了些，再把张亮尸身放回，把他手脚拼上，再填土埋坑，堆了个坟包。

    又伐了一截树干，用戒刀修整一番，做了个简易的墓碑树在坟前，这才两眼通红地对着坟包说道：

    “徒儿你且等着，待为师取了你仇家首级，再来给你寻个风水宝地，风光大葬！”

    说罢提起禅杖，循着冥冥中的感应，迈开大步，疾驰而去。

    就在和尚在树林中发飙时。

    倪昆、婠婠、闻采婷已经来到了乐山大佛对岸，站在一座山包之上，遥望着那尊背山而坐，头与山齐的大佛。

    此时天已大黑，但大佛脚前的江面上，俨然一片灯火通明。

    不知多少大船横泊在江面之上，有僧尼在甲板上面朝大佛，盘坐念经。亦有善信面对大佛，焚香叩拜，虔诚礼敬。

    佛门为发挥大佛的影响力，并未封锁大佛周边，不禁任何人前来参拜，只是不许人随意触碰佛像，以免对佛像造成破坏。

    因此佛像脚下，及左右两侧的山上，皆有僧门武僧高手驻扎守卫。

    当然，此大佛既被视为“佛陀显圣”，那么正经的僧尼信众，肯定是不敢亵渎的。

    那些驻扎在巨佛周围的武僧高手，主要还是防备某些对佛陀毫无敬畏的武林中人，重点防范与佛门斗了不知多少年的魔门。

    不过只要不搞破坏，哪怕是魔门中人前来参观，佛门高手即使发现，也多半会睁只眼闭一只眼。

    说不定魔门中人就被这佛陀显圣的奇观震慑，放下屠刀，立地成佛呢？

    连邪王石之轩，佛门都曾经试图将之渡化，其他魔门中人，佛门也并不一定要赶尽杀绝，能渡化那是最好不过。

    借着江面船只灯光，遥观巨佛一阵，婠婠说道：

    “公子，这巨佛像究竟有什么奥妙，值得咱们连夜赶来查探？”

    她现在直接管倪昆叫“公子”，省了他的姓氏，还用了“咱们”这个词，试图润物细无声地将自己与倪昆划为一拨，潜移默化地让倪昆将她视为自己人。

    这等拉近关系的小伎俩并不值得一提，不过婠妖女刻意施展之下，一般人还真难以抵御，怕是不知不觉，就真拿她当自己人了。

    就算是倪昆，也不反感她这种说话方式，笑着答道：

    “如我所料不差，这乐山巨佛可不是普通的奇观，自有玄妙之处。

    “佛门早已发现巨佛，我原本还以为，佛门恐怕早就寻到了此间玄妙，得到了其中好处，留给我的机会不会太多。

    “没曾想佛门竟因那虚无飘渺的‘佛陀显圣’之说，对这佛像过于敬畏，视之为神迹，竟未曾敢去佛像头上仔细搜索，却是错过了机会。”

    方才一阵观察，倪昆瞧得清楚，佛门高手只驻扎在巨佛像脚下及左右两侧的山上。

    佛像头顶的山头上，却无有任何佛门高手出没的迹象。

    显是佛门中人不敢冲撞这所谓“佛陀显圣”的神迹，不敢做出任何有“凌驾”佛像头顶嫌疑的事情。

    而凌云窟入口的话，倪昆记得，恰好就在巨佛头顶靠着的山头上。

    “佛门受信仰拘束，不敢凌驾巨佛头顶之上，那些来凑热闹的武林中人，也无意平白得罪佛门，强行越过诸多高手武僧的阻截，去到佛像头顶的山上乱窜，这倒是便宜了我……”

    倪昆微微一笑，说道：

    “咱们且去下游渡江，然后从佛像侧后方的山上，绕到佛像头顶上去。”

    婠婠神情一动，美眸中异彩涟涟，有点小激动的样子：

    “公子这是要……把巨佛像踩在脚下，于众目睽睽之下折辱佛门？甚至把巨佛像脑袋给斩下来？公子跟佛门有仇？”

    “乱说什么？”倪昆没好气白了婠妖女一眼：“我跟佛门哪来的仇隙？无缘无故的，我踩佛像、辱佛门、斩佛首作甚？那不是吃饱了撑的么？”

    婠婠顿时有点小失望：“那为何要绕到巨佛头顶上？”

    倪昆淡淡说道：“自有我的道理。”

    当下三人向着巨佛下游行去，择一江面较窄处乘竹渡江，又绕行一程，自侧后方的山背处，施展轻功翻山穿林，往巨佛顶上山头绕去。

    在此过程中，倪昆全程伏在闻采婷背上，由闻采婷背负，直瞧得婠婠莫明惊诧，寻思倪昆这老怪物，莫不是有什么怪癖不成？

    ……

    就在倪昆三人在山中潜行之时。

    上游一艘乌蓬小船顺流而下。

    一位身着大红蜀锦百花袍，面罩青铜面具，头戴乌纱小冠，腰间玉带上系着一只酒葫芦，衣袂迎风鼓荡间，似欲乘风飞去的颀长身影，负手卓立船头，遥遥望向前方不远处，那一片帆桅林立、灯火通明的江面。

    此人身后，站着两个老者，皆是高鼻深目，看着像是西域人士。

    大隋风气开放，又是西域四十小国共尊的共主，西域人士在国中很是常见。

    不仅常见，还能做大官，像王世充，就是外貌特征非常明显的西域胡人。

    所以在这大隋帝国，无论在哪里见到西域胡人，都不值得大惊小怪。

    “那便是乐山大佛？果然煞是壮美，堪称奇观！”两老者中，右手边那红光满面，手持酒葫芦的老者，一边灌酒一边说道：“我等早闻其名，却一直未曾入蜀一观，没想到首次见到，竟是在这隋末之世！”

    左手边那手拄鹿头拐杖着的老者皱眉道：“师弟慎言。”

    那饮酒的老者呵呵一笑：“师兄你太谨慎了，船上就我们三人，东方左使是明人，知道的比咱们更多，怕个什么？”

    持鹿头拐杖的老者摇了摇头，懒得多说，随意瞥了一眼巨佛，视线又从前头那红袍人背影上一扫而过，眼中闪过一抹极隐蔽的垂涎之色，继而又在江面那些船只间扫来扫去，借着灯光映照，寻找着是否有可入眼的佛门尼姑、世俗美女。

    前方那红袍人则是一言不发，眼神平静地看着江面，审视着某些大船上的旗帜，并凝神感受着某些隐蔽气机。

    “巴盟、川帮都来凑热闹了。和尚们的船上，宗师气机也有不少，除了真言法师，还来了其他高僧？蜀中一地，就有这么多佛门高手。佛门实力，真是深不见底……”

    不过想想也是寻常，仅峨眉山上，就有百余寺庙，成都内外也是寺庙林立，这么多寺庙，养出如此多的高手，倒也真不值得大惊小怪。

    正自思忖时，巨佛头顶附近的山头，忽传来一声爆喝：

    “妖女，深夜潜行，意欲何为？”

    爆喝如雷，一时震动四方。

    【求勒个票~！】

