    “对面可是宋国，你想输？”

    这是辽国军圈里这段时间最出圈的一句话，甚至已经火到了百官的茶余饭后之间。

    当辽国皇帝陛下决定支持北帐部族的那一刻开始，就决定了宋辽将会在新的战场上再次碰头了，因为南帐诸部有宋国撑腰。

    来嘛，大家战场上碰一下就是了嘛。

    两国的军事顾问开始在往草原进发，有时候运气好还能在路上碰到，互相一瞧居然是老对手，彼此稍做寒暄互相打探一下虚实，但打探到的无非就是探亲、浏览、旅行，反正大家都没个实话，哈哈一笑也便过去了。

    骚动的宋辽两国不光是派遣了顾问，还有大量的军事物资也开始往那边运送，看架势就像是一场生死之战似的。

    但这场军事盛世的始作俑者，此刻却正蹲在屋子里用一个小砂锅在炖肉。

    五花三层的猪肉，先在锅中焯水之后，再配上酱油、糖和多种香辛料炖煮一个半时辰，隔壁家的小孩都馋哭了。

    辽国的太子殿下就蹲在小炉子旁边拿着一把小扇子在扇风，虽然很辛苦但一想到等会就有好吃的肉，他是一点都不觉得难过，干起来那叫一个卖力。

    而太子殿下的爹则在旁边处置一块羊肚，等会整个肚包鸡来解解馋，滋味那才叫不错。

    “父亲，能吃了么？”

    “急什么。”宋北云看了一眼砂锅：“你看着旁边不怎么冒泡了，就可以了。”

    “好！”

    太子殿下得到了信息后，更加卖力的扇起了风，而宋北云则一边处理肚包鸡一边对儿子说：“你以后要照顾姐姐照顾妹妹知道吗？只要有人欺负她们，你就把那些人的头给砍下来。”

    “嗯！”

    闲来无事的巧云正在旁边帮忙摘菜，虽然她现在挂着皇后之名，但那种禁宫生活她着实是吃不消了，于是就找了个由头偷偷摸摸的搬来了这个地方，加上宋北云这些日子也老实的很，所以基本上每天就是吃喝玩乐。

    “你能不能教孩子点好。”巧云抬起头问道：“我就没看你跟他说过什么好话。”

    “你自己问他我说没说过。”

    太子爷在宫里是呼风唤雨的存在，即便是在陛下面前那也是太阳一般的，平时的性子要多顽劣就多顽劣，但偏偏在他这个爹的面前，这小子却老实的吓人，仿佛换了个人似的。

    “说过……说过……”

    看到他们这样配合，巧云也没什么话好说，默默的摘菜做饭，一直到饭后休息时候，宋北云刚打算抱着儿子睡午觉那头就来了信。

    信里的内容都是关于一些他的部署内容的回执，看到这些信之后，他知道一切都开始运转起来了，马上第一次代理人战争就会拉开帷幕，而这一次的战争必然会摧毁整个草原的基业，将它相对稳定的统一给撕扯开来，并且让汉文化有了一个完美的切入点。

    不管南北方任何一方胜利，未来的草原都必然会成为辐射在主体民族光环下的乖宝宝，再经过几代人的汉化，那么最让宋北云头疼的问题大概率会不复存在。

    至于干儿子的事，政治里头哪里有那么多无谓的情感，他想当大汗就看看他有没有那个能力，如果有就让他当几年，如果没有他就乖乖的成为大宋的附庸最后成为中国不可分割的一部分好了。

    “下午姨娘带你玩好不好？”宋北云将信引燃扔到铁盆中，转过头对儿子说：“你老子下午要出去干活了。”

    “好。”太子殿下坐在床上点头，乖得不行。

    这个儿子比较正常，没有金铃儿生的那样妖，不过以后这几兄弟恐怕也是要掀起大风浪的人，宋北云心中最担忧的就是这他们兄弟未来是不是会杠上的问题，虽然为时尚早但却不得不防。

    佛宝奴最近也忙的很，清明祭要开始了，她虽然在宗家的眼里是个篡位者而不受待见，但该干的事她一点都不能少干。

    哄了孩子睡觉，宋北云就让巧云来陪着他了，而自己则出门乘上了马车来到了辽国的工坊之外。

    辽国的工坊真的是全方位不如宋国的工坊，它撑死就是一个在辽国“宋有辽需有”的强硬政策下诞生的扭曲产物。

    这里唯一做到的就是生产集群化，但因为缺少理论和技术支撑，他们的发展尤其缓慢，甚至一些设备和制造方式还不如宋国的民用化设备，更有甚者他们还会从大宋进口新一些的民用设备来假装自研新设备以用来骗取经费，之前的宋辽合作项目也大多都是敷衍了事，根本没有形成成体系的工业模式。

    所以这次宋北云就受了佛宝奴之委托过来查看辽国的工坊究竟吃了多少回扣。

    宋北云来到工坊，刚要进去却被卫兵拦了下来，但还没等宋北云开口解释，就立刻有密探上前把他引入到了工坊之内。

    他走入了工坊之中，首先便是来到了冶炼车间，这地方倒是没吃多少回扣，毕竟钢铁是战略物资，他们吃了熊心豹子胆也不敢随便在这上头动手。

    不过就技术含量真的有些让人没眼看，现在大宋的冶炼工艺已经进入到了第四代水平，那帮怪物都快把铝给弄出来了，但辽国这里却仍处于第一代到第二代之间的水平，现在还刚刚把钢和生铁区分开来，然后弄出了几种看上去还挺不错的钢铁，仅此而已。

    宋北云拿着小本子在上头记录，可没等他记录多久时，四五个人便围了上来，然后一个秃顶的大叔匆匆跑了过来，看到宋北云之后便开口质问道：“你干什么的！此地是辽国机密之处，谁许你入内的？”

    宋北云继续在本子上记录，而那男人却一手扒拉掉了他的本子，气势汹汹的呵斥道：“若是再不回话，可莫要怪我将你关起来法办。”

    “别激动嘛。”

    宋北云弯下腰捡起本子拍了拍上头的灰尘，一边记录一边说道：“我是受辽国皇帝陛下前来此地调查工坊亏空之事的，你们不用管我，我会自己巡视的。”

    听到他这话，那秃顶的叔叔当时就愣了，一边开始道歉一边不动声色的吩咐人去喊来了这里的负责人。

    辽国工坊与宋国工坊一样都是属于工部直属单位，这里的负责人也相当于工部侍郎的级别，算是待遇不低了。

    他赶过来看到居然是宋北云在查这里的底子时，这个总经理当时脚下就一软，栽倒在了地上。

    “大人……您怎的了？”

    那个秃顶的厂长连忙上去搀扶并小声的问道：“大人，这人是谁？”

    “完了……全完了……”

    跌倒在地的侍郎脸色惨白，当看到宋北云的一瞬间他就知道全完了，别人也许还能糊弄，但作为干这一行的内部人员，他深切的知道宋北云在这一行代表着什么，那可是祖师爷级别的存在，他之前去宋国工坊调剂学习时，第一本教材就是宋北云编撰的科学入门，之后还有幸参加过宋北云在宋国科学院举办的公开课。

    这样的大牛亲自过来查验，可能会出现让人搪塞过去的情况？

    没有人比他还明白这个工坊到底亏空了辽国多少钱，更没人比他清楚这后头挂着多少人的利益链，不管怎样只要查到他头上，最好的结果便是他自己畏罪自杀。

    人么，求生意志还是很强的，他连滚带爬的冲到了宋北云面前，往日高高在上的侍郎如今却笑得像只哈巴狗。

    “宋大人！竟真的是您啊，宋大人。”

    宋北云歪着头看着他，表情严肃：“我认识你。”

    那侍郎心中咯噔了一声，还没来得及开口便听宋北云那头说道：“你前几年去大宋那边交流学习了，严世卿，对吧。”

    “是……是是是，正是小人……微臣……不不不，下官……”严侍郎现在已经语无伦次了，倒是看着好笑：“宋大人，请随下官去喝杯茶水吧。”

    宋北云抬起眼皮看了他一眼：“不急，等我转一圈，刚好你在，你随我转一圈吧。”

    说完宋北云就拿着小本子开始转悠了起来，那严侍郎清楚的看到那本本子上密密麻麻记录着各种设备的价格和他进行的估价，相差最少的也有三倍，最多的甚至有一百倍之多。

    就比如一个炼钢的炉子，工部那边的备案价格是一百四十万贯，但宋北云给出的估价是一万五千余贯。

    之后还有纺织机、石棉玻璃窑等等，估价平均都相差了五十倍。

    严侍郎已经不敢想象当陛下看到这样一份表单时的暴怒了，这恐怕是逃不开那一场诛九族了吧。

    而宋北云似乎并没有太在意，只是默默的盘点着各个设备的价值，所到之处都让人心惊胆颤。

    “宋大人……”

    终于来到一个无人之地，宋北云刚要去核算焦炭炉时，严侍郎噗通一声跪在了他的面前：“大人……看在师生一场，饶了弟子一命吧！”

    宋北云抬起眼皮瞟了他一眼，然后轻描淡写的说道：“你办公室在哪？”

