    阿群被身后突然出现的鬼魂吓了一跳，但在看清对方的长相后，又松了口气。

    “林先生，是阿婆找我们了！”

    阿群提醒道。

    林峰转身看向李阿婆，开口问：“阿婆，你还有什么问题？现在警察上门调查，物证、人证都做提前打点好了，接下来他们两人就会被带回警局进一步审问。”

    李阿婆半边脸越过拐角，看着被两名警察压出来的李氏夫妇，又看了一眼尚且还在上一年级的小龙，心里又多了几分犹豫。

    “林道长，如果谋杀罪成立，会判多久？”

    “这个得分情况，少则三年，多的话没有上限。”

    面对这个可能的判决，李阿婆还是有些于心不忍。

    她倒不是可怜那个不孝子和坏儿媳，而是担心小龙没人照顾。

    林峰早已猜到对方的想法，随即冁然一笑道：“阿婆，我知道你担心小龙。证据中夹了一封信，我已经建议法官判缓刑，或是间隔执行，反正小龙你就不用担心了。”

    李阿婆听完这番话，不敢置信林峰考虑的这么周到。

    她的眼角滚落了一颗晶莹的泪珠，鬼躯也在慢慢淡化。

    林峰趁势为对方念了一段道教往生咒，蹭了一波功德点。

    【度化一阶厉鬼，获得功德点：100，目前剩余：1680】

    李阿婆离开后没多久，林峰这边又接收到了系统的提示。

    【李氏夫妇已被警方控制，李老太太冤屈已解，剧情主要任务完成，发放奖励：道术-控尸术】

    【本应死于该片的7人，李氏夫妇、阿昌、小孟、卢队长、LEE、阿强尚未死亡，额外奖励功德点：700】

    听见主要任务完成的提示，林峰长长松了口气。

    接下来，就只剩下两条分支任务。

    就在这时，卢队长从拐角走来，边走边挥手：“林大师，我已经按你说的做了！”

    “多谢了。”

    林峰不由得露出了一个神秘的笑容。

    其实，在傍晚的时候，林峰就用幻象符配合小幻术创造了一沓港币，让卢队长交给了道友明，并从后者身上拔了一根头发。

    此刻，卢队长将那根头发交给了林峰，他有些不解地问道：“林大师，你要道友明的头发做什么啊？”

    “也没什么。”林峰打起了马虎眼，一副不愿详说的表情。

    卢队长也不敢多问，毕竟对他而言，只要这栋大厦管理好就行了。

    现在闹鬼的事情被解决，已是好事一桩，他更愿意为林峰跑跑腿，背后的原因不知道反而省心。

    来到一处偏僻的角落。

    林峰取出一张寻路符，绑上道友明的头发，随后吟出咒语。

    轰！

    道光一闪。

    符法起效后，寻路符一下飞窜了出去。

    没时间耽搁，林峰从大厦楼下启动跑车，追赶那张寻路符。

    半小时后。

    跑车停在了屯门港口第一码头外几百米。

    关上车门，林峰站在坡顶眺望。

    那张寻路符抵达跟踪对象差不多的位置时，就慢慢化为了灰烬。

    这座码头，四面八方都堆放着集装箱，层层叠叠，数量之巨。

    一眼望去，满是叠成几十米高的集装箱。

    而在这堆铁箱子中间，有一座港口办公楼亮着灯。

    这栋楼下方，站着几条人影。

    道友明就在里边，他此刻点头哈腰，和几个光膀子的壮汉秘密交谈着。

    “买毒品？他竟然能直接沟通这种大渠道？”

    林峰神经特别敏感，很快意识到这处码头可能是一处毒窟。

    不过是不是一条大鱼还不好说。

    这种立功的机会，林峰也不想错过，毕竟如今上面有了飞虎队的主管撑腰，往后在警队系统内，不说平步青云，也至少没人敢惹。

    但要想升职快点，最关键的还得立功。

    现在这个年代，香江警队进行了多次改革，对毒品打击力度相当之大，早已不是雷老虎那个腐朽的年代了。

    要是破获一桩大宗的毒品案，少说能升职为见习督察。

    不过对于这宗毒品交易，林峰有些其他层面的顾虑。

    追踪毒品案的一般都是重案组或者扫毒组接手的，但他在警局是刑事组的成员。

    而且现在还是跨地区办事。

    这样逾矩莽撞，就怕坏了其他人的精心布局。

    “等等，有道士？”

    林峰一晃神，外放的神识突然捕捉到了一丝法力波动，而且目标就在码头的那座灯火通明的办公楼内。

    “不对劲......怎么会和修道者牵扯关系？”

    这样特殊的情况，显然不会是普通的毒品交易，对于林峰来说，说不定又是一个新的电影副本。

    若是普通毒品案，林峰尚且有任务在身，须得在两天内赶回尖沙咀参加高层大佬们召开的大会，容不得耽搁，也就打算报告给当地警局就了事了。

    可现在不同了，牵扯到修炼的事情，林峰一直就想着弄清对付他的那个门派，说不定可以从这里入手。

    趁着月色，林峰悄悄潜入了码头，并开启了副本扫描。

    【副本开始扫描......】

    【扫描结果：宿主所在地区-屯门码头，不属于任何一个电影副本的场景】

    不属于？

    怎么回事？

    难道......是电影中没有出现的镜头？

    如此意外的结果，让林峰有点茫然。

    对于一部电影而言，画面中只会出现主要的场景，像是背景相关的镜头并不会出现，就像LEON在医院的病房。

    眼下这种利用法术贩毒的案件，林峰似乎有点印象，但一时间没能想起来是哪部电影。

    就在这时，道友明完成了毒品买卖，笑嘻嘻地告别了那几个壮汉。

    揣上一个小型塑封袋从码头侧边的小径溜掉了。

    大鱼不急，林峰打算先搞定虾米。

    从后面追上道友明，林峰一记手刀将其打晕。

    绑在附近的草丛里后，又折返了回去。

    忽然间，港口办公楼二层出现了骚动。

    林峰保持敛息术，躲在附近一个集装箱后面，尝试偷听。

    啪！

    办公楼里，响起了纸币碰撞的声音，随即又有一团火苗在窗台口轰然爆发。

    “蠢猪！一帮蠢货！这是假的，不是港币！连符箓和真钱都分不清，要你们何用？”

    一个男人的呵斥声随之响起，带着一点日裔的口音，他扯着嗓子怒道：“要是让美智子小姐知道，你们都得被炼成行尸！”

    “小岛先生，那小子一有钱就来，从来都是真钱，这次出手这么阔绰我就感觉不对，恐怕是有人发现我们了，所以给我们一个下马威。”

    有人猜测道。

    “那还不赶紧去查清楚，不然你们统统去死！”

    “是！”

    显然对面的修道者也不是傻子，发现有人砸场子后马上派出一队人马前去抓捕道友明。

    哒哒哒！

    不少人影从办公楼二层踩着铁楼梯下来，阵仗很大。

    “都走了？”

    林峰心中一喜，现在正是趁虚而入的绝佳机会，对面是什么牛马，一试便知。

