    待进了十一月中，京城内外，一日日更是冷了。

    这一日清早，张眉寿裹着披风出了门。

    棉花赶着马车，轻车熟路地来到青云街后的别院前。

    “姑娘慢些，当心脚下。”

    阿荔小心地扶着张眉寿。

    老于这过分勤快的性子，饶是大门外亦是一早就洒扫过了，青石砖上沾了水，便结了一层薄薄的麻花儿冰。

    阿荔上前叩门。

    “吱呀——”

    朱红色的大门被人从里面打开，年轻的仆人见着阿荔，咧嘴便笑了：“原是阿荔姐姐，快进来。”

    说着，忙又向张眉寿行礼。

    “张姑娘。”

    张眉寿微一点头，走了进去。

    棉花也跟了进来，在与那仆人擦肩时，面无表情地看了对方一眼。

    仆人忽然就觉得冷飕飕地，遂缩了缩脖子，赶忙将两扇大门合上。

    “张姑娘，今日我们公子也在呢。”仆人跟上前，在一旁说道。

    张眉寿有些意外。

    这些日子，许是宫中事忙，她已是甚少能见着他了。不成想今日这一大早，他竟在这别院中。

    阿荔悄悄抿嘴笑了。

    定是姑娘前几日同老于说定了今日来看夏神医，老于传到了殿下耳中，殿下这才一早在此等着姑娘过来吧？

    虽说自从得知了殿下的真实身份之后，这糖嗑得有些硌牙，并心惊胆战——可老太太一把年纪牙口不好了，都还在苦苦坚持着，她又有什么理由轻言放弃呢？

    “你家公子此时在何处？”

    张眉寿边走，边向那仆从问道。

    仆从忙答道：“正在夏神医院子里，陪着下棋呢。”

    张眉寿听得有些讶然。

    还陪着夏神医下上棋了？

    单看夏神医那时而神志不清的架势，这棋下起来，怕是需要不少耐心。

    张眉寿一路来到夏神医住着的院子里，果然见得二人于堂中对弈，清羽一脸鄙夷地站在一旁看着。

    说是下错了，可他严重怀疑夏神医每每都是打着‘方才脑子有些不清醒’的旗号在故意悔棋——

    但不停悔棋又如何，这一局下到现在，不还是落了下风么?

    “公子，张姑娘来了。”

    仆人进去通禀道。

    祝又樘手下落子的动作一顿，转头看了过去。

    见她带着阿荔等在堂外，少年人立即温声催促道：“等着作甚？快些进来。”

    今日外面的风有些大。

    张眉寿踏入堂中，朝着祝又樘行了礼，视线便看向夏神医。

    夏神医掀起眼皮子看了她一眼，却是“哼”了一声，二话不说，起身朝着内间走了进去。

    祝又樘瞧得一愣。

    张眉寿无奈叹了口气，解释道：“前几日同他吵了两句嘴——”

    边坐下，边说道：“本也怪不得我，那样冷的天儿，他脱了上衣，非要跳进后院那塘里去。我使人拦了他，他不服气，就同我吵了起来。”

    她本就不是什么善软的性子，这些日子见他油盐不进，已是心中憋了气，当时被他气着了，就没顾上许多。

    听她言辞间，仿佛还要他评理的模样，祝又樘不禁微微笑了笑，道：“确是怪夏神医不好。”

    说话间，不禁觉得那画面必然像极了两个孩子吵架。

    但他清楚小皇后，说是生气，多半也是不忍心见老人遭罪。

    她哪里会不知道，夏神医既那般模样，必是犯了神志不清的病。

    此时，内间又传出了夏神医一声冷笑来。

    张眉寿这会儿早已不气了，闻得这道声音，反而忍不住想笑，却又强忍了笑意，提高了声音说道：“他若再这般，我怕是要将我家祖父请来，好好地给他驱一驱邪，再比一比高低了。”

    夏神医又冷哼一声，不再言语。

    张眉寿便也不再逗他。

    祝又樘看着她，眼里心里都透出暖意来。

    茫茫尘世间，万丈繁华中，只要有小皇后在的地方，无论是张家，还是这座别院——都叫他觉得像极了‘家’。

    “可下棋吗？”祝又樘开口问道，语气里透着闲适。

    张眉寿道了个“好”字，坐到了夏神医原本坐着的位置上。

    阿荔等人皆去了外面守着。

    待将原本的残局收拾干净之后，里间隐隐传出了夏神医扯呼的声音。

    张眉寿和祝又樘同时看向对方，而后相视一笑。

    张眉寿先落了子。

    边问道：“公子今日怎么得闲过来？”

    “年关之前，怕是都轻易出不得宫了，今日便特地来同你说一声。”少年声音低低，含着似有若无的笑意。

    “公子既是忙于政事，告知老于一声便是了。”张眉寿眼底神情微动，手下又落一子，又问道：“云妃娘娘近来可还安好？”

    去年云妃娘娘中蛊之后，她便偶也有些记挂对方的安危。

    “一切皆好。”祝又樘察觉到她的忧心，语气更温和了几分：“许是见失了手，一时未敢再妄动——”

    但他一直也未曾放松过警惕。

    不着急，他最不缺的便是耐心。

    张眉寿微微点头。

    “近日礼部与钦天监提出年尾祭祀，父皇有意前往泰山祭天地。”祝又樘又说道。

    “泰山？”

    张眉寿神情一滞，抬头看向他：“……泰山地动，是哪一年？”

    她隐约记得，前世便是这几年中，泰山忽然地动——而那时，他刚被废去太子之位。

    泰山古往今来，向来有神山之称，许多帝王都曾有过泰山封禅之举。

    大靖虽废除了泰山封禅之制，可若遇太平盛世，依旧会有帝王前去祭祀天地。

    而上一世太子被废，泰山忽而地动，便被大靖上下认为是神罚之象——

    因此，祝又樘不单很快便被复立，更被认定为乃天选真龙、明君出世之兆。

    彼时，即便她尚在闺阁中，亦感受到了四下激昂起伏，民心大震的气氛。

    但若说具体是不是这一年，她却不敢贸然确认。

    只记得，地动之后似乎不过一年光景，张家忽然就来了一道圣旨，正是赐婚她为太子妃的旨意。

    她甚至不曾参加选秀。

    若是参加，倒也不会被选中了——她前世耳后留有些许疤痕在，虽是隐蔽，却也注定不可能通过选秀入宫。

    那道突如其来的赐婚圣旨，令她觉得如在梦中，全然不知为何会被选中。