    “你好，我们是警察，麻烦你看看，这两个人你有没有见过？”

    店主看进来的人竟然不是来吃饭的，虽然有些失望，不过却还是将目光落在了苏青和包小黑两个人的手机上。

    一看到陈海和徐月两个人的照片，店主的眼睛微微一张，然后立刻点头道：“见过，见过，他们之前在我们店里吃过一顿饭，哦，我还记得呢，那天来的时候，他们两个身边还有一个小男孩呢，那个女的想点三个肉菜，说是孩子想吃肉了，但是那个男的不让，还骂那个女人浪费，于是他们最后只点了一个最便宜的肉菜，还有一盘拍黄瓜，然后吃的时候，那个男人，还盯着不让女人给那个孩子夹肉。”

    看得出来，那三位倒是给这位老板留下了挺深的印象呢。

    “那外面的垃圾箱，几天一收啊？”既然已经从店老板这里得到了肯定回答，于是苏青便问出了最关键的问题。

    刚才下车的时候，她还特意看了一眼，垃圾箱里相当干净。

    店老板听到这个问题，微怔了一下，他还以为面前的这两位警察同志，让自己看过照片后，应该会问自己一些比较高大上的问题呢，但是却万万没有想到，这位竟然会问了如此一个非常非常接地气的问题。

    不过意外归意外，店老板还是很快就开口道：“哦，我们外面的那个垃圾箱啊，一个多星期才会有垃圾车过来清理，这周啊还来晚了呢，今天才来的。”

    一听到这话，苏青和包小黑两个人立刻对视了一眼，包小黑的声音里几乎都是压不住的激动，他立刻就开口问道：“今天什么时候过来的？”

    店老板想了想，这才道：“应该也就是两三个小时前吧。”

    还不待店老板的话说完呢，苏青便已经掉头就往外走去，而包小黑则是在后面，还没有忘记对店老板道一声谢谢。

    于是两辆车，便不再停留了，直接驶向垃圾处理站。

    只是他们虽然很快就到了垃圾处理站，一问处理站的工作人员，今天运来的垃圾全都堆放东北方向。

    特案组的众人，向着工作人员手指的方向看去，当下一个个的嘴角全都抽了又抽。

    那特么的哪里是一车垃圾，根本就是一个完全用垃圾堆起来的小山包。

    “请问，从金来顺小吃铺……”说到这里，苏青微微顿一顿，然后这才继续道：“就是和顺路那一带的垃圾在哪边？”

    工作人员认真地想了想，然后指着小山包的一侧：“如果我没有记错的话，应该是这边吧。”

    虽然只是一边，但是单是用看的，这工作量就不可能会少的。

    苏青看着那座垃圾小山，然后戴上口罩和手套，率先往那边走去：“走吧，不管怎么说，咱们也算是幸运的，这些垃圾总还没有处理掉。”

    萧季冰紧跟在苏青身边，听到了自家女人说的话，他也笑着一边走一边对大家道：“只要把凶器找到了，那么这个案子我们可以结案了。”

    雷动也戴好手套，笑着招呼大家：“咱们才只是翻翻垃圾，比起上一次重案组去翻馊水车好多了。”

    好吧，这么一想，心里似乎一下子平衡不少呢。

    于是特案组所有人，有一个算一个，便都扑在了这小山般的垃圾堆上，开始翻垃圾。

    一样样的垃圾，不断地被从这座垃圾小山包上拿开，重新堆到了另一边。

    时间也就在大家的埋头苦干中一点一点地流逝而去，到了晚上，垃圾处理站这边倒是还挺支持和配合他们工作的，见他们没有离开的意思，甚至还打开了手电筒照着眼前巴掌大的地方，继续翻捡着，于是人家便直接将这里上方的大灯给打开了。

    “警察同志，我们领导说了，让我们好好地配合你们工作，还有这里有水啊，你们渴了就过来喝点水。”值班的工作人员还挺热情的。

    “谢谢了师傅！”特案组的大家也都一一向值班的工作人员道了一声谢谢，然后继续低头翻垃圾。

    马维忠一边翻着一边说着：“我觉得今天我把我这辈子的垃圾都翻遍了。”

    吴凡头也不抬，手上的动作也不停，嘴上却没有闲着：“我早就已经确认了，你居然才知道啊！”

    这反应速度，真心是有点太慢了呢！

    大家就这么有说有笑的，一边说着，一边忙活着。

    大家从下午干到晚上，又从晚上翻到了第二天天光大亮。

    直到人家垃圾处理站的工作人员都上班了，才发现这些警察，竟然还没有走呢。

    负责人有些看不下去了，当下便将站内的工作人员全都召集了过来，然后带到苏青面前。

    这是一个四十多岁的中年男人，身形偏瘦，面上却是温和的。

    “警察同志，要不你们给我们说说看，你们到底是在找什么东西，我们帮你们一起找，不管怎么说，多一个人总会快一点的。”

    而且他们这边竟然一下子就出了十几个人呢，只要苏青他们答应，这速度一下子能提升的可不是一点半点呢。

    一夜未睡，再加上本来特案组的大家，就已经一连好几天没有睡过一个好觉了，再加上被这垃圾山的味道熏了这么久，所有人的脑子都是有些懵懵的。

    不过，这位负责人的话，还是将大家的神智拉拢了回来。

    等到脑子里反应过来这位负责人说的到底是什么时候，这些家伙一个个的眼睛全都亮了。

    卧槽，这才是真正的好人呢。

    这好人卡发得，大家可是真的一点心理负担也木有呢。

    只是大家的目光却是齐唰唰地直盯着苏青，毕竟到底是行啊，还是不行，这个时候只有苏青才能拿主意。

    感觉到众人各种饱含着期待的目光落在自己身上，苏青口罩下的嘴角也是抽了抽，她完全没有自虐的爱好。

    于是苏青也特别真诚地向着这里的负责人表示了感谢：“谢谢你了，那么就得辛苦一下大家了，我们找的是……”

    把他们要找的东西是什么样的，讲了一遍。

    就是一个用报纸包着的塑料袋。

    于是这十几个人也立刻加入到了苏青他们中间。

    甚至就连那位负责人也撸起了袖子，跟着一起忙活了起来。

    而快到中午的时候，苏青直接摸出手机，按人头订的外卖，当然了，以苏青的尿性来说，自然订的都是贵的，好的。

    又顺便订了一些醒神的糖果和补充体力的维生素饮料。

    于是等到外卖，还有外送送过来的时候，特案组的大家，一个个立刻全都化身为热情好客的人，纷纷拿起外卖饭盒将还温热的外卖一一塞到了这些工作人员的手中。

    当下包括特案组，一共二十来号人，便直接蹲在垃圾山一边，一手端着外卖饭盒，一手拿着筷子，便大口大口地吃了起来。

    至于这里不可言说的味道，被熏了这么久，他们现在已经完全免疫了。

    甚至在吃的过程中，孙晨还喃喃了几句，这个菜挺好吃的，那个肉挺香的，还有鸡腿的味道也是绝了……

    不过相比起这里的工作人员，特案组的这些人，在吃过饭后，明显都有些困顿。

    苏青一人丢了一瓶饮料和一袋糖过去。

    包小黑晃了晃脑袋，看着手里的糖，然后又递回给苏青：“头儿，我不喜欢吃糖。”

    苏青一瞪眼：“吃了就不困了！”

    众人：……

    第一次听说，吃糖可以不困的。

    包小黑才不信这个邪呢，为了让自己更有说服力，他直接丢了一块糖到嘴里，然后众人便看到包小黑就是狠狠地一闭眼，张嘴就要往外吐。

    “别吐，看看还困不？”

    苏青的声音恰到好处地响了起来，生生地阻止了包小黑要往外吐的举动。

    包小黑眨巴着眼睛，一双眼睛里水汪汪的，包小黑很是委屈，可怜巴巴地看着苏青，然后点头：“不困了，一点也不困了！”

    一听到这确认的话，大家再看着手里的糖，一个个的眼睛也都亮了，所以糖果然果然是可以止困的？

    这特么的简直就是神器啊。

    于是垃圾站的工作人员们，便看到这些平时看起来总是有些高冷，严肃与距离感并存的警察同志们，几乎都立刻动了起来，将那糖往嘴里丢了一颗，甚至还有两个直接往嘴里丢了两颗。

    然后下一秒的时候便听到了他们各种酸爽的声音、。

    “啊，好酸！”孙晨只觉得自己的下巴都被酸掉了，他，他刚才到底有多想不开，居然往嘴里丢了两块糖。

    他还是第一次知道，原来糖并不都是甜的啊，居然还有这种比柠檬还要更酸的糖。

    天哟，这哪个还会困啊。

    这要是再困简直都是没有天理了。

    如果不是手上太脏，吴凡早就用自己的爪子捂住嘴巴了，这股酸味上脑子啊，直接将磕睡虫全都赶走了。

    不过，这个糖的好处就是，支持着他们，一直在这垃圾山上奋战到了下午四点半之后，萧季冰在拉开一个黑色的垃圾袋后，看到一个用报纸左一层右一层包了不知道几层的长圆形的物体。

    萧季冰的手就是一顿，不过在还没有确认的时候，他倒是并没有声张，之前大家一发现有报纸，便大呼小叫的，结果害得大家白白地激动了几次。

    伸手将裹在外面的四层报纸扯开，然后露出来的是塑料袋，也同样有着好几层，萧季冰一层一层地打开，一连打了五层，最里面是一把牛耳尖刀，雪亮的刀身上，还有着干涸的血迹，甚至在刀柄上，还有着清晰的血手印。

    萧季冰不禁松了一口气。

    “我找到了！”

    萧季冰的声音一向都是温温润润的，即使是已经拔高了声音，却还是不失温润。

    “哦！”包小黑就在自家姐夫右侧的不远处，听到了自家垦夫的话，也就是随口答应了一声，然后继续翻着垃圾。

    其他人也是该干嘛就干嘛。

    苏青也是又扔过去一个垃圾袋后，手又伸向了另一个垃圾袋，只是才刚刚碰到那个垃圾袋的时候，苏青豁然抬头，看向萧季冰，却发现自家男人这个时候也正在看着自己。

    在看到她看过来的时候，自家男人微微一笑，然后向着她晃了晃自己手里的东西。

    “青青，我找到了！”

    苏青：……

    终于找到了！

    这简直太特么的好了！

    苏青直了直腰，舒了一口气，大声宣布：“行了，不用再找了，萧大法医已经找到了！”

    众人：“哦！”

    然后继续专注于自己手里的垃圾。

    苏青和萧季冰两个人踩着垃圾往下走。

    众人继续翻找，翻找……

    终于李杰率先反应过来：“头儿，你刚才说什么？”

    苏青头也不回一下，只是抬了抬手：“找到了！”

    李杰：……

    哦，找到了。

    等等，找到了！

    李杰腾地站了起来，还不待他说点什么呢，眼前就是一黑，于是他身子晃了晃，忙闭上眼睛，站在原地，缓了五六秒钟，这才重新张开眼睛：“太好了，太好了，终于找到了。”

    说着，李杰看看还没有什么反应的大家，便抬脚踢了踢距离自己最近的孙晨的屁股。

    “喂，找到了，别翻了！”

    孙晨：“你干嘛踢我？”

    “找到了！”李杰对着孙晨的耳朵大吼一声。

    “啊！”孙晨吓得一激灵，脑子迅速地清醒过来。

    而李杰这一声吼，也令得其他人全都一一回魂了。

    找到了……

    所以也就是说，他们不用再继续和这么多的垃圾奋战了。

    包小黑直接将自己手上的手套摘下来就丢到了垃圾山上，然后一路欢呼着，一路向着苏青和萧季冰两个人奔去：“姐夫，你太好了，你是我们的大救星啊，来个爱的抱抱吧！”

    苏青的眼角跳了跳。

    爱的抱抱？你咋不再加个举高高呢？

    眼看着这个不省心的玩意，张着双臂就要抱到自家男人了，苏青果断地一挪脚步，直接挡在了自家男人的身前。

    包小黑：……

    他敢抱他姐吗？

    他敢！

    但是，对上站在自家师姐身后，正对着自己似笑非笑的姐夫。

    他突然间觉得，自己最好还是不要抱的好！

