    说完这几个大域的局面之后。

    冷寒烟暂缓了一下，喝了一口茶水，再次说道：“至于无尽海域……”

    听到这里，潇寒摆了摆手。

    “无尽海域的局面我已经知晓，在那里我碰到了一个老朋友，他是万仙岛天罡帮的二当家，而且在那里，我还顺手覆灭了毒龙帮。”

    潇寒那轻描淡写的声音，响在三位女帝的耳边，如同炸雷一般。

    什么？

    老公出去一趟，灭了毒龙帮？？？

    毒龙帮虽然在无尽海域。

    但是冷寒烟她们也有所耳闻。

    更是知道毒龙帮的帮主乃是一位三品帝玄境巅峰的强者，只差一步便可进入古帝级别。

    没想到，竟然覆灭在了潇寒的手中。

    不过想起潇寒那些神秘莫测的底牌，三位女帝又释然。

    是啊，有什么事情是潇寒做不出来的？

    就算他今天说轰爆苍穹的至尊法则，她们也深信不疑。

    “万仙岛天罡帮？我也有所耳闻，白大当家的丰姿卓越，美貌惊人，倾国倾城……”

    说着说着。

    三位女帝身上竟然浮现了一阵阵杀气。

    “老公，你和本帝说实话，你和白玉儿是不是有什么不可告人的秘密。”

    施灵儿在潇寒耳边吹着香气，眼神却瞄向了潇寒的……

    潇寒见到这浓烈的杀气，不禁的打了一个冷颤。

    “呵呵，老婆们，你们可别想歪了，我和人家白玉儿天清地明，日月可鉴。”

    “是吗？”

    冷寒烟眉眼寒霜，“老公啊，你可要说实话呦。”

    苏寒月：“老公，我可帮不了你了。”

    “嗯……好吧，实话和你们说吧，白玉儿是我弟妹！”

    “弟妹？不是相好的？”

    听到潇寒的话后，三位女帝微微一愣。

    潇寒苦笑一声，“这你们可就冤枉我了，她已经和我的那个朋友结婚了。”

    “原来如此，这次算你老实。”

    三位女帝重重的舒了一口气。

    如果白玉儿真是潇寒从外面勾搭的狐狸精，她们三人不介意降临万仙岛，覆灭天罡帮。

    潇寒闻言，摇了摇头。

    这三个老婆的醋意，可真大！！

    不过他也没有生气。

    因为这就叫做，……爱！！！

    毕竟，爱是自私的。

    不再开玩笑，潇寒思考了片刻，随即把自己的想法说了一遍。

    冷寒烟三女闻言，再次震惊。

    “你要做玄玄大陆的无上王？”

    “没错，我要汇聚天下所有气运和信仰之力，强行开天！至尊境又如何？挡我者死！”

    潇寒周身散发着滔天战意，杀气弥漫。

    他知道，不管是谁承载至尊法则，那将会他的敌人。

    对于敌人，潇寒从来都是斩立决！

    随后潇寒对着苏寒月说道：“如今东域只剩邪帝宫和寒月古国这两个最为强大的势力，邪帝宫会退出东域，由寒月古国掌控东域，发展信仰。”

    若是寒月古国执掌整个东域，气运之力和信仰之力究竟达到何种程度，潇寒也不知道。

    在将来，潇寒举行开天之时，会成为寒月古国之主，承载整个古国的气运和信仰。

    但是，只有一个古国的气运和信仰，远远不足以开天。

    当天罡帮一统无尽海域，当金灵子一统西域佛门，当邪帝宫君临天下，威震南域北域中央圣域。

    届时，所有气运和信仰全部汇聚于潇寒一身，那么他也就正式成为玄玄大陆的无上王。

    至于对抗天道，强势开天，自然也不在话下。

    冷寒烟三女回过神来之后，放下心中的震惊。

    “老公，还有一个事情要告诉你。”

    听到冷寒烟的话后，潇寒笑了笑，“我听着呢。”

    “现在各大势力的妖孽天才已经出来创业了。”

    “创业？？？”

    潇寒不明所以，有些诧异。

    冷寒烟笑道：“经过这次浩劫，各大势力已经消耗太多底蕴，所以让那些年轻一代的妖孽创建自己的势力，然后群雄争霸，逐鹿玄玄。”

    “这是一场历练，也算是为争夺至尊法则提前开启的一场争夺战，优胜略汰。”

    “而且，现在各大势力似乎有了一个默契，帝境强者不会轻易出手，毕竟如果再损失一位帝境强者，不是任何一个势力能承受的。”

    听完冷寒烟的话后。

    潇寒瞬间明白了过来。

    这个道艰时代，是年轻一代妖孽的时代。

    创建自己的势力，发展强大，为将来踏入帝路，争夺至尊法则做铺垫。

    “呵呵，看来我要去创业了！！”潇寒笑了一声。

    施灵儿嘿嘿一笑，“老公，现在帝境强者不会随意出手，你要靠自己了哦。”

    “我一直在靠自己！对了，冷大哥呢？”

    听到潇寒的询问。

    冷寒烟无奈的摇了摇头，“大哥去万剑阁了，卸下宗主之位后，现在已经彻底放飞自我，和剑云那个贱人天天鬼混。”

    潇寒：“……”

    就在此时。

    潇寒忽然想起了一件事情。

    还未说话，系统的声音突然响起在脑海中。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：现在邪帝宫和万剑阁已经结盟，缺少一座互相传送的道台，请宿主建立一座传送道台！】

    潇寒听完系统的任务后，哑然失笑。

    竟然和自己想到一起了。

    不但如此，潇寒还想在万仙岛和邪帝宫之间建立一座传送道台。

    这样一来，东域，无尽海域，邪帝宫，万剑阁，就连成一片。

    任何一个地方受到威胁，都可以火速支援。

    虽然现在那些顶尖势力韬光养晦，按兵不动。

    但是防人之心不可无，在这个人吃人的玄玄大陆，还有谨慎一点为妙。

    “老婆，咱们邪帝宫有没有搭建传送道台的材料？”

    回过神来之后，潇寒对着冷寒烟问道。

    冷寒烟闻言，眉头一皱，“你要这个做什么？”

    “我想在邪帝宫和万剑阁之间搭建一座传送道台，一旦有危险可以互相支援。”

    “不但如此，东域寒月古国，无尽海域的万仙岛，我都想各搭建一座。”

    这是一个庞大的工程。

    所需要的材料也异常的多。

    冷寒烟了解完潇寒的意思后，摇头苦笑。

    “传送道台的材料异常珍贵，邪帝宫的藏宝阁中，并没有如此多的材料。”

