    “侍者大人，圣殿武学过亿，不知这小子修习的是哪种武学，居然有如此大的威力，几乎是鲸吞般的吸食天地元气，我等从没见过。”当两位侍者赶到风云无忌的旁边，一位美丽的女子指着那股旋风问道。

    左侧的侍者张开眼睛，一片眼白的眼中透出一股蒙蒙的青气，片刻之后，他叹然一声道：“这人所修习的武学，你们虽然以前没见到过，不过应该都听说过。‘九转生死玄功’，这便是他身怀武学的名字，在第12564号武学圣地中，便是段武学秘录所刻地，相信你们中应该有人看到过这段秘录。”

    “原来如此，没想到这小子居然选择这门九死一生的武学，传闻修习这门武学的人，已是一千万年前的事了，据说那人修习到了九转生死玄功第六转的境界，当时整个太古能打败他的已屈指可数，可惜他在修习第七转的时侯还是爆体而亡了。当时修习这段秘录的人还是号称拥有天神之资的武学奇才，没想到修习这段玄功也落得这么个下场。”一位长袍男子似乎很有些见闻，听到右侍者以‘冥眼’看穿这人身负武学后，说道。

    “你们如果也想学这‘九转生死玄功’的话，可以去第12564号武学圣地，在第一千八百级石梯处你们可以找到这段功法的心法。对于这武功，我也有一点了解。修习九转生死玄功，第一步便是散功！”

    “散功！我等修习至今，所耗心力时间不可计数，怎么可能为了这样一段心法而去散功呢。侍者大人，这人是不是最新飞升的？”

    两位侍者点了点头，众人闻言露出难怪如此的表情。然后便一一离去了。

    风云无忌感觉到体内真气已有小指粗细了，便停了下来，按照第一转的心法，此至第一转可说已是大功告成了。睁开眼，风云无忌发现圣殿的两位侍者正站在他面前。

    “风云无忌，你身怀的武学是九转生死玄功吧？”

    “是的。”风云无忌点点头。

    “很遗憾的告诉你一件事，由于你所修习的武功太过于霸道，以至于你修习这段武功的时侯，其他人很难再从天地间吸收到天地元气。这样的话，只要你在修习武学，其他人便无法正常自修。因此，按照圣殿的规矩，尽管你在圣殿呆的时间还没有三年，但却不得不令你离开圣山。由于你还到圣殿还没足三年，故此，我们特别容许你在圣山付近选一处所在，自由修习，在三年期满以前，你在附近的安全将受到圣殿的保护。”

    风云无忌听满侍者的话，什么也没说，掉转头便向山下掠去，他原本就感觉到，在圣殿之上修习武学，根本就不能全力展开，即便修习九转生死玄功也有所压制，似乎这圣殿之上设有禁止。故此，第一转习成，他已打定注意离开圣殿，此刻听到侍者的话，自然更合他意。

    身后两位侍者对于风云无忌的行为也显得有些意外，本来他们还准备听风云无忌一番讨价还价，不过这小子似乎相当干脆。

    “左侍，你看他是否有能力修习完整套的九转玄功。”右侍者一直到风云无忌离开之后，才开口对左侍者说，语声之中隐隐带着一丝担忧：“若是我族能新添一位修成九转生死玄功的高手，对我族目前的困境就能有所帮肋。”

    左侍仰天长长叹息一声，说道：“物竞天择，适者生存。自从兰帝魅晨大人离奇失踪后，我族的地位是每况遇下，我也希望族中出现一位可以和天神魔神们相抗衡的高手，可是九转生死玄功在所有武学中，是最难修习，条件最苛刻的武学，而且正如其中，修习此功九死一生。只怕很难有成啊。”

    “唉，若是在下一次神魔战争之前，我族还未能出现一位神域高手，到时与神魔所签订的协议只怕得更改了！”

    两位侍者眉宇间流露出一股忧愁，静静的站在广场上，片刻之后才长叹一声，一拂袖，转身又回到了圣殿大门处，盘膝坐下。

    一直到圣山的边缘，风云无忌才发现一个事实，圣山边缘全是数千丈的悬崖，以风云无忌的实力，根本不可能像太古时代里的其他武者一样，腾空而行，而圣山在最初似乎默认为所有上圣山的人都具有飞行能力。而此刻，风云无忌便面临了这样一个窘境，有心回去向两位侍者求援，又拉不下这个面子。想来想去，只有意念剑体*第一重天第三层御剑之术能有所帮助了。好在御剑之术只是一门剑技，并非内力修习，不会影响到其他人。因此，风云无忌便在悬崖边盘膝坐下，双手抚膝，就地修习起第三层的御剑之术来。

    御剑之术，威力又要大过驭剑之术，不过又与驭剑之术不太相同。更准确的说，御剑之术更多的是一门绝快的飞行之术，御剑飞行，当然，御剑之术自然也可对敌，而且威力更要强过驭剑。

    驭字与御字，从字面上看，便可看出二者的不同。驭者，驾驭，所要上位者耗费心力，御者，御使，如使臂指，显然并不如驭那样耗废心力。达到御剑之术，三尺青锋便如同指臂一样灵活，指哪打哪，可说是，身与心在，心与剑在，人剑合一了。

    御剑之术，比之驭剑之术更深奥，因此修习时间也更长了。历时三个月，从打坐中清醒后，风云无忌也只不过修成一半的御剑之术，御剑飞行。

    不过有了御剑飞行的法门，却独独没有一柄剑。原本在飞升之前，风云无忌便已达到舍剑的境界，一草一木，在手中皆可为剑。因此，心中动念这间，已是拨下一根细草，食中二指微振，那原本垂着的细草已是如长剑般笔直，坚如钢，利如剑。双脚腾空而起，踩在细草这上，风云无忌在空中划过一抹流光，向圣山之下掠去。

    莽莽大地，一片萧索，草长过身，树高过百丈，陌野之中，洪荒猛兽穿行其中，山川入云，妖兽横行。目光掠过下方的景像，风云无忌已渐渐明白人类的处境。在圣殿中呆了一段时间，他已渐渐接触到事实的真相：不管妖兽，魔兽还是妖魔，生来就比人类强大，时间越久，妖魔的实力便越强。自宇宙洪荒到现在数万亿年来，这宇宙之中早已不知诞生了多少实力强大的妖魔。人类要在这些嗜血的妖魔中生存谈何容易，也不知人类中出了哪些举手投足间毁天灭地，连妖魔也惊惧万分的存在，居然迫得妖魔们不得不人和族签下一些约定。即，人类可以保有一些次元，在其中繁衍生息，便太古人族不可介入其中，更不可传授他们高级的武学，同样，妖魔们也不得随意有进入那些次元。不过作为交换条件，妖魔们可以在不毁灭整个次元的情况下，取食一些人族。而风云无忌所来的那个世界，便是这样一个做为牲畜圈圈养人类的次元。每一个从次元中飞升的人族，都会被承认为真正的太古人族，所有飞升者，在三年之内，可以安全的呆在圣殿，妖魔不得袭击圣殿中的新人类。不过三年之后，就不在此便。太古人族不在保护之例，太古人族与妖魔之间，遵循宇宙法则，弱肉强食，妖魔可以猎食人类，同样的人类可以猎食妖魔。

    这个协议貌似公平，但其实一点也不公平。且不论妖魔的数量以百亿千亿计数，而太古人族尚不足一亿，妖魔一出生便拥有太古人族无法比似的优势，它们不需要经过修练便可具有很强大的实力，而人类则必顺不停的长年累月的修习，才能积累与妖魔们抗衡的实力。