    西北不是有个郑崇俭么？

    三边总督的任命函发过去，让他来稳局面。

    那家伙能算得上明末会打仗的文官了吧。

    大同镇被蒙古人像纸一样撕开，而郑崇俭巡抚的宁夏镇，多次打败河西走廊上的蒙古人。

    在正统历史上，他还把张献忠摁在地上来回摩擦了好几遍。

    也是一生没有败绩的人，奈何被历史上的朱由检给砍了，然后弃市，那叫一个惨。

    国朝正是用人之际，怎么能错过了这个人呢？

    郑崇俭任三边总督还不够，崇祯又给他拨了一笔款，100万两，派一个军督府的官员过去，协助他来犒劳各镇总兵、参将。

    能稳定人心的，不是老板的鸡汤，而是发到手里的钱。

    当然，这100万两，中上层军官瓜分了也就瓜分了，本身就是为了稳定西北，避免宣府的整治影响到了西北。

    花点钱先稳一稳，性价比再高不过了。

    毕竟整顿军政，也得一个个来。

    凡事也不能过于心急，不可能一口气把所有事都做了。

    今年上半年解决的一个最大的问题是漠南蒙古，这是对建奴的牵制战略部署。

    从某种意义上来说，只有威慑住了漠南蒙古，宣府和大同的军政才能大刀阔斧的改制，否则蒙古人可不老实。

    以目前的局势来看，一切都在张晨的计划之内，一切也都还在可控范围内。

    老实说，国内亲王的造反是真的不值一提，那些亲王过惯了奢侈的生活，他们哪里知道打仗怎么打？

    真正头大的，还是新农政的全面实施，这牵扯到基层老百姓的民生问题，民生问题是一个国家的根本问题。

    也是这个时代，生产资料的分配问题，更是大明王朝灭亡的主要原因。

    民生问题不能解决，歪脖子树时时刻刻都在煤山等着他。

    这一次这么多亲王跳出来，也正好可以趁着这个机会，把这些地方上的土地毒瘤拔掉，为新农政的彻底贯彻铺路。

    崇祯这几天睡得都很好，毕竟事情在一件一件的解决，他的战略计划也在一步步往前推进。

    为了以后有充足的精力对抗各种巨大的压力，他还专门给自己弄了一个健身的地方。

    每天晚上200个俯卧撑，200个仰卧起坐。

    又让工部按照他的要求，搞了两个各自重15斤的哑铃，每晚200个哑铃。

    凡事不在多，不在急，贵在坚持。

    每晚结束后，洗浴睡觉，第二日便精神抖擞，处理政务起来大脑也会非常清醒。

    六月十三日一大早，崇祯就悄悄跑到了国立北京大学。

    格物院在北京大学内部，一座独立的楼栋。

    周围日夜都有士兵把守，并且这些士兵是从锦衣卫里挑选出来的。

    格物院的人有自己的身份标识，除此之外，任何人都不准进入这里。

    格物院的建筑风格很古朴，造反的唐风，大气雄浑。

    一大早，格物院所有人都在大堂恭候。

    等皇帝来后，大家连忙行礼：“臣等参见陛下，圣安。”

    崇祯心情很好，他说道：“诸位不必多礼。”

    给了王徵这么长时间，蒸汽的原理应该研究得差不多了吧。

    今天崇祯来这里，就是为了这件事。

    并且他还送来了两份文档，一份是后膛枪的原理，另一份是纸包弹的原理。

    不过，由于专业程度受限，他写的比较模糊。

    拿这些模糊的理论知识，给毕懋康和孙元化去瞅瞅，再给他们时间自己琢磨，后膛枪的研发问题应该不大。

    “谢陛下。”

    崇祯看着徐光启，说道：“徐爱卿，最近身体可还好？”

    徐光启说道：“承蒙陛下垂怜，老臣一切都好。”

    “好！身体好就好！”如果张晨没有记错，徐光启在正统历史上，病逝于崇祯六年，也就是今年的十月。

    死后葬于法华汇，为了纪念徐光启，上海将法华汇更名为徐家汇。

    徐家汇就是这么来的。

    而眼下，看徐光启精神抖擞，却不像是有大病的。

    想来是穿越者在穿越过来后，引发了蝴蝶效应，许许多多事情都改变了。

    在徐光启的引导下，众人往里面走。

    皇帝被大家簇拥着，这些人，可都是当今大明朝顶尖的科技人才。

    格物院为什么要设置在国立北京大学里面？

    就是借着国立北京大学，挖掘民间更多有天赋的科技人才。

    人才从来都是来自民间，人才不是贵族的专属。

    崇祯一边走一边说道：“孙元化。”

    “臣在。”

    “第二代的红夷大炮研制得如何了？”

    “回禀陛下，臣上个月还做了几次尝试，射程可以增加到8里以外，不过对火药量和铁材质的要求会更高，所需要的花费会更高。”

    崇祯停顿了一下，看着他说道：“你尽管把东西给朕做出来，把需要的铁质和火药量全部标出来，有困难就让冶铁厂想办法。”

    说完，他又转身对徐光启说道：“以后格物院和制造局的所有经费直接走王承恩，王承恩会第一时间给到朕，朕给你们第一时间审批过。”

    众人一听，顿时喜上心头。

    现在的预算申报流程都是走毕自严，毕自严统管所有财政。

    大明朝各个部门如此之多，而且皇帝陛下的新政还增添了各个衙门，流程难免会漫长。

    而如果直接给王承恩，那就是特殊通道了。

    “多谢陛下！”

    众人继续往后走。

    “王徵！”

    “臣在！”

    “怎么样，朕上次给你的蒸汽动力原理，研究的如何？”

    “陛下里面请，臣稍后为陛下做详细说明。”

    “朕今日来这里，主要为此。”

    “是，臣知道，一定不会让陛下失望。”

    众人到了后面的实际测验室。

    崇祯转身扫视一转，笑道：“朕看到了许多新面孔。”

    徐光启说道：“回陛下，最近格物院加入许多新人。”

    “给朕介绍介绍。”

    徐光启便开始给皇帝一一介绍。

    他们当中最小的才十九岁，是国立北京大学物理学院的学生，叫曹彬。

    山东济南人，家里是种田的，国立北京大学成立后，在北直隶周围几个省招生统考，曹彬以当地第一名的成绩被录取。

    他对皇帝写的《力学》非常感兴趣。

    “你们都是大明朝的栋梁之才，大明朝的未来能走多远，看你们的了。”

    众人受宠若惊，连忙说道：“臣等必当尽心竭力。”

    在众人看来，崇祯说的是客套话，但其实他说的是实话。

    科技决定上限。

    科学技术是第一生产力，只有把科技拉动起来，国民经济总量才会蒸蒸日上。

    否则就会出现内卷。

    中国古代，到了明清，就是内卷非常严重的时代了。

    因为人力实在太便宜，能用廉价的人力就用廉价的人力，所以社会对科技技术根本没有什么诉求了。

    想要拯救大明朝，不仅仅得在制度上做改革，在科技领域也要做创新。

    毕竟明末已经是大航海时代，如果做不了技术创新，迟早还是要被欧洲吊打一顿。

    王徵取出自己的手稿，呈递给崇祯。

    王徵这份手稿包括以下几个重点内容：

