    倒计时第四天。

    周其一战封神，漫天的璀璨剑雨将无法计数的候鸟群纷纷击落，那磅礴壮阔的一幕，当得起半神称谓。

    甚至有很多西北军的士兵说，这周其在雨天里，应该是半神中没人可以匹敌的。

    碎落的候鸟群，羽毛与尸体将山野都覆盖了。

    不过，在这一战之后周其也和季子昂一样陷入力竭的状态，庆缜、许瞒、周其、罗岚四人，已经趁着短暂的休战时期撤离了141阵地，而且并未在黎明防线上停留，直接乘车前往后方的178要塞。

    用庆缜的话说就是，在这条防线上他们该做的事情已经全部做完了，剩下，便是在178要塞耐心等待。

    一场秋雨漂泊而至，141阵地开始变的有些泥泞，士兵们走在战壕里都会时不时脚下打滑。

    大家搬来军械的箱子垫在战壕的坑道中，以此作为道路。

    难得修整的士兵们浑不在意的靠在战壕墙壁上，有人抽烟，有人小口咀嚼着压缩饼干，然后一起亢奋的聊着昨天发生的一切。

    在候鸟群即将抵达的时候，所有人都陷入绝望了，结果周其的出手，让所有人又重新看到了希望。

    这种跌落谷底又重见光明的感觉，太过振奋人心。

    有些战士聊着聊着就在战壕里睡着了，哪怕他们身旁还有人在高声聊天。

    当总指挥营帐接到这个消息的时候，所有人都在欢呼，大家看着P5092的眼神就像是看着偶像。

    不得不说，周其确实厉害，而P5092提前将周其放在141阵地上，而且确定将要下雨，这种能力仿佛未卜先知。

    P5092与王蕴的战场组合，就像是为战争而生似的。

    当初所有人都忧心忡忡的时候，P5092好像都没有为这候鸟群担心过似的。

    这种气定神闲的态度，也让大家为之折服。

    不过，此时所有人都在欢呼，P5092反而又愁眉紧锁起来。

    王蕴问道：“打了一场大捷，为何反而忧心忡忡？是不是因为，这候鸟群来的太诡异。”

    王蕴所说的是，连他们都能判断出近期有雨，那人工智能也应该知道才对，所以这候鸟群突然送到周其脸上给他们杀，很像是一个陷阱。

    P5092说道：“按照历史惯例，这场雨最少也要下三天，若是人工智能将它的杀手锏留到三天以后，那我们也已经赢定了。周其自己说过，在泥沙场的时候人工智能应该也很清楚他达到了半神境界，因为他是从那里杀出来的，所以对人工智能而言，不论如何都要挨这一刀，它避不开周其的。”

    P5092继续说道：“候鸟群确实是它的杀手锏没错，但现在看来，更像是替它的人类部队来挡刀的，似乎人类对它来说要更加重要一些。”

    就在此时，营帐里一直闭着眼睛当雷达的荀夜羽，突然睁开眼睛起身喊道：“东北方向又出现敌军，规模和我们防线现在面对的敌人一样多，距离我们还有九十公里！”

    P5092内心叹息，战场上就是怕什么来什么：“黑狐他们之前牵制住的那支敌军部队，马上就要抵达我们这里了，按照他们的行军速度，最迟今夜就会抵达。”

    指挥营帐里刚刚还在欢呼的作战参谋们又感到一阵窒息，黎明防线只面对一支部队便如此吃力了，要是再来一支，还不得分分钟崩溃？

    而且，按照胡说的情报，西南的两支敌军是直接绕过黎明防线直抵178要塞的，那里现在几乎是一座毫无防备的城池。

    结果，还没等大家消化这个消息呢，P5092又说道：“西南的敌军部队，应该也快要到了。”

    西南的两支敌军，也不比大家现在面对的数量少。

    P5092就像是故意给大家泼冷水一样，将一个又一个不好的判断抛了出来。

    王蕴低声说道：“如果那些敌军全部抵达，我们根本挡不住的，恐怕连一天都撑不住。”

    P5092想了想说道：“传达我的命令，黎明防线上第三梯队的所有部队明天开始向178要塞撤离。这样，撤退的西北军才有机会在西南敌军赶到178要塞之前，做最后的抵抗。”

    “第二梯队阵地上的西北军怎么办？”王蕴问道。

    “为第三梯队的作战部队争取撤离时间，”P5092回答。

    P5092如今的任务只有一个，那就是争取时间、时间、时间。

    其他的，全都不在他考虑范围。

    “可如果东北方向的敌军今夜就抵达，第二梯队的防线恐怕争取不到足够的时间了，”王蕴说道：“可能还来不及明天撤退，第二梯队就崩溃了。”

    “所以我说，我们还需要一点运气，”P5092说道。

    事实上，每个人的成功都与运气有着或多或少的关系。

    而P5092知道，有一个任小粟非常亲近的人，就掌管着运气。

    ……

    北方牧民经由神木河南下，直奔178要塞方向。

    那时候，颜六元派哈桑带领狼群驱赶着牛马去驰援144号壁垒，待到狼群护送着最后一批难民抵达黎明防线后，便又折返回去与颜六元汇合，只留下哈桑一人在黎明防线上协助西北军进行防守。

    当下，颜六元正坐在狼王宽阔的脊背上抚摸它的毛发：“辛苦你们了。”

    狼王甩了甩脑袋，似乎挺享受被颜六元抚摸的感觉。

    “仆兰齐，”颜六元对身旁骑着战马的仆兰齐问道：“你觉得，现在西北军需要什么？”

    “主人，咱们的斥候在南方发现了敌军，数量及其庞大，好在斥候们骑的都是最好的战马，才没有被他们追上，”仆兰齐想了想说道：“我想，这么庞大的敌人数量，恐怕是西北军没法抵挡的吧，所以我们有没有办法将他们拦下来？”

    “你觉得什么时候拦下他们比较合适？”颜六元问道。

    仆兰齐挠挠头：“主人，我也不知道什么时候合适啊，要不就现在？”

    颜六元点点头：“你们继续按照原先路线前进，我先行一步了。”

    仆兰齐急了：“主人，我就随口一说，你不要信我啊。”

    颜六元笑道：“我倒不是信你，而是信我自己。”

    颜六元虽然看不见苍穹之上的卫星，但他知道，现在这片土地之上的卫星，应该正在沿着轨道慢慢远离。

    现在就是最好的时机。

    运气对于很多人来说是可遇而不可求的东西，但是对于颜六元来说，那不过是一种真正可控的能力。

    只不过，他没法许愿让幸运加持自己，倒是可以加持任小粟。

    此时他每一个关于任小粟的问题，得到的回答，应该都是对任小粟最有帮助的。

    不远处小玉姐坐在另一头银色的狼背上，她见颜六元似乎要脱离队伍，便驱使银狼赶了过来：“六元，我和你一起去。”

    颜六元见小玉姐态度坚决，便笑了笑说道：“好的，我们一起。”

    两人骑狼向南方奔袭而去，待到他们靠近敌军的时候，人工智能控制的军队竟停了下来，所有人面朝颜六元方向做出戒备姿态。

    然而就在下一刻，颜六元跳下狼王的背脊朝着敌军遥遥张开手掌，做出了一个劈砍的动作，地面忽然开始震颤起来。

    苍茫的荒野大地上，黄土地上竟是突兀的出现了一条南北方向的深渊沟壑，横贯在了敌军前锋部队的必经之路上。

    深渊并不宽阔，想要毁灭一整支敌军是不可能的，但想要拦住敌军的前进之路绰绰有余。

    颜六元的身体开始虚幻起来，他的头发以肉眼可见的速度化为星辰粉末，仿佛整个人都要飘散在空气中似的。

    无数的敌军坠落深渊，那深渊底部一眼望不到尽头，只能听到哗啦啦的水声传出，像是直接一刀劈开了地下黄泉。

    这条裂缝，竟是横贯了数十公里，直接将敌军吞没了两成！

    颜六元没有去看敌军，他默默的看着头顶苍穹，整个精神意志都前所未有的旺盛。

    某一刻，他甚至感觉自己已经触摸到了这个世界的真谛，又或者他自己本身就是真谛之一。

    他即真理。

    “六元！”小玉姐惊呼起来。

    她看到颜六元的身体在不断虚化，刹那间李小玉的心里难以克制的疼痛起来，就像是要失去了最重要的亲人一样。

    小玉姐一声声的呼喊着颜六元的名字，甚至跌跌撞撞的跳下狼狈，奔向颜六元身边将对方抱在怀里。

    “我没事的小玉姐，”颜六元低头看向小玉姐笑道：“多亏有你在身边，不然这一次危险了。”

    小玉姐抬头看向颜六元的面庞，不知道从何时开始，她已经需要仰头去打量这个少年了。

    那个曾经笑嘻嘻的集镇妇女之友颜六元，已经长成大人了啊。

    “六元，你的头发，”小玉姐低声说道。

    颜六元到草原之后便没有再剪过头发，一直积蓄到及腰长度。

    可现在，颜六元的头发已经成了极短的短寸，就像是那些传说中的苦行僧一般。

    颜六元说道：“小玉姐你能将我呼唤回来就已经是很幸运的事情了，至于头发，并不重要。”

    小玉姐忽然问道：“可是你的头发都快没了，下次再使用能力的话，恐怕就真的要消散了，你答应我，以后不要再使用自己的能力好不好？”

    “也没有那么严重，”颜六元笑眯眯的说道：“只是不能再用这种天灾级别的能力而已，普通的幸运加持还是可以的。”

    “那也不行，”小玉姐说道：“我怕你真的某一天消散掉。”

    “不会的，”颜六元说道：“有你在，我就不会冒那种风险。事实上这次的敌人要比想象中更加强大，我并不具备与它抗衡的实力，就算拼掉自己的性命也只能让他损失惨重而已，因为不管是我还是那传说中的李神坛，都不具备成为世界意志的资格。”

    所以，除任小粟以外的其他人就算跨过70%的神明临界线，也没法完全抵达100%的神国彼岸。

    最终的结果，也只能是消散在人世间而已。

    ……

    与此同时，黎明防线指挥营帐里，荀夜羽忽然高声说道：“东北方向敌军的北方，再次出现生命迹象，只有两个人。一个是普通人，一个是超凡者，但那个超凡者的生命火焰像恒星一样璀璨。这种生命迹象太少见了，比周其与周迎雪的还要强大。”

    “半神级别以上的超凡者吗，”P5092问道：“他们的行动轨迹是什么？”

    “他们正朝着东北方向敌军靠拢过去……等等，”荀夜羽面带震惊的说道：“敌军一瞬间有数万生命迹象突然消失了！”

    其实荀夜羽也不清楚那是数万还是数十万，他只感觉自己脑海中的雷达画面里，突然有密集的生命迹象开始消逝，空白了一大片。

    像是一块长方形的蛋糕，突然被人硬生生割下来了一块似的。

    荀夜羽绞尽脑汁也无法依靠自己的想象力去猜测，到底发生了什么事情。

    P5092说道：“现在，双方的行动轨迹是什么？”

    荀夜羽说道：“那个半神正在朝黎明防线赶来，可原先东北方向的敌军竟然在往南走，也不知道是为什么。”

    “这就是我说的运气了，”P5092感慨道：“应该是草原上的那位赶到了。”

    不管到底发生了什么，这支敌军总归是无法在今夜抵达黎明防线了。

    倒计时越来越少，人类文明里的一颗颗璀璨明珠，正在向同一处汇聚。

    ……

    感谢地狱咆哮格罗姆同学成为本书新盟，老板大气。

    感谢热爱科学热爱生盟主的大额打赏，老板大气。

