    “我没有！”

    樊佳大声反驳道。

    “我有什么可以隐瞒大家的？我是他女朋友，又怎么会不说出实情？”

    然而，在众人眼中，樊佳此时的辩解显得有些苍白无力，情不自禁地离她远了些。

    林争则是看向那个风衣男子。

    此人，应该不是玩家。

    没有玩家会这么直接地大庭广众之下去揭露其他玩家的身份。

    因为就算杀人魔真的潜藏在玩家之中，也有其他五位是真正的玩家，在不确定对方真实面目的情况下，就这么把对方底裤给掀了，无论对接下来的合作，还是顺利通关游戏来说都没有任何好处。

    这么做只会制造玩家间的对立。

    而且从他分析的角度来看，的确像是个不知道实情的普通人。

    虽然风衣男子之前有些低调，但说不定人家就是这样的性格呢？

    在林争心中，已经将风衣男子划为了非玩家客人。

    “你们别吵了，到底是怎么一回事，得让医生和警察来判断，我们在这边胡乱瞎猜没什么意义。”

    这时，阿慧缓缓走了进来。

    她的腿伤似乎好了不少，此时已经能慢悠悠行走了。

    “慧姐，我们接下来怎么办？”小齐连忙去搀扶着她，却引来后者一阵摆手。

    “既然你们电话都打不通，那网络呢？昨晚睡觉前我才刚刷完微博，不可能没有网络吧？或者直接开车下山报警去。”阿慧道。

    “对啊，还有网络！我看看。”背心青年点开屏幕，准备联系好友报警。

    然而下一秒，他的脸色就变得极为难看：“网络中断了，你们......谁还能联网吗？”

    众人立即掏出手机。

    然而无一例外，所有人的数据网络，都显示无法连接，而信号却是正常的。

    “这，这到底是怎么回事？”墨镜男士也露出了很惊讶的表情。

    “老老实实下山去吧。”阿慧叹了口气，转身朝外走，“另外，保护好现场，尽量不要进入房间了，否则真的有什么事情，谁也洗脱不了干系。”

    侦探悬疑社的几人听到阿慧的话，也精神一震，连忙跟上。

    既然有人都这么说了，林争也不好继续留在原地再多观察一番，也只能跟着大部队离开了房间。

    屋外，连下了一天的大雨已经停下。

    众人踩着湿漉漉，甚至有些地方已经变为泥洼地的草坪，朝大铁门方向赶去。

    作为玩家，林争不可能走在最前面，但过于靠后也会显得墨迹，于是只能混在人群中间，跟着大家一起往外走。

    事情还是沿着最不妙的方向发展了。

    如果这帮人真的要下山，那么他只能在距离大铁门一线之隔，彻底停下脚步，目送其他客人们远去。

    届时，所有玩家的身份，也将在那一刻全部暴露无遗。

    不过，他现在也做不了什么，就算劝阻客人们下山，也是不可能成功的事。

    正常人，谁还敢在轰趴屋附近呆着？

    人群，最终还是移动到了大铁门前。

    林争默默观察着周围人的一举一动，想要看出些什么，然而大家都是一副惊惶不安的样子。

    “还是我开车去吧。”司机青年蒋东开口道，“请大家继续待在这里，因为刚刚那位先生死因不明，如果就这么离开，估计会给大家增添很多麻烦。”

    听到这话，侦探悬疑社的人自然没什么意见，但那位矮胖男人和看起来很成熟的眼镜女人却不乐意了。

    “等等，你的意思是说，那个男的有可能是被谋杀的？喂，你要这么说就搞笑了，凭啥让你一个人下山去啊？我们也想下去行不行？按照你的说法，万一你就是凶手呢？”

    “说的对，我们不同意！”

    此言一出，大家都沉默了。

    是啊，凭什么让他一个人下去？现在大家人心惶惶，都急着下山，一刻也不想在这山上多待。

    “那这样，这位朋友，你跟我一起去，总行了吧？”司机青年蒋东无奈道。

    林争将目光转向矮胖男人。

    这家伙刚才的话，其实有阻挠众人下山的企图，现在就看他敢不敢跨出铁门了。

    “这还差不多。”

    矮胖男人点了点头，安慰了番身边的眼镜女，大摇大摆地跟着蒋东，走向铁门。

    林争看着这两人的背影，眉头一皱。

    自己猜错了？

    他不是玩家？

    两人走到门前，握住大铁门的把手，用力一拉。

    大铁门被打开了。

    不过，就在门被拉开的那一刻，所有人都被眼前的景象惊呆了。

    门后......原本直通山下，昨天还完好的进山公路，居然被一堆乱石和泥浆覆盖得严严实实，没有留下一丝可通过的缝隙。

    “这是......山体滑坡？”

    胡轩简直不敢相信自己的眼睛。

    “是了，昨晚那么大的雨，居然引发了山体松动......”小齐也瞪大眼睛，不可思议地看着这一幕。

    明城虽然地处南方，但地势总体平缓，水土流失也不严重，很少发生过这样的自然灾害，因此在场许多人还是第一次见到这样的场景，不得不震撼于大自然的破坏力。

    “没有引发泥石流就是万幸了。”阿慧转身看向身后的别墅群，“这块地地处山坳，周围山势非常陡峭，一不小心，就有可能引发更大的地质灾害，还好只是一些山体滑坡。”

    “怎么办？下山的路被堵了，我们也无法联系上外面啊！”柳雅然担忧道。

    “堆积得太高了，攀爬上去有一定的危险，我们，我们还是等待救援吧！”方昊连道，“昨天我们的手机都还有信号的，今天却无法上网，这说明一定是附近的信号塔坏掉了，发生这样的情况，很快就会有通信公司的人来抢修的，等到那时，通讯就能恢复了！”

    林争看了他一眼，脸色发苦，不情不愿道：“方昊同学，可是我们真的还要继续待在这里吗？都已经有人死了，长这么大，我还是第一次见到真实的尸体，真是太可怕了。”

    “这也是没办法的事，林白，你看那碎石堆得这么高，不凭借专业工具很难上去吧？也不知道这附近有没有下山的小路......”方昊摇头道。

