    正因为那头吃货的败家能力（天赋属

    鉴于不知通过何种技术手段依附于朗基努斯的维度膜并不十分稳定，因此林默打算拼力一救，这种顶尖级的物理学研究，意味着顶尖级的烧钱，也许马上就要变成无产阶级，甚至是负资产，林默对金钱的渴求前所未有的大。

    要钱！

    还要现金！

    因此冯大队长提出来的充满诱惑xing的建议，龙骑士非但不认可，反而选择了冯大队长认为最不可能的那个选项。

    这家伙不会掉钱眼里了？

    冯尘野上校悻悻然地想，也许该收回以前情报组对于林默无法被金钱收买的评价。

    这实在是太出乎意料了。

    “还有朗基努斯怎么办？特勤大队不可能总是帮你挡枪，有关部门正在向军方施压，他们都肯出十亿人民币，你让让步就算了，又不是什么特殊武器，两三百万的意思一下卖给他们就算了。”

    冯大队长终于把谈话内容绕回到另一个主题。

    一说到这个，他更加不肯相信林默会缺钱，不论在役还是退役，衣食住行样样不愁，都是各个单位抢着要，国家包养老，钱这东西有意义么？

    恐怕工资进银行卡，也根本找不到地儿花出去。

    只要把这支朗基努斯之枪卖给上面的有关部门。换回来的人民币都够至少十辈子的开销。而且军方的奖励就算换成现金也未必有这么多。

    由于一些重要信息的封锁，冯大队长和林默也不知道这件异位面武器的秘密，只知道它叫朗基努斯，重量非常轻，强度惊人和锋锐无匹这些信息，除此之外一无所知。

    事实上知道了又有什么用呢，难道特勤部队还把业务开展到异位面去？

    当初为了搞到这批十三支朗基努斯，世界各国可是出动了几乎能够毁灭半个地球的庞大舰队，别说是“暗夜”特勤大队，就算是中国所有的特勤部队加到一块儿。作战能力也不可以毁灭半个地球。

    “不！价格多少不是问题，暂时我还没有出手的打算，想再研究研究。”

    换谁来跟林默谈，都是没得商量。()金系巨龙还在里面，这支朗基努斯的意义更是非同寻常。

    更何况当初教庭的圣骑士开价一亿美元，林默也毫不犹豫地拒绝了，就算上缴也得将金币那家伙给弄出来再说。

    由于没办法确定什么时候能弄出来，否则他也能趁机敲上一笔预付金。

    “好，是暂时的就行！什么时候你想上交了，记得及时提醒我。”

    冯大队长虽然没有得到满意的结果，至少林默并不是想真的据为己有，话也没有完全说死，他也能够拿这句话去应付上面的压力。

    过一段时间或许玩腻了就会把这支长枪卖还给上面。反正“暗夜”特勤大队的保密程度和武装实力都足以保护这支上级点名要的冷兵器周全。

    林默之所以不肯出让，其实也很好理解，也许是看在这支朗基努斯之枪特别锋利，想留着自己破解技术，为自己打造一些玩票xing质的战斗兵器，或者是应用于战斗机上。

    加上林默本来拥有相当丰富的合金配方，是航空器设计专家，也是冷兵器收集爱好者，曾采购过各种的合金等等事迹，以他平时的表现。冯大队长自动脑补了许多理由，每一条都说得过去，也都能对号入座。

    “是！大队长！”

    林默露出笑容用力点点头，只有军人才懂军人，冯大队长果然还是一如既往的照顾下属。

    -

    “暗夜”特勤大队的冯大队长正在做林默工作的时候。“有关部门”的牛处长听到林默少校和他的战斗机已经安全归队报到后，于是放下心来静候佳音。有些事情他也是不好亲自出面。

    换一个角度讲，只要进了“暗夜”特勤大队基地就等于进了保险库，至少不用继续担心挂在战斗机的背上那么让人看着揪心。

    这得皮到什么样程度的熊孩子，把这等宝贝随随便便地装到战斗机上去。

    “报告牛处长，那曲地区无人区的波动反应已经确认了！”

    仿佛听到了什么可怕的消息，牛处长面se一滞，勉强笑了笑说道：“小勇，可靠xing有多高？”

    这个报告是他最近听到的最糟糕的消息，真是见鬼！

    牛处长的心情一下子变得十分恶劣。

    “通过卫星遥感和无人机扫描确认，符合的概率过八成，梁副局已经让宇文队长带队投放到附近进行现场核实和取样，并且指派我与宇文队长专职联络，我已经做好了相应的准备，随时可以出。”

    赵勇是三年前进入“有关部门”的通信组新人，今年35岁，为人细致缜密，专门负责联络通信任务。

    千万不要小瞧这个表面上只是负责传递消息和小型物品文件，类似于邮差或普通文员的工作，由于“有关部门”的特殊xing，许多必需一对一高度保密传递小型物品文件或消息的联络对象往往身处于非常凶险的地方，甚至是连无线电信号都联系不上的绝地。

    因此每一个通信组的成员都必需熟练cao作各种现代和原始的通信手段和技巧，擅长于使用各种武器和交通工具，拥有极其丰富的野外生存经验，会追踪特定目标，甚至于要跟一些凶猛可怕的野兽和毒物打交道，差不多就是通信专家+特种兵+野外生存专家+动物学家+植物学家+中药医师等特殊专业的集合体。

    只要给予相应的任务并且投放出去。不论任务对象在世界上任何一个角落。市井、沙漠、森林、草原、险谷或沼泽，甚至是海底，都能够找到并且把任务物品递交给对方。

    这才是真正的全球使命必达。

    “宇文队长？也好，有他们处理我就放心多了，嗯，我也会尽快做好准备的。”

    牛处长点了点头，对赵勇继续说道：“你千万要小心！有现什么一定要及时联系我，任何一点细节都不要错过，谁也不知道一些不起眼的东西，会不会引不可控制的后果。宇文队长一旦打好前站，我很快就会过去，要是生什么意外，你只管自己跑。不要管其他人，跑得越远越好，有些事情不是你能抵挡得住的，要注意自己的安全。”

    牛处长再一次提醒赵勇，他们这个部门不比军队，由于未知风险xing太大，人员补充不易，除了强力战斗人员外，其他成员都极力要求以当逃兵为荣，争求最大的生存率才能挥出自己全部的价值。

    “我明白。牛处长！”

    赵勇这些年经历了死里逃生好几回，心理素质和个人能力已经不是当初刚刚加入时充满了自信和骄傲，气质更是沉稳了许多。

    “有关部门”一直以来都刻意保持着低调，每一个人在加入前都会被洗底洗得仿佛从未在这个世界上出现过一般，其中的卧虎藏龙的程度出了公众的想像。

    各国之间或许会撕破脸打嘴仗，互相揭对方老底，曝光对方明面上的军事实力，却绝对不会去提及“有关部门”这个可怕的字眼。

    就像中国zheng fu也不会去提及美国的神秘机构x、英国的s，以及其他的国家专门负责处理这种非地球本土事物的部门，其他国家也不会随随便便提及中国的“有关部门……简称dp）。

    比起更加凶残无比的zheng fu强力部门dp，中国老百姓还是对p1a(解放军)更知道得多一些。

    并不是每一个国家都能拥有实力来组建这样的部门。

    美国人带着世界jing察的作风天下布武，在某种程度上也是为了避免一些心有余而力不足或者干脆没有任何应急处理能力的国家在一些特殊事件上犯下不可饶恕的大错。

    自从拥有核武器后，人类更加清醒的认识到，人类实在是太脆弱了。地球也实在是太脆弱了。

    **省那曲地区，双湖特别区的无人区。

    海拔在6ooo米至68oo米之间。拥有世界上极其罕见自然景观的普若岗ri冰原是世界上最大的中低纬度冰川，号称除了南北两极以外的世界第三大冰川。

    这里是真正的人类“禁区”，空气含氧量低，虽然不乏水资源，但大多是无法饮用的盐碱水，气候反复无常，人类难以在这里生存。

    在一些非常恶劣的区域甚至会让人恍然以为身处异星球。

    随着一声声巨响和啸叫声，一条条白烟直she天际，打破了普若岗ri冰原千百年来不曾变化过的静寂。

    “1号探针完成she，目前状态正常！”

    “2号探针完成she，目前状态正常！”

    “3号探针完成she，目前状态正常……号探针完成she，she后五秒，已经失去响应！”

    “1o号探针完成she，she后六秒，已经失去响应！”

    “11号探针完成she，目前状态正常！”

    “12号探针完成she，受到强烈干扰，现在加大1o%输出，信号损失93，仍然能够继续保持连线……号探针she完毕，状态正常，已完成she全部41枚信号探针，7枚失去响应，2枚受到未知干扰，现在开始连接所有探针，寻找太共振频率切入点……本周月票榜跌宕起伏，让人心惊动魄！弟兄，投月票，与《龙骑战机》一起战！

    -rs

