    第393章网恋对象居然是我死对头26

    “今晚，本该是我跟你一起睡的。”

    “我都准备好了。”

    “谁料，半路杀出个程咬金。”

    容枝缩在他怀里，睫毛颤啊颤的，狂吞咽唾液。

    气氛暧昧至极。

    宋清妄咬住她的耳垂，声音暗哑，带着几分引诱：“枝宝，不如，你今晚在我这。”

    “宋清妄伺候你，怎样？”

    孤男寡女，共处一室，干柴烈火……

    容枝用手背抵住额头，从他怀里挣脱，离得他远，退到了门边。

    “我，我先回去，陪优雅。”

    拔腿就跑，门被她随手大力关住。

    宋清妄懒洋洋的往后靠，轻笑一声，习惯性的用大拇指指腹擦了擦唇。

    眉眼一弯，笑容张扬又耀眼。

    …………

    “啧啧啧，枝宝，你脸怎么那么红？”贾优雅上上下下把她打量了一下，一眼就看破，明知故问。

    拿着毛巾一边擦着湿哒哒的头发，她头发比较少，所以格外的爱护，洗完头发吹头发也只敢吹个五分干，生怕把头发弄伤了。

    烫发染发什么的，她也压根不敢搞，就怕年纪轻轻变成秃头仙女。

    容枝捂住脸，飞快的从衣柜里拿出了睡衣：“刚刚跑完步，好热，先洗澡了。”

    她拔腿就冲进浴室。

    “刚刚跑完步出了汗可不能立马洗澡啊枝宝。”贾优雅坏心思的故意高声喊，浴室里的那人儿没回复。

    贾优雅噗的一声笑出来，哼着小曲儿，拿出护发精油，在手心揉搓几下，从上到下轻触。

    弄完之后，吹风筒开了中度，轻轻吹，离得也远。

    ……

    容枝用冷水拍了拍脸，看着镜子里的自己，不由得失神。

    回想起刚刚两个人，脸忽的就更红了。

    容枝弯腰，拧开水龙头，捧着水往脸上拍。

    ………………

    “枝宝，你看看这个。”

    两个人坐在床头，拿着手机各自玩，贾优雅气吼吼的把手机捧到容枝面前，让她看。

    “气死我了，自己妈妈都快要没了，还要远嫁！”

    容枝看像帖子。

    帖子的内容，大概就是女的想要立即远嫁，但是母亲因为生病，医生断定只有一两个月的时间了，不想女儿远嫁，想要女儿陪着自己。

    但是女儿跟男方已经恋爱长跑十年了，迫不及待的要嫁，认为母亲一点也不为自己考虑，就想要拖累她得到幸福。

    容枝下滑，评论居多在怒斥博主，但也有少部分支持的。

    “枝宝，你说气不气！”贾优雅气鼓鼓的。

    “嗯……”容枝想了一下，非常理智。

    “生气也没用，那为什么要生气呢，优雅，家庭的事情最难评断，但是，家庭最重要的，是言传身教，博主这样选择，往后，她的儿女也会做出同样的选择，当然，这跟家庭教育也有关系，并不一定。”

    贾优雅瘪嘴委屈：“可是好气人。”

    容枝把她的手机关了，灯也关了，自己躺下，盖好被子。

    “睡一觉就不气了。”

    贾优雅：……

    不情不愿的缩进被窝，声音闷闷的。

    “感到迷茫。”

    “你忙什么？”

    “迷茫不知道为什么要生孩子？”贾优雅双手垫在头下，愁眉苦脸的模样。

    容枝没搭话，这个问题，她答不上来。

    房间里静悄悄的，没有声儿，贾优雅想着想着，就睡着了。

    容枝盯着天花板发呆。

    生孩子，是为了什么呢？

    她不是很懂。

    ………………

    夏季去海边拍照的订单多，贾优雅马不停蹄的就赶回去了。

    容枝坐在奶茶店，喝着最近的新品，宋清妄忙的厉害，跟杨黎璇在操作台里面忙的晕头转向的，片刻没得休息。

    奶茶店里挤满了人，狐臭味有些浓，容枝皱了皱鼻子，没了胃口。

    一个人跑到外面蹲在门口，拿出手机看近期的新闻。

    夏天愈发的热烈，热浪滚滚而来，树叶被晒的没了精神气，打着卷儿，耷拉着头。

    地面烫的灼热，会有洒水车转来洒水，给地面降温。

    忙完之后已经是下午三点，容枝出了一身的汗，走进奶茶店，才又活了过来。

    宋清妄从操作台里走出来，拿起纸巾给她擦汗：“过些日子，咱们重新盘一家大点的店。”

    “嗯？”容枝不解。

    “这样你就不用跑出去了，晒的脸都红了。”宋清妄动作轻柔，眼中是一闪而过的心疼。

    “下次不用跑出去了，我把最里面的桌子跟其他的隔开，那是你的专属位置。”宋清妄心里立马有了决定，等会关店就去弄个帘，把最里面的桌子跟外面的隔开。

    容枝摇摇头：“不用，我约了张稿，最近比较忙，不会过来。”

    宋清妄欲言又止，没说什么，敷衍的点头答应她。

    重新给她做了一杯柠檬水去去暑气。

    “你好，招工吗？”一个穿着夸张扎着双马尾的女孩子进来，声音嗲嗲的，脸上化着精致的妆容，身材很好。

    宋清妄撇了一眼：“招。”

    女孩子走上前，抿唇露出一个羞涩的笑容，双手捏着衣摆，扭捏道：“有什么要求吗？”

    “之前做过？”

    女孩子点点头：“之前在商业广场的奶茶店做了三年。”

    “为什么辞职？”宋清妄一板一眼的问，推着容枝坐在凳子上。

    容枝吸了一口柠檬水，脸上的表情松懈下。

    女孩子脸红了下，垂睫，声音娇滴滴的：“就……想换个地方工作。”

    宋清妄若有所思的点点头：“行，我们这边薪资保底四千，提成按照业绩阶段算，百分之八十之前是拿一点五的提，八十之后两个点，百分之一百五后是按照五个点提，月休两天，工作十二个小时，能接受？”

    “包吃包住吗？”女孩子快速的看了宋清妄一眼，唇角忍不住的往上扬。

    朝着宋清妄走了两步，靠近了点。

    宋清妄皱着眉退了几步，手搭在容枝的肩膀上，说话的语气不客气：“都不包。”

    “那……那也是行的，我什么时候可以上班。”女孩子面色一僵，随后又恢复如常。

    “明天九点半，不过呢，我得提醒一句，我们店，得穿工衣，头发不能披，得扎着，还有，不要浓妆艳抹，不然粉掉在顾客奶茶里，我赔不起呢。”

    (本章完)

