    正准备返回营地，指挥士兵向周军发动进攻的李文，听到有人制止，心中好奇下，停下了步伐。

    他倒是想看看，到底谁这么大的胆子，竟然敢在截教众人面前，让他们停手。

    可等回头看到了那人，李文嘴角扯了扯。

    这广成子几人，恐怕杀不了了。

    来人李文并不认识，但凭借对方身上的气运相连，以及那一身的装扮。

    李文也能猜出对方的身份。

    如果他没猜错的话，眼前这个身穿九爪金龙皇袍的男子，应该就是三皇之一的轩辕黄帝。

    “见过轩辕人皇！”

    截教众人看着来人，眉头微微蹙了一下，心中有些略微的不爽，不过还是拱手行了礼。

    人皇轩辕也没有摆架子，认真的给众人回了一礼。

    “诸位截教的道友，可否看在某的面子上，放过家师和几位长辈！”

    “轩辕人皇，此乃我两教内部的事情，与你们人族无关，还希望你不要插手此事。

    而且此次封神之战，我截教之人也恪守本分，并没有伤害普通人。

    可你要保护着这个人，他同门师兄弟手下的弟子，可是杀了不少人族。”

    轩辕的话刚说出，就被乌云仙直接拒绝了。。

    同时，话中还提醒对方，这是道门的事情，你人族之皇最好不要插手。

    并且点名了这次封神之战，截教众人也没有伤害人族，还隐晦的提醒轩辕对面的阐教之人，在这场封神之战中，阐教帮助姜子牙的三代弟子，杀了不少人族。

    同时, 这句话中还带着威胁。

    乌云仙的意思, 你轩辕身为人族之皇, 对方杀了那么多人族，你不找对方呢麻烦，反而还护着对方。

    如果把这事传到人族耳中, 恐怕你这个人皇，会让人族失望不的！

    被驳了面子, 甚至还被威胁了一番的轩辕人皇, 心中略微有些不爽。

    再怎么说他人皇的身份, 是跟圣人同等的地位。

    如今，他亲自放低身态, 希望对方能放过广成子几人，可没想到对方一点不给情面，直接拒绝了。

    在一开始他想来, 以他的身份, 截教之人虽然不高兴, 但多少会给点面子。

    可没想到乌云仙等人, 半点面子都没给，直接拒绝了他, 甚至还隐隐的威胁他。

    其实对于他的到来，另外两位人皇是极力反对的。

    刚才乌云仙也说了，阐教三代弟子, 在封神之战中杀了不少人族。

    如果轩辕过来要庇护这些杀害人族的凶手，如果人族知道了这件事情, 那会怎么看他这位人皇，甚至有可能, 会对他的人皇果位产生怀疑。

    对于这种可能，轩辕哪能不知道。

    可广成子毕竟是他的恩师, 如果让他眼睁睁的看着，自己老师被杀，他真的做不到。

    当然了，除了这个原因之外，更重要的是，广成子背后的势力，给他带来的利益，根本不是人族能给的。

    人族能给他什么，除了信仰和香火之外，别的什么都没有。

    至于所谓的气运功德带来的正道机会，那玩意实在太渺茫，轩辕从来没想过，自己可以靠这些得到正道的机会。

    反观广成子背后之人，却有着证道之法。

    只要自己跟对方保持好关系，经常去对方那里听圣人之道。

    轩辕相信凭借自己的聪慧，再加上人族的气运功德，他绝对有机会证道成功。

    但这一切的前提，是广成子没死。

    如果广成子死了，进入了封神榜，而自己又没有过来相救，恐怕这一点师徒关系，也会彻底断了。

    没有了师徒关系的牵连，自己证道的可能又小了一分。

    所以不管出于师徒关系，还是自己证道的希望，广成子绝对不能死。

    可如今看眼前截教人的情况，轩辕觉得自己可能很难保住广成子。

    而就在他想着该如何化解两方的恩怨，平安的带走广成子的时候，轩辕无意中看到了，已经回到地面的李文。

    虽然量劫期间天机混乱，所有人都无法卜算和掐算。

    可作为人皇, 他可以借助人族的气运, 查看一些关于人族的事情。

    比如眼前这个叫李文的青年, 对方的来历和目的，轩辕就知道一二。

    希望你不要跟截教人一样死脑子，否则你这個人皇，我觉得你当不成。

    注意到轩辕看向了自己，李文便明白对方打算找自己来。

    虽然李文不想帮这个忙，可有时候，一些事情还真不能依照自己的心情来处理。

    “截教的诸位道友，可否先等一会儿。”

    心中有了打算，轩辕便连忙看向了乌云仙等人，希望对方能等一会儿。

    轩辕的想法，截教众人也能猜的出来。

    无非是想通过李文，让他们放过广成子等人。

    “师妹，你看！”

    乌云仙看向了云宵，想让她拿决定。

    虽然在场之人都喊他师兄，可他的身份毕竟是通天教主随侍仙，在教内的一些大事上，他需要征询一下这些弟子们的意见。

    “人皇的面子，我们怎么能不给。”

    云霄与李文对视了一眼，眼神交流了一番后，便笑着点了点头。

    “多谢！”

    轩辕对着云霄拱了拱手，随后来到了李文身边。

    “人族李文，见过轩辕人皇！”

    轩辕刚到身边，李文就躬身对着他行了一礼。

    “贤弟，无需客气！”

    轩辕也客气地伸手扶住了李文，随后笑呵呵的上下打量着李文，满意的连连点头。

    “贤弟，我来的原因，想必你也清楚，可否给为兄一个面子。”

    自己过来的原因，轩辕也知道李文都清楚，所以他也没有多废话，直接简明提要的说出了来由。

    “这…”

    李文略微犹豫，一副欲言又止的样子。

    轩辕见状，直接传音给李文。

    “如果贤弟此次帮助了我，为兄绝对不会亏待贤弟。”

    话虽简单，但却表明了一切。

    得到承诺的李文，装出一副松了一口气的样子，随后伸出了三根手指。

    “我有三个要求，只要广成子道友能做到，我可以说服诸位截教道友放他们离去！”

    一听到有三个条件，轩辕眉头瞬间一皱。

    他都把话说到这了，并且承诺在李文人皇的事上，愿意帮助他，可对方竟然还要提出条件。

    虽然对于李文的得寸进尺有些恼怒，可此时情况不由人，轩辕也只能皱着眉头问道：“贤弟请讲，只要不是什么过分的条件，我尽量说服家师办到！”

