  年底终于迎来了入冬以来的第一场雪。

  一夜之间大雪覆盖了天地万物，到处白茫茫一片，树木，房子，看上去都像是雪做的。

  一大早文娴就给婴儿穿好衣服包的严实，只露鼻子也眼睛，她怕到外面冷，文夫人进来想要来看看女儿和外孙，看到文娴都已经穿戴好，皱着眉头，“你起那么早干什么？那么冷，怎么不多睡一会？”

  “我要在早饭前回去，家里就启封一个人我不放心。”文娴将小婴儿的奶粉，奶瓶都装进包里，背到身上，然后抱起小婴儿。

  “启封又不是小孩子了，你不在他还不吃饭了？”文夫人怕女儿冻到，外面的天气冷。

  文娴抬头看着母亲几秒，说道，“妈，我走了。”

  她已经叫司机在外等着了，文夫人想要劝她留下来，别急着走，想想她现在结婚了，夫妻恩爱也是好事，便没再挽留，而是穿上貂绒大衣出去送她。

  把人送上车她才转身回屋里，她脱衣服的时候文倾起来，不知道是不是当兵的都比较耐寒，身上还穿着秋款的薄睡衣，他看着母亲，“大清早的去哪里了？”

  看到她挂衣服，很明显是从外面进来。

  文夫人脸上带着笑，“我送你妹出门。”

  文倾的表情一顿，“她这么早就回去了？”

  “说是担心启封，虽然结婚时两人没什么感情，不过现在看着挺好，你看看你妹妹，都会关心人了，才一夜没回去，这大清早的，冒着寒风也要回去。”

  文倾没言语，而是走到桌前倒了一杯水，心里却在想，文娴和宗启封的事情。

  文谨当初就是看中了宗启封的能力，不得不承认，他在众多富二代里，他是最与众不同的一个，短短几年而已，已经独掌公司，还做的有声有色。

  他也很欣赏，这样的男人，能和妹妹在一起，是妹妹的幸运。

  他是绝对不会允许有人破坏，这桩婚事。

  他放下茶杯，“我不在家里吃了。”

  说完便回了房间，文夫人不大高兴，“吃个饭的时间都没有？”

  “我有训练。”文倾推开门进了屋，隔绝了外面的一切。

  下了一夜的雪，路上尤其的滑。

  文娴望着窗外，看着冬天才有的美景，一片晶莹的白像是冰雪王国，可是她并无心欣赏，心里觉得凉，和这冰天雪地一样，没有温度可以焐热。

  吱——

  轮胎摩擦着地面的声音，伴随着司机的喊叫声，“不好，路滑，刹不住车……”

  他的话还没说完，车子便滑出路面，司机知道路面滑开的也不快，只是这段路未设栏杆，车子顺着路沿滑了下去。

  文娴没经历过这样的事情，吓出一身冷汗，她不知道怎么办，只能抱紧怀中婴儿。

  好在车子滑到一半，被一颗树给抵住，两头悬空，下面是个陡坡。

  “夫人不要动。”司机也是一脸的苍白，刚刚吓得也不轻。

  车子晃晃悠悠，随时可能因为两头的重力不平衡而滑下去。

  文娴半天没说出话来，连大气也不敢喘一下，生怕车子会滑下去。

  她屏住呼吸。

  “快，快给启封打电话。”

  车子随时会滑下去，她心慌的厉害，而且她怀里还有个没出月子的小婴儿，这太危险了。

  司机说好，他赶紧去掏手机，好在没响几声就被人接了起来。

  “不好了，路上太滑我们的车子，滑下路了……”

  “哇！”

  司机的话还没说完，忽然文娴怀里的小婴儿哭了一声，文娴以为伤到他了，赶紧去看他，就是这么轻微的动作还是让车子失去了平衡。

  伴随着文娴的惊叫声和婴儿的哭泣声，车子滑了下去，轰隆隆振落一地的白雪。

  车子从陡坡上翻下去。

  司机当时就昏过去了，文娴也没好到哪里去，她的腿很疼，此刻无暇顾及，而是去看还在哭泣的小婴儿。

  车子翻下来的时候，她本能的护住了怀里的孩子，为了不让孩子被压倒，她用腿蹬着压下来的前排座椅，留下狭小的空间，放着婴儿不被压到。

  不知道是不是饿了，小婴儿哭的厉害，文娴艰难的伸出手去拍他，“宝贝儿，不哭……”

  小婴儿似乎是听懂了她的话一般，知道此刻的危险，瞬间不哭，睁着水汪汪的大眼睛，转来转去的瞅。

  文娴的意识越来越模糊，只是死死的硬撑着，她看着小婴儿艰难的扯出一抹笑，心里想，还好你没事，不然我怎么能对得起你的爸妈。

  啪嗒，有血滴下来，是从文娴的腿上滴下来的，她为了支撑压下来的座椅，腿夹在了缝隙中。

  她的意识逐渐被抽空，就在她快要撑不住时，听到有动静。

  “发现车子了，在这里……”

  “文娴。”昏迷之际她好像听到了宗启封的声音，想要回应他，可是怎么也发不出声音，最后意识全无，昏迷了过去。

  宗启封透过车窗看到儿子脸上有血时，他的心一紧，心口被铁爪子勾着一样，可是看到他圆溜溜的大眼灵活的转动，不哭不闹时，心才稍稍落地，想来他没伤到。

  他伸手想要把儿子抱出来，才发现这一小片的空隙，是文娴用腿支撑才空出来的，婴儿脸上的血，就是从她的腿上滴落下来的，她已经昏迷，宗启封双手微颤，抱出儿子后，叫人掀车救人。

  宗启封带的人多，很快就把文娴和司机从车里救出来，送去医院。

  都没有生命危险，但是都受了伤。

  特别是文娴的腿，夹住的时间太久。

  “患者的腿伤的比较严重，小腿中间的骨头，粉碎性的断裂，想要恢复行走能力，要手术，加钢板，当然这个很恢复到正常的样子，但是我们会尽力，让她能够行走，看起来是正常的……”

  宗启封内心翻滚的厉害，现在虽然医疗条件很好，但是加钢板和原来的骨头是有区别的。

  况且，小腿中间是粉碎性的断裂，完全靠钢板，很难恢复到自然走路的状态。

  他没想到文娴的伤会这么重。

  “您同意手术吗？如果同意，麻烦在手术同意书上签字。”医生将手术同意书递给他。

  宗启封接过来，签下名字。

  现在先救人重要，他没有办法改变这件事情，只能尽最大的努力，把伤害降到最低。

  “一切都用最好的，保证她可以行走，尽量不要和平常人有太大的区别。”

  “我们一定会尽力。”医生拿着手术同意书进了手术室，让助理准备手术前的工作。

  