    王德仁风风火火离开公司大厦后，直接就去地下停车场开了自己那辆玛莎拉蒂。

    然后一脚油门踩到底，驶上高速。

    而他在每个道口等红灯的时候，也不忘伸出一只手快速翻动手机，找到上面的电话拨打过去。

    “喂？刘总啊，别开玩笑，我现在没功夫和你扯皮。”

    “老大下命令了，现在立刻放下手头的一切事情，去天盛大酒店的顶层包厢汇合。”

    “姓赵的，别怪我不提醒你啊！公司的事再重要能有老大重要？难不成你不把老大放在心上了？”

    “陈姐，我记得你的公司和胡大海的公司离着挺近，就麻烦你叫上他，一起去天盛酒店的顶层包厢。”

    一个小时后，王德仁紧赶慢赶终于到了天盛大酒店。

    大堂经理一看见他来了，眼睛顿时就亮了，然后赶忙凑了上去。

    点头哈腰的，态度毕恭毕敬。

    “王总，不知是什么风把您给吹来了啊！您这么着急，有什么事儿——”

    话刚说到一半，王德仁就不耐烦地瞪了他一眼。然后转过头，继续风一样的往电梯里走去。

    边走边说道：“马上给我安排最高规格的饭菜，我要在顶层款待贵客。”

    话说到这里，他突然顿了顿，回身冷眼扫过大堂经理。

    “还有，我今天在这里请客吃饭的事，我不希望被宣扬出去。如果被外界知道了，你自己着量着办。”

    “好的好的，王总您放心，我们一定会为您做好保密工作！”

    大堂经理赶忙答应道。

    毕竟眼前的这位，可是整个云州最大公司的总裁，是任何人都不敢得罪的存在！

    他一个小小的酒店大堂经理，就算是借他一百个胆子，也不敢得罪这位过于可怕的大爷啊！

    然后，大堂经理90度鞠躬，就这么目送着王德仁去了顶层的包厢。

    电梯门一关，他直接亲自去了厨房。

    “来来来，所有的一级厨师听我指令，王总，来咱们这儿请客吃饭了，必须好好做菜！谁要是出了岔子，直接滚蛋回家吧！没得商量！”

    饭店厨师也明白王德仁在整个云州的地位，更不敢马虎。

    当时就提高了警惕性，然后使劲浑身解数，开始做饭做菜。

    与此同时，接到王德仁通知的云州商界的各领域大佬们，纷纷现身天盛大酒店。

    只不过为了不引起恐慌，所以他们大多做了伪装，格外低调。

    又过了十分钟左右，天盛酒店顶层包厢。

    王德仁看着一整个包厢的人，站起身来，沉声开口道：“你们可能有所不知，老大现在已经回了云州，而且有不长眼的敢得罪老大！”

    话音刚落，整个包厢的人都沸腾了。

    这些平常外界人眼中高高在上的商界大佬们，仿佛瞬间化身还没长大的孩子。

    一个个的，全都是幅火冒三丈的表情。

    甚至有几个脾气大的，已经忍不住爆了粗口，嘴里骂骂咧咧的。

    “到底是哪个不识好歹的玩意，竟然敢得罪咱们老大？我要是不让他吃苦头，我胡大海的名字就倒着写！”

    “哎呦，我的天呐！竟然得罪老大，这我可就坐不住了啊！”

    “有人想要作死，上赶着往枪口上撞，那我们就送他一程。说出那人的名字，我三天之内必灭了他公司。”

    王德仁知道这些人为何这样愤怒。

    其实，他和这帮家伙的心情一模一样，恨不得直接将所有的秦家人扒皮抽骨。

    但老大的命令摆在那儿，他也不敢妄自行动。

    于是，他抬起手来示意众人安静。

    大家都知道，王德仁是老大在云州的话事人。

    所以在看见他的动作后，立马就消停了，齐刷刷的看过来。

    接下来的时间里，王德仁向所有在座各位解释了事情的来龙去脉。

    从张震针对秦若曦的设计公司，讲到了秦家想独吞若曦设计和天云集团的合作。

    哦，他当然也没忘了，把秦家并不打算让秦若曦回归的事情也讲了出来。

    一石激起千层浪。

    他这边一说完，包厢里的所有人彻底炸了。

    有的人气得满脸通红，咬牙切齿！

    也有气性大的快犯了心脏病，赶紧给自己喂了两片速效救心丸；还有目露凶光的，已经开始计划着怎么弄死张震和秦家了。

    “特么的，这帮家伙竟然敢这么对待老大，是着急去投胎吗？非得上赶着送死！”

    “俗话说得好，是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不忍了！”

    “今天谁也别拦着我，我要是不搞得这个张震生不如死，我明天就自裁谢罪！”

    眼看着事态有些失控，王德仁及时出来制止。

    他说道：“我和你们的心情一样，当然也想把张震和秦家置于死地。但是老大有命令，要让张震一步一步一无所有。至于秦家……”

    话说到这里，王德仁的眼中闪过一丝戏谑，里面还掺杂着阴冷的气息。

    “老大说了，为了给秦小姐报仇，让我们在秦老爷子的生日宴上献上一份大礼！各位，知道该怎么办了吗？”

    “当然清楚！”

    所有人不约而同露出了意味深长的表情。

    全都阴恻恻的，一看就不怀好意，绝对是要算计秦老爷子。

    与此同时，秦老爷子对这件事毫不知情。

    他也并不知道，自己即将在生日宴上面临怎样的暴风骤雨！

    ……

    骆东升正在办公室待着，等待秦若曦开会结束，一起下班回家。

    就在这时，他接到了王德仁的电话。

    电话刚一接通，那边的王德仁就跟邀功似的，赶忙开口说话了。

    “老大，我已经叫来了整个云州商界的所有大佬，和他们商量好了一切。您放心，我们一定会出席秦老爷子的生日宴，给他送上一份巨大的惊喜！”

    “好，那么我期待你们的计划。”

    聊了几句后，骆东升便挂断了电话，眼中涌上无尽的狠意。

    秦正华和李玉、秦老爷子、以及整个秦家，我要让你们在众人面前丢尽脸面，也要让若曦和你们彻底断绝关系！脱离那个无底洞！

