    沈临把佛珠放下。

    他很少动怒，并非是脾气好，而是面相如此。

    嘴角天生上翘，慈眉善目，如此长相，连置气都不明显。

    眼底里，怒意一闪而过，仅那么一瞬，沈临又恢复了平静。

    他摇了摇头：“不怪你，我也没有想到，这还能牵扯到郡主。”

    简直太让人意外了。

    行事皆有基本章程，万变不离其宗。

    为了让朱桓和霍以骁的重心从兵部挪开，不止唐云翳在推算办法，沈临也想了很多。

    温辞舞弊的传言来得突然，不晓得是哪处抛出来的，能用就用，用不了就撤，免得被个毒枕头给闷死。

    昨日想好了不参与，今儿一早又添火星子。

    衙门里没有弄清楚放火的来龙去脉，沈临一样不知道行事之人如此胡乱作为是为那般，结果……

    结果定安侯府那两祖孙，直接给按了个印。

    还是在顺天府门口，当着考生的面，嘴巴一张，盖到了郡主头上。

    这算什么章程？

    这几日事端，郡主连跟头发丝都没有出现，这也能盖上去？

    “按说不是郡主，”唐云翳沉思，道，“郡主虽然行事乖张，但这一年，长公主使人看着她，她没有机会。”

    沈临道：“那你能在皇上那儿证明，不是郡主做的？”

    唐云翳：“……”

    证明不了。

    皇上就等着逮沈家的小辫子，怎么会放过这等机会。

    哪怕，沈家这儿，根本管不着皖阳郡主，但最后倒霉的，肯定还是沈家。

    难道他们还去顺天府，把姓褚的提出大牢审问，逼他说出个子丑寅卯来？

    如此僭越行事，头一个笑醒的，就是御书房里的那位。

    “那您的意思是，这个亏必须吃？”唐云翳问。

    “我不怕吃亏，起起伏伏的，经历多了就习惯了，”沈临说到这儿顿了顿，“郡主不是个肯吃亏的，尤其是这莫须有的罪名，她不会忍。越闹，事儿越大，我管不了她，你赶紧给长公主递信，请她速速回京，来得迟了，麻烦更多。”

    唐云翳应下，退了出去。

    沈临盘着腿，静静坐了好一阵。

    竟然被打了个措手不及。

    第二回了。

    上一次，皖阳弄出来事端，他们还没有搞明白事情，皇上就把狄察废了。

    这一次，如出一辙，没有给他们留半点儿细想的时间……

    定安侯府，温家……

    这是看郡主好“欺负”，占了一回便宜，又来第二回！

    顺天府衙门里，温宴站在廊下，不远处，曹氏提着裙子，跟着小吏急匆匆过来，脸上满是担忧与不安。

    “怎么就晕过去了？”曹氏人还没到，就与温宴喊话，“我就说不能让老夫人出门！”

    温宴上前去：“祖母就是郁结不发，憋着的。哪怕不出门，在屋子里静养着，这口气不散，一样好不起来。”

    曹氏往里头看了眼。

    陈大夫正看诊。

    这个时候，曹氏原该眼眶一红，掉两颗泪珠子。

    可她实在不精通哭戏，眼泪下不来，只能一副要哭不哭的样子。

    温子甫闻声出来，见了曹氏神情，微微一怔。

    妻子向来体面，出门在外，从来都是笑脸迎人。

    哪怕以前遇上顺平伯府那么糟心的事儿，把他们温家的脸面往地上踩还吐两口唾沫的，曹氏都没有输过阵仗，笑也好、气也好，总归是高抬着下巴，把钉子都戳回去。

    一家子去上香，遇上真刀真血，老夫人和安氏重伤，他赶到之前，曹氏在李三揭与那么多官差衙役跟前，也支撑住了。

    在外头难受地要哭出来，这还是第一次。

    偏又坚持体面，不愿意哭，才会是这幅模样……

    温子甫心疼老母亲，亦心疼妻子，一时间悲从中来。

    “是我不孝！”温子甫叹道，“母亲本该安享晚年，却为了我和辞哥儿操心……”

    上次说去撞贡院，今儿是豁出去诰命不要也要说说明白，温子甫一想起来，心如刀割！

    他的母亲多惜命、多看重侯府匾额啊，结果却……

    “是我们当儿孙的不争气，”温子甫双手掩面，“若我们争气些，也不用她老人家……”

    曹氏本哭不出来，被温子甫一招，眼眶倏地红了。

    难吗？

    都难。

    没有拿戏本子的温子甫难，拿了戏本子的她们一样难。

    要不是被人欺到头上了，她们何必唱这样的戏？

    温辞在宝安苑里搏得满堂彩，曹氏高兴，可原本，她的儿子无需用这样的法子去证明自己的才华。

    小蝠胡同的险情是按着计划进行了，可若是一切太平，谁愿意布这种局？

    真当那四大桶菜油不要钱的吗？

    哪怕不是从她曹氏的口袋里掏出来的，但勤俭持家之人，最见不得无端浪费！

    越想越是难过，曹氏的眼泪终是啪嗒啪嗒掉了下来。

    温宴掏出帕子给她擦眼泪。

    对面廊下，经过的官吏们看在眼中，没有上前惊扰。

    待走远了，才与身边人叹息一声。

    “怎么就招惹上了长公主和郡主……”

    “你是后生不知道，我进衙门早，见过年轻时候的温子谅，才华横溢、一表人才，我姑娘现在三五不时说赵太保家的公子是京城第一公子，哎，搁在二十年前，他比不了温子谅。”

    “难怪侯夫人这么悲痛，那般出色的长子不在了，次子和长孙又连翻被算计……”

    兵部衙门里。

    朱桓一直打量霍以骁。

    霍以骁注意到了，转头问他：“殿下？”

    朱桓有些迟疑。

    他想问，这一切真的都是皖阳弄出来的？他还是更倾向于先前讨论过的朱茂的朱钰。

    话到嘴边，此处自然说不得，只好改了口。

    “听说侯夫人在顺天府外昏倒了，你不去看看？”

    霍以骁道：“公务要紧，下衙后再去。”

    袁疾从茶盏后露出半张脸，小心翼翼地看着霍以骁，恨不能立刻就说，公务比不了亲人要紧！

    可他不敢。

    他这会儿也犯嘀咕。

    沈家那儿，唐公子给想的转移三殿下与四公子重心的法子，就是让郡主掺和进来？

    不应该啊……

    正琢磨着，袁疾察觉到视线落在自己身上，他转头一看，是黄卜庆。

    黄侍郎正笑眯眯看着他。

    袁疾冷汗直冒。

    黄卜庆前回怎么说的？

    让他别步了狄察的后尘。

    狄察的死，不就是因为皖阳郡主去动了温辞吗？

