    陆帆低着头，屏住呼吸，想要就那么走过去。

    可是那个女人好死不死的就在他们面前停了下来，挡住在路中间，陆帆逼不得已停了下来，后面的长天帮队伍也是一滞，几个帮众被后面人踩了，骂骂咧咧的吵起来。

    见有人拦路，嚣张惯了的长天帮帮众喝斥道：“干什么，滚开，别挡道！”

    他们眼力不行，修为没有陆帆高，他们还以为，对方就是一个普通女子。

    陆帆大声喝道：“你们别说话！”

    长天帮的人立刻闭上了嘴，跟陆帆接触不久，但他们都比较相信陆帆，陆帆总是那么从容不迫，身上有一种让人信服的气度。

    “你们有见过我儿子吗？”女人僵硬的转过脖子，看着陆帆，用沙哑的嗓音问道，“他今年五岁，穿着一件灰色的布衣，长得有些胖嘟嘟的。”

    她比划着自己的腹部道：“他大概这么高，脚上穿的是虎头鞋。”

    “还有，鼻梁上有一个黑痣，就在这里！”

    看着女人指着自己鼻梁左侧，陆帆摊摊手，用一幅很无奈的表情说道：“对不起，我们没有看到过！”

    其他帮众没有插话，大头目说什么，那就是什么。

    “真的？”

    “当然是真的！”陆帆认真的说道，“我们是长天帮的人，刚完成帮里给我们的任务，刚从外面回来。”

    “嗯！”女人失落的挪了一下身子，消失在夜色中。

    “呼！”陆帆长长的呼了一口气道，“幸亏不是来找我们麻烦的。”

    周莲花疑惑道：“那个女的，很强？”

    “对，很强，比我们所有人加起来，都强！”陆帆面色凝重，压低了声音说道，“我们走得快一点！”

    刚走两步，那人女人又出现在陆帆面前。

    周莲花被吓得一哆嗦……大半夜的，对方神出鬼没，实在太吓人。

    女人眼睛直愣愣的盯着周莲花手里的布老虎道：“你能把你手里的布老虎给我看看吗？”

    寻常的黑暗，阻挡不了先天高手的视线。

    听到这句话，陆帆心里咯噔一下。

    他不禁想道：该不会那么巧吧？

    “你以为你是谁，我们是长天帮的人，识相的不要挡路！”

    陆帆身后的长天帮帮众终于还是有人站出来了。

    大家归心似箭，两次被这疯女人挡路，一向在奎河城作威作福的长天帮成员能开心才怪！

    不过那位帮众话刚说完，就没有了声息，软软的倒在地上。

    “大飞死了！”

    “他杀了大飞！”

    “……”

    陆帆身后的帮众顿时乱了起来，一帮人拔出武器，就要围上去，陆帆大声吼道：“都听我的命令，不准出手！”

    帮众们死死盯着那个疯女人，又看看陆帆，勉强按捺住了心中的怒火。

    “听我的，这位不是我们能得罪得起的！”

    长天帮的成员们面面相觑，他们有些听懂陆帆的意思了。

    女人的眼睛闪烁着刺人的锋芒，一如她手上的长剑，在夜色中泛着寒光，她死死的盯着周莲花，迫人的压力让周莲花脚都发软了。

    “你把那个布老虎给我！”

    周莲花脸色比哭还难看，她哆哆嗦嗦道：“这是我在路边买来，打算送给我孙子的，不是你的！”

    陆帆心里一冷，情急之下压低了声音吼道：“你确定吗？刚才我问你，你怎么说你是在城门口捡来想送给你孙子的？”

    先天高手的气势逼迫下，周莲花头脑一片混沌，听到陆帆的话，出于对陆帆的信任，连忙纠正道：“对，对，对，头目大人说的对，是捡来的，是我捡来的！”

    陆帆满脸歉意的说道：“如果这布老虎真是你的，我做主，让周婶还给你，还请你原谅她，她就是年纪大了，喜欢贪点小便宜。”

    女人深深的看了一眼：“把布老虎还给我看看，立刻！”

    “给她！”陆帆命令道。

    周莲花将布老虎递给那女人，那女人一看，眼泪就顺着眼角淌下来。

    看到这反应，陆帆头都大了。

    ……这是他考虑到的，最坏的结果！

    这女人的儿子真在那艘货船上。

    他在心里疯狂的咒骂周莲花以及那帮拍花子的眼睛瞎，连先天高手的儿子都敢抓……但他的脸上却依然平静，因为他知道，事情已经发生了，船已经开走了，已经不可能再把人找回来了，现在追究责任就是在找死，先度过眼前这一关再说！

    “这布老虎是我一针一线亲手缝的！”女人用布老虎蹭了蹭脸，哽咽道，“这是我送给小虎的礼物！”

    陆帆只猜到了布老虎很特殊，但没有想到是对面的先天高手亲手缝的。

    他也是第一次听说有先天高手亲手缝的布老虎。

    “告诉我，我儿子在哪里？”

    女人厉声喝道。

    周莲花脸色一白，哪怕她此刻脑袋再迟钝，她也大概清楚了其中的隐情。

    哪怕其他长天帮的人，同样猜到了什么，一个个低下头，没有吭声。

    他们大头目都说，对方是高手，他们打算等待大头目的命令。

    这时候，陆帆站了出来，指着城门道：“如果这布老虎真是你儿子的，我想他应该被带出城了，周婶是在城外门口捡到的，你现在去追，可能还有希望赶上，要是晚了……”

    女人身影一闪，就消失在陆帆面前。

    总算把那女人忽悠走了！

    见女人消失，周莲花直接瘫在地上，陆帆看都没有看她。

    刚才的危险，就是这女人招惹的，要不是她贪图小便宜，他怎么可能在鬼门关上走这一遭？

    陆帆清楚，能把那女人忽悠走，实属侥幸。

    对方太关心孩子！

    而他，就是利用她心里急切。

    如果对方再冷静一点，这里三十多个人，不可能人人都骗得了她！

    陆帆很清楚，危险还在，对方随时可能折返，当务之急是立刻离开！

    他瞅准了一条狭窄的暗巷命令道：“所有人，立刻解散，分……”

    陆帆话还没说完，只觉得身边有风吹过，那个女人就那么直愣愣的站在他面前，女人看着陆帆低声说道：“我还是感觉有些不对，你们通通不许走！”

