    白绮站在人来人往的办事大厅里，觉得有点口渴，他咽了下口水，垂下头，仔仔细细数起了手里的硬币。

    席乘昀跟着垂落目光，落在他的发丝间。

    只觉得白绮低下去的脑袋都是可爱的。

    一个、两个、三个……白绮一数，数出了二十七个，有七个是一角的，二十个五角的。

    白绮舔了下唇，开口不自觉地结巴了一下：“嗯，……多了。”

    说完，白绮又觉得不太对劲。

    嗯，怎么搞得好像是，在片场他每一次亲席乘昀，都算得清清楚楚似的。

    席乘昀笑了下，漫不经心地应声道：“多了吗？我没数过。嗯……”他顿了下，说：“那就存着吧。”

    存着？

    白绮眨了眨眼，并不觉得自己长得像是储钱罐。

    那存着是用来……干什么呢？

    这个念头轻轻地飘落在脑海里，然后生了根，缓缓朝下延伸发散了过去。

    再……亲吻吗？

    白绮的脑子里猝不及防地又冒出了一个念头——

    那不得亲肿吗？？？

    白绮眨眨眼，手掌突然间用力地一收紧，硬币太多，一下抓不稳，从缝隙间滑落下去，叮叮当当着地。

    一下吸引来了不少的目光。

    白绮没由来地紧张了一下，弯腰就要去捡。

    但席乘昀的动作更快，他弯腰，将硬币一个一个捡了起来。

    有人悄悄地转过身，“喀嚓”拍了张照。

    席乘昀听见声音，眉眼冷了一瞬，转头看了一眼。不过他并没有上前去制止，很快就又神色温和地转回了头，冲白绮笑笑说：“这可不能乱丢。”

    白绮不好意思地牵了牵自己的外套兜：“席哥放这儿吧。”

    席乘昀应了声：“嗯。”将硬币都放了进去。

    他顿了下说：“这个不能被别人捡到。”

    那就是……只有我能拥有……的意思？

    白绮怔了下。

    席乘昀很快就出声：“走吧。”

    一下白绮的思绪就被切断了。

    白绮乖乖伸手挽上了他的胳膊，只等两天后来拿办理了加急的护照。

    等他们俩走远了，后面才有人忍不住低低出声：“那是席乘昀吗？是吧？”

    “是是是，旁边那不就是他老婆白绮吗？”

    “啊？旁边那不是个男的吗？”

    “你不看新闻啊？”

    后面的声音渐渐远了。

    白绮和席乘昀回到了车上。

    助理支起耳朵，忍不住问：“什么声音啊席老师？”

    席乘昀伸手勾了下白绮的兜：“动听的声音。”

    助理：？？？

    助理载着他们，把人送到了白家的楼下。

    他们在赶着继续去录节目之前，白绮要回家拿书，顺便也就回家再吃一顿饭。

    白爸爸已经成功拿到了赔偿款。

    就是因为这些年实在太累了，短期内还没有去新的工作岗位上就职。

    白爸爸指着桌上的海鲜大宴：“有钱！吃！小席多吃点！”

    席乘昀温和地笑笑，还真就毫不客气地吃了起来。

    这无疑是长辈最乐于见到的画面，简直就是对他的厨艺最大的肯定。而越是不见外，就越说明大家彼此合得来。

    白爸爸倚着椅子，笑得牙不见眼：“你们什么时候去录节目啊？”

    席乘昀以为他是舍不得，低声说：“两天后的飞机。等录完节目，我和绮绮还会来吃饭的。”

    白绮的思绪飘散了下。

    节目马上就录到第五期啦，席老师拿到他想要的东西了吗？不知道是哪一期结束之后，就再也没有席老师和他一块儿回家吃饭了。

    这头白爸爸哈哈一笑：“好。那我和你阿姨，明天就走。”

    席乘昀：“您二位是要去哪里？”

    白爸爸：“她终于把年假拿出来休了，正好我俩就报个老年旅游团，去什么丽江啊，乌镇啊，高原啊，都走一走。一早的车，我们就先走一步了啊！不好意思嘿。”满脸都写着“咱们赢了”。

    席乘昀：“……”

    倒是他想多了。

    白家这一家子，总是能出人意料的。

    因为白爸爸他们第二天就要走，于是白绮收拾好东西之后，就被他亲爹毫不留情地送出了门。

    之前白爸爸多是在工地上，苏美娴也多是在单位加班。

    他们在一块儿待的时间是真不多。

    眼下当然就觉得儿子似乎变得碍眼了起来。

    白绮欲言又止，只好又乖乖拖着行李箱，跟着席老师回家了。

    他把衣物找出来，正要去浴室，却突地想起来一个问题忘了问。

    “席哥。”

    “嗯？”席乘昀立刻从楼上探出了头。

    白绮低声问：“硬币上面是檀香气吗？”

    席乘昀微笑道：“嗯，绮绮鼻子真灵。”

    白绮发现他叫“绮绮”的频率变高了。

    每次这样一夸奖起来的时候，都有种说不出的亲昵感。

    席乘昀一手扶着栏杆，淡淡道：“这是寺庙里开过光的钱币。”

    白绮：“噢！”

    那应该超越了本身面额的价值吧？

    白绮仰起头：“席老师原来也信寺庙里的神佛吗？”

    席乘昀：“不信。那是以前。”他又笑了下，这回脸上的笑意好像要更浓烈一些，他看着白绮说：“总有那么一些时刻，会让人觉得，好像这世上真的有神佛的力量，冥冥之中推动了一切。”

    这话害挺哲学。

    白绮再抬起头来的时候，席乘昀已经返身回去了。

    他就这样抱着衣物去洗澡去了。

    因为席老师说要好好存着这些硬币。

    白绮想来想去，……嗯，买个储钱罐吧。

    两天后，白绮顺利拿到了加急办理的护照。

    节目组那边很快处理好了签证的问题，然后一行人就这样上了飞机。

    这次的固定嘉宾邬俊和杨忆如，暂时被替换掉了。

    毕竟杨忆如才刚查出来怀孕，头三个月正是不太稳当的时候，当然需要小心翼翼。而邬俊并不缺钱，也就不急着上节目。

    白绮睡了一觉。

    等一觉醒来，恰好飞机落地。

    节目组壕气地包了机，这会儿飞机上全都是工作人员。

    摄影师先下去。

    其次才是嘉宾。

    “累死了。”白绮听见前面有人抱怨。

    几个老嘉宾权当没听见，周岩峰还笑着回头问：“白绮，你带牌了吗？国外没什么好玩儿的，到时候咱们玩牌呗。”

    白绮点头。

    富春颖也回头看了一眼，笑笑说：“席老师可真好。”

    嗯？

    白绮也跟着回了下头，发现席乘昀的臂弯里挂着他的外套。

    他都忘记拿外套了！

    “好了，嘉宾可以走了。”导演在那边高声喊，还没忘记补充一句，“直播已经打开了啊。”

    嘉宾们纷纷比了个OK，只有一个人没动。那个人是来顶替邬俊夫妻的。

    刚才说累的也是他。

    大家很快先后下了飞机。

    弹幕已经感叹上了：【这是发达了啊节目组！】

    【国外有什么好玩的？感觉还不如本国呢】

    【这期没有杨忆如？好可惜啊。她特别有意思，特别放得开】

    【+1，顶替的是谁？】

    【还不知道】

    【啊啊啊来了，席哥！白绮绮！】

    眼尖的观众已经先看见了席乘昀和白绮的身影。

    席乘昀微微侧过身子，让白绮走前面。

    【席老师真是将老婆最大发挥到了极致啊】

    等到大家都下了飞机，节目组才开始宣布这一期的录制规则。

    弹幕越来越热闹。

    【我知道新嘉宾是谁了，某个集团的小少爷，三年前就试图出道过一次，糊了。他堂哥你们肯定认识，周启垣哪！】

    【新嘉宾好像从小在国外长大的？】

    “这座城市有几个很适合情侣去的地方，你们需要各自前往打卡，拍照为证。你们会先拿到第一份地图，上面指向了你们要去的第一个地点。到达后，你们要按照地点给出的提示，找到相关的节目组准备的服饰，换上后再合照，才会判定为合格打卡。”

    【你就直说了吧，这其实就是个竞赛节目对吧？】

    【不过这么一通规则搞下来，确实比隔壁台的好看】

    隔壁台眼红《完美夫妻》的热度，也学着开了个《携手之旅》，专门拍夫妻和情侣的旅游过程。

    人家那确实是真旅游。

    到当地就体验一下风景、民俗文化和美食，然后一期就能收工了。

    结果事实证明，观众确实更喜欢看爱搞事的。

    那边的收视率连这边的一半都赶不上。

    “大家明白了吗？”导演问。

    【管他听没听懂，反正看就完事了。】

    【+1，每次综艺里的规则我都听不懂，反正不影响我啊哈哈】

    镜头里的大家都习惯了节目组的魔鬼规则，纷纷面不改色地点了头。

    “最后和大家介绍一下这期的新嘉宾。”因为已经有了来顶替的新嘉宾，怕引起观众的情绪反弹，节目组就没有再放飞行嘉宾进来了，所以这次新面孔也就两个。

    “周元奇，邵婷婷。”节目组说。

    周元奇染着金色的头发，从头到脚穿的都是高奢品牌，带着青年人特有的意气风发，嘴角一抿，有点痞帅的味道。

    【步潇：没我吊】

    而邵婷婷就低调多了，穿着看不出品牌的毛衣和长裤，长发扎起，长相很甜。

    在镜头下显得多少有点局促。

    她和大家打了招呼：“不好意思，我是个圈外人，所以有点……有点不太适应。”说完，她就眼巴巴地把目光落在了白绮的身上，显然觉得和她同是圈外人的白绮，看上去是一国的。

    【笑死，妹妹别看白绮啦，绮绮崽在镜头下骚操作可多啦】

    “希望前辈能多指点一下。”邵婷婷接着说。

    白绮没想到自己都成前辈了，他礼貌发问：“你们结婚多久了？”

    邵婷婷：“三天。”

    好家伙！

    比他和席老师结婚的时间还短！

    节目组等他们互相打完了招呼，很快就把第一张地图发了下来。

    上面的线路图画得很粗糙，这极大地考验了嘉宾的方向感，以及……问路的能力。

    周元奇一拿到，眉头就先打了结。

    不过他很快一抖地图，轻松地笑了下。他签的经纪公司已经给他定好上节目的人设了。

    当时经纪公司是这么说的：“你知道白绮吧？本来他和席乘昀结婚这事儿，多少人骂啊。结果这人心志真是非比寻常，全挺住了。不仅挺住了，还在节目里巧妙地立了自己的人设。要说节目组没给台本，我是不信的。等你上了节目，也就照着走一个人设……”

    富二代全能人设。

    什么都会。

    还得会得比那个白绮多，才能出彩。

    用公司的话来说就是，总不能还比不过一个素人吧？

    周元奇根本没注意白绮是谁，毕竟他眼里就剩自己。

    不过这不影响什么……

    节目组的其中一个赞助商就是他爸。

    之所以到国外呢，就是因为这块地儿对他来说，更熟悉，更能够发挥所长。

    周元奇回头，主动问周岩峰他们：“要和我们一块儿……”吗。

    那个“吗”字还没出口。

    剩下的什么，“我能想办法”、“事情交给我”，这都还没机会脱口呢，就听见周岩峰追着问：“绮绮，救命哪，咱们能组队不？”

    影后富春颖也在一旁点头：“哎对，全靠我和老周我们自己，那不又得重现上一次在海里原地打转的窘状？”

    周岩峰现在学精了。

    既然席老师那么听白绮的话，那就有事儿先找白绮就行。

    只要白绮点了头，那席老师肯定也就没话了。

    这时候邱思川也出声了：“绮绮，一起吗？”

    周元奇没想到这个白绮这么受欢迎，这让他的人设还怎么继续下去呢？

    他皱了皱眉，决定展示一下自己的实力。

    一辆加长林肯缓缓驶近，一下吸引了嘉宾的目光。

    “节目组的车？”

    “不知道。”

    周元奇不紧不慢地接声说：“这是我的车，车里还有司机……司机是当地人。”

    【这人手里拿了台本？不然怎么把车都准备好了？】

    【就他和节目组的画风格格不入啊】

    一时间弹幕比镜头里还热闹。

    镜头里，几个嘉宾拉长了音调：“噢！”他们的应和声，显得分外的单调。

    然后呢？

    周元奇等了等，什么都没等到。

    是他暗示得不够明显吗？

    有车，车里还坐着当地司机，这不就代表着接下来的路程可以轻轻松松解决吗？

    为什么没有人喊666？

    那边周岩峰还在劝白绮：“走嘛走嘛，一块儿走嘛。要是有什么奖励，我们上交一半给你和席老师……”

    周元奇无语。

    这就是公司让他向白绮看齐的人设？

    还问其他嘉宾征收“保护费”？

    节目组这时候清了清嗓子说：“准备好了吗？准备好了就开始吧，附近的一切交通工具，都是你们可以搭乘的，今天能不能有一个浪漫的夜晚，就全靠你们自己来决定了。”

    席乘昀突然问：“会骑马吗？”

    周岩峰：“剧组里学过一点。”

    许轶：“学过一点。”邱思川是完全不会。

    富春颖也只会一点点。

    席乘昀可惜地说：“那不能一起了。”

    【我信了你的邪，席老师眼睛里一点可惜的意思都没有！就是想和白绮二人世界是吧！】

    【席老师打算骑马过去？？？】

    【哦哦哦我好像在路边看见那种欧洲20世纪的老马车了】

    周岩峰不愿意放弃，扭头问白绮：“白绮会骑马吗？”

    白绮：“不太会。”

    周岩峰看向席乘昀，满脸都写着“你看他也不会”。

    席乘昀温声说：“没关系。”

    【席老师，一个把双标写在了脸上的男人】

    周岩峰张张嘴，想说那怎么白绮不会就没关系了呢？

    我还好歹会一点呢？

    没等周岩峰开口。

    席乘昀不动声色地说：“周老师也不能夹在我和白绮中间，您说是吧？”

    周岩峰：“……”

    【周影帝：当个夹心饼干也不是不行】

    【这期怎么没有投票啦，我愿意为此氪金，可恶！】

    周岩峰最后还是去求助了周元奇。

    周元奇脸上终于恢复了光彩。

    而这头白绮和席乘昀走路边，和牵着马的外国人低声沟通了起来。

    邱思川他们也打算去弄匹马，紧跟上白绮的脚步。

    奈何他们俩谁都不太擅长英语，站人面前一堆比划，最后也没用。

    白绮分神看了一眼，走过去帮了下忙。

    【英语流利针不戳】

    【我就想知道还有什么是白绮不会的？】

    【报告，刚说了，骑马不会！】

    【还有生孩子？】【别这样说，我绮绮崽已经很努力地在怀了，（啊不是】

    等马搞定了。

    那边周岩峰也上车了。

    周元奇忍不住说：“我们开车，又有向导，肯定更快到达目的地的。”

    周岩峰：“啊，啊。”几期下来，他总觉得席老师和白绮不是那么容易认输的……

    那头席乘昀牵着马走到了白绮身边：“绮绮，上马。”

    白绮转过身，没等他去踩脚蹬。

    席乘昀伸出手臂，揽住他的腰，跟抱小孩儿似的，将他高高往上衣送，白绮喉中不自觉地惊呼了一声，然后一下抱住了马脖子。

    “抓住扶手了吗？”席乘昀问。

    白绮：“嗯！”

    席乘昀眸光一动，托了下白绮的屁股。

    白绮：？

    他愣了下，等再回过神来的时候，人已经被完全托上去了。

    腿再一跨就轻松坐好了。

    席乘昀把地图递给他：“拿好。”

    白绮连连点头，低头去看地图上的路线，以掩盖自己刚才那一瞬的怪异。

    “绮绮。”席乘昀在下面叫了一声，却没有立即动作。

    白绮：？

    白绮转头去看他，发现席乘昀也正抬着头凝视着他。

    白绮眨了眨眼，隐约间好像明白了点儿什么。

    ……唔，对，他和席老师的互动，好像反而不如之前亲密了。这样不行！

    白绮朝席乘昀勾了勾手。

    然后一手扶住他的肩，躬下身，深吸一口气，亲了一口席乘昀的额头。

    席乘昀顿了下，突然抬起手，扶住了白绮的脸侧，反被动为主动，也亲了下白绮的下巴。

    不等白绮有多余的反应，席乘昀将他的身体重新扶直，然后飞快地一踩脚蹬，翻身上马，将白绮牢牢扣在了怀里，将白绮的表情全都挡住了。

    【啊啊啊看见这一幕我就更期待电影播出了可恶！】

    【席老师去拍的时候本来就只是收尾了吧？应该快了快了】

    【绮绮：弱小可怜又无助.jpg】

    马背上的席乘昀，飞快地一抽鞭子，马就朝着一旁的小巷子飞奔了过去。风声从耳边呼啸而过，他垂首，低声说：“这是一毛钱的。”

    白绮一顿。

    脑子里蓦地冒出个念头——

    多了那么多硬币，要在这一期里都亲完吗？

    而这头周元奇坐在车里，表情更加的怪异了。

    这就是让公司要他学习的？

    学习怎么被一个男人抱上马，怎么和一个男人打啵，并乖巧地靠在一个男人的怀里？？？

    就这？就这？

