    “克里斯，你居然下注赌我赢，对我这么有信心呐？”三个人走出赛马场，保罗叽叽喳喳地说个不停。

    克里斯不想打击他，所以沉默不语。

    自己是对灵梦有信心，保罗的黑鬃马虽然也很不错，但距离夺冠还有着不小的距离。

    而在灵梦的增幅下，身体素质会大幅度增强，拿下比赛不成问题。

    保罗邀请道：“克里斯，今晚去我那里住吧？”

    克里斯还没有搭话，一只纤纤玉手拧上了他的腰间。

    “咳咳，唐纳德伯爵已经为我安排好了住处，就不上门叨扰你了。”克里斯连忙拒绝。

    不提别的，就说自己和本杰明见面，那也是十分尴尬的事情。

    “那好吧。”保罗有些失落，“你明天就会离开的吧？以后有时间来找我玩儿～”

    克里斯点头答应下来：“好。”

    “有什么需要我帮忙的尽管开口。”

    “说起来，倒是真的有件事情。”克里斯揉搓着下巴，严肃地说道，“等开拓令的奖励下发后，我的领地会扩大很多，需要大量的人口，我想从星云城招募一些自由民或者购买农奴，希望你能帮我从中牵线。”

    总不能抓着莫特城这一个城市褥羊毛，要从其他地方寻找突破口，星云城便是一个很好的选择。

    “这倒是没什么问题，不过我提醒你一句，做人不要好高骛远，你才第一次参加开拓令，不可能把爵位提升到子爵的。”保罗道，“子爵所需要的功勋很庞大，有些男爵花费十几二十年，才勉强攒足功勋。”

    克里斯懒得和他废话：“做好你的工作就可以了，到时候我会派人和你联系。”

    “好吧，别忘了给你的龙血马配种。”保罗始终没忘记正事。

    “忘不了，我们要回去睡觉了，拜拜。”

    “你们？”保罗的目光在克里斯与曼达的身上来回扫视，露出揶揄的眼神。

    曼达杏眼圆睁，比了比小拳头：“看什么看，是不是讨打？”

    而今她已晋入四阶，对付三阶顶峰的保罗不成问题。

    “别别别。”保罗抱着脑袋，狼狈地跑开了。

    “哼！”曼达直接挽起克里斯的手臂，硬拽着他回到唐纳德的伯爵府。

    ······

    保罗回到家，震惊地发现本杰明正在门口等着自己。

    “回来了，今天玩得开心吗？”本杰明竟然罕见地摸了摸黑鬃马的脑袋，嘴中发出“吁吁”的声音。

    “可开心了，我今天赛马获得了冠军，克里斯他们两个赌我获胜，赚到一千六百枚金币呢。”保罗露出灿烂的笑容。

    “哦，是吗？”本杰明眼神讶异，“干得不错。”

    保罗有些愕然，父亲不是一直觉得赛马是不务正业吗，怎么今天破天荒地关心起我来了？

    “你和克里斯大人是怎么认识的？”本杰明看向儿子，眼神热切，“把你和他的相处过程详细地说给我听。”

    听到父亲称呼克里斯为大人，保罗觉得浑身不自在，不过还是把与克里斯相遇的经过叙述出来：“当时他参加开拓令，刚好经过星云城，我看他的坐骑比较奇特，于是想花钱购买下来，但他始终不同意。”

    “后来我去赛马场玩，在门口遇见了他，于是邀请他一起观看比赛。”

    “当时他看中了冠军的奖励，但却没有主办方的认证不能参加比赛，于是借用了我的参赛牌，成功夺得冠军。”

    “之后，我请他去咱家的酒楼吃了顿午餐。”

    “当天晚上，他又来找我要卖龙皮和龙鳞，价格十分低廉，但要求却是想去咱家的藏书阁中借宿一晚。”

    本杰明眼神微微闪烁：“你答应了？”

    “当然，看看魔法卷轴而已，反正我们又不损失什么。”保罗一副大赚特赚的表情。

    本杰明长舒一口气，道：“如果他有求于你，无论是要做什么，都必须尽可能地满足他，知道了吗？”

    保罗道：“他确实要我帮忙来着，说等开拓令的奖励发给他之后，领地会扩大不少，所以让我帮忙从星云城招募自由民。你说他一个初次参加开拓令的小毛孩，怎么可能往上晋升呢？”

    “他想干什么，就帮他去做，哪那么多废话！”本杰明呵斥道。

    “是！”保罗缩了缩脖子，往日里那个严厉的父亲又回来了。

    ·······

    第二天一大早，克里斯和尤纳多他们吃完早饭，就立刻启程赶路。

    撇去星云城的贵族骑士，如今上路的还剩下五个人。

    中午时分，一行人来到迷葬森林。

    “大家要小心一些，警惕黑魔法师出没。”尤纳多时刻环顾着四周。

    想当初，他们在这里经历了一场大战。

    那一场战斗可让克里斯吃到不小的苦头，但如果换成现在的话，一巴掌就可以把那讨人厌的家伙拍死。

    短短两个月，他的进步可以用神速来形容。

    所以，克里斯现在没什么畏惧的了，以平常心对待。

    他们路过两月前露营的地方，在这里还可以看到当初的战斗遗留下来的痕迹。

    到处都是坑坑洼洼，虽然猴头人的尸体都已被尽数掩埋，但还是能闻到空气中弥漫的腐臭味道

    说起来，黑魔法师还真的是令人恶心，当初在森林中碰到的那名四阶的黑暗魔武士，仅凭他一个就猎杀了上百名骑士，然后用他们的身体与猴子的脑袋进行魔法拼接，做出难缠的猴头人。

    这种事可以用丧尽天良来形容，所以剿灭黑魔法师是义不容辞的事。

    在阴暗的迷葬森林歇息一会儿后，他们继续启程赶路。

    傍晚时分，莫特城的轮廓远远在望，克里斯等人加紧赶路，又花费一个小时，来到城门口。

    “克里斯，今天晚上跟我回家住吧。”尤纳多道。

    克里斯摇头道：“不了，我想回领地看看。”

    对于他来说，希望小镇才是家。

    把尤纳多他们送入城内后，克里斯独自一人往领地的方向赶去。

    归心似箭。

    “希望小镇，我回来了！”

