    “大人，您说什么！”埃尔法有点怀疑自己是不是听错了。

    拿一颗超凡生物的心脏让他篆刻附魔卷轴，这样的情景，就已经令他感觉像是在做梦一样了。

    可现在。

    听黎云大人口中的意思，是准备把这具黑龙尸体交给自己，随便练手了？

    这、这不可能吧！

    不可能不可能，我埃尔法何德何能，能得到这位大人这样的看重。如此珍贵的材料，放在铁炉堡里，那都是要被无数大师争抢、甚至惊动宗师的。

    而这位大人，却这么简单的给我了？

    不可能！

    这绝对不可能！

    在埃尔法难以置信的目光中，黑龙阿卡卡的尸体，真的从龟背上卸下，搬运到了铁匠铺面前。

    在听说这位黎云大人更是坐在铁匠铺前面，等待了他一个小时后。

    埃尔法的心中别提多感动了。

    “大人您放心！这具尸体，我一定为您打造出最强大的装备，报答您的知遇之恩！呜呜呜……”

    埃尔法满怀热泪。

    顿时爆种，身上冒出了淡淡蓝色的气焰，像是年轻了二十岁一样。

    不过这个时候，黎云早已不见，赶回了黑龙巢穴。

    只是在巢穴入口处，黎云却发现了一具豪猪人的尸体。

    一根藤蔓卷起这具尸体，吊在他的面前。

    “是二阶的豪猪猎手。”

    黎云回想了一下，印象里当时没有看见过这具尸体，而且看起来，也是刚死不久的样子。

    “豪猪人，死因是弓箭……”

    “精灵一直生活在地面，跟这地底下的豪猪部落应该没有恩怨。所以，他们是看见黑龙阿卡卡死了，趁机袭击抢夺战利品？”

    藤蔓一甩，把这具尸体丢下。

    永恒大陆土生土长的生物，是没办法分解得到资源的，留着也没用。

    更不可能吃掉了。

    黑龙肉吃掉还能接受，豪猪人看着就有几分人型，这黎云有些承受不住。

    玄武岩龟深入。

    黑龙巢穴本就不小，再经过挖掘机小队的挖掘，大概有五十米宽阔了。

    这条路黎云早就走过，当时是为了搜刮财宝。不过这次，他看见了许多箭矢和鲜血的痕迹。

    “看来经历过一场战斗！”

    黎云当下便派出三只魔狼，率先深入洞穴，探查清楚里面的状况。

    几分钟后。

    玄武岩龟便在一个发着淡淡微光的红色光幕前，停了下来。

    “这里就是精灵秘境的入口处了，看来精灵们完成了她们的任务。”

    黎云眉头一皱。

    地面上，战斗的痕迹更多了，甚至出现了两具豪猪人尸体、以及……一具精灵弓箭手的尸体。

    “死脑筋的精灵应该不会丢弃自己的同胞逃走，即使是一具尸体。”

    黎云看向那道光幕。

    在光幕的后面，就是精灵秘境了。

    “难道精灵跟袭击的豪猪部落，都到了秘境里去了？”

    这是唯一的可能了。

    黎云想了想，便将三只魔狼召唤回来，旋即，玄武岩龟身躯一动，逐渐没入了光幕之中。

    黎云眼前一花，感觉上像是泡到了水中一样，但没有那种窒息感、也没有真的触碰到水。

    紧跟着，他便出现在了一座原始森林里。

    天空中，高挂着一轮明月，看不见星星。

    皎洁的月光洒落，将这个森林铺上了一层银妆，非常的明亮，目之所及能见度跟白天没多大区别。

    这座森林非常茂密，远超寂灭林地，树木都有五六十米高，能将玄武岩龟埋藏在其中。

    身后，光幕依然发着淡淡光芒。

    前方的地面上，不出意料，多出了几十道凌乱的足迹。

    还有一具豪猪人尸体，身上扎满了弓箭，不过这具尸体多少有点丑陋，比前面见到的豪猪丑多了。

    “三阶、疣猪尖刺手？”

    黎云观察了一下，意外发现竟然不是豪猪人。

    “第三方势力？”

    “不过，这个疣猪人好像什么时候有听说过。”

    黎云想了想，不过印象不深，没有回想起来。

    “地面上有着两道不同的痕迹，疾影魔狼、阴影魔狼，你们顺着痕迹去探查一下。”

    精灵秘境里不知道会有什么样的危险，黎云也就没打算冒险，只让两个侦查能力最强的魔狼出发。

    而他原地停留，同时派遣白羽轩跟双头魔狼，就在附近侦查一下。

    “这座森林，倒是出乎意料的安静。”

    等了许久后，没有魔兽袭击、也没有侦查到危险的地方。

    不过，疾影魔狼倒是率先回来了。

    在它身后，玲娜等几名精灵弓箭手随之而来。看起来有些狼狈，伊琳娜等两名弓箭手的身上有着不轻的伤势。

    荆棘女王伸出藤蔓长梯，让精灵们踩着长梯上来。

    待到玲娜她们上来后，黎云皱眉问道：“发生了什么事？”

    听到询问。

    玲娜眼眸中，含着怒火，“是附近的豪猪部落，我们当时刚打开秘境大门，这些丑陋的家伙就出现在了巢穴外头。我们的兵力没有他们多，根本不是对手，只能一边战斗、一边撤退。”

    “虽然杀死了几个敌人，但我们……也有好几个姐妹，死在了战斗中。”说到这，玲娜的目光悲伤。

    要不是派出两个姐妹，在巢穴门口警戒，只怕连她都无法脱身。

    “这些豪猪猎手怎么会出现的这么恰巧？看来屠杀黑龙的战斗，他们一直都在暗中观察了。”

    黎云皱眉思索。

    不过玲娜的下一句话，引起了他的注意，“他们中，也有个跟你一样的人类领主。”

    “人类领主！”

    黎云顿时想起，疣猪人这个词他是在哪里看到的了。

    “看来是捡漏来了！”

    既然这些豪猪部落一直在暗中，旁观了整场战斗。

    那这个疣猪尖刺手的领主，就不可能看不见玄武岩龟，也不可能不知道这是黎云的目标。

    但既然知道了还敢来捡漏，那就是做好了战斗的准备了。

    “哼！我不想背负上百万条人命的罪恶，但不代表……我会容忍一个人在我的头上动土。”

    黎云眼中一冷。

    这时，阴影魔狼也传回了讯号。

    它找到了刚鬣领主、以及一群豪猪人的位置。

    “杀，一个不留！”

    黎云命令下达，身后，白羽轩和两只魔狼身形一动，便消失在了原地。

