
　　岳灵芝不淡定了，居然坑不到他！

　　她猛地坐起身，神色无比正经：“你看我这个样子，像骗你吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾铮也只得坐起身，但他默不作声。

　　他觉得岳灵芝就是在骗他。

　　假如她没有骗他，那他，也是愿意娶她的。

　　她的前世是前世，昨日种种犹如昨日死。

　　和他相处的是今世的她，他既然认定了她，就不会介意她的过去，何况那是她的前世。

　　岳灵芝继续追问他：“你怎么不说话，是不知道怎么回答吧？”

　　顾铮明明白白地告诉她：“不管你以前经历过什么，你都是我的媳妇，这一点永远不会变。”

　　“我刚才说过，既然爱了一个人，就不应该介意她的过往。”

　　不会吧？他居然这样回答她？

　　而且，神色间，看不出他有半分犹豫。

　　总觉得不太可能哦。

　　岳灵芝忍不住又追问：“你真的不介意，你能说一下理由吗？”

　　他不会是看中了她的空间，不愿意她离开他，才这么说的吧！

　　顾铮坦然道：“理由很简单，按照神话故事里所说，人死了会重新投胎，投胎之前都要喝孟婆汤，喝了孟婆汤之后会忘记前世的一切。”

　　“也就是说，我们这个世界上的人，可能都经过了成千上万次的轮回。”

　　“但无论经历过多少次轮回，从他出生那一刻，就是新的一次人生，和他前世的经历完全没有关系。”

　　“我这样认为，你说对不对？”

　　这些话有理有据，岳灵芝无从反驳。

　　但她还是要抬杠。

　　“我和普通的人不同，别人没有前世的记忆，而我有，这样你也不介意，我真的不太相信哦。”

　　顾铮又沉默了。

　　他的样子在岳灵芝看来，像在做心理斗争。

　　这时候，岳灵芝是有些后悔的，早知道她就不这样故意坑他。

　　试想一下，一个风华正茂的俊美男子，谁愿意娶一个已经活到八十岁的老太婆？

　　虽然她这具身体很年轻，也是原装正货，长得也漂亮，养眼是很养眼，但心理上怎么过得去？

　　岳灵芝真想打自己一下。

　　她这是吃饱了撑，没事找事。

　　但是她现在想后悔已经来不及……

　　只能是快点结束这个话题了。

　　岳灵芝重新躺回床上。

　　“顾铮，你先别纠结这个问题了，时候不早了，我们快点睡觉吧。”

　　但是现在轮到顾铮不让她睡了。

　　“你先别睡，我也有一件事要问你。”

　　“你会不会想念你在那边世界的亲人？”

　　岳灵芝怔了一下。

　　她在那边的世界是个孤儿，哪有什么亲人可牵挂？

　　同事和朋友，一开始的时候会想念一下，时间久了也就淡忘了。

　　也正因为如此，她才能在这个世界开开心心的活着。

　　但她现在不可能，拒绝回答顾铮这个问题。

　　她只得硬着头皮回答：“肯定会想念。”

　　顾铮又问：“如果像莫小仙一样，你有机会回到那边的世界，你会不会回去？”

　　这个问题不好回答。

　　她得好好想一下。

　　她原来的世界科技发达，出行有飞机轮船高铁，还有小车地铁，无聊有电脑电视还有手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百八十章 这个问题不好回答免费阅读。https://www.23sk.com 