    黑夜，衍生罪恶。

    因为人少，大部分建筑都没有开灯，黑夜显得格外漆黑，伸手不见五指。街道两侧，隐藏的黑衣人，几乎和黑夜融为一体。

    震动从道路的尽头传来，越来越响，黑衣人的耳朵里面传来低沉沙哑的又带点冷漠的声音。

    “注意，敌人已经接近包围圈。”

    平安战队因为正平道钱如海男爵叛乱的事情，顾不得刚刚杀死树妖，很多人没有时间养伤，稍微恢复，就连夜赶回正平道。

    即使夜路，速度依然很快，眨眼就进入了300米范围。透过夜视镜，已经能够看清楚坦克上面的纹路了。

    “敌人已经进入了包围圈，火箭弹准备！”

    这是市区与郊外交接的地方，以十字路过为界限，出去就是一马平川的郊野，另一侧则是高楼大厦的城市，黑衣人埋伏的两侧都是高楼大厦，因为没有灯光，黑通通的，犹如深渊里面的怪兽。

    两侧的大厦，各有两个人站立起来，肩膀上扛着火箭筒，散发着冰冷的气息，这不是普通的火箭筒，专门用来对付坦克和装甲车的反坦克火箭筒，炮弹的穿透力恐怖，可以洞穿一米厚度的钢筋水泥墙。反坦克火箭筒的重量要比寻常的火箭筒重三倍，所以，四个扛着反坦克火箭筒的人都是人高马大，被黑衣包裹的肌肉高高鼓起，蕴含着爆炸性的力量。

    “听我命令，其他人准备，一旦坦克爆炸，立刻开火。”

    “火箭筒听我指令，我数到3就发射，1,2——”

    咻——

    轻微的破空声响起，下一刻，右侧的两个扛着反坦克火箭筒的大汉眉心绽放了一朵血花，扬天倒下。奇怪的是，一般人受到这种打击，手指谁有一个收缩的作用力，从而发射火箭弹，但是这里两人没有，似乎对肌肉的控制已经到了必须靠着大脑指挥的地步。

    条件反射这一套，在他们身上失去了效果。

    左侧的两个黑衣人同样遭到了子弹的射击，同样是眉心中弹，子弹射进去一半就此停住了，那种感觉，好像眉心上镶嵌了一枚饰品。

    两个黑衣人都没有死亡，只是被子弹的力量带得改变了方向。

    “3！”命令发现不对的时候，声音已经发出去了。

    嗖——

    嗖——

    两枚火箭弹，一枚射向天空，一枚射向右侧的大楼。

    长长的的尾巴冲上天空两百多米的时候，右侧大楼发生爆炸，浓烟滚滚，水泥碎片到处溅射，地面上仿佛下了一场石头雨水。

    轰隆——

    天空发生激烈的爆炸，火光照亮了大地。

    “不好，有狙击——”

    声音被响亮的破空声、枪声和炮声淹没，坦克一字排开，成几个队列发射，炮弹笼罩整个街道。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    火光冲天，地面炸出一个一个的大坑，埋伏在道路两侧的黑衣人被炸的四分五裂，断胳膊少腿的，但是也有的至少震伤，并未收到致命打击。

    如果有人在附近就会很惊奇地发现一件事，不管黑衣人受伤多重，哪怕是肠子流出来了，他们也不会呻吟，更不用说惨叫，从他们冷漠呆滞的目光大概能够猜测，这些人不惧怕疼痛。

    哒哒哒哒哒哒……

    枪声大作，在火光的倒映下，可以看见点点金光掠过虚空，射向黑暗。

    噗，噗，噗……

    沉闷的声音表示很多子弹都射中了目标，奇怪的是，却没有几个人倒下，相反，这些或者站着，或者蹲着，或者趴着的黑引人，端着枪的姿势都没有太大的变化。

    “……开枪！”

    幕后的命令终于抓住机会下达了命令。

    街道上响起激烈的枪声，瞬间让整个街道热闹起来了，不光是街道，还有两侧的大厦，点点金光闪耀，射向三百米外的黑夜。

    “引爆埋伏！”

    幕后的命令这会儿已经顾不得之前打算俘获对方坦克和装甲车的想法了，很显然，平安战队已经看穿了他的埋伏，并且先下手为强，他为了不让损失扩大，只能忍痛选择炸掉这些坦克。

    几秒钟之后……

    十几秒钟之后……

    一分钟之后……

    没有反应，不要说爆炸了，连一点火光都没有冒出来。

    “怎么回事？”

    “可能是火线被发生了潮湿了，也可能意外断掉了。”一个弱弱的声音道。

    “火线不下雨，能潮湿吗？”幕后声音大怒，“引线的外面包层连匕首都无法轻易割断，怎么可能意外断掉了？”

    第二个声音不敢出声了。

    “肯定是有人看穿了这一切。”幕后声音愤怒无比，声音带着一丝悔恨。因为无底深渊出现的缘故，影响了整个火星的气场，通讯中断，现在恢复了一些，依然时而中断，他为了保险，才选择使用引线。为了确保万无一失没有任何意外，引线埋在地下，做个特殊处理，哪怕是压土机从上面经过，也不会对引线的引爆造成任何影响。

    但是，意外还是发生了。

    “火箭弹，再次发射。”

    既然埋伏失效了，只能依靠火箭弹，因为子弹对装甲车和坦克几乎无效。但是他命令下达了，等待了几秒钟，却没有回应，用夜视望眼镜一看，肌肉一阵抽搐，右侧的两个火箭弹手挂了他很清楚，现在，左侧的两个也倒下了，眉心中弹，和右侧的人死状一模一样。

    “该死的狙击手！”

    他带来的手下都是基因战士，普通的炸药都炸不死，寻常子弹连基因战士的肌肉都打不进去，就更不用说杀死了。但是一些特制的狙击枪不在此列，毕竟这些武器的动力足，穿透力太强大，比如现在的狙击手。

    噗！噗！噗！

    子弹入肉的声音在炮火声中几乎微不可闻，却因为节奏感被幕后声音听见，一枪一个，他带来的是基因战士，战争机器，可不是来当靶子的。

    “给我找出这个狙击手，然后杀死。”

    数道黑影从大厦里面冲出去，忽然不管密密麻麻的子弹，就这样从交火的地方冲过去，子弹打在他的身上，只能进入一半，然后就因为失去动力而停下。

    除了两个运气差的人刚好从炮弹落下的地方经过，其他人都顺利突破了一百米的距离。

    幕后的笑容刚刚浮现，就凝固了。耳中又响起了充满节奏感的讨厌的子弹入肉的声音。

    噗，噗，噗……

    冲出去的黑衣人无一幸免，全部爆头。

    “放弃枪支，冲上去，近身作战！”

    黑衣人没有任何犹豫，丢下枪就从掩体冲出去，爆发力强的吓人，仿佛不需要经过热身和前奏，直接就进入了巅峰。奔跑的速度很像用脚蹬着墙壁，看着不像狂奔，更像是射出去。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    炮弹只来得及发射一轮，就因为射程太近，无法攻击，留下十几具尸体。坦克无法开炮，但是坦克后面的平安战士都冲出来了，子弹在空气中呼呼声响，密集如雨。

    子弹射在黑衣人身上，只能让他们的速度变得慢一点，却无法打死他们，如果不是确定他们不是丧尸，平安战斗都以为在和怪物作战。

    150米，100米，50米。

    三百米距离对于普通人来说需要半分钟，但是对于黑衣人来说，也就七八秒的时间，在和平安战斗正面碰撞的瞬间，从坦克后面冲出来数十个人，这些人形象各异，体形相差很大，唯一的相同点就是散发着强大的气息。

    犹如小巨人的大象最为显目，迎着黑衣人就是一拳头。

    砰——

    拳头直接洞穿黑衣人的胸膛，黑衣人的眼神都没有变一下，两手呈现爪形，抓像大象的心脏。

    “滚开！”

    大象的另一个拳头轰出，正中黑衣人的脑袋，脑袋应拳而开，犹如破碎的西瓜，身体也飞了出去，落在十几米外的地上。

    尤梦寿、山猫、符江、杨无疆几乎同时解决了一个黑衣人，而其他人就没那么轻松了，黄国富、伊凤久、二愣子、力王……作为白银器后期的高手，他们因为天赋的原因战斗力直追白银末期，却也只能对黑衣人略站上风。

    地面炸开，一道幼小的身影破土而出，一缕刀芒在虚空中留下一条痕迹，消散之际，黑衣人的脑袋很突兀地掉下来，无头的尸体哗啦哗啦喷射鲜血，好几秒中才倒下，才知道原来脖子被隔了一刀，切口光滑如境。

    后面的黑衣人看见三寸钉立刻追上来，一拳轰出，速度超越了身体能够达到的极限，拳头和空气摩擦，闪耀着一层红色的热光。

    嗖——

    三寸钉钻入地面消失不见。

    砰！

    黑衣人一拳落空，砸在地上，大地晃动，方圆三米之内都能感受强烈的震动。

    啪——

    大象的象鼻棍敲在黑衣人的脑袋上，直接敲的四分五裂，血浆四射。大象一冲而过，棍影闪动，一棍子一个，身后倒下一片的黑衣人。

    “该死，怎么这么强？”

    幕后之人拦截平安战队，自然不会不了解平安战队的治疗，作为平安战队唯一一个不是黄金级高手的大队长，固然有跟随刘危安最久的原因，但是更重要的原因还是他本身的实力，天生神力，力大无穷。

    他做了详细的数据分析，基因战士的力量比不上大象，打算也不会相差太远。可是现在看见的情况让他对数据的准确性产生了严重的怀疑，数据至少缩水了一半。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

