    一番欢庆过后，泰沃放下酒杯，拍了拍手，将所有人的注意力吸引了过来。

    “好了，诸位，庆贺归庆贺，不过咱们也不要忘了正事。”

    泰沃的目光环在场中所有人的身上一扫而过，他神色严肃地沉声说道：“还有半天的时间，就要抵达我们的目的地‘碎星带’了。

    碎星带是一处极端危险地带。

    周辰兄弟，罗峰兄弟，悟空兄弟，你们三人对这碎星带知道的恐怕很少。

    所以在抵达之前，我简单给你们俩说一下。”

    周辰和罗峰以及猴子他们三人，立刻就坐正了身躯，仔细地聆听了起来。

    事关于这域外战场当中的情报，周辰和罗峰以及猴子他们三人，谁都不敢有分毫半点的大意。

    毕竟这域外战场当中异族强者，手段层出不穷。

    如果自己还粗心大意的话，即便是拥有在强大的修为实力，那也照样可能完蛋。

    “整个星域处处都是战场，处处都可能爆战斗。”

    泰沃看着周辰他们三人，神色郑重无比地讲解道：“这其中的战斗大致分为两种。

    一种是军团战斗，一种则是精英小队厮杀。

    像宇宙级、域主级，实力弱，很少有机会加入咱们这种精英小队。

    所有他们便会在一些普通界主战士的带领之下，组合形成一支支人数庞大的军团。

    这些军团由不朽神灵级别指挥官统率，和其他异族军团进行战争。

    军团的不朽神灵对战不朽神灵，普通士兵对战普通士兵……”

    说到这里，泰沃稍稍为之一顿，而后颇有些自豪的继续说道：“而咱们不同！

    咱们是精英界主小队，一支小队，就能媲美一支军团。

    但是精英毕竟是少数，而且整个第七星域战场，很多地方都是空荡荡的虚空。

    一眼就能遥遥看到敌人，见不是对手就能早早逃跑，所以不适合当战斗区域。

    于是在各大域外战场之内，就形成了一个个特殊的战斗区域。

    四大巅峰族群为首的大量强者们，潜伏在一个个战斗区域深处，彼此厮杀，杀的是腥风血雨一片疯狂。

    咱们即将抵达的‘碎星带’，就是一处颇有名气的战斗区域。

    亿万年来，不知道多少异族强者陨落在这。”

    说话间，泰沃抬手一挥，他随身携带的智能生命，立刻就在众人眼前投影出了一片屏幕，那是一幅极为详细的星图。

    泰沃指着屏幕当中的景象，出声说道：“这里就是碎星带。”

    周辰和罗峰以及猴子三人仔细看去，这碎星带，就仿佛漂浮着大量密集陨石的一个区域。

    “传说碎星带，在这宇宙秘境还没被当成战场的时候，本是一颗硕大无比的星球，其直径足有上千万公里。”

    泰沃的眼中闪过了一丝震撼神色，他出声感叹道：“后来这颗星球，被妖族的王族之一千足剔蜈族的超级强者，直接轰击的爆炸开来。

    整个星球化为无数的残骸，漂浮在周围直径一光年的星空范围内。

    这无数的残骸，在经历了亿万年的战争以后，一次又一次地碎裂。

    最终导致这一光年直径的星空范围内，充斥起了密密麻麻，数之不尽地星球碎片。

    这些星球碎片，被命名为碎星。

    而这一光年直径的星空范围，就是碎星带！”

    周辰微微颔首，出声询问道：“星球碎片？大概有多少星球碎片，有人计算过么？”

    “多的吓人，几乎每一亿公里范围内肯定就有星球碎片。

    有些地方密集，有的地方稀疏。

    总之，遍布在这直径一光年的区域范围之内。”

    泰沃神色郑重地回答道：“那星球碎片，可能是因为宇宙秘境孕育的缘故，非常冰冷且坚硬。

    即便是界主全力一击，都很难轰碎那星球碎片。

    也正因为这碎星带极其难以毁掉，所以这里才会成为颇有名气的战斗区域。

    数之不尽的异族强者，潜伏在这碎星带之内。”

    “你们三人切记！在这碎星带之内，禁止战斗时间过长！禁止太过张扬！”

    说到这里，泰沃凝视着周辰和罗峰以及猴子三人，出声叮嘱道：“因为战斗时间一长，那么战斗之时所形成的动静，就会吸引其他异族强者赶来。

    到时候，很有可能会导致咱们被无数异族齐齐围攻。

    至于太过张扬这一点，就算封侯不朽神灵拥有不死之身，如果胆敢这碎星带里面嚣张张扬，那也会被群攻毁灭成渣，直接湮灭干净！”

    对于泰沃所传授的这些经验阅历，周辰和罗峰以及猴子三人皆尽不敢有分毫半点的怠慢。

    他们三人不约而同地重重点了点头，将这些需要注意的地方牢牢记在了脑海里面。

    一路平安无事地穿梭过遥远的距离，周辰他们所乘坐的这艘飞碟状的E9级宇宙飞船，终于抵达了碎星带的范围之内。

    透过外景虚拟，周辰抬眼朝外面看去。

    只见遥远的虚空当中，随处可见一颗颗星球残片，静静地漂浮在那里。

    这些‘碎星’几乎处处都是，而且一股无形的煞气更是透过宇宙飞船侵袭过来。

    “碎星带，强者陨落无数，这里煞气非常吓人。”

    这个时候，毒药嘿嘿地笑着提醒道：“如果感觉难受的话，可以分出一丝意识进入虚拟宇宙网络中放松放松。

    毕竟咱们要在这地方待的不是一天两天，而是长达百年千年！”

    口中的话音落下以后，毒药便将他自己的意识沉浸到了虚拟宇宙网络之内。

    而其他的老队员们，亦是早就已经熟门熟路地进入了虚拟宇宙里面，或是在其中放松，或是在其中修炼。

    唯有周辰和罗峰以及猴子三人，仍旧意识清醒地坐在这休息厅之内。

    原本周辰和猴子也是准备进入虚拟宇宙的，只不过他看到罗峰起身朝着自己这里走了过来，所以这才仍旧留在了外界。

    周辰也很是好奇，罗峰过来寻找自己，究竟是为了什么事情。

    罗峰缓缓地坐在周辰的身边，他悄然传音询问道：“周兄，不知道你接下来有什么打算？！”

