
而朱厚照之所以选择陈浮生也是诸多方面比较出来的结果，论起商业的能力陈浮生无疑是朱厚照所选的候选人里面最顶尖的，事实上一个背井离乡、身无分文的人能够在遥远的大西北拼搏出来这么一份基业，就连朱厚照看了有关陈浮生的档案之后都对他在这方面的胆量以及能力感到佩服，朱厚照自问如果是自己，而且自己还没有两世经验的话自己是绝对不可能在这么短的时间之内打造出来这么一份基业的。所以他的商业能力是朱厚照选择他的首要原因，开设全大明连锁的烤肉店说的单纯一点也就是一场生意，这里面最关键的还是商业的能力了。

而朱厚照选中陈浮生的另外一个原因就是陈浮生的自身优势了，办烤肉连锁店最主要的便是肉类的来源了，而在这方面陈浮生具有自己得天独厚的优势，因为他本身就是一个贩卖牛羊、马匹的商人，无疑在原材料的来源方面陈浮生具有自己独特的来源以及经销的渠道，有了这一点在一开始便可以省去不少的力气了，最起码让其他人去办的话一开始筹集所需的牛羊等原料便要花费极大的时间。

而最后一个原因也是不可或缺的，甚至从政治的角度来说它比着前两个来说还要重要，那就是陈浮生对大明以及朝廷的忠诚和顺从。在西北经商的这么多年里和当地的军队以及衙门陈浮生没少打交道，特别是后来杨一清主政三边时期整顿“茶马贸易”的时候陈浮生更是没少和杨一清打交道，几年之内陈浮生经商向来遵纪守法从没有触犯过朝廷的律法就不说了，而且在这期间几乎每一次陈浮生对当地军队或者衙门的要求都是有求必应，有时候为了配合朝廷的政策情愿牺牲一点自己的利益，这一点是极少有商人能够做到的，所以在这一点上更是让朱厚照下定了选择陈浮生的决心了。

“皇上驾到……”正在陈浮生回想自己几年之间的过往的时候，突然从后面走来的一个太监朝站在那里发呆的陈浮生高声喊道，这一声高喊也彻底惊醒了陈浮生，脑袋一个机灵陈浮生这才回想起来自己这还在皇宫里呢，顿时陈浮生便跪了下去。

等到朱厚照出来了之后，陈浮生叩头九次之后高呼：“草民叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”陈浮生每次叩首都极其用力，就连坐在上面的朱厚照都能够听到一点声响。

“平身吧。”对陈浮生的第一印象朱厚照较为满意，也没有为难陈浮生便让他起来回话了，等他站起来了之后朱厚照这才得以看清楚了他的长相。

一米七五左右的身高让陈浮生在这个时候已经算是较高的了，一身厚厚的粗布麻衣将他浑身上下几乎包裹住，明朝商人地位低下，平时的穿着都有要求，锦衣锦靴等高端的衣服平时自己在家里穿一下还没有什么，但是如果在正式场合例如现在面见朱厚照还是老老实实穿上象征商人身份的粗布麻衣较好，免得到时候有人斤斤计较了自己在这上面倒霉。

经历了五年塞外寒风侵蚀的陈浮生显得极其粗犷，再也没了刚刚离家之后的书生意气，但是在粗犷的外表之下一双炯炯有神的眼睛却告诉着旁人在他不但有一个粗犷的外表，还有一个精明的头脑。

“你就是陈浮生？”在观察了陈浮生一段时间之后朱厚照问道。

“草民正是。”陈浮生弯腰应答道。

“嗯，你的事情朕也听说过一些，不知你近年来生意如何了？”

陈浮生虽然一直都对朱厚照这个皇帝为什么会召见自己感到不解，但是朱厚照的问话也不敢不如实回答，“回皇上的话，自从到了甘肃之后托皇上的鸿福，草民近些年来生意越来越好，去年一共贩卖了牛七万头，羊十二万只，马匹一万多匹。”

“嘶！”听了陈浮生的话就连朱厚照都再次对他刮目相看，一年之内能够贩卖了牛七万头，羊十二万只，马匹一万多匹，这些加起来换成银子已经超过上百万两了，才短短的五年光景便从身无分文变成了现在一年经手的银两上百万的大商人，陈浮生的成功无疑让朱厚照再次对他刮目相看。

“这些牛、羊与马匹你都卖到了什么地方？”听到他说一年之内贩卖了这么多的牛羊马匹，朱厚照忍不住询问道。

“回皇上的话，前些年这些牛羊大都被来自四川、陕西等地的商贩买走了，不过近年来中亚三国大战不休，当地民不聊生、物资奇缺所以去年的牛羊大半都卖到了中亚几国去了，至于马匹杨大人自从在三边再次建立了边市之后马匹便大都在边市上被贩卖了，不过据草民暗中查探这些马匹被买走之后也大都被再次卖到了中亚几国去了。”

早些年大明建立“茶马贸易”的主要目的便是为了从蒙古等地得到大明奇缺的马匹另外在加强大明对当地人的渗透以及影响力，不过现在随着鞑靼的四分五裂以及其中三部直接投靠大明，导致大明对于马匹的紧缺情况大为缓解，所以对于来自“茶马贸易”上的马匹的需求也就不是那么急切了，自然而然的对在那里集市上交易的马匹的管制也放宽了许多了。如果是放在以前这些马匹不出意外的话最后都会被朝廷统一购买，但是现在却大都被允许私下里转卖了。

“在西北多年，你对当地人的生活以及饮食的习惯可否熟知？”在询问了一些无关紧要的问题之后，朱厚照终于问出了关键的问题。

“回皇上的话，草民在西北之地五年，为了不被当地人排斥每到一地草民便会事先打听清楚当地人的风土习俗，然后便细细打扮一般将自己变得差不多和当地人无二了才会出去。”

“至于当地人的饮食习惯草民也是甚是熟悉，西北之地苦寒，不甚产量所以牛羊变成了当地之人最主要的食物，再加之冬季之时当地严寒，为了抵御寒冬当地人一般都会将牛羊进行烤食，一方面简单省事，另一方面烧烤之时产生的大火也可以用来取暖。”

“那你对当地人烧烤的每一种吃法可否熟悉？”

“草民甚为熟知。”

“好。”听到这里，朱厚照终于高兴了起来，看来这一回事完全找对人了，又继续问了陈浮生几个小问题在之后，朱厚照终于说出了自己的目的：“既然你对当地人熟知至极，你们朕问你经营西北特别是西疆的烤食可有利润？”

“这？”陈浮生有点目瞪口呆，难道朱厚照召唤自己前来就是为了问自己经这件事情吗，陈浮生实在是不敢相信，不过既然朱厚照这样问了，陈浮生也不能绕过去不回答，但是到底有没有利润他自己也说不准，“回皇上的话，这个草民也不知。”

“你不知道，那好，朕告诉你，这里不但有利可图，而且还是可以让你富甲天下的大利。”朱厚照立马展开了自己忽悠人的本事，开始给陈浮生讲述自己说的这个生意倒地有多大的利可图，最有每一年又能能够赚多少银子，当然困难朱厚照也会直接告诉对方的，“虽然这个生意有大利可图，但困难却也重重。”

“草民愚钝，请皇上明示。”朱厚照说了这么多，但是陈浮生真正听明白的却很少，而且朱厚照直接就说这件生意有多少利益可图，但是陈浮生却完全感觉不出来。

“西疆之人几乎人人口吃烤食，但是在我大明腹地却少有人这么实用肉食，你说如果能够在大明各地开始上百乃至上前的烧烤店来专门卖这种西北人才吃的烧烤，那每一年能够赚取多少的银子？”说完之后，朱厚照一脸兴奋的看着陈浮生。

在朱厚照的直视之下陈浮生不得不硬着头皮说道：“请皇上恕草民斗胆，西北之人吃烤食是因为不得已而为之，而我大明腹地之人却皆以面、米为食，就连肉食都仅仅是作为寻常人家生活偶尔添加而已，就更别说让天下众人向西北之人那样全都以烤食为食物了。”

“你这话在理，我大明腹地之人皆以面、米为食也是事实，不过朕所说之建议并不是让天下众人尽皆抛弃米面而是让他们将这烤食当做饮酒一样，仅仅是偶尔为之便可。”

“不过，皇上。”陈浮生听了朱厚照的话之后立马又说道：“虽然皇上此举看似可行，但我大明上层勋贵尽皆将烤食看作是蛮夷所用之食物而极尽排斥，下人百姓在平常也尽皆向那些勋贵们模仿，现在天下大多数人都将烤食当做了是蒙人等蛮夷的食物，让他们向那些蛮夷一样，天下众人如何肯？”

“这又有何难，就比如今日之蒙人大都信佛，但在数百年之前蒙人却尽皆信仰长生天，人就连此等信仰都可以改变，更何况是一点的饮食习俗了，想要改变它只需要稍加引导便可。”

接下来又是一番讨论，朱厚照几乎将陈浮生说出来的每一个问题都找到了解决的办法。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484188"  chaptername="第三百五十五章  一一解答">加入书签</a>
</div>
