    “下一个，谁来！”

    向羽额头细汗还未消去，口中又是说道。虽然刚才一战让他吃累不小，但话语间依旧气势十足，不显丝毫疲态。

    武岳毫无形象坐在地上揉着手臂，对向羽这话充耳不闻，管他谁上呢！反正和他关系不大。另外几人对视一眼，眼中战意升腾，却是无一人站出。

    不是怕输给向羽，而是每个人都有自己心中的骄傲。向羽刚和武岳一战，没人愿意这个时候上去占便宜。

    “现在跟你打赢了也是胜之不武，你先休息，我们二对二淘汰，赢的进入下一轮。”关键时刻，周青站出来说道。

    他们之前谁不是原部队的骄子？这样的占便宜胜之不武的事。还真没人愿意干。

    他们现在面对的不是敌人，若是敌人，自当无所不用其极。但现在选队长和副队长，那自然得以公平的方法，只有如此，最后选出的队长才能让所有人服气。

    向羽听到这话，立马皱眉，这可不是他想的，他要的是一路打过去。不过他这话还没说出来，巴郎已是先开了口。

    “我同意！正好我对队长的位置没什么想法，我退出，你们正好两两比试。”巴郎高举双手以示赞成，口中快速说着。

    巴郎对队长是真没什么想法，但他这么快同意周青这个提议也是有私心的。

    要说谁当队长，他自然最支持向羽。向羽以前是他班长，后来是他排长。向羽现在当队长，在他看来是最合适不过。

    按周青的方法来比试，向羽现在就可以休息，反之，就得一直打下去。他虽然对向羽足够自信，但站在这里的几人，也着实不是那么好打发的。

    向羽紧皱这眉头，眼带不满地朝巴郎看去。两人搭档这么久，巴郎那点小心思自然瞒不过他。但他向羽何时需要别人牺牲自己的机会来帮助他？

    在向羽看来? 巴郎之所以放弃这个机会? 就是为了促成周青这个提醒。只是这次他的确是误会巴郎了。

    向羽没来得及说话，赵子武几人同样都是点头同意? 赞成这个方法? 没人愿意去赞谁的便宜，这样的方式? 最是合适。

    “行了行了，快开始下一场把吧? 我对队长没想法? 你们打完了我也好竞争一下副队长！这样还能占些便宜。”

    巴郎见向羽皱着眉头就知道他在想什么，为防止向羽阻止，立马开口催促到。

    巴郎这个草原汉子，你说他老实? 他有时脑子又转得挺快的? 你说他聪明，却又经常让蒋小鱼忽悠。这或许也是一物降一物吧。

    本想继续说话的向羽听到巴郎这话后，转头瞪了他一眼，却是没再继续说话。巴郎面对向羽的瞪眼，只是嘿嘿干笑。

    “既然是我提议的? 那就我先来吧。”周青当先一步走出，面向众人。“你们谁来当我的对手？”

    见周青都走了出来? 向羽只得默默退到一边，其实真要让他打下去? 他还真没信心能坚持到最后，毕竟这里无论哪个人? 在格斗上都不比他差多少。

    刚刚见识了向羽武岳两人的比试? 周青早就是手痒难耐? 此刻他可是不想在继续等下去。

    话说站着这里的几个人，他好像都还没有真正交手过，唯一和巴郎的交手，都还是在那次训练上，打得也没能尽兴。

    对面几人看周青走出，心中都是蠢蠢欲动，不过另外两人还来得及说话，早已有所准备的苏卫以是先一步站了出来。

    之前在训练中就一直听说毒蛇周青，他对其早就是好奇已久，现在机会来了，自然得把握住哦。赵子武和廖勇，他都有交手过，周青就不一样了。

    赵子武和廖勇见苏卫动作这么快，都是不由咬牙暗恨。这家伙，平时不怎么说话，原来是想着闷声发大财！悄摸息的，就把这么好的机会给抢走了。

    苏卫没和周青交过手，他俩何尝不是这样呢！

    苏卫走出，两人都没像向羽两人那般脱下衣服，只是活动了下脚腕手腕，就是互相摆出格斗姿势。战斗，一触即发。

    “呵呵，蝰蛇苏卫，毒蛇周青，都是剧毒无比啊，这两条蛇打起来，有好戏看了。”

    袁朗拿着望远镜目不转睛的盯着草坪上两人，口中啧啧说道。陈煜站在旁边听到他这话只是淡淡一笑。袁朗这话，他是怎么听怎么感觉有一大股酸味。

    袁朗对陈煜扑克牌那点家底，可是日思夜想，做梦都想搬回自己三中队去。现在又看到这几个好苗子要让他弄进扑克牌。他可不就是心酸吗！

    苏卫擅长巴西柔术，以降伏擒技见长，融合军队格斗术，出手迅疾，暗藏杀机，往往不经意间突然来一记狠的，防不胜防。且是杀机连绵不绝，一旦中招，后面连绵不绝的杀招让人难以招架。

    说他是蝰蛇，还真没叫做，他向来都是不出手则以，出手则毙命。

    只是这次对手换成了同样是条毒蛇的周青，两人却是胜负不明，同样都是蛇，谁胜谁负还真不好说。

    两人的交手没有向羽和武岳那样硬碰硬来得炸裂，一接触，两人就是互相试探不断，都没有一上来就是开大招。

    两人的交手一触即分，就好似两个杀手，一击不成立马远遁，绝不贪念。

    这次苏卫是真遇上对手了，巴西柔术，自然重在一个柔字，最擅以柔克刚。苏卫尤其擅长其中的关节技和绞杀技。苏卫的绞杀，即使向羽都是吃过亏，一旦被绞上，再想挣脱几无可能。

    但他这次偏偏遇上了滑溜溜不和他接触的周青。

    周青是一个狙击手，思维上便不喜欢跟敌人硬碰硬，你有见过狙击手抱着枪和机枪手面对面对射的么？

    苏卫擅长以柔克刚，但周青，偏偏就不是那个刚，他的格斗路数和苏卫有些相像，更多的是柔，或者说刚隐于揉。

    两人就这么试探来试探去，旁边几人本是站着，此刻却是再次坐下。

    虽然两人的出手都是暗藏杀机，一旦不慎就会引来对方狂风暴雨般的打击，但这毕竟是暗藏着的，不显露出来，就不可能像向羽两人刚才的比试一般吸人眼球。

