    “怎么就行不通，大哥你就是死脑筋！”

    正在他们说话的时候，一个清脆如银铃一般的声音传了过来，一个二十上下的女子站在了张廷兰等人的旁边，大家都认识她，正是乔瑞轩的妹妹乔岚芸。

    当初刘书成推荐她管理兴业贸易公司，负责对俄国的走私，张廷兰亲自和她谈过，发现这个女子拥有惊人的商业天赋，而且有股子狠辣决绝的劲头儿，竟然在他哥哥之上，张廷兰毫不犹豫的让她负责贸易公司，这段时间走私工作果然越来越顺畅，乔岚芸功不可没。

    “哥，你听张少也这么说了吧，当初我就这么告诉你，你就是不听，死脑筋！”

    “妹子，你别胡说，咱们乔家世代经商讲究的都是以诚为本，薄利多销，这是咱们根子，不能忘了。而且这次是向英国人出售罐头，那可是列强啊，一旦得罪了他们，不是给张少惹麻烦么！”

    “你讲诚信，可是人家不讲啊，咱们的钱庄票号这些年受了多少欺负，洋人的银行明的玩不过，就暗中挤兑，唆使朝廷欺负咱们，受了多少苦啊，好不容易能占他们的便宜，怎么能傻呵呵的放过啊！”

    “乔兄，我很赞成的你的经商理念，一个商人，一个工厂，想要永远站稳脚跟，就离不开这四个字。”

    从心底讲，张廷兰很赞同乔瑞轩这种儒商理念，不管到了什么时候，这种实打实的贸易才是最稳妥的，资本游戏玩得再花哨，也终有出问题的一天。

    “不过经商最讲究变通，现在就是需要变通的时候，欧洲战场上一切都成了消耗品，包括生命在内，前线的士兵随时都会丧命，谁会管是被子弹击毙的，还是吃罐头吃死的。而且美国人的作为只会比咱们还下作，只要能把成本降下来，英国人还会感激我们的，根本不会考虑别的！”

    乔岚芸听在耳朵里，眼睛里露出了得意的笑容：“大哥，这下你没有什么说的了吧！其实做罐头并不难，咱们最缺少的就是两种原料，一个是薄铁皮，一个是防腐剂，这些都要从美国进口。只要原料成本大幅度降下来，就可以多进口一些，产量自然就上去了，半年之后，每个月生产五十万罐头不是梦啊。”

    张廷兰在一边听着，也不住的点头，乔岚芸的确比他哥哥有灵性，很值得培养。张廷兰想了想又说道：“如果薄铁皮不好进口，我们还可以生产一点玻璃瓶装的罐头，总之价钱压低就行了，就算英国不愿意要，还可以卖个俄国人！”

    他们商讨了差不多了，又在工厂转了转，后面安排了专门的屠宰场，已经有不少人往这边送牛羊等牲畜，其中还有不少是闻讯而来的牧民。

    现在已经到了九月份，北方的冬天很快就会到来，对于牧民来说，每个冬天都是一场严酷的考验，如果雪太过猛烈，就会造成白灾，牲畜大面积死亡，损失十分惨重，因此他们听说罐头厂大量收购牛羊，因此才会想办法送到这里。

    “乔兄，你要是担心售卖劣质罐头，伤天害理，就给这些农牧民点实惠吧，收购肉类的时候，价格提高一点，每逢年节给工人待遇也提高一些，都是自己的同胞。至于那些洋人，管他们的死活干什么，都死了更好，省的在世上造孽！”

    目前工厂已经正式投产，每天都有几千个罐头被生产出来，十几个从俄国聘请来的工人正在仔细传授技术，培养学徒工。等到英国机器到位之后，产能绝对能够成倍增长，甚至十倍百倍的增长也不是什么难事，毕竟罐头的技术难度不大，而且市场十分广阔。

    就算一战结束了，还有联合干涉俄国的战斗，而且奉军也会发展起来，每年需要的军用罐头就十分惊人，足够这个工厂兴旺发展下去。

    就算按照目前的产能计算，一个罐头是零点一英镑，利润按照十分之一算，一年下来也能赚到三万英镑，相当于三十几万大洋。而且靠着这个工厂，还可以养活不少工人，对于牧民来说，也是一个福音。

    如果能建立起重工业企业，延长产业链条，能够获益的老百姓还能更多，实实在在的好处摆在眼前，奉天商人办实业的兴趣也越来越高涨。

    张廷兰离开工厂之后，就一头扎进了招兵的工作之中。按照张廷兰的想法，一定要把dú lì旅打造成一支王牌部队，旧军的所有陋习都要彻底摒弃。要从头到脚，打造出一支全新的武装力量，招兵就是头一关，必须要严格控制。

    因此新兵必须家世清白，没有任何不良嗜好，身体健康，没有任何暗疾。另外张廷兰特别对于文化水平有了要求，如果能认识五百个字以上，可以选为重点培养对象。

    军饷会比普通士兵多两成，而且还会作为预备军官，优先提拔。二十七师的士兵多数都是绿林出身，他们对于文化知识没有什么印象，就连张作相都是如此。

    相反他们甚至认为读书多了，胆子就小了，没有了胆气，还怎么打仗啊！因此在打仗拼命还是大老粗比较合适，越是傻愣的士兵越能做到不怕死。

    对于这种想法张廷兰显然是不会赞同的，战争可不是仅仅有勇气就行了，特别是现代化的战争，更是智力的较量。武器越来越复杂，要想发挥这些武器的最大效果，就必须有一定的知识基础。

    而且战场情况瞬息万变，把握战场局面，贯彻战术意图，侦查测绘等等都需要专门的培养，很难想象，一支没有文化的军队，能够适应现代化战争的需要。

    其实从张作相这些人身上，张廷兰也看出了这个时代中**队的问题。他们还只是装备了洋枪洋炮的旧式军队，根本没有新时代军人应有的素质。

    张廷兰只能花了大量的心思，向老爹讲述文化知识的重要性，为了增加可信度，张廷兰又把杨宇霆拉了过来。

    杨宇霆正在训练炮兵，不过对于他来说，训练一点炮兵并不是太困难的事情。摸清楚了火炮的性能之后，很快他就制定了相应的训练方案。可是杨宇霆也遇到了士兵素质严重低下的问题。

    就拿那些炮团的士兵来说，他们能够了解怎么开炮已经很不错了，而且奉军装备的老式火炮多数都靠着目测瞄准，因此这些人对于火炮上面先进的瞄准仪器，根本不知道怎么使用，手中空有利器，却发挥不出战斗力。

    杨宇霆也因为士兵素质问题，苦恼不已，因此张廷兰把他拉了过来，杨宇霆也是不住的倒苦水，讲述训练士兵的难度，他是留rì士官生，对于军队显然比张廷兰熟悉，说出来更让人信服。

    张作相也被他们说服，全部同意了张廷兰的招兵要求，另外张作相又安排人聘请了几位教书先生，以便给这些新兵上课，让他们能够读书识字。

    招兵的条件确定之后，张廷兰就动用奉天的大小报纸，开始了宣传，同时又在主要的店铺外面贴上了招兵的告示，详细开列了招兵的条件和待遇。

    原来张廷兰还准备用重金招收合格兵源，结果张作相拦住了他这种作死的打算，毕竟张作霖还在一边看着呢，如果dú lì旅的待遇大幅度超过二十七师，那让老张如何自处，这不是没事找抽么！

    张廷兰也知道其中的轻重，打消了原来的念头，不过他还是制定了一些福利待遇，士兵伙食保证两菜一汤，每隔三天吃一顿肉，平时精米白面管够，每个士兵发两套内外的服装，每年安排半个月的探亲假，可以优先帮助军属安排工作，子女上学也有补贴。

    除了这些之外，更吸引人的就是奖励计划，普通士兵的军饷是每月一块大洋，训练表现好可以增加，读书学习进步大的，都可以发放奖励，最多可以到一块半。而那些本来就识字的士兵，也可以主动教其他人识字，同样可以根据人数获奖，最多可以每个月拿两块大洋。

    普通的奉天老百姓当然不懂军队为什么要读书识字，他们还当成了笑谈，dú lì旅变成识字学堂了！但是却有人懂得这其中的意味，最为敏感的就是rì本人，他们一直图谋东三省，自然不允许奉天崛起一支强军，因此这帮人开始加紧筹划阴谋诡计。

    “廷兰哥，廷兰哥，大新闻啊！”张学良气喘吁吁的跑到了茶楼，在老位置上找到了张廷兰。

    这些天张廷兰一直在忙活招兵的事情，好不容易有了一点空闲，就来茶馆坐一会，一个茶馆就是一个小社会，张廷兰也乐得在这里听听老百姓对各种事情的看法。

    张学良急冲冲的跑了过来，“廷兰哥，有位大师被段芝贵请进了大帅府，这位大师道行高深，据说有神鬼莫测之机。”

    说到这里，张学良探了探身，低声问道：“廷兰哥，这个不是安排的吧？我可听说这位大师轻轻一挥袖子，就把一群恶犬赶了回去，而且一连三天不吃不喝，最后还能在水面上行走，简直就是陆地神仙啊！”

    张廷兰拿着茶杯慢条斯理的喝了一口，笑着说道：“汉卿，这位大师你也认识，想不想和他学两手神通啊？”

