    按照李靖的说法，入蜀作战，天时地利人和皆不在我，如果不能事先做足准备，冒然出兵入蜀，必败无疑。

    宇文镬，张伦深以为然，同时也很惊讶，此人竟还有些才干，难怪成了国丈……好吧，和李破当年一样，一旦沾了裙带关系的边，若没什么大出息，那可就有的旁人说嘴的了。

    所以张伦，宇文镬并没有轻易动兵，而是先做起了准备，兵部，户部的压力一下便大了起来。

    “几位将军率百战之军，将入不测之地，多做些准备是应该的，尤其是冬天，行军作战更是不易，所以后勤辎重事，前方将士怎么说，你们就怎么办，没必要多做置喙。

    今年战事多了些，大家的日子都不好过……可众人都要明白，蜀中领秦川之腹心，互为唇齿，今冬入蜀之战，乃重中之重，不得有丝毫懈怠。”

    屈突通等人尽都应诺，又说了些其他的事情，便都辞了出去。

    突厥人撤军西去，于是得以全力准备入蜀战事，左右翊卫大军只不过是先导入蜀，看战事进程，不定还要增兵。

    这一年关西风起云涌，李渊败亡，却还留下许多首尾，其他地方其实也不平静。

    年初的时候，眼见汉王李破和唐王李渊交战，窦建德瞅着洛阳流了一些口水，却也没去接这个烫手山芋，转头开始经营山东。

    他基本上已经平定了河北，可山东老家那边却还有一些郡县或者打着日月星辰旗，或者是李渊的旗帜，不服夏王管束。

    此时山东这个隋末战乱的发源地，同时也是反抗隋朝统治最为激烈的地方，早已人丁寥落，满目荒凉。

    与如今的河南比起来，真是半斤八两，不相上下。

    所以当窦建德将目光转回自己的老家，收拾起残局来根本不用费太多的力气，几乎是大兵一至，郡县便纷纷尽属夏土了。

    只能算是稍稍清理了一下自己的地盘，窦建德又转头看向西边的战事，两强相争，必有一伤，说不定还能捡些便宜？

    比如说去偷袭一下雁门，甚或是晋阳？窦建德治下并不缺少这样的声音。

    只是李渊败的太快了，窦建德几乎才一眨眼，李渊已经败的稀里哗啦，连自己的性命都搭了进去。

    得到西京已被汉王李定安占据的消息之后，窦建德后背不觉凉了凉，这么多年以来，李定安和李渊两个相互牵制，接连交战，无暇他顾之下，他的夏国还算安稳，并没有感受到李破太大的威胁。

    可李渊一去，形势立转险恶，太行狭道不好走，可河南……一旦东西两京在手，那还有谁会是汉王李定安的对手呢？

    窦建德别的才能也就罢了，可观风望色的本事绝对一流，不然当年山东，河北义军多如牛毛，官军也不好惹，凭什么就剩下了老窦来建立夏国？

    就凭他一个府兵人家突然就成了窦皇后的后人？

    趋利避害，左右逢源才是窦建德于乱世当中崛起的不二法宝，换句话说，他对大局的把握从来都很精准，也还很有自知之明，什么时候该做什么事想的很清楚。

    比如说这两年他就埋头经营河北，据说河北在他的治理之下已经做到了路不拾遗，夜不闭户的地步。

    说法有些夸张，大多都是他们自己吹出来的，可窦建德这两年确实大致完成了从乱匪向正规军的转变。

    鹰扬郎将童广寿在这个过程当中没跟上老东家的脚步，稀里糊涂的掉了脑袋，他其实到死也没想明白自己怎么会密谋去杀他的结义兄弟，可他的罪名就是这个，密谋叛反，去投汉王李定安。

    李破如果能听到童广寿的喊冤声，定也要恼怒上一下，莫要碰瓷好不好？

    随着童广寿被杀，窦建德也在做着最后的调整，一个义军首领向封建君王的过度，总会伴随着流血事件的发生。

    他身边那些跟随他多年，侥幸存活下来的“老兄弟”受到童广寿牵连纷纷就戮，窦建德很了解这般人，没给他们任何东山再起的机会，只要上了他的黑名单的人，都掉了脑袋。

    比如说高士达的堂弟，左武卫大将军高士兴便被定为童广寿同党斩杀于市，又比如说，左领军大将军王伏宝也掉了脑袋。

    这两人都是在夏军中极有声望的军中上将，因罪被诛之后，后遗症非常的多，可窦建德还是这么做了，因为当了皇帝的他不再需要什么“老兄弟”，他需要的是臣子。

    童广寿等人还秉持着农民军时的作风，跟窦建德常常称兄道弟，一点身为臣下的自觉都没有，还时不时的对窦建德的主张指手画脚。

    而另外一个重要的原因则是，他们和以裴矩，曹旦，凌敬，刘斌等人为首的各个政治集团都不对付，冲突也日趋激烈，于是清洗如期而至。

    内讧和清洗是义军发展到一定阶段必然会发生的事情，区别只在于，是窦建德杀别人，还是别人宰了窦建德而已。

    窦建德颇为安静的完成了转型，比王世充之流要高明一些，毕竟他没有急吼吼的在前几年就下手，而是等到了一个合适的时机，既没有外部的干扰，也取得了许多人的支持才把兄弟们一道送去了黄泉路。

    ……………………………………

    窦建德感受到了威胁，在和臣下们商议一番之后，派出使者开始向萧铣示好，并作出暗示，萧铣才应该是河南的主人。

    只要两家联手，李定安便不敢东窥。

    要说窦建德的日子一路向好的话，那么萧铣就是在走下坡路了。

    当年萧铣起兵的时候，也跟拥护他的老兄弟们说，咱们当共患难同富贵，可他说的话比窦建德还不靠谱，为人也更不是东西。

    齐王张绣被杀之后，晋王董景珍心怀畏惧不敢回朝，最终殁于长沙，楚王郑文秀病殁于江陵楚王府中，秦王雷世猛在去年战死于夔州，再加上投了李破的宋王杨道生。

    好嘛，两三年之间，跟随萧铣起家的这些人大部分都死了，只剩了燕王许玄彻，鲁王万瓒还在。

    而不管是萧铣出于顾忌，还是两人对萧铣已生恐惧之心，反正许玄彻称病离朝，回老家去了，据说在路上遭了截杀，侥幸生还。

    万瓒呢，则老实的交卸了兵权回到府中过日子，即便如此，还有人传闻几次险些中毒身亡。

    内斗激烈到这种程度，外面的攻势自然也无以为继，攻打夔州的战事早已因秦王战殁而停了下来。

    长沙经过几年的拉锯战，重新被林士弘所占据，飘摇欲灭的楚国好像又回了一口气。

    宁长真，王仁寿等前隋将领对萧铣也没了以往的恭敬，虽还打着梁国的旗号，可谁都晓得想指使他们已不太可能了。

    今年萧铣其实也没闲着，眼见实力大损，萧铣并无一点悔意，而是使人大肆造谣污蔑齐王张绣等人忘恩负义，蛮横无理，欺压同僚，勾结党羽，称霸朝堂等等。

    这除了让诸王名声大坏之外，也并没有给萧铣带来什么好处，君王昏聩，周围才都是小人嘛，于是萧铣顺便给自己扣了几顶帽子上来。

    萧铣和中了魔一样昏招不断，可能他就是这样一个人，只是在攀爬向上的过程中勉强抑制住了本性而已。

    很有些晋末豪杰的风范……狂悖而昏乱……

    这一年萧铣听闻汉王李定安和李渊又打起来了，很是“欣慰”，觉着李渊和李破两人没有什么智谋，只知道埋头用力，也不看看天下大局。

    他萧铣就不一样，如今领有江表，坐拥雄兵数十万，内圣外王，像李渊和李定安，窦建德之辈，如何能跟他争雄？

    在与众人商量了一番之后，觉着北上河南容易跟窦建德产生冲突，有点得不偿失，不如趁李渊自顾不暇之际，继续攻打夔州，如能占据蜀中，那前景可就太美妙了。

    于是令左屯卫大将军张镇州率军再次入蜀，攻夔州。

    随即萧铣又令宁长真，王仁寿，苏胡儿等率军攻长沙，可在那三人眼中，长沙已成不祥之地。

    张绣因得长沙之功被召回朝中，不久即被处死，董景珍代张绣守长沙，之后死在了长沙城中。

    不论是宁长真，王仁寿，还是苏胡儿都在经历过那几场变乱，几个人也结下了很多仇怨，让他们在一处去攻打敌人，皇帝也想的出来，不会是想借刀杀人吧？

    于是几人按兵不动，就像没收到江陵的诏令一样。

    这把萧铣气的够呛，又想令兵部尚书周法明率蛮帅黄虎儿，江州总管丘和等去征讨王仁寿等人。

    终于他的臣下们看不下去了，宁长真等人虽不听诏令，却还自认是梁国臣子，你派人去攻打他们，他们一定会叛乱……于是乱哄哄的劝住了暴怒中的君王。

    李渊败亡的消息传到江陵，引起了不少的震动，正在萧铣和臣下们商量着将来怎么和李定安打交道的时候。

    正巧窦建德的书信到了，字里行间说话甚为恭敬，勉强算是转移萧铣的注意力，于是进军河南的议题重被提起。

