    “这……”刘安看了看自己脚下的稻谷，也发现自己说再多他们也不会信。

    他大概看了眼在场的灾民，目测应该有二三百人。

    按每人每天吃1斤粮食计算的话，300人每天要消耗150公斤粮食。

    1石未脱壳的稻谷大约14公斤，150公斤就是10.7石粮。

    当然就实际来说，灾民一天应该吃不了1斤粮食那么多，只有较为壮实的男人一天才需要1斤粮食。

    这些人中，有许多老幼妇孺，青壮也不全是那种1天需进食1斤粮的壮士。

    按照平均每人日耗量0.4公斤来算的话，刘安买的8石稻谷倒是刚刚好，对此刘安不由苦笑。

    本来他买8石稻谷，是按照20人吃10天计算的，买的其他工具，餐具，被褥等，也都是按照20人计算的。

    因为他本来就只打算从灾民中挑20个单身青壮来给自己干活，若所选之人说自己还有家人，刘安都不会要。

    就是因为他养不起多余的人。

    可现在，自己却要被迫养这300人。

    刘安叹气，果然是计划赶不上变化啊！

    自己今天不答应，这些人怕是不会让自己走出去了，即便自己身边跟着血灵，都没有办法。

    相反，灾民如今就要活不下去了，干脆破罐子破摔，血灵若是暴起伤人，反而会激起这些人的临死反扑。

    千万不要觉得，将死之人就再无还手之力。

    若是拼上性命，激发所有残余之力，即便是快要饿死的人，这接近300人，也能让刘安和血灵死无葬身之地！

    刘安现在还有13375钱，明天交付木盒和陶砖的尾款后就还有12375钱。

    即便将这些钱都买成稻谷，再加上自己车上的8石，也只够这些人吃8天，在那之后，自己和母亲就要和这些人一起挨饿。

    退一步讲，就算每天只给灾民一顿饭来续命，刘安的钱也不够所有人吃一个月的。

    如此，刘安就绝对不能真的收留所有人。

    顶多应付完当前的危机后，明日就挑一些身强力壮，且相性较高的留下，剩下的老弱妇残和相性低的就要赶他们走。

    到时候有了相性高的青壮保护自己，也就不怕他们暴乱了。

    想好下一步，刘安便不再犹豫，叹了口气对灾民道：

    “好吧，我答应各位的要求，随我来吧。”

    众灾民屏息等候一番，终于等到了希望，不由又开始磕头感谢刘安。

    刘安见这些人只顾着磕头，也不让开路，大吼道：“都不想吃饭了吗？还不快些让开！”

    灾民一听，这才感动的爬起来，给刘安让开路，默默的跟在牛车后面。

    刘安边赶着牛往前走，边注意着跟在附近的灾民，原本想查看一下这些人的相性确定自己的安危，却在这时听到了系统的提示音。

    [叮——恭喜宿主首次招募效忠庄园之人，获得3点庄园贡献度。]

    [叮——恭喜宿主累计招募10名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    [叮——恭喜宿主累计招募20名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    [叮——恭喜宿主累计招募30名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    [叮——恭喜宿主累计招募40名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    ……

    ……

    [叮——恭喜宿主累计招募260名效忠庄园之人，获得1点庄园贡献度。]

    系统的提示音一直在响，从刚刚开始就没有停，直到刘安赶着牛车来到刘家村外，系统才停了下来。

    刘安没想到竟有意外之喜，本来只是权宜之计，假意收留灾民，却无意间解锁了获得贡献度的另一种方式。

    刘安内心狂喜，他迫不及待的查看自己当前拥有的贡献度。

    竟有29点之多！

    真真是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，踏破铁鞋无觅处，得来竟全不费工夫！

    每招募10名效忠之人，就可以获得1点庄园贡献度，这简直就是为了东汉末这个乱世量身定做的系统！

    如此的话……刘安回头看向跟在自己身后，脸上洋溢着劫后余生喜悦的灾民。

    自己便不用狠下心赶他们走了！

    想到这里，刘安一时感慨万千，由衷的感触到何为侥天之幸。

    不是为自己不用再做那赶人走的恶人，而是为这群灾民。

    大家都是人，刘安从不觉得自己比别人高贵，自己该活着，别人就该死。

    灾民也是民！

    同样是人，能救的话谁又不会伸出援助之手呢？

    这些人，遇到了刘安，只能说是在对的时候，遇到了对的人。

    他们为刘安提供了起家的贡献度，今后还会为刘安贡献忠心，提供劳动力，而刘安负责他们今后的生活，对他们负责。

    各取所需，互为补助，何乐不为？

    看着那一个个脏兮兮，却真心洋溢喜悦的笑脸，刘安也为他们不用饿死而高兴。

    29点贡献度，足够刘安抽出养活他们的东西了。

    刘家村外的动静，自然瞒不过刘家村的村民。

    刘安带着一大群灾民回来，起初这些人还有些惊慌，以为灾民要袭村。

    可是看到最前面赶牛车的是刘安后，这些人又不解，不明白刘安这是要做什么。

    他们纷纷站在门外，想看热闹却又不敢太靠前，慢慢的聚在一起猜测议论。

    那么多人，还都是愚民，自然说什么的都有，对刘安的行为褒贬不一，但都是抱着一副看热闹的心态。

    刘明和刘备也听说了这事，昨日之后两人对刘安大为改观，如今关系正好着呢。

    听说之后，第一时间赶了过来，在刘安家门口看到了刘安。

    刘安看到从灾民堆里钻出来的刘明和刘备，大喜过望，正好需要人帮忙呢。

    “德然，玄德，你们来的正好！快去乡村邻里帮我借些甗和碗筷来，越多越好！对了德然，我在你家借了一副牛鞅和牛鞭，你把这幅新的拿回去，借的那副我就不还了。”

    刘安在车上翻找了下，找到那副新的牛鞅交给刘明，时间比较紧，他也懒得再去换下来了。

    刘备刘明一愣，还没问清楚什么情况呢，就被安排去干活了。

    不过两人也不含糊，先去帮刘安借东西了。

    刘明顺便也把牛鞅牛鞭拿走了，没时间推辞便省去不必要的细节，不过是一副牛鞅牛鞭而已，不值几个钱。

    接着刘安又对之前闹事的人中领头的那个招了招手，叫他过来。

    “恩人！”那人不自然的走上前叫了一声，之前挑头对刘安不轨，此时承蒙收留，他羞愧不已，不知该如何面对刘安。

    “你叫什么名字？”刘安虽然早就知道这人叫什么，但还是要问一下的。

