    被怀特影业坑了虽然不爽，但是设身处地的想一下就明白了，人家的愤怒绝对是有理由的。高额的分成比例人家都忍了，人家愤怒的是他们对这部电影的态度。

    按照他们的计划去发行，没准还是一部扑街电影。你既然看不中这部电影，直接拒绝也就是了，何苦去招惹这么一个人物。

    现在好了，好莱坞七大成了一群傻13，头号大傻13就是他们公司。人家电影可还没下画呢，每天都在创造新的记录，每天都有人对他们吐口水。

    还有那群该死的股东，他们恨不得撕碎了阿尔贝，这次风波给公司带来的损失实在太大了。他们自己拍的电影也不争气，要是没有了其它发行，公司可能就会倒闭。

    最倒霉的是他们，其它几家也没好过，羡慕嫉妒恨是必然的，你几百万的制作费用，能拍出什么电影，现在的观众难道傻了不成？

    还有那群该死的记者，居然让他们猜威廉怀特的下一部电影票房。

    我他喵的敢猜吗？

    三百万的制作费用，你让我怎么去猜？这种级别的电影就轮到不了他来判断，有个项目经理看看就不错了。

    看过了这些演员，威廉怀特还算满意，小鬼当家剧组正式启动。

    这次可是正规很多了，虽然还是草台班子，但是人员配备却都开始正规化了。

    “老板，杰森的电话。”这是他电影公司的小秘书琳达，模样虽然还算周正，身材却太过骨感，不过咖啡煮的不错，威廉怀特也只好算了。

    在米国，千万不要在公司里那啥，这是比较危险的一种活动，如果需要贴身照拂，这些可以找生活助理。

    助理的工作就不一样了，一般都是严格挑选过的，没有复杂的家庭背景和社会背景。签署过无数不平等条约后才会那啥。

    当然了，这份工作的收入是极高的，趋之若鹜的人不在少数，威廉怀特暂时还用不上，以后会不会就再说吧，他暂时还能照顾自己。

    “嗯，琳达，帮我接进来，再帮我泡杯咖啡。”

    “好的，老板”小美女扭着小腰就出去了。

    “该死的，杰森，我要的是德牧，不是二哈。”

    “嗯，难道我说错了，不可能啊！我的德语非常不错啊！”

    “我的天，你用不用去找日耳曼人要德牧啊？”威廉怀特一脸无语，刚被人送来的小家伙还在卖萌。

    “好吧，好吧，算我倒霉，你不是故意坑我吧？”

    “老大，二哈是什么？”

    “是一种非常邪恶的动物，他以后就叫杰森了。”威廉怀特一脸坏笑。

    “别，老大，你还我得了，我去农场养着。”

    “算，算，算我怕了你，他叫杰瑞了，那只猫叫杰森。”

    “别，猫的品种没问题啊，标准美短，很活泼的。”

    “唉，好吧，他叫汤米了。”

    “老大，你德牧还要不要了？我再去找德国朋友。”

    “别，一只二哈就够麻烦了，一群的话就惨了，它们会拆了我的别墅。”

    “不是这样吧。”

    “这家伙就不能离开人，否则就会破坏一切。”

    “哈哈，不是吧，我朋友说他非常听话。”

    威廉怀特非常无语，看着不停磨蹭他的二哈，实在也是不愿意送走。

    宠物这种东西，还是非常讲究眼缘的，你觉得它非常可爱，它再丑你也觉得不错。

    “杰瑞，走吧，去把自己弄干净。”

    二哈小时候是真可爱，各种卖萌搞笑不一而足，略微大了一些就拆家了。

    你如果一直在家没事，它拆家其实是抗议你不带它一起去，真的和小孩子是一样的。只是它的破坏力比孩子强大，再高级的东西都会被咬烂。

    怀里的小家伙也很听话，居然还发出咕噜咕噜的声音，按理说，一个陌生的环境里，小家伙应该非常的不适应，没有几天的时间就缓不过来。但是这只猫明显不存在这个问题，待在他这里非常舒服的样子。

    休息了几天后，威廉怀特带着剧组前往多伦多了，两个小家伙就没办法了，还是待在这里好一点，他们实在太小了，长途飞行肯定吃不消。如果有了自己的飞机，这个问题就比较简单了，个主人待在一起就没什么关系。

    警察学校上映一个多月了，虽然票房也开始下滑，但这已经非常牛13了，毕竟已经破亿了，超人也不过就是这个水平。

    如果这部电影的最终票房超过1.5亿，那么这部电影的投资回报率就是一个奇迹。

    你把宣传费用加一块儿都没有超过1000万，这就已经是1500%的票房回报率了，海外市场和电影周边还有一大块儿收益呢。

    老美的电影收益很复杂，电影院线第一周通常会拿到10%到15%。，这是和上座率有关联的，上座率越低，院线商需要的百分比就越高。

    海外的票房收益率就没有那么高了，能够获得30%的收益率，已经非常不错了，很多情况下都是买断的，挣钱或者亏钱，都和制作方没有任何关系。

    大卖的电影当然不一样了，买断什么的，你谈都不用去谈，这绝对属于痴人说梦。

    关于电影的消费能力，老美确实是世界第一，赚钱的大头自然也就是北美地区了。

    现在可以确定的是，这部警察学校最终获利肯定超过1亿美刀。如果运气不错，1亿两千万美刀也不是不可能。

    对于好莱坞来说，录像带的租赁也是一笔大收入。你如果达到星球大战的水平，后续收入是比票房还多的。

    威廉怀特没想和星球大战pk，他也绝对打不过。即便如此，他也足以自傲了。星球大战毕竟只有一部，这个东西几十年也未必再出来一部。

    威廉怀特自然知道，卢卡斯靠这一部电影就混了一辈子，到底有多牛13也就不用说了。可以相提并论的，恐怕也只有漫威国际了。

    其实对于很多人来说，警察学校的吸引力更大。星球大战是非常牛，但是投资也非常厉害啊，要是没有一个亿，最好还是别拍。

    好莱坞的郁闷，威廉怀特管不了，他现在需要继续为自己的钱包而努力，别看通货膨胀严重，美刀的购买力还是非常强大的。

