    第906章 张琴知道晓惠流产   

    还好自己这次聪明了一把，而且察觉到了一丝不一样的地方，才想着联系李义阳。

    

    再李义阳跟她说完了之后，张琴也想明白了，果然这天下没有白吃的午餐。

    

    自己要不是想着贪便宜，从中多赚几个钱，也不会被他们给骗。

    

    好在张琴现在还没给他们打钱，想着先过来问问自己女婿。

    

    他也知道李义阳见多识广，现在跟以前不一样了，多亏她问了这一嘴。

    

    也幸亏她被骗过一次，有了警惕之心，不然还真有可能被骗的一分不剩。

    

    李义阳开口道：“最近母婴店的生意是不好吗？”

    

    听见他这话，张琴露出了笑脸：“咱们家店的地理位置好，加上价格比别家的便宜，走薄利多销的路子，所以一直都挺不错，挺稳定的。”

    

    “我这不是想着，你们马上又有孩子了，自己压力也大，寻思着多赚几个钱吗？”

    

    说到这，张琴叹了口气，“我知道你现在有本事赚钱也多了，可是平日里还得照顾安安，还有晓惠。”

    

    “她这肚子也一天天的大了，以后肯定不能经常往奶茶店跑，我要是多赚几个钱，到时候你也能轻松一些。”

    

    尽管一开始，李义阳听到张晴琴点被骗觉得有几分无奈，可如今听到人家的出发点是好的，而且还是为了他不由得有些感动。

    

    只是想起文晓惠的事情，一时之间，李义阳又不知该如何开口跟张琴说。

    

    “妈，母婴店这边你没跟他们签什么协议吧？”

    

    张琴摆了摆手，“他们确实是给了我合同让我签来着，不过我还没写名字呢，我这不寻思着，先来问了你之后再说嘛！”

    

    李义阳这才松了一口气，那些骗子无孔不入，而且手段也极其的恶劣。

    

    假使真跟他们签了什么合约，到时候这件事儿有嘴也说不清。

    

    张琴四下打量了一番，“我看时间也不早了，晓惠就算是有身子的人，这个时间也该起来了。”

    

    “这孕妇也应该经常活动，否则到时候对于生产也没什么好处，她也是生过一次的人了，这些事情应该知道。”

    

    说着张琴就站起了身，“你在这儿呆着吧，我上楼去叫她，正好叫她下来吃饺子，她最喜欢我包的饺子了。”

    

    看着张琴一副乐呵呵的模样，李义阳心头愧疚万分，开口叫住了她。

    

    “妈，先跟你说一声对不起，是我没有照顾好晓惠和她肚子里的孩子。”

    

    张琴停住了步子，心头生出了一丝不好的预感，转头看见李义阳的表情，尽管他没有明说，也能猜出来是发生了什么。

    

    “是不是晓惠的孩子……发生了什么事情？

    为什么忽然之间会这样！”

    

    李义阳摇了摇头，“前两天发生了一些意外，是我没有保护好她，你要打要骂，我没有怨言。”

    

    听到他这话，张琴跌坐在了沙发上，过了许久她才缓和了过来。

    

    看着李义阳还在那里站着，张琴有些着急：“发生了这么大的事，你们怎么能不告诉我呢？

    还当我是不是你妈了？”

    

    “我们只是不想让你担心，怕您老接受不了。”

    李义阳解释。

    

    “现在知道了，难道我就不担心了？

    你啊，唉，事已至此，说什么也没用了，你也别站着了，快坐下吧！   

    出了这样的事，妈知道你心里也不好受，又怎么会责怪你。”

    

    如果换了之前的李义阳，张琴还会怀疑这件事情跟他有关。

    

    可现在李义阳发生了这么大的改变，他对文晓惠的爱护，张琴等人也看在眼中。

    

    她知道这件事情发生，李义阳心里也很难受，自己这个做母亲的又怎么能雪上加霜，让他心里再增压力？

    

    “既然你说了，这是一个意外，那就让它这样过去吧！你们两个还年轻，以后不愁有孩子。”

    

    “更何况现在还有安安，她那么乖巧懂事儿，周围人都看了她在电视上拍的广告，成天跟我夸她呢！”

    

    “你们两个人谁也不要有压力，你这几天也放松心情，就当做这些事情没有发生吧！”

    

    听到张琴的话，李义阳心头分外复杂，他确实想过，到时候张琴等人知道这些事情，会是什么反应。

    

    可是李义阳断然没有想到，张琴竟然会丝毫不介意。

    

    毫无疑问的，这件事情让他，仿佛卸下了心里的一块大石头。

    

    李义阳深深吸了一口气，“妈，谢谢你。”

    

    张琴笑了笑，“都是一家人，说什么谢不谢，当初我把女儿交到你手上，确实有不放心，也有怨言。”

    

    “可这都过了这么长时间了，你的改变我们也看在眼里，你对晓惠怎么样，我们心里都有数。”

    

    “这件事情，肯定大家谁都不愿意看到它发生，现在事情都已经成了这个样子，再说什么也没什么用。”

    

    张琴长长叹了一口气，“我上去看看晓惠，这孩子重感情，发生这样的事情，她肯定心里难受。”

    

    就算那个孩子还没有出生，没有跟她相处，可是也在她肚子里待了好几个月了。

    

    文晓惠肯定是最难受的那个人，想起这些，张琴就不由得心疼自己的女儿。

    

    当初她跟自己说又怀了孕的时候，眉飞色舞，神色也很开心。

    

    如今发生这样的变故，张琴无比的遗憾，但也不愿意给孩子们，心里增添压力。

    

    看她上了楼，李义阳也不由地叹了一口气，心思极其的复杂。

    

    赵家那边，他肯定是不会放过这些人的，只不过这事情，也没必要跟张琴等人说，就让他们当做一个意外就行了。

    

    如果告诉张琴，到时候他们还指不定得气成什么样子。

    

    如今以为是一个意外，所以她才可以反过来，安慰李义阳和文晓惠。

    

    万一知道文晓惠的孩子，是被别人给弄掉的，恐怕张琴就得冲过去，跟人家拼命。

    

    楼上，张琴敲了敲门。

    

    推开门之后，看见文晓惠正在那儿躺着，睁着眼睛一副呆滞的模样。

    

    安安在一旁陪着她，眼神无比的担忧，看见张琴进来连忙转过了头。

    

    “外婆！”

    

    听见安安的声音，文晓惠这才强打起了精神。

    

    “妈，你怎么过来了？”

    

    张琴拿着手中的饭盒说道：“今天正好包了一些饺子，是你喜欢吃的馅儿，所以我想着顺道过来一趟，给你送过来。”

    

    “反正母婴店那边，有员工看着，我去不去都无所谓。

    

    你看你憔悴的样子，就算是没胃口也吃两口。”

    

    她张罗着把东西摆开，放到了文晓惠旁边的桌子上。

    

    看着张琴在那里忙碌，文晓惠不由得鼻子一酸。

    

    “妈，你是不是已经知道……”   

    

