    上京！

    九山拱卫，碧绿长青，宛如九尊巨人，守护上京。

    一匹骏马，自远方疾驰而来。

    沿着官路纵马驰骋，宽阔的官道上面尘土飞扬，快如流星闪电，旁人只是感觉一道飙风划过，再看就是飞扬的尘土，已经看不见来人。

    远远看着巍峨的城墙，宛如山岳横立于前方，彻底的遮掩住了一面天空。

    百丈城墙宛如龙卧于陆，横档于前方，高大的城门，像是怪兽之口，此刻城门洞开，像是张开了大嘴吞噬天下。

    天下已有乱象，各地天灾层出不穷，西北动荡，东方暗流汹涌，但这一切对于上京而言，统统的都不复存在。

    上京吞吐天下气数，哪怕如今各地不稳，但依然开始掠夺天下气数，开始反哺自身，以至于上京之地，沃野千里，风调雨顺，帝王之基。

    黄昏将近，但上京城门口，依然是车水马龙，来往的形人络绎不绝。

    吕凤仙扯拽着缰绳，绝影骤然停止，端坐于绝影之上观看着上京，这是首次前来上京，这天下三十六州帝都，观此气象极为惊人。

    上京上空汇聚四方气数，拱卫的九山宛如护卫，不断的强自掠夺四方气数，在吕凤仙眼中这九山和上京，宛如一座大阵，辐射上京千里之地。

    以天下气数，供养一地。

    如今天下生乱，已经不是太平盛世，可依然有此惊人气象，不敢想象要是天下承平，上京会多么震撼人心。

    凝视着上京上空，一匹龙狼，傲然挺立，半蹲着自己身躯，一双狼眸不断的环视四方。

    不过龙狼并未是无敌，在龙狼一旁，却是有着一道文气，灼灼升起，演化出一道道法则，法则汇聚到一起，却是组合成密密麻麻无数文字，隐约其中可见君主立宪四个字。

    字字光明，照亮四方，犹如白昼。

    一时之间化为规则锁链，直接盘旋于龙狼旁，隐隐要把龙狼束缚起来。

    吕凤仙双眸中浮现出一丝惊色，脸庞上微微有着吃惊，这天下谁也不能小看，本以为杨文和冢中枯骨，人皇陨落后，必定不久于人世，但不曾预料到，这位杨文和非但未死，反而更进一步了。

    自己不过给了杨文和一个引子，杨文和凭此就开创一道，如今怕是对君主立宪的领悟，已经超越吕凤仙，已经不局限于书文，此刻去其驳杂，取其精华，以大周现状而适当更改，而不是直接照搬书文。

    有此点判断，也是这君主立宪化为规则，犹如法网，正在不断交织，当有一日此法网遍布天下，网络天地那一日，就是杨文和凭此成圣之时。

    文道一途，江南范文丞被寄予厚望，不知道多少大儒为其护道，就是因为范文丞为文道希望，未来是有望成圣，证得亚圣之位，为文道走出一条通天大道。

    不过这君主立宪，和夏方的化龙之道相冲，龙狼正在寻找机会，一口把这规则撕咬的粉碎，同时另外一方，也要化为锁链，彻底的把龙狼给锁住，化去其凶狠，成为一条家狗。

    二者早晚要火拼，不过并未是现在，现在双方相互都需要对方。

    该去见自己的好大哥了，根据着望气术观摩了一二上京，对于当前上京的局势，吕凤仙也是心中有数了。

    不过不等吕凤仙入上京，此刻镇守于城门处的一名校尉，却是已经注意到吕凤仙，亲自大步流星的走到吕凤仙马前，开口询问讲道：“可是方山吕凤仙？”

    吕凤仙剑眉一挑，看着对方沉声讲道：“正是！”

    校尉闻言大喜，直接一拜讲道：“大将军已经吩咐下来，要是碰到吕将军，请吕将军入大将军府邸。”

    大将军职务，自霍行身死后，一直就已经空缺，不过自夏方返回上京后，未曾担当悬镜司首尊，而是直接当了大将军，统管天下兵马，并且兼任了悬镜司首尊。

    如今看来上京兵权，夏方已经掌控了不少，就不知道是否把上京上这么简单的套路，竟然还有无数傻大哥中招，可惜自己就碰不到这样的傻大哥。

    皇后略微迟疑，在夏方不断的逼迫下，开始手持毛笔，开始书写下来，最后放下毛笔，一旁的青鸾不由的提醒讲道：“娘娘该用凤印了。”

    皇后突然抬头，一双美眸冰冷的注视着身旁的青鸾，不敢置信的讲道：“你竟然投靠了夏方？”

    青鸾脸色平静，语气平淡的讲道：“陛下陨落了，奴婢也该寻找一条出路了。”

    “毕竟奴婢也是身怀凤气，有望化为天凤。”

    青鸾伸手抓住皇后的手臂，皇后不甘，却是开始挣扎，可青鸾一条手臂，犹如铁钳，死死的卡住了皇后。

    皇后手臂上面凤气浮现，一声凤鸣，刚刚浮现，夏方冷哼一声，凤气烟消云散，不复存在。

    青鸾抓着皇后按着展翅飞翔的凤印，语气讽刺的讲道：“娘娘这都什么时候了？”

    “这懿旨书写出来，就算不用凤印，您最后一丝天凤之气也消散掉了，余下的凤气，不为天凤，哪里是龙狼的对手。”

    凤印直接盖在了纸张上面，冥冥之中仿佛是一声哀鸣响起，失去了上京八校，皇后彻底断送了天凤之气。

    吕凤仙清晰可见，皇后的精气神开始不断流逝，转眼之间宛如苍老了十几岁，从中年美妇化为了黄脸婆。

    脱毛的凤凰不如鸡，果然是至理名言。

    这皇后的天凤之位，不像是太祖时期，那是和人皇互补，龙凤呈祥，也是历经重重劫难而成，如今的天凤依仗着大周，和真龙一般无二，当大周天命崩塌，天凤也早就失位了，如今最后一丝体面也消失的无影无踪。

    夏方看着瘫倒在地的皇后，又看向一旁的小皇子，眉头直接深深的骤起，森寒的语气讲道：“二弟，下手吧！”

    “如今天柱山十方镇界碑破碎其一，地界龙域已经和阳世所连，大周，大乾，大离，三朝阴世龙庭将会出世，要是被这大周龙庭找到了她们母子，也是一个麻烦。”

    “怪也就怪，龙庭出世了，要不然我夏方也不是不知道恩义二字，会留你们母子一命。”

    “可惜了！”

    杀皇后，杀皇子，吕凤仙自然不会做，不会去拉大周龙庭的仇恨，坦然的讲道：“大哥，我吕凤仙走出方山，就以义字为先，从不欺凌弱小，杀人孤儿寡母。”

    “我宁肯不要大哥封赏，也不会做此事。”

    夏方看向目光坦然直率的吕凤仙，不由的劝慰讲道：“二弟为难，大哥岂能强人所难，青鸾动手吧！”

    一旁青鸾闻言，毫无任何手软，直接朝着皇后施加辣手。

    皇后此刻口不能言，但怨恨的目光看向夏方，仿佛是在责怪对方为何不遵守誓言。

    看着死不瞑目的皇后，夏方微微摇头，仿佛是在诉说，竟然和一匹狼讲誓言，反复狡诈，这是贪狼真义，不知道贪狼还有一项本事，过河拆桥。

    夏方看着流淌着鲜血的皇后和小皇子，不由的浮现出悲色，泪如雨下，凄厉的讲道：“青鸾贱婢！”

    “胆敢和杨文和窜通谋逆，弑杀皇后和皇子。”

    “来人，拿下，诛杀其二人其九族。”