
　　又到了周一，代表着忙碌的开始。

　　言非凡先来到了整形中心，与王川主任、陈瑜主任一起对双胞胎的妹妹圆圆做一次详细检查。

　　令他们大松一口气的是，结合最近几次的化验数据来分析，没在圆圆身上发现移植的排斥反应。

　　这表明圆圆自身的免疫系统，完全接受了移植来的手、脸，还有左耳和左脸。

　　只要这方面不出问题，圆圆后续只需要慢慢的恢复就可以了。

　　言非凡、王川和陈瑜检查发现，圆圆身体恢复的尚可，本身也没有炎症反应，就一致决定，可以即时移出ICU病房，转入普通病房休养。

　　这ICU病房一天就高达近一万两千元的花费，真不是一般家庭可以接受的。

　　即便这费用由曙光慈善基金会全部承担，也得尽量的节省。

　　再者说，这ICU病房也要空出来，给更需要的重病患者。

　　附属医院的各类病房，一向是供少于求。

　　话说，整形中心这间唯一的ICU病房，本中心的患者是很少用上，大部分都是别科室的重症或大手术患者在使用。

　　转移病房这事，自有护士和病人家属在忙碌。

　　言非凡和陈瑜又赶回创伤外科，汇合秦颖和余苏叶，要对小白鼠进行一次重要的测试和检查。

　　经过了近三周的恢复，小白鼠的丁丁也算是恢复的可以，足够让言非凡几人做一翻折腾了。

　　今天要做的，是海绵体充血膨胀测试。

　　小白鼠残留在根部的海绵体，被言非凡截下，移植到了丁丁头部。

　　它能否顺利的膨胀起来，是这次手术完成程度的指标之一，也是这人造丁丁能否正常发挥功效的标志性指征。

　　言非凡心里还是有些紧张的。

　　这部分的移植工作，可是他来主刀的。

　　因为神经的恢复速度最为缓慢，没有办法采用外在刺激的方法，让它自主膨胀。

　　所以，言非凡采用的是简单粗暴的方法，直接在丁丁根部的动脉上输入加了药剂的生理盐水。

　　鉴于动脉血压偏高，不能采用静脉输液那种滴注的方式，言非凡只能采用推注的方法。

　　他拿起细小的穿刺针，干净利落的穿刺进小白鼠丁丁根部的动脉。

　　看到有鲜红的血液从穿刺针回流进后面的软管，言非凡赶紧连接上装满一百毫升混合液体的推注针管，开始手动缓慢的推注。

　　他刚推注了几下，小白鼠就嗷嗷的喊了起来。

　　“疼……疼……疼……”

　　言非凡没有多少同情心的劝说道：“术后的第一次测试，肯定会扯动几处伤口。”

　　“作为男人，疼也得忍着。”

　　话语之间，言非凡就注意到那丁丁的头部开始晃悠悠的动了起来。

　　随之，整个丁丁也变得圆滚滚了一些，还微微的翘了起来。

　　又过了眨几次眼的功夫，这丁丁的头部变成了一截比原先粗出至少两圈，长约三公分的圆柱体。

　　这让整个丁丁看上去像是一个长木柄手榴弹，这模样看上去有些怪怪的。

　　不过，这个结果，正是言非凡、陈瑜几人所期待看到的。

　　这一幕，让他们每人都露出了满意的笑容。

　　只是小白鼠带着哭音的喊疼声，有些煞风景。

　　他喊疼归喊疼，该做的检查还是要做的。

　　拍照、测量各项数值、测试软硬度，还要检查植入丁丁骨在膨胀时的体态和受力状态等等。

　　他们还借着这次机会，做了不同位置，模拟进出运动时，这丁丁可能的形状和形变。

　　唯一可惜的是，他们不能对这个丁丁进行大动作的破坏性测试。

　　实战效果如何，只能等小白鼠彻底康复以后，听取他的使用反馈了。

　　言非凡、陈瑜几人这一番测试和检查，结果还是相当满意的。

　　只是苦了小白鼠了。

　　他被折腾的全身大汗淋漓，只余喘气的力气。23sK.com

　　几人一出了病房，陈瑜就一脸兴奋的说：“非凡，今天的测试和检查数据，你回去整理一下，就可以完成论文，进而发表了。”

　　言非凡嗯了一声，就听陈瑜继续说：“这台试验手术，无论理论还是实践，都证明是成功的。”

　　“至于丁丁骨在实战中，可能会出现这样那样的问题，我们可以边发现问题，边解决问题。”

　　陈瑜又语带跃然的说：“非凡，你发表论文，我这边也开始着手申请课题经费，重点是国外一些社会团体的科研资金支持……”

　　这时，秦颖忽然清咳了两声。

　　被打断的陈瑜，横了她一眼，不客气的说：“有话就赶紧的说，别搞这一套。”

　　秦颖轻哼了一声，说：“你们都别忘了这个项目的来由。”

　　“那个，我周三带他过来做身体检查。”

　　余苏叶试探性的说：“老师，既然周三就过来做身体检查了，你可否告知他的身份啊？”

　　“我们都挺好奇的。”

　　秦颖沉默了一下，迎着几人好奇的目光，轻叹着说：“到了这一步，我也就不瞒你们了，不过你们需要保密，别到处乱传。”

　　余苏叶急火火的表态说：“绝对保密，老师，我们肯定会保密的。”

　　言非凡也赶紧的点头。

　　秦颖瞄了没做任何表示的陈瑜一眼，低声道：“他就是丹丹的男朋友。”

　　余苏叶不知这丹丹是谁，看向了言非凡。

　　“她是老师的表妹，诊断科祁主任的女儿。”

　　言非凡解释了一句，就听秦颖一脸苦闷的说：“虽然丹丹是我的表妹，但是我比她大近二十岁，实际上是把她当我自己的女儿来看待的。”

　　“只是她坚持不与那家伙分手，我见那小子也算是有担当，就只能答应帮他这一次了。”

　　她看向言非凡，叮嘱说：“祁主任还不知这小子的实际情况，你可千万别说漏嘴。”

　　言非凡把脑袋摇的像拨浪鼓，说：“老师，有医患保密协议呢，我向来是守规矩的人。”

　　秦颖满意的哼了一声，又冷飕飕的说：“如今知道关系了，非凡，给我用心些。”

　　“出了差错……”

　　秦颖目光下移，瞄了一眼言非凡的关键位置，威胁道：“小心我亲自动手给你割一半……”

　　今天的午饭，言非凡邀请了脑外科的邱阁医生，准备借着吃饭时间说些事情。

　　两人在员工一号食堂打好饭菜，一坐下，邱阁就唉声叹道：“言医生，告诉你一个不好的消息，我们被那个中考学子的家长给告了。”

　　“你，我，还有给学子治疗的脑内科的穆医生，都给告了。”

　　“你看，这是那对家长发过来的信息，他们是直接去的法院起诉我们。”

　　邱阁给言非凡展示了一下手机，却见他没多大反应，问：“你早就知道这事了？”

　　言非凡摇头道：“不知道，是晓得这件事有大概率会发生。”

　　接着，他把王川对这件事的分析复述了一遍。

　　邱阁轻叹道：“穆医生也是这么说的。”

　　“为了让自己心里好受一点，浪费时间和金钱打一场必输的官司。”

　　“真不知道那对父母是怎么想的？”

　　停顿一下，她又问道：“言医生，你说有事要说，是什么大事情？”

　　言非凡轻笑道：“可不是什么大事情。”

　　“一是一个因凝血块导致运动型失语的患者，我想借用你一点时间，讨论下他的治疗方案。”

　　“二是有一自然声音能让我快速入睡。”

　　“我想借用一下你们科室的仪器设备，把这声音能影响的大脑部位测试出来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第482章 给我用心些免费阅读。https://xs.23sk.com 