    “吼~”

    反抗是不能反抗了，大巴掌抽在身上的滋味已经被胖虎牢记在了心中。

    对着李承乾晃动了一下大脑袋，胖虎起身向着周围的众猛虎看去。

    别看胖虎在李承乾面前一副‘怂如团’的姿势，但在同类之中，它做为虎王的威严还是很有效果的。

    只不过短短的几个呼吸，除了几个受伤严重的倒霉蛋之外，其他的猛虎全都老老实实的跟在它的身后。

    对于那几个已经骨折的倒霉虎，李承乾倒是没有厚此薄彼，也给它们各自喂下了一颗‘金疮药’：

    按照系统的解释，这样虽然不能让它们当场活蹦乱跳，但是恢复的时间却能够大大缩减。

    在喂药的过程中，李承乾顺便数了一下虎群的数量，加上虎王一共是一百零八只，其中有十只猛虎的体型格外庞大，也就比胖虎稍微小一点。

    至于剩下的老虎则显得有些平平无奇、毫无特点：

    按照李承乾的估计，除了十一只极其优秀的猛虎之外，剩下的也就勉强能搞定一些擅长滑铲的怪异生物……

    “嚯哈哈哈，殿下不愧是殿下，居然能够如此轻松的搞定这群畜生。”

    熟悉的声音传来，李承乾用屁股都能猜到来人是谁。

    说话之间，程某人胖乎乎的爪子已经向着趴在李承乾脚边的胖虎摸了过去。

    “吼~”

    一个闪身跳开，胖虎丝毫不给面子的向着程处亮投去一个白眼：

    虎爷的身子是你能随便摸的？

    “殿下，这些畜生，你打算怎么处理？”

    凑到李承乾身旁，程处亮搓着手露出一个期待的眼神。

    “怎么？”

    看了一眼臊皮臊脸的程处亮，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “怎么，你对它们感兴趣？”

    “嘿嘿……”

    依旧是一阵‘憨笑’，程处亮再次开口：

    “殿下有没有觉得俺老程和猛虎坐骑很配？”

    话语出口，程处亮还捏着拳头在李承乾面前做出了一个健美先生的姿势：

    得益于李承乾的引导，老程已经明白了肌肉对一个男人的重要性……

    “没有！”

    毫不留情的拒绝了程处亮的话语，李承乾继续开口：

    “这里一共有一百零八只猛虎，我打算用它们组建兽骑兵，你就……”

    “我可以啊！”

    打断李承乾的话语，程处亮的脸上写满了‘兴奋’二字：

    “不敢欺瞒殿下，俺老程就是为了加入‘兽骑兵’而出生的！”

    你特娘的现在就在欺瞒我……

    虽然对程处亮的表现有一万句话语想要吐槽，但毕竟是自己在大唐为数不多的基友之一，李承乾只能无奈的摇摇头：

    “兽骑兵你就不要想了，不过这里的猛虎倒是可以借一头让你玩几天。”

    “多谢殿下！”

    没有一点点迟疑，没有一点点拖沓，李承乾的话语刚刚出口，程处亮就发出了一声欢呼：

    “殿下，我能选这只猛虎吗？”

    看着手指快要戳到胖虎脸上的程处亮，李承乾长长的吸进一口气，然后猛然开口：

    “滚~”

    “嘿嘿，我就是随口一说，殿下不用当真。”

    话语出口，也不等李承乾说话，程处亮已经毫不在意的撅着屁股冲进了虎群。

    也不知道这货对李承乾有多大的信心，明明这些猛虎已经露出了不耐烦的神色，但是程处亮还是淡定的抱着它们不停的抚摸挑选：

    最为过分的是，李承乾发现这货居然还硬生生的搬开几只老虎的后腿查看公母……

    “嚯哈哈哈，似俺老程这样的威武人儿，当然要骑着公老虎才能显得霸气。”

    对着周围的众人解释一句，程处亮的全部身心再次投入到了面前的猛虎身上。

    “殿下，我们……”

    “每人一只，等老薛婚礼结束之后就要还给我！”

    看着互相簇拥着走到自己面前的长孙冲等人，李承乾不用猜都能知道他们的目的。

    “多谢殿下！”

    接下来的事情没有丝毫意外，与程处亮的豪放想比，纵然是尉迟兄弟也显得差了一些：

    他们只是各自挑选了一头较为强壮的老虎便露出了开心的笑容。

    “殿下，诸位小公爷，‘大杨庄’的危机已经解除，不如诸位进去好好休息一番吧？”

    站在李承乾的面前，杨厚根的表情显得有些怪异。

    倒不是老杨对李承乾有意见，实在是骑在老虎身上不停发出怪吼的程处亮等人的表现……有点儿一言难尽。

    “多谢老丈好意，不过我等恐怕不能多留了。”

    对着杨厚根露出一丝笑容，李承乾开口解释道：

    “这些猛虎数量众多，为了不引起百姓恐慌，我们需要将它们连夜带回长安城。”

    “这……”

    露出几分为难之色，杨厚根知道李承乾的话语并不是单纯的推辞。

    至于让程处亮等人先一步带着虎群回去？

    且不提这些老虎会不会听从他们的话语，单单以这群家伙现在的表现，杨厚根就不敢对他们报以丝毫的信任。

    “老丈放心，若是日后有闲暇的时间，高明一定亲自前来‘大杨庄’叨扰。”

    为了安慰老杨头，话语刚刚出口的李承乾又快速的补充了一句。

    “既然如此，那老朽就不拦着殿下了。”

    李承乾已经给足了面子，杨厚根自然不是不识好歹的人。

    对着李承乾拱了拱手，杨厚根继续开口：

    “只请殿下稍等，好让老朽与村中诸人为殿下准备一份心意。”

    “多谢老丈了。”

    对于杨厚根的好意，李承乾这次倒是没有拒绝：

    太多的拒绝就会显得疏远，相反收下一点儿东西反而会让杨厚根等人感到开心。

    事实证明李承乾的决定丝毫没有错误，在听到皇子殿下居然愿意接受他们的礼物，整个‘大杨庄’里的所有人都激动了起来。

    一颗颗不知道之前放在那儿的‘闪光菇’被取了出来，村民全都带着笑容在自己的家中搜寻最好的东西：

    储藏好的肉干、保存完整的精美兽皮，甚至杨厚根还从自己家中抱出来两只巨大的熊掌……

    “殿下，这些就是咱们村子里众人的一片心意了。”

