    虽然罗茨议员说新的希望之水即将到来，他的后遗症肯定能治好。

    但为求万无一失，他也希望林辰替他看看。

    “林医生，不要去！”

    玛拉拉了拉马林辰，因为去了后，林辰将会被禁锢。

    她忍不住又暗骂，这林辰本来回华夏了，又跑来干什么，白白浪费她一番心意了。

    “可以！”

    林辰一点也没考虑：“正好，我也有事找你！”

    “这样最好了，上车吧！”

    马南神父微微一笑，转身进入车子里。

    玛拉顿时呆住，怒道：“林医生，你为什么要答应他，你疯了啊，这里是鹰国，不是华夏，你面对的更是罗茨议员！”

    林辰无所谓道：“放心吧，罗茨议员自身难保！”

    “你！”

    玛拉彻底无语，她很想问问林辰到底凭什么与罗茨议员斗。

    你以为你是女皇？

    但林辰已经向着车子走去了。

    玛拉犹豫一下，最终还是跟了过去，实在不放心林辰。

    车子顺着马路开去，很快到达一处庄园中，庄园有着神的雕像，神圣庄严。

    马南神父带着林辰来到一处房间，他吃了点药，看着林辰道：“林医生，你如果能治好我，我可以考虑让你回国！”

    四周有着几名穿着黑衣的男子，都是握着枪对着林辰。

    只要林辰敢说一句拒绝，他们必然要给林辰好看。

    玛拉身体在发抖，拉着林辰的衣服，心里怪死林辰了。

    “不能！”

    然而，林辰想也不想就拒绝了！“你不怕死！”

    马南神父瞳孔一凝。

    林辰继续道：“我来这里，其实是与你谈一个交易的！”

    “交易？

    我现在没空与你交易，我只想问你治不治，我给你三秒的时间考虑，否则我就让手下开枪！”

    马南神父怒道，如今什么交易都不能吸引他，唯独治好他的病。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    他报数完，见林辰依旧不动，终于打算给林辰一点颜色看看了。

    而玛拉已经闭上双眼，想象着林辰中弹的一幕。

    ＂这个视频，我想你很感兴趣！＂这时，林辰却拿出手机播放一个视频。

    马南神父哪有空理会什么视频，就想下令开枪，突然他瞳孔一瞪。

    只见视频播放的是一个手提电脑，里面也有罗茨议员的身影，正与一名歪果男子握手！别人不知道这歪果男子是谁，但他很清楚，正是大沼泽基地的课长海恩。

    轰！马南神父心中炸开，这样的视频如果传出去，他们都将成为鹰国的罪人，甚至引发国际轰动也有可能。

    “你这个视频哪里来的！”

    马南神父急道，都顾不得自己的病了。

    “这你就不需要知道了！”

    林辰淡淡道：“我现在只要一样东西，参与此事的所有人员名单！”

    马南神父唰的一声站起来，从抽屉里掏出一柄手枪，指着林辰：“你不怕死？”

    玛拉则差点晕倒，林辰到底播放什么东西啊，为什么马南神父比之前更加愤怒了。

    看他样子，真的会开枪啊！“我怕死，但我知道，你不敢开枪！”

    林辰无动于衷，淡淡道：“我们就赌一赌试试！”

    马南神父手臂在发抖，真的想开枪，然后将这证据彻底摧毁！但他终归冷静下来。

    林辰播放的是视频，视频中有一个手提电脑，那才是真正的证据！这意味着，杀了林辰也没用，更会让证据流传在外面。

    他深吸一口气，坐了回去：“你要参与这事的人员名单？

    为什么？”

    “不为什么，我答应替玛拉院长夺回公道，说到就要做到！”

    林辰道。

    “林医生，这水，很深，你就不怕你一个华夏人玩不过来，别忘记了，你只是一个小小的医生而已！”

    马南神父脸上有着威胁。

    “这世界，没有我玩不动的事！”

    林辰淡淡道：“今晚我给你电话，约定地点，记住带上人员名单！”

    说完便离开房间。

    玛拉赶紧也追了上去，脸色极为的苍白。

    等追上林辰后，她愤怒道：“林医生，你是不怕事大吗？

    本来替马南神父好好看病，你还有机会回到华夏，可你为什么要威胁他啊！”

    “因为我答应过你，要替你父母讨个公道！”

    林辰淡淡看着玛拉。

    玛拉一愣，心中的怒意突然消失，莫名的有点感动。

    自从她落魄后，曾经的亲人朋友都知道她得罪了大人物，纷纷远离了她。

    她父母死的冤枉，但连法官也不相信她。

    没想到只是见过几面的林辰却这么肯帮她。

    甚至，不惜以身冒险！“过去的就让它过去吧，真的没必要！”

    玛拉叹气道。

    “有必要！”

    林辰摇了摇头：“我林辰不喜欢欠人人情，该属于你的就是你的，好了，我们先去吃个饭吧，我猜今晚，害死你父母的人便要绳之於法了！”

    说完，林辰向着餐厅走去。

    玛拉看着林辰的背影，心中更加的感动，但也更加的担心了。

    毕竟，这里是鹰国，马南神父的背后是第一贵族希尔家族，幕后更是罗茨议员。

    林辰一个外乡人怎么斗啊！更别说，林辰只是一个医生而已。

    另外一边，马南神父阴沉着脸坐在那里。

    “马南神父，林医生为什么会有那个视频，是不是假的？”

    有部下问道。

    “不可能是假的，哪怕视频中的罗茨议员是假的，但海恩先生绝对不是，毕竟没几个人知道海恩先生的存在！”

    马南神父严肃道：“而且我怀疑那个手提电脑有更多的证据！”

    “这事，要不要通知罗茨议员？”

    部下有点担心。

    马南神父却摇了摇头：“通知？

    为什么要通知，我们自己就能解决了，何必麻烦罗茨议员！”

    其实，他也有自己的心思，借着毁灭证据，在罗茨议员面前邀功。

    “区区一个华夏来的医生，他能有什么能量！”

    “要怪就怪他太盲目自大了，在没有绝对自信前就暴露证据，这不是逼我杀他吗？”

    “通知约翰与阿里克，让他们带一些高手来，今晚杀死林医生！”

    马南神父突然又冷笑起来。

    他刚刚见到视频的时候，心里还是很紧张，很害怕的，但冷静后才发现，林医生太傻了，提早暴露视频，这不是打草惊蛇吗？

    而且手握视频，却不要钱，反而要所有人员名单，他想干什么？

    一网打尽吗？

    他把自己当成什么了，他只是一介医生而已。

    

