    感觉到脚下一空，萧寒没有丝毫犹豫的用出了踏空步，静静的漂浮在洞穴中。

    轰！

    随着一声沉闷的声响传来，漫天的灰尘也随之飘了上来。

    与此同时，因为火把的突然熄灭，他也看到下方好似有一个巨大的地下空间。

    而一个个的红色星光，也好似宝石一般，在黑暗的地下空间中，发出耀眼的光芒。

    “奇怪，那难道是宝石吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒谨慎的向下看了一眼，随手取出一根火把，便直接扔了下去。

    吼！

    而这时，声声低吼也从下方传来，那些密密麻麻的红色星光，也突然闪烁了起来。

    不过随着火把的落下，萧寒也看清了下面的情况。

    一个个长着尖角，有着血色鳞甲的人形生物，正目露凶光的向他这边看来。

    “魔族。”

    即便还隔着好几百米，萧寒也感觉到了浓郁的血魔气，眼中顿时便闪过一抹精光。

    而一组数据，也立刻出现在了眼角。

    血影战士（首领）：等级130，生命值＋200000000，物理攻击＋320000，物理防御＋300000，魔法防御＋380000

    技能①：野蛮冲撞，移动速度增加1000％，击飞沿途所有目标，造成200％的伤害，同时产生2秒的眩晕效果，冷却5秒

    技能②：血影狂刀，释放出三道血色刀影，对目标造成480000点的血属性攻击，冷却8秒

    技能③：狂暴力量，全属性增加200％，持续30分钟，冷却6小时

    技能④：血族庇佑，处于战斗状态的血影战士，受到深渊血组的庇佑，每秒恢复5％的生命值

    介绍：被血族奴役的人类，经过血魔气千年的滋养，已经彻底转化为血族最忠诚的卫士，其体内蕴含的血魔石，是其力量的源泉，让其即便被杀，也有百分之十的几率重新复活。

    “卧槽，这只是首领级的魔族，就已经这么变态了吗？”

    看完探查术获取的信息，萧寒脸色猛的一沉，因为下面的血影战士实在太多了。

    只是粗略的看一眼，就发现了数千个。

    若仅仅只是这样，其实也没什么。

    血翼披风上的血雨特技，虽然不能瞬间就它们全都秒杀了，却也能将其全都打成残血。

    可有着血祖庇佑那样的技能，这血影战士每秒都能恢复一千万点生命值。

    更重要的是，它们还有着属性攻击的能力。

    即便他的免伤已经叠加到百分之百了，也不能完全无视这样的伤害。

    “还好，这次带来了战天。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒看向下方那密密麻麻的血色身影，不由得有些庆幸，

    若只有他和郭淮，姜哲，还有傅承志等人过来的话，仅仅清理这些血影战士，估计可能就需要好几天的时间。

    到了那个时候，任务早就凉了。

    若是在游戏中彻底死亡，他在现实中的实力也会受到很大的影响。

    “哎，就是有些可惜了。”

    首领级的BOSS，至少也能爆出白银，黄金级别的具现符，若是经过百倍奖励的加持，那就是暗金，钻石级别的具现符。

    以这处地下空间的规模来说，爆个一两万张应该还是很轻松的。

    可因为有着血祖庇佑，也只能让战天来动手了。

    毕竟相比于奖励，还是尽快完成任务才更加的重要，所以也就不能继续拖延下去了。

    再次看了一眼下面那密密麻麻红色的星光，萧寒没有贸然下去，而是打开好友列表，给战天发了一条信息。

    而不到五秒钟，就有一根绳索被扔了下来。

    接着又过了一分多钟，战天才顺着绳索慢慢滑了下来，看到萧寒之后，立刻问道：“怎么样，有什么发现吗？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，将自己的血翼披风脱了下去，递过去的同时，直接说道：“下面估计有几万首领级BOSS，又要麻烦你出手了。”

    “不然仅仅清理小怪，可能就需要好几天的时间。”

    “几万首领BOSS？”战天低声重复了一句，眼中也同样冒出了一抹精光，好奇的向下面那些红色的身影看去。

    吼！

    低沉的吼声从下方传来，一组数据也随之出现在战天的眼角，他陡然楞了一下，震惊道：“卧槽，这些首领级的血影战士，也太强了吧！”

    “就算是一些帝君级的BOSS，也没有这样属性啊！”

    “竟然还有血祖庇佑这样的技能，如果秒伤不能超过千万，根本就杀不死这些家伙吧！”

    “你要对付的帝皇BOSS究竟是什么，如果它也有这么变态的恢复能力，咱们根本就不可能杀得死啊！”

    “呵，这个你不用担心。”萧寒轻笑了一声，低声继续道：“我有特殊的手段对付它，即便它有很强的恢复能力，我也能让其用不出来。”

    “你有把握就好。”

    战天深深的看了一眼寒枭，眼中闪过一抹忌惮之色，但也同时接过递到眼前的血翼披风，没有丝毫犹豫的套在了身上。

    对于这样一件装备，他还是非常眼馋的。

    毕竟攻击范围达到万米的群攻特技，还有着属性攻击的能力，真的是太香了。

    若对方不是寒枭，他肯定就直接动手抢了。

    但为了现实中能有更多的丹药，也只能放弃这样的想法，转而看着下方的血影战士说道：“那你稍等一下，我去灭了它们。”

    “嗯，你小心一点。”

    萧寒应了一声，继续说道：“血影战士虽然只是首领级的BOSS，但实力却不弱。”

    “若是被它们攻击到，你也抗不了几下。”

    “我知道。”战天心中念头一动，一双血翼立刻从背后幻化了出来，同时脸上也闪过几分凝重之色。

    下面的这个地方，他明显感觉到不太对劲。

    仅仅只是小怪，就全都是首领级的，那霸主和帝君级的BOSS，当然也不会少。

    而萧寒所需要宰杀的任务BOSS也在这个地方，那就意味着下面或许还有更危险的帝王BOSS。

    甚至还不仅仅只有一两个，所以小心一点是必须的。

    “嘿，有了九幽灭魔枪，只要小心一点，就算遇到帝王BOSS也没什么大不了的，甚至还能爆到更多的具现符。”

    心中这么想着，战天背后的血翼只是轻轻一拍，便飞进了脚下的地下空间。

    与此同时，脑袋上也立刻冒出一个超过千万的血色伤害值。

    咻！咻！咻！

    下一秒，漫天血雨便激射了出去，而密密麻麻的血影战士，也瞬间就全都被秒杀了。

    连续不断的系统提示声，更是不断在耳边响起。

    吼！

    而这时，也有一道愤怒的吼声从远方传来，战天转身向声音传来的方向看去。

    那边正有一个黑影，缓缓睁开了那犹如足球一般大小的血色瞳孔……

