    几百号警察出现在大厅楼下，将诺大的别墅围了起来，我懵了一下，随后在人群中看到了傅慎言的身影。

    才几日未见，他穿着深色大衣，在人群中一眼就能看见他的身影，是那么明显，那么吸引人。

    我愣了一下，四目相对，心中说不清的暖气上扬，一时间几乎没有任何顾虑的朝着他跑去。

    这些日子的想念，埋在心里的担心，此时这一刻都像是泄坝的水，波涛汹涌的朝着他奔涌而去。

    同样，他大步朝着我跨来，双向奔赴，没有什么时候比此刻更加让人心涌澎湃，奔入他怀中，我紧紧抱着他的腰，将脑袋埋在他怀里。

    一时间心里都是暖意和满足，鼻子酸酸的，“我以为，我这辈子都要见不到你了，我以为这一次我要一个人勇敢的面对这一切了，我以为你不会来，我以为……”

    “傻！”将我抱在怀里，他声音低沉内敛，“我怎么会再让你一个人面对，现在不会，以后也不会。”

    趴在他怀里，我心渐渐的安稳下来，不由得暖和了些，真好，只要他在我身边，我的心才能安稳，才能感觉自己拥有了全世界。

    抱了一会，他扶着我，温声道，“乖，我们先把眼下的事情处理了！”

    我点头，别墅里还有一堆事情没有处理，这才是最主要的。

    警察将整个别墅都围了起来，领头的警察看着傅慎言道，“傅总，我们要冲进去吗？”

    傅慎言点头，开口道，“先第一时间找到穆深，其他人先制止住，尽可能保存现场完好，不要过多破坏。”

    “好！”

    随后一行人进了别墅，我开口提醒道，“三楼有穆深养的宠物，大部分都是有毒的蛇和蜥蜴，你们要小心一些。”

    那带头的警察点头，应了一句，“谢谢傅太太提醒！”

    我靠在傅慎言身边，没有再进别墅了，见傅慎言脸色十分平静的看着，我不由好奇开口道，“你什么时候回来的？A市到京城就算再快，也要四个小时！”

    他目光落在我身上，开口道，“你和霍天临来之前，他就给我发过信息来，穆深不会无缘无故的把你叫来，拿不到盒子，他会软禁你是常规操作，何况穆家急着要协议购石油，他找你，是必须的。”

    “所以，你知道消息之后就回来了？”

    他点头，“别墅里的情况霍天临摸得差不多了，我才呆着警察过来，这会上面有霍天临帮忙，穆深进去是必然的。”

    我点头“A市那边你查得怎么样了？找到口供或者什么证据了吗？”

    “恩，都有口供，后面的事情就交给陈毅来处理就行了。”

    这事到这儿总算是完了。

    穆深被欧阳诺一砸，暂时昏迷，加上警察又突然搜查，在别墅里找到不少野生的一级保护动物，还有底下室里的很多枪支。

    穆深涉及犯罪，所以被直接带走了，至于别墅里的人，大部分录完口供之后，便放走了，因为穆深的事情，穆家一夜之间也受到了牵连。

    原本就并不理想的股票，突然大跌，最后惨不忍睹，穆深被扣押。

    次日。

    折腾了一夜，我醒来的时候傅慎言还躺在我身边，睁开眼，傅慎言温润的目光落在我身上，见我醒了，他看着我，勾唇，“醒了？”

    我点头，看着他不自觉的笑了出来，挪了挪身子朝着他怀里靠，声音有些哑哑的，“昨天晚上梦见你了，我以为你又出差了，想着要是醒来看不见你，心里又该失落了，但是没想到你还在我身边，我突然就很开心。”

    这些话，我不知道怎么的，就说出来了，耳边传来他浅浅的笑声，“以后我出差你就和我一起去吧，每次醒来看不见，我也好失落，晚上睡觉不抱着你，总觉得怀里空空的。”

    我点头，将脑袋埋在他怀里，声音闷闷道，“穆深的事情解决了，A市那边的事情不是都是周然兮负责吗？你现在不用去那边了，而且，澳门那边你也不用去了，你就可以在京城呆着，对了，陈星应该要结婚了。”

    他点头，目光灼灼的看着我，“等陈星办完婚礼，我们也办一场，属于你和我的婚礼，怎么样？”

    我愣了一下，开口道，“我们的婚礼，不是已经办过了吗？再办也麻烦，还不如等着年后天气好点，我们一同出去旅游，我好久没有出去外面玩过了。”

    他浅笑，“肯定要去，不过婚礼还是要办的！”

    抱着他，我半眯着眼道，“还是等以后说吧，我们现在办婚礼，都算是结婚周年庆了。”

    说着话，我倒是靠在他怀里，又不免想要睡了，摸着手机看了看时间，已经是中午了，我不由从他怀里伸出脑袋看他，“你饿了吗？”

    他挑眉，“你呢？饿了吗？”

    我点头，“有一点，但是家里这几天我都没有买什么菜，阿姨也没来，所以，我们中午吃什么？”

    想了想，我道，“要不，我们一会一起去姑姑那里混吃的？她最近好像在城区买了套房，离京大好像挺近的，我们吃完饭，一会也正好可以去一京大图书馆，去看会书，怎么样？”

    他点头，抬手刮了刮我的鼻翼，宠溺道，“好，都听你的！”

    从床上起来，我坐在船上缓和了好一会，才找回些清醒，傅慎言已经洗漱好，换好了衣服，从衣帽间出来。

    看着我道，“还困吗？”

    我摇头，“不困了，你怎么不穿黑色的外套了？”好像这是第一次看见他穿不是黑色的衣服，有点意外啊。

    他将我从床上抱了起来，让我跨在他腰上，抱着我进了浴室，洗漱台上，他已经提前挤好了牙膏，将牙刷递给我，他浅笑，“你不喜欢我穿其他颜色的衣服吗？”

    我摇头，含着牙刷有些声音模糊道，“没有不喜欢，我是觉得你突然穿其他的颜色的衣服，让我觉得你太帅了，一下子有点被你迷到了，所以，我一会也要好好的打扮一下，和你一起出门，那样才能配上你。”

