    黑暗之渊。

    阴暗幽森，不可见底！

    拉上了一个强力队友的陆天帝朝着深处前行，越往下两人便越能发现此地的诡异与不凡。

    纵使两人是法力盖世的佛祖天帝，心中也不敢有太多大意。

    如来谨慎是因为他和燃灯曾经下去探过底下，陆川小心是因为那个御魔使就在底下。

    对方似乎是有意引导他到这里去，当然也有可能是对方赌他不敢。

    “好一个黑暗之渊，真的是……”

    陆川发出一声感慨：“太黑了！”

    这底下昏暗无光，仿佛传说中的黑洞，没有一丁点的光亮，只有万古不变的黑暗。

    “……”

    如来双手一翻合十道：“阿弥陀佛！”

    下一瞬，他的周身爆发出无尽的赤金色佛光，仿佛一轮大日驱散了黑暗，照亮了永恒。

    大日如来真经！

    陆川认出了如来的无上法门，不过旋即有些失望，这黑暗深渊仿佛无穷大，哪怕是大日如来真经也无法照亮整个黑暗之渊，只能照亮有限的地方。

    也不知过了多久后两个人终于到了底。

    一道黑袍笼罩的御魔使单膝跪地，在他的前方半空中悬浮着一颗流转暗紫色魔光散发混沌气的魔胎。

    无数魔纹浮现在魔胎表面，时明时暗，变幻不定，蕴藏至高的道与理，散发出越来越强的波动，使人心神震颤。

    在魔胎底下还扔着几具带着微弱魔气的魔骨。

    有些时而亮起赤光，有的时而幽光，都预示着主人的强大，然而此刻全都变成了一堆枯骨。

    “御魔使，还有那是……”

    陆川和如来神情一沉，目光最后落在了那道魔胎上。

    “后天生灵天帝和佛祖大驾光临，在下有失远迎了。”

    御魔使站起身来转身道，抬头露出罩在黑袍下一张十分妖异俊秀的脸孔，带着十分和煦的笑容。

    “御魔使，原来你不是魔君的下属……”

    陆川目光闪烁不定，当初御魔使伏杀他时打着魔君的旗号，他也一直以为这是魔君的棋子。

    “以前是，后来就不是了。”御魔使笑道。

    “那地上的魔骨……”

    如来的目光落在了地上的魔骨上：“十大魔兽，你在以十大魔兽饲养那个魔胎？”

    “果实成熟了，自然就到了收获的时候。”

    御魔使笑道：“陆天帝，可否请你将冰魔交出来呢？”

    果实？

    如来的心中大吃一惊，竟然将十大魔兽当做果实来收获？

    须知这十大魔兽中的前三者都达到祖境领域，而天魔实力更是不在当初的远古四魔之下。

    将祖境都当做果实，究竟是什么样的人才有这样的大手笔？

    纵然是如来的心中都冒出了一股凉气，萌生了退意，那个混沌魔胎让他也感到很不自在。

    “你在跟谁说话？”

    然而他旁边的陆天帝这边却是果断动手了，抬手斩落一道光华宛如一道天瀑垂落，此地轰然震荡。

    光华朝着御魔使斩落而下。

    御魔使笑而不语，他身后的魔胎忽然发光，一股混沌气冲起咔嚓一声粉碎了那道神光。

    “年轻人，火气可不要这么大！”

    混沌魔胎内传出一个苍老的声音。

    “谁？”

    陆川沉声道。

    魔胎道：“天帝使了老夫的兵器那么多年，用的可还顺手么？”

    “是他！”如来叹息：“这下麻烦大了。”

    “魔祖，你果然没死。”

    陆川低声道：“元神黑莲就是你给无天的吧？”

    魔祖，魔道起源之祖!

    一位与他祖师爷鸿钧一般的传说存在。

    这位与鸿钧就像是宿敌一般斗了无数岁月，而号称开天第一杀阵的‘诛仙剑阵’‘弑神之枪’‘元神黑莲’皆是他的所有物。

    传说后来他在和鸿钧在争夺证道混元之机的一战中落败，宝物也就尽数归了他祖师爷。

    陆川本来以为他已经死了。

    不过，当听到蚩尤说魔界的法则无法改变使得魔界的环境变好时他就开始怀疑了。

    毕竟祖境自身就有开辟世界之能。

    而魔界与三界的仇恨便是起源于一边像仙境，一边像地狱。

    “不错，属于老夫的东西老夫迟早都会拿回来的。”

    魔胎大笑道：“你们两个可以从后天生灵蜕变走到这一步也算不易，老夫还有点欣赏你们，这样吧，你二人若是归顺老祖，今日老夫便放过你们，如何？”

    “要不……试试？”

    陆川挑眉，身上煌煌帝威升腾而起，使得这黑暗之渊都在震荡。

    这个世界只要天尊不在，祖境巅峰便是最顶尖的强者。

    此外，他更是有天帝果位加持的天帝，连鲲鹏、祖龙这些老家伙想对付他也十分忌惮，不敢在三界动手，由此足以体现他的实力了。

    “阿弥陀佛！”

    旁边，如来很默契的双掌合十，背后无量佛光环亮起，祖境波动震荡四方。

    “试试？”

    那个混沌魔胎一怔，忽然大笑，声音宏大：“哈哈，后生可畏啊，那老祖试试就……试试。”

    轰！

    随着最后两个字，魔胎散发的气息开始不断攀升眨眼之间便到了祖境，然后轰的一声，魔胎身上的气息瞬间冲过了祖境的层次。

    “混元！”

    这次轮到陆天帝震惊了，如来万年不变的脸色也动容，肌肉轻轻抽搐，很想骂人。

    陆天帝的神情有点不太好看了。

    他来这里就看出这魔祖虽然没死，但此刻身在魔胎中应该是处于某种蜕变中，吞噬十魔等便是如此。

    故此他猜测魔祖的实力应该没有成就混元，他做这些都是为了证道。

    “我好像……猜错了。”

    陆天帝盯着那具魔胎摇头。

    如来：“……”

    都这会儿了，你还摇个屁的头啊！

    “纵然你是天帝又如何，老夫手上也不是没有葬过天帝。”

    魔胎淡淡道：“而且是混元天帝。”

    这些话就像是刺破黑暗的雷电，直击在陆川和如来的心头，掀起了惊涛骇浪。

    魔祖爆出来的这个消息太吓人了。

    “混元天帝？”

    陆川目光闪烁想到了很多：“古天帝……帝俊？”

    虽说新天庭建立之初相当混乱，天帝之位上换过好几个人，但是新天庭中证道混元天帝的只有一个。

    那就是昊天！

    可是陆川知道昊天没有出现意外。

    因为昊天去了混沌深处，上次通天能赶上回来完成引诱那些先天神圣的计划便是因为昊天的通知。

    昊天之后的天帝便是他了。

    可是他还未证道，那说明证道混元天帝的没出现在这个天庭，而古天庭不像新天庭一般换了好几任天帝。

    古天庭的帝永远只有一个名字。

    帝俊！

    “混元天帝……也会死？”

    相比于死去的混元天帝是谁，更让陆川在意的是天帝……也会死！

    混元天帝那是和天尊同一级别的存在。

    混元天帝会陨落会死，自然也就意味着天尊也会陨落……

    “是了，是了……”

    陆川心中猛然想起一事，记得原封神中三教大战万仙阵后鸿钧出现，并给三清一人喂了颗小药丸。

    别看是小药丸，但那是足以杀死天尊，让三清变得老老实实。

    由此可见他那位祖师爷早已达到了更高的领域。

    九为数之极！

    昊天推测出三界能容纳九个天尊！

    三清女娲、昊天、西方二圣，这就已经是七个了。

    如今魔祖又占据了一席之位。

    只剩一个位置了……

    陆川心头一沉，一个水池可以容纳大鱼的数是有限的。

    当达到这个数量以后还是能容纳小鱼，但是再也出现不了大鱼了。

    除非……

    大鱼死一两条。

    陆川不知道魔祖是怎么证道混元领域的，也不知道和古天帝的死有没有关系。

    不过他知道一件事。

    现在他和如来的组的团遇到大麻烦了。

    他是天帝，有天帝果位buff，可以增幅他的实力到半步天尊的程度。

    别看只是一个半步，但已经超过祖境领域一截，让他可以轻松镇压任何祖境领域的高手。

    不过他的这个天帝buff注定比不过无天老板的天道“大势”buff。

    毕竟，无天的buff足以让天尊都退避三舍。

    “哼，真以为老夫这么多岁月都白活了？”

    魔胎冷笑：“要是轻易被你们一些后生晚辈给追上了，那老夫也没脸跟你们打什么，直接找个地方隐世不出算了……”

    “糟了，我们出不去了。”

    如来扭头看向陆川，神情难看：“这黑暗之渊……”

    陆川沉默了一下忽然道：“听说前辈曾经败给我祖师爷鸿钧过。”

    如来：“……”

    小子，你别这么嘴贱！

    这时候揭他的伤疤不是成心想带着他交代在这里么！

    “不，我没有败！”

    魔胎怒吼，天尊领域的气息浩荡，朝着两人轰来：“只是当时他们以多欺少，老夫会跟他去做一个了断的……”

    轰！

    如来双手一翻，佛光普照，禅音震天：“降魔印！”

    一掌拍出化作一道“卍”字佛印冲了出去，与魔光碰撞在一处。

    两个呼吸后轰然崩碎。

    “噗……”

    如来咳出金色的佛血。

    “走！”

    陆川趁机带上如来大袖一卷，两人就此消失不见。

    黑暗渊底只余一道残存的金色残虹渐渐消散……

    “太极图？”

    御魔使无语道：“这到底是道德天尊之宝还是他陆天帝之宝？”

    “好好的一件定地风水火的至宝，竟被你拿来当做逃跑之用！”

    魔胎轰然裂开！

    一道周身缭绕魔光气息恐怖至极的身影出现，抬起头，两道眸光洞穿黑暗之渊，冲上天际，恐怖无边。

    “暴殄天物！”

    “今日你天帝老夫抓定了，谁来了也保不住……”

    ps：啊，通宵一宿真的虚……不说了，今天睡醒了，去码字了。

