    第230章赶路

    “不过，你们可以坐船去县里，下雨天比走路方便快捷。”一直没开口蒋伟说道：“附近的柳树下生产队就有机动船，你们出点钱就可以让他们送你去县城。”

    俞晴诧异地问：“这条陵江直通县城？”

    蒋伟摇头，“不通县城，机动船可以送你们到陵江尽头，从那儿再到县城差不多还有七、八里路远,总比你们从这儿走着去强。”

    俞晴赞同：“你说得对，四十几里路和八里路相比，当然是愿意出点钱走八里路。蒋同志，谢谢你啊。”

    蒋伟见她愿意听自己的意见，又高兴的再支招，“你们明天赶到县城绝对没有去市里的车,但你们可以去宝山铜矿坐小火车。”

    “县城还有小火车？”这还是俞晴第一次听说。

    项一森脸色微顿，这个是他没想到,一直以为矿里的小火车不会给外人乘坐。是他想当然了。

    “嗯,有。”蒋伟继续道：“一般不给外人乘坐，矿里的小火车是专门为了输送矿石而修建的，但要是有熟人或者给开火车的司机一点好处费，他们还是愿意载你们去市里的。”

    “哦，谢谢你，我知道了。”俞晴忙不迭地道谢，没想到今晚还有意外收获。

    李中然捅了一下他，“看你说得头头是道，想必你坐过？”

    蒋伟嘿嘿笑着点点头，“坐过一两次,体验了一下坐火车的滋味，还别说挺新奇的一种体验。你以后有机会也可以去坐一坐。”

    第二天八点正常交接班后,俞晴和项一森回家收拾行李。

    昨晚项一森赶都赶不走，陪俞晴上了一个通宵的班。

    “把你的皮鞋用报纸包上装进布包里，外面的天虽然没下雨，但路上泥泞,我们只能穿雨靴走路。”俞晴将早准备好的一双雨靴递给他，让他换上。

    她自己也换上雨靴,将自己常穿的棉鞋和皮鞋都带上，还帮项一森也带了双棉鞋。

    去了市里不管是住招待所还宿舍，不出门还是穿棉鞋舒服。

    乡下的土路还真是一步三滑，两人乘船、步行、坐小火车，几经辗转到达市里火车站，已经是下午三点快四点了。

    “我们是先去一建，还是先去招待所？”项一森提起两个行李包，一个装的是两人的衣服，一个装的是两人的鞋子。

    俞晴背着他们的生活用品。

    “先去招待所吧，来的路上又坐船又是坐矿车的，一路尘土的，先洗漱一番换身衣服，收拾好自己再说吧。”

    两人找了家招待所住进去，洗漱一番已然到了晚饭时间。

    再等两人吃完饭时间已经太晚了，且，昨天夜里她和他是上了凌晨的早班，一晚没睡好,又加上赶了一天的路,俞晴这会儿又累又困,实在不想再往外跑。

    一觉好眠。

    翌日清晨，两人早早醒来，顶着薄雾跑步去了一建，到了新院门前，项一森上前打开院门。

    这次院子要比上次看着干净多了。至少地上没有上次堆放的沙石多。

    项一森最先进入厨房查看瓷砖贴得怎样？效果好不好？美不美观？

    俞晴紧跟其后。

    厨房其实是厢房改造的，一间厢房一分为二，大一点的改成厨房，面积小一点的改成卫生间。

    厨房四周墙壁贴了一米五高的瓷砖，本来贴个一米二高就差不多了，但俞晴更想贴上顶，但那样太太高调，想着防止炒菜油渍溅得墙壁到处脏兮兮的，干脆贴到一米五。

    项一森手抚过瓷砖表面，又到处敲了敲，说道：“华哥贴得还不错，瓷砖平整且没有空心砖。”

    俞晴也学着他的样子，往墙上敲了敲，很沉闷的声音，没有清脆的声响，说明瓷砖正如他所说，贴得紧实。

    她抬头环顾四周高处没贴瓷砖的墙壁，“嗯，上面到时再刮个大白就行了，顶上就不封顶了。”

    这些横梁到时方便挂东西，平房里老鼠多，好多东西都要挂在高处，要不然一个晚上过去，就会被这些小东西啃得不成样子。

    “还要刮大白？”项一森第一次听说厨房刮大白的，墙壁粉刷了不让砖头露在外头就算不错了。

    当然城里的小洋房和套房除外。

    “当然，要不然进来厨房黑漆漆的影响视线，也不够明亮。”

    “可是，如果刮了大白，你就不能烧柴火了。”

    要不然烟熏火燎的，不出半月又恢复了黑不溜秋的原样。

    俞晴嘿嘿的狡黠一笑：“你来看看这灶台，你认为烧柴火还会到处是烟吗？”

    项一森将灶台里外检查一遍，搞懂原理后朝她竖起了大拇指，“不错，这是你让华哥重新砌的？”

    俞晴点头，“嗯，上次打磨地面时，我让他先砌好灶台再打地板，这次只是往上面贴上瓷砖就好。以后炒完菜，用抹布往上面一抹，所有的油渍就清除了，多方便！”

    她又指着台面上另一个小圆洞说道：“柴火两个灶眼，那个灶眼是烧蜂窝煤的，这边一条长长的台面是用来切菜摆放东西，角落里那个水漕用于倒水或洗菜洗碗。”

    “设计得不错。”

    “哈哈。”俞晴干笑，这在后世见多了。

    “这个水漕上方是不是还得接个水管？”项一森问道。

    俞晴轻笑，拍了拍他的手臂，“这个重任就交给你了。新买的水管在厢房，灶台下面当初都留好了孔洞，就等你施展才华了。呵呵。”

    这个村子以后就是城中村，因为一建还有几个单位就在旁边的原因，全村都通了水电，在八十年代初能通水电的村子，也算很牛碧的存在了。

    他们这个院子的水管只接到了院子里，没有接进厨房，而且现在的水管是镀锌钢水管，不适合做暗管，只能装明管。

    “行，我去找华哥借接水管的工具。”项一森是个实干派，转身就准备走。

    “诶...”俞晴忙不迭地提醒他：“再借点接电线的工具，这房子里的水电全靠你了。”

    “知道了。”人已经出了院子。

    院子里只剩下她一个人，俞晴转身开锁进了正房，房间里的物品摆放还是她上次离开时的样子。

    ?  ?谢谢大家的推荐票、月票，以及打赏～爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

