    第1522章 天堂岛   

    对于这部分观众，玛丽安丝毫不客气！   

    “你们这些家伙到底是男的还是女的？

    为什么对我的老板这么感兴趣！而且我们这里可是旅行频道，可不是让你们来相亲的。”

    

    玛丽安愤恨地说着，这次赌气一样不让陆远出现在镜头里了。

    

    这反而让陆远更加轻松，而很多观众们看到玛丽安似乎很生气的样子，纷纷发出欢快的表情。

    

    其中有一位观众，竟然猜到了玛丽安的行程。

    

    “朋友们，如果有人想偶遇的话，我劝你们立刻租船，去到天堂岛的位置！我刚刚已经仔细了梳理了路线，玛丽安今天的时间不多了，而在晚上和下午，都可以带来直播效果的小岛，只有在威尼斯北面的天堂岛！”

    

    “我想起来了，这座岛最特殊的地方在于房子的颜色非常复杂，甚至拍摄的照片还登上过国际摄影大赛！那就是天堂岛！”

    

    “天堂岛？

    我还以为是游戏里的名字，没想到现实世界中真的存在。”

    

    “是的，据说在意大利，威尼斯是最幸福的地方，而在威尼斯，天堂岛是最幸福的地方！所以这里是一定要去的一座小岛！”

    

    好多观众们非常博学，在有人提醒之后，立刻想到了玛丽安的行程安排。

    

    这让玛丽安不由得皱眉：“我不喜欢偶遇……你们这些家伙居心叵测，谁知道你们是不是来搞破坏的。”

    

    玛丽安一脸嫌弃，可是观众们却更加乐于偶遇了。

    

    “玛丽安女士很不好意思，我已经租到了去往天堂岛的船！也许半个小时之后我们就可以见面了！”

    

    “有人是意大利本地人吗？

    而且还在威尼斯？

    这个太好了……谁如果能拍到那位亚洲先生的照片，我可以出到两千英镑购买！”

    

    “才两千元？

    你就想要让一个男人失去玛丽安这种女神？

    这价格太低了！”

    

    “你们要学会尊重别人的选择！那位亚洲先生不出现在镜头里，显然是有很多顾虑的，小心玛丽安把你们告上法庭！”

    

    有人警告着，但这反而更加刺激了偶遇者的热情！   

    玛丽安根本不知道如何面对这种情况，有些踌躇的在想办法。

    

    反倒是陆远最为轻松，看到了一辆纯黑色的小船，非常悠闲的在水面上行驶过去，他用力的招了招手。

    

    “嘿朋友，我们要去天堂岛，你的这艘船看起来很特别很悠闲，能送我们去想到的目的地吗。”

    

    陆远大声的用意大利语喊着！   

    立刻使船长转了转头，有些惊讶的把船开了过来。

    

    “亚洲先生在干什么，我听到了喊声！”

    

    “他在和路过的小船商量去天堂岛的事！”

    

    “哈哈……听说在威尼斯，很多这样的小船代替了计程车的地位，完全称得上是水上计程车。”

    

    “是啊，这一定是很奇妙的事情！我也想有这样的经历！”

    

    人们互相讨论着，与此同时船长已经将小船靠到了岸边。

    

    这是一个穿着很有当地风格服装的老人，用一双非常睿智的眼睛打量着陆远，似乎想要看穿他一样。

    

    “这位朋友，我可以保证你不是意大利人！因为如果是常驻意大利的人，再出去游玩的时候，是不会像你一样穿着正装踩着皮鞋的，那不适合在船上行动！但你的意大利语却非常纯正，甚至有一种让我遇到了贵族的感觉……请问，你是从小生活在意大利吗？”

    

    船长随和的询问！   

    陆远耸了耸肩：“尽管我回复过很多人我并非意大利人，但他们总会抱着怀疑的目光！我会意大利语也只是我的小众爱好而已。”

    

    “只是爱好而已？”

    船长有些惊讶：“我明白了，请问你需要我帮你干什么。”

    

    陆远解释说：“我和我的朋友要去天堂岛，但是我的朋友想要拍摄一些很有意思的画面和风土人情的视频！所以我们想雇佣你一天的时间，陪我们一起在这座悠久古城里寻找美好。”

    

    陆远拿出了钱包：“我不知道你们是怎么收费的，但我想五百欧元，应该能够雇佣你的船了吧。”

    

    船长听了陆远的解释，微微的摇了摇头，随后笑着说：“您太慷慨了，五百欧元对我来说是一笔很大的款项！但，你用纯正的意大利与我交谈，却让我非常舒适！所以，如果你的女伴真的很热爱这个国家，你只需要支付一点点欧元就够了！”

    

    听到他的话，陆远的眉头皱了起来。

    

    而在频道内，一群意大利人却兴奋的忘乎所以。

    

    “哈哈，老船家是想要让亚洲先生，加深对于这个国家的认知！只要他回答我热爱这里，就一定会得到优惠的！这多么有趣。”

    

    “如果是对于本国人来说还可以，但对于一个外国人？

    我觉得这位老船家似乎是在调侃人一样。”

    

    “这的确不对，只是不知道这个亚洲先生会怎么回答！”

    

    陆远并没有注意这些评论，但他仍然感觉到了这位老人家虽然没有恶意，但说出来的话里，却带了一些优越感。

    

    他不免耸了耸肩说：“我喜欢这里的风景，但我并不热爱这个国度！我属于我的故乡，所以我可以尊敬这个国家和一切，但未必热爱。”

    

    老船家听到他的话，表情顿了顿，随后立刻露出歉意的表情。

    

    “哦先生，你可能误会了我的意思！我绝没有对你的祖国并不尊敬的想法！我只是觉得你的意大利语用的非常好，即使停留在这个国家，也足以让你很轻松的生活！所以可能是产生了误会。”

    

    陆远耸了耸肩：“我想是的！”

    

    船夫松了口气：“但即使如此，你给的钱也太多了，你只需要给我几十欧元，我就可以将船租给你几个小时。”

    

    陆远听到这儿挑了挑眉，他不得不赞这座城市的民风淳朴，以往他在其他国度，或者在澳洲，如果有让司机来选择价格的机会，一定会想办法多赚些钱呢！   

    但没想到，这位老人家竟然几次提到了，租赁整艘船的价格太高，愿意主动降低价格，为他服务的事情。

    

    

