    “阴叔！”

    我大喊一声，顶着强大的压力，破开一道扑面而来的血色电流，冲过去，一把抓住了阴长生的手腕。

    “阴叔……”

    我咬牙力扛。

    阴长生距离上方的漩涡，只有不到十米。

    在如此强大的灭世邪咒面前，十米的距离太近，看起来，我们几乎都已经被卷入了其中。下方的敖雅寒见此，也不顾一切，卷起伤痕累累的龙身，冲着上空席卷而来。

    青龙一声龙吟。

    空气都在颤抖。

    敖雅寒逼近这边的时候，以龙犄角靠近我们这边。

    我一把抱住龙犄角，一手抓着阴长生。

    敖雅寒再是一声龙吟，发力。

    我和她硬生生的把阴长生从那即将进入的黑色漩涡之中，一点点拉了出来。

    以一道气息，护住阴长生。

    我立即问。

    “阴叔，你没事吧？”

    阴长生刚才，看起来已经晕了过去。

    这会儿，我喊他，他也没有动静。

    敖雅寒带着我们，拼命逆着灭世邪咒的漩涡之力，朝着下方飞去。

    我观察阴长生的情况，我发现，他眉心之上的生机非常薄弱，而且，在这灭世邪咒之下，没有了业龙龙影护身，这那生机还在不断的往外流逝。

    没有多想。

    我的手指，从另外一只手的指尖掠过，掐指印，给阴长生渡入生机。

    同时，我再取出一枚长生丹，给阴长生服下。

    运气。

    渡生机。

    一道安魂决落下。

    我看着阴长生，心提到了嗓子眼。

    片刻。

    终于，阴长生的一口气，深深地提了起来。

    我的心才算是稍稍放了下来。

    “小雅，你带阴叔，会下方结界法阵之内。”

    我看向敖雅寒，这么说道。

    敖雅寒巨大的龙眼盯着我，发出一声龙吟，虽然她没有说话，但这声音就可以听出来，她在反抗，她不想下去。

    “小雅，听我说。”

    “这灭世邪咒，不一定毫无破法，你们下去，到安全的地方，我方可一心破咒！”

    我是故意这么说的，如果不这么说，敖雅寒一定不会听我的。

    她说过，誓死也要陪着我。

    “小雅，时间不多，耽误越久，我们的机会就越少！”

    敖雅寒回头看向我。

    接着。

    她化成了女儿身的模样。

    当我看到她女儿身之时，才明白，刚才她护着我，受那雷霆加身，伤的有多么严重。

    我立即拿出一颗长生丹。

    敖雅寒却抬手，阻止。

    “主人，你手上的长生丹，应该也不多了，小雅没事，不用吃。”

    “不行！”

    我坚决道。

    “我手上还有很多，你放心。”

    说着，我拿出一颗长生丹，当着敖雅寒的面服下。这颗长生丹服下，体内一阵温热，我身上的伤势，以肉眼可见的速度，快速愈合，体内流逝的大量生机，也逐渐的恢复了一些。

    我提气，展现出强大的气场。

    一颗长生丹，递给敖雅寒，她才犹犹豫豫的把长生丹服下。

    “谢主人。”

    我伸手，随手将一滴血，落于她肩膀的伤口处。

    “小雅，以后不必言谢。”

    实际上，该说谢谢的是我，若不是敖雅寒和阴长生冲出来，拼命护着我，我不知道我现在会是什么样一种处境，我可能已经被吸入了高空中的那个巨大的漩涡之中，生机断尽。

    敖雅寒服下长生丹，加上我的血液暗中起到的作用，她的伤势，也在快速恢复。

    见此，我才稍稍放心。

    阴长生虽然复苏，但她还没有醒过来。

    敖雅寒看着我，坚定的点头，带着阴长生，俯冲而下。

    她的速度极快。

    十几秒钟的时间，就把阴长生送到了下方的结界之内。

    我以传音之法，告诉敖雅寒。

    “小雅，你们龙族，有着更加强大的封印结界之法，帮阴叔把下方的结界，加固一下。”

    敖雅寒听到我的话，没有犹豫。

    立即以龙族的结界法，开始加固布阵。

    见此一幕。

    我稍稍放心了一些。

    我也深深地提了一口气，左右手上，以九重真言太极的力量为本，化成一道巨门封印诀，再叠加到九重，落在了下方的结界之上。

    多重加固的结界，我相信，能够撑一阵子。

    当然。

    我那么做，还有一个原因。

    那就是，让敖雅寒，还有阴长生，好好留在下方的结界之内。

    我不希望他们再受伤。

    短时间之内。

    我还找不到我的下一重玄关的方向。

    所以，继续提升境界，不太可能。

    万邪剑的用法，我现在，依旧没有头绪。

    我唯一的办法，就是赌上我现在的一切，用血祭之法。

