
这孟婆的功力实在是太恐怖了，竟然一招就将我给打趴下了，当真不愧是圣法教的大拿，这手段端的是厉害的很......

我深吸了一口气，尽量的让自己保持清醒，然而这时候，一道灰色的影子突然就出现在了我的面前，紧接着我就听到了一连串关切的话语。

“兄弟...兄弟...你怎么样，有没有事，还能不能说话！”

我在听到这声音之后，就努力的晃了晃自己的脑袋，这才发现问我话的人，正是大耳道人。

我轻轻的摇了摇头，示意我没事，然后便托着地缓缓的站了起来。

接着我便催动太极阴阳气，让劲气在瞬间就流向了我的四肢百脉，胸口的憋闷感当下就减轻了许多，就连刚才那种麻酥酥的感觉也逐渐的消退了。

大耳道人一看我还能站起来，也就不再管我了，而是摆出了一副要跟孟婆拼命的架势。

我急忙上前拦住了他，然后一边擦着嘴角的血迹，一边对他说：“前辈，我没什么事，你先退后，且看我与她再拼一掌！”说完我就缓步的朝着孟婆走了去。

孟婆原以为她刚才的那一掌，就算是没把我打死，也定能将我打成个重伤，所以在我躺倒的时候她的脸上一直都是流露一副极为得意的表情。

然而此刻她却见我不但是没有死，反而是跟个没事儿人一样，所以她那张老脸顿时就绿了，同时就用一种十分惊讶的口吻对我说：

“怎么可能，你怎么可能在中了我一掌之后还会如此的轻松呢！”

而我却是故作自然的对她冷哼一声说道：“不愧是江湖大拿，竟然能够一掌就让我变的如此的狼狈，果真是名不虚传，不过你也太小看小爷我了，我既然能够在这短短的数日，闯下如此的名头，你就应该知道我绝非是什么任由你拿捏的软柿子。”

说到这儿我猛然就将话锋一转说道：“刚才你的那一掌固然是厉害，但如果我猜的没错的话，你那一掌至少应该是用了九成的功力，而我则是发了六分的力，所以才会出现那样的结果，但倘若我要是拼尽全力的话，就未必会输给你，怎么样，老匹夫！敢不敢与小爷我再拼上一掌！”

孟婆被我这一激，顿时就气的是浑身发抖。

其实我所讲的并非是大话，因为我刚才的确是只用了六成的功力，我之所以这么做，其主要的原因是想试探一下她的底，看看到底有多牛逼。

而我自认为以自已六成的功力，怎么都能抵挡她一下，然而却不曾想，这孟婆下手居然会是如此的黑，出手之时就已经下了杀心，这么说来我刚才真的是有些托大了，太过于高估自己的能力了......

孟婆在被我激怒之后，并没有立刻动手，而是用一双无比怨毒的眼睛盯着我，之后便冷冷的说道：

“小子，你也太狂妄了，你当真以为你能胜得了我吗，有什么本事你就尽管使出来吧，老娘我倒要看看你，能在我的手底下走上几招，来吧！”

话都说到这个份儿上了，自然是没必要再废话了，所以当下我整个人就犹如是出笼的猛虎一般，飞身便朝她劈出一掌。

我原本以为她会跟我对拼一记呢，然而没想到的是，她这回却并没有着急出手，甚至连手中的那只大碗也没有动，而是站在原地静静的等待着我这一掌的到来。

我只以为她是在故弄玄虚，于是手中的力道便又加重了几分，然而就在我这一掌即将要劈向她面门的那一刻，她整个人突然就消失在了我的视线里......

我不知道她是怎么做到的，竟然能够在我的眼皮子底下消失，然而就在我为之诧异之时，我突然就感觉这身后有一股十分霸道的劲风朝我袭来。

我心知不妙，当下就将处于半空之中的身子蜷缩了起来，整个人就犹如是一颗陨石一般的坠落在地，随后便是一招穿地行，瞬间就向前冲出了数十米，脱离了她的攻击范围。

然而就在我刚刚起身之际，一个佝偻的身影，瞬间就化作了数十道身影，分别就从四面八方向我攻来。

之所以会出现这么多孟婆的身影，这倒不是说她会什么分身术或者是什么幻术，而是因为她的身法实在是太快了，她可以在瞬间就转移到各个方位来对我进行攻击，所以我能捕捉到的就只有数道的身影......

一开始我对她的这种犹如魅影的打法是颇为不适应的，所以当这数十个身影向我功来的时候，我只能是平地跃起了数米，然后再跳出她的包围圈。

然而这孟婆是何等的人物，就在我刚一动身之际，她就已经猜到了我的想法，所以在我刚刚跃到半空的时候，那孟婆就已经到达了我下一个要去的方位，结果在我刚一落地之时，她便再次的将我包围......

如此之快的攻击速度以及她未卜先知的洞察能力，让我顿时就慌了手脚，瞬间就有种束手无策的感觉。

我这心神一乱，脚步顿时也跟着乱来了起来，原本还想凭借着八卦步法，以及八卦掌能够让自己的防守密不透风，从而能够暂时的保住安全，然而这心智一乱，防守顿时就出现了漏洞，结果一个不小心，后背就中了一掌，不过好在我早有准备，在中这一掌之前便已经用劲气封住了血脉，这才不至于受了内伤。

然而在中了这一掌之后，我的防守就更是漏洞百出了，结果没过多久，我的左肩、腹部以及后背就又各中一掌，而人也与此同时就跌落在了地上。

我心里清楚，如果就这么打下去，用不了多久我便会被她的乱掌所打死，所以为今之计，只能是先活命再说了。

如此一想，我便在落地的一瞬间，就使出了一招穿地行，整个人顿时就犹如是离弦的箭一般，朝着前方就射了出去，这才勉强的算是逃离了她的包围圈。

紧接着我就又是几个纵跃，快速的朝着后边的树林跑了去。

那孟婆一见我要逃，当下便气的是破口大骂：“你个龟儿子，你刚才不是还在吹嘘你有多厉害吗，此刻却是做了缩头乌龟，老娘我今天定要抓找住你，剥了你的皮，抽了你的筋，让你到时候是求生不能求死不得！”

我此刻哪还管这恶婆娘骂的有多难听呢，就只顾着逃命了，拼了命的朝着林子里飞奔......

人一旦到了生死的地步，如果还想着要找回面子的话，那就等于是在找死，而我之所以选择逃跑，主要是因为我十分的清楚，我跟这孟婆的实力实在是差的太多了，即便是我现在还能够再支撑片刻，但最终还是无济于事，与其我现在被她放倒，倒不如我将她引到别处，给大耳道人他们制造机会，说不定他们最后还能反过来救我呢。

所以我一向的原则是，能打得过就玩命的打，但若是打不过那就玩命的逃，反正我也不是什么有名的大侠，无所谓名声不名声的，只要是能活命那就比什么都强。

我这么想着，脚下的速度便又加快了许多，没多久便已进入了林子里。

这片林子长的是十分的茂密，人在这期间行走是十分困难的，更别说跑了。

那么之所以我会来这林子里，自然是有着自己的打算，这一是我考虑到自己年轻力胜，有的是力气，而且有着树木来做掩护，她一时半会儿也是追不上我。

而这第二个打算则是在这茂密的林子里，孟婆的速度不一定就比我快，毕竟她的身法在这种地方多少都是会受到些限制的。

最后一个打算也是我最想做的，那就是孟婆现在的年纪，少说也得有六七十岁了，也就是说她已经是到了迟暮之年了，所以跑这么远的路，她就算是累不死，也必定是会耗损一些气力的，如此一来，我便可以借助力量的优势来与她斗上一斗了，到时候说不定还能将她拿下呢......

我这心里正打着如意算盘呢，然而这时候，孟婆却是离我越来越近了。

情急之中，我便转了个弯，朝着树木茂密的地方跑了去，并且边跑边将身后的树木击倒，以此来阻挡她追击的速度。

这孟婆许是被我气疯了，一路是便追便骂，从来就没有停过，然而此刻却更是被我气急了，不断的挥出劲气，想要将我击倒在地。

然而我却是依旧是哪里的树木茂密，我就往哪里跑，如此这般，到了最后竟然就真的将她给甩开了一大截。

我们俩就这么不断的跑跑停停，就如同是猫捉老鼠一般，然而不知不觉中却是跑出了很远的路。

到了最后我都不记得跑了有多久了，更不记得此刻是身在何处，然而庆幸的是，我终于还是甩脱了孟婆的追杀......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512619"  chaptername="第一百零二章  猫捉老鼠">加入书签</a>
</div>
