    但是毕竟是自己的救命恩人，又不能与其有过多的争吵。

    也顺应了他的意思，拿起了那几样宝物之后，再一次摆到了拍卖会上。

    这时已交代完任务的安维，再次回到了拍卖会上。

    相比于之前的那个魔盒，现在其他的东西倒是也能引起程天的注意。

    当这古董全都摆放至所有人面前的时候，众人不得不得已的啧啧称赞。

    “确实比刚才的那几样宝物还要珍贵。”

    “真不知今天的价格，会变成什么样？”

    南风雪命令下人放出消息。

    半个小时之后，第二次拍卖会正式开始。

    原本这些人已经无心恋战，碍与南风雪的面子来到这里。

    但是突然看到了，这一样宝物之后，便看到有些大老板，纷纷的给着自己的财团打的电话。

    准备今天有所收获。

    程天装做服务员的样子，戴着口罩在安维的身边来回走动。

    看着他对自己的古董甚是感兴趣，他便知道机会来了。

    看着安维不断地在注视着自己那个青口花瓶。便知道安维对它已经是流连忘返。

    而且势在必得了。

    无论今天出什么价格，安维这样的人必定会将它拿下。

    程天走出门外，看到外面有一位流浪汉。

    这个人程天在很久以前就遇到过。

    他心地善良，而且是因为家境窘迫，最后才会沦落到街头上的。

    程天走到他身边，那人正在低头看着已经残破的报纸。

    一支烟递在他的旁边。

    那人抬头看了看。

    “哎！程先生，你怎么在这儿？”

    程天并未回答，只是将烟递到他嘴边。

    点着后吞云吐雾的程天便说了，“今天来这儿找你帮个忙。”

    那人看着程天极为恭敬，“程先生，无论什么事儿，只要你说一句便是。”

    “但是这钱财之事，我就真的帮不上你忙了。”

    苦笑了一番便继续低头看着报纸。

    而这时程天便从包内，掏出了几沓现金放在了他的身边。

    便告诉他接下来安排什么任务。

    带着他去到更衣室，给他换上了一身帅气的西装。

    仔细打扮了一番，原来这个流浪汉更是一个成熟的型男呢。

    半个小时后，拍卖会正式开始。

    程天便在一旁，带着口罩以服务员的身份站在那里。

    而那流浪汉便坐在前面，触目所及便能看到程天。

    他们二人密切配合。

    程天的古董一样一样的，在第二轮拍卖会上被展出。

    但是安维都不为所动。

    前几样也都以不菲的价格全都拍卖出去。

    直到自己中意的那个青口花瓶来到台前，安维此时眼前一亮。

    “各位大财主今天的最后一件拍品，可是我们的压轴好戏起价100万。”

    “不知有谁愿意把它拿下。”

    青口花瓶经过那拍卖员一介绍，安维更是眼前一亮。

    突然张手，“150万。”

    而那流浪汉看了看程天。

    程天便点点头。

    流浪汉举牌，“200万。”

    “呼......”

    众人唏嘘的看了看，这花瓶竟然突然翻了一倍。

    但是安维像是今天，要志在必得的一样。

    看了看那流浪汉，似乎没什么钱的样子。

    “250万。”

    “300万。”

    “啊？没看到这是存心要和自己作对呀。”

    突然站了起来，“500万。”

    流浪汉看了看，自己从来都没有见过这么多钱了。

    难道真的要拍下来吗？

    程天在一旁极为冷静的样子继续点着头。

    流浪汉只好咽了口水，“700万。”

    安维气不过，直接站了起来，看着那流浪汉。

    而此时流浪汉也冷汗在自己脖子上盘旋，后背发凉。

    安维突然站了起来。

    举着牌子告诉那拍卖员，“1500万。”

    然后那流浪汉继续看了看一旁的程天。

    但程天就告诉他让他停手。

    “1500万，一次。”

    “1500万，两次。”

    “叮！”

    “成交。”

    安维在这拍卖会上，以所有展品最高的价格买走了这个青口花瓶。

    当然这青口花瓶根本不值这个价。

    最后他以超高的1500万价格，买下了这青口花瓶。

    花瓶到手后安维便感觉自己上当。

    而且跟自己竞价的那个人，在拍卖会结束后赶在所有人前头便离开了拍卖会。

    安维气不过，只好打碎了牙往肚子里咽。

    极度气愤的离开，他想能否找到那个与自己竞拍的财主。

    若是找到他肯定要好好宰他一顿。

    毕竟自己的1500万，就不能这样打了水漂。

    程天在拍卖会上，看到安维在众人散去之后，离开他也跟在了后面。

    ......

    程天一路尾随安维，在一处人烟稀少僻静之地停了下来。

    安维停下程天倒是没有躲躲藏藏，直接出现在他面前。

    “安维，”程天走到他面前。

    并未急着询问什么事情。

    而是掏出了一只烟，点燃后便看着安维在自己面前。

    “程天，你......你怎么会来？”

    安维有些惊讶的样子便走上前来。

    面对面看着安维，只是安维心中五味杂陈。

    不知他的眼神中，究竟藏着何种的恐惧和惊慌。

    “安维，我妻子究竟在哪儿？”

    “还希望今天给我一个准确的消息。”

    安维听到这儿心里倒是放松一番。

    就算他知道，程天的妻子究竟在哪儿，他怎么会这么容易将事情交代出来了。

    “你去别处问问吧。”

    说完安维便转身准备离开。

    程天却突然拦在他的面前。

    “话没说完怎么这么着急要走吗？”

    安维在那里不断解释，“我可什么都不知道，别在这里胡搅蛮缠。”

    安维在那里故意隐瞒，对所有事情一概不知。

    程天能看出来安维的眼睛在对他说谎。

    安维肯定知道些什么。

    叶辰将烟扔掉，吐了一口口水，走上前来你确定你什么都不知道吗？

    安维此时咽了口口水。

    “程天，现在这四下无人的。”

    “若是惹怒了小爷、小心在这里吃不了兜着走。”

    一听到这儿程天是冷笑一声。

    安维甩开程天得手，便直接向前走去。

    其实他的心里却慌得一批。

    但是没走几步，程天却像是闪电一般，突然来到了安维身边。

    还未等他反应过来，程天便趁着安维一掌将他打晕。

    程天想用自己的仙法，在他脑中提取一些信息。

    这样他就知道，自己的妻子究竟在哪儿。

    但是天有不测风云。

    当他自己正准备，实施的完美的计划之时。

    突然一道不明的力量阻断了他。

