    “八大顶尖玄级势力之一？”

    “很牛逼么？”

    “你们这些隐修势力是不是都觉得自己天下无敌了。”

    “一个个都这么自以为是么？”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “不要和他废话了，直接动手。”

    这天武寺三长老冷漠的说道。

    轰！！！

    当即这三长老手中金色权杖一挥。

    他身上爆发出恐怖的金色佛光就朝着楚风轰杀而去。

    虚空传出一道轰鸣声，空气瞬间爆开。

    而这位执法堂首座也是挥舞着手中佛珠朝着楚风轰杀而来。

    恐怖的佛道元气力量爆发出来。

    这两位天武寺强者一出手就爆发出全部的力量，力求一击必中。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    轰！！！

    楚风调动天地金之力量，浑身金光四射。

    他一掌轰出，化作巨大的金刚掌印直接和这三长老的权杖轰在一起。

    咔嚓！！！

    这蕴含着恐怖金之力量的金刚掌印直接就将这位天武寺三长老手中的权杖给轰的粉碎。

    这一掌势如破竹的朝着对方轰去。

    噗嗤！！！

    这天武寺三长老看着楚风这可怕的一掌轰来。

    他催动秘法，强行提升一身的力量进行抵挡。

    只是在绝对的实力差距之下，任何抵挡都是多余的。

    楚风一掌将这三长老的所有力量全部摧毁掉，直接轰中其胸口。

    这位天武寺三长老一口鲜血喷出。

    其五脏六腑被楚风一掌轰的四分五裂。

    他直接跪在了地上，脑袋耷拉着，彻底死亡。

    砰！！！

    这时那天武寺执法堂首座催动佛珠爆发出恐怖的攻击力量落在楚风身上。

    一道沉闷如雷的声音响起。

    这佛珠砸在楚风身上，若是换做其他人。

    其身子瞬间便会被这佛珠的力量轰爆。

    但楚风修炼了魔龙九变，其肉身强悍程度是其他人难以想象的。

    这串佛珠砸在楚风身上根本没有任何用，完全没有对其造成任何的伤害。

    随之楚风猛地转身，他一把握住这串佛珠。

    其目光凝视着这位天武寺执法堂首座。

    咻！！！

    随即楚风手一挥，这串佛珠直接朝着其主人爆射而回。

    不过如今这串佛珠有了楚风力量的加持。

    仿佛化作了一道利箭，撕裂空间。

    朝着这位天武寺执法堂首座爆射而去。

    “天龙爪！！！”

    这时这位首座目光一凝，沉声喝道。

    他施展出一招恐怖的玄级武技。

    他一身力量爆发出来，直接在虚空形成一道爪印。

    然后朝着这串佛珠抓了出去。

    轰！！！

    当这位首座施展出的武技爪印和这佛珠碰撞在一起之时。

    一道刺耳的爆炸声响起。

    这串佛珠中所蕴含的力量竟然直接将这道可怕的爪印轰碎。

    然后势如破竹的朝着这位天武寺执法堂首座轰去，后者的脸色顿时变得无比难看。

    他猛地转身就想要逃走。

    此刻这位首座的心底已经产生了一股浓浓的死亡感。

    他若是再待下去必死无疑，所以他选择了逃走。

    噗嗤！！！

    只是他刚刚转身，还没跑出这魔会所的大门。

    这串佛珠就直接从其后背穿过，然后从其前胸穿了出来。

    一抹血箭迸溅而出，这位执法堂首座的胸口出现了一个窟窿。

    他被自己的武器佛珠给灭杀掉了，不可谓不悲催！！！

    噗通一声。

    这位隐修一脉八大顶尖玄级势力之一的天武寺执法堂长老就这样被楚风一招干掉了！！！

    “剩下的人，全部处理了。”

    楚风冰冷的目光扫了一眼剩下的这群天武寺和天毒宗的人冷道。

    诸位魔王全部出手。

    瞬间功夫就将这群家伙给全部解决掉了。

    “看来要找个时机好好震慑一下这些隐修势力了。”

    “省的一天到晚的来找我麻烦。”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “主人你难道想要对这隐修一脉下手么？”

    苏漠看着楚风不由地说道。

    “世俗势力收拾的差不多了，该对这些隐修一脉下手了。”

    “不然就没什么意思了。”

    楚风冷冷地说道。

    “主人，以我们如今的实力，对付这隐修一脉的黄级势力和地级势力倒是没有什么问题。”

    “但若是想对付地级隐修势力和传说中的天级隐修势力的话，恐怕有些困难。”

    “尤其是传说中的天级隐修势力。”

    “据说他们宗门家族中甚至有活了千年的老怪物，一身实力十分恐怖！！！”

    苏漠说道。

    “我知道。”

    楚风冷道。

    这些天级隐修势力中必定有着元神境或者是元丹境的超级强者。

    以他如今的实力的确难以对付。

    不过还好他身边还有金毛这五阶妖兽和宝宝的这尊白虎存在。

    以它们的实力对付元丹境的强者倒是没有什么问题。

    不过楚风无法确定这些势力中是不是有比元丹境更强的强者存在。

    毕竟元丹境之上还有着其他的境界。

    如若真的有，那他若是得罪了就麻烦了。

    不过楚风相信，只要给他一点时间。

    什么元神境，元丹境甚至更强的强者对他而言都不算什么。

    毕竟他五年的时间便从普通人变成一位快要踏入元神境的强者了，这已经足够逆天了。

    而且他有着天地造化诀和魔龙九变这两大逆天功法再加上他脑海中的那尊神秘黑鼎。

    他根本无所畏惧。

    他父亲当年能在隐修一脉中闯出威名赫赫的名声，让无数隐修势力臣服。

    那他楚风便也能做到这一步，而且他还要比他父亲做的更好！！！

    青出于蓝而胜于蓝！！！

    这便是楚风的想法！！！

    而且只有他不断变强，他才有机会找到他父亲。

    只有找到他父亲，他才有希望得知他那个从未见面的神秘母亲的消息。

    在楚风的记忆中，完全没有任何他母亲的信息。

    之前十五年，楚天龙也从未提起过一点关于楚风母亲的事情。

    甚至连这楚家都没人知道关于楚风母亲的信息。

    这几年楚风让暗组在华国暗中调查关于他母亲的信息，同样是一无所获。

    如今他想知道他母亲到底是谁，或许只能通过他父亲才能得知了！！！

