    第205章 玉天恒的挑衅

    同一时间，宁风致和雪夜大帝分别收到了一个侍者送上来的小纸条，宁风致和雪夜大帝拆开侍者送来的小纸条，打开看了一眼，眸光一闪。

    两人侧头对视了一眼，又心照不宣的转回了目光。

    “嗯？”

    旁边的白金主教眸光锐利的起来，犹如鹰隼一般，直勾勾的看着两人。

    “刚才那是什么东西？”

    “为什么你们两个都有，我没有？”

    雪夜大帝静静的观看擂台方向。

    两耳不闻窗外事，仿佛没听见他说话一样，直接选择了装聋作哑。

    宁风致这边轻轻一笑，将手上的纸条用魂力震碎成粉末。

    双手向后一扬，然后一脸茫然的看着白金主教。

    “什么东西？”

    “没有啊。”

    白金主教面露难堪之色，衣袍下的拳头攥的死死的。

    这是当我瞎？

    这两个家伙太可恶了，竟然连随便找个理由搪塞他一下都不愿意。

    “可恶啊，睁着眼睛说瞎话，你们二位当真不把我武魂殿放在眼里？”

    雪夜大帝眸光一滞，转头看了过来。

    微微颔首。

    宁风致儒雅笑道：“武魂殿自然被我们放在眼里，但是请问你……”

    “算什么东西？”

    白金主教神情一顿，很快便狰狞了起来。

    蓦然起身，手指对准两人。

    “你……你们……放肆！！！”

    “我可是武魂殿白金主教，尔等怎敢如此辱我，难道不怕武魂殿追责么？”

    “怕，我们当然怕，你快坐下吧，我们哪里敢惹您这尊大神。”

    宁风致笑着抬手，示意他坐下。

    白金主教一股怒火从胸中熊熊燃烧，这宁风致言语看似服软，但这语气却充满了蔑视。

    这一瞬间，他想不明白，以前无论是雪夜大帝还是宁风致，内心都是惧怕武魂殿三分的。

    现在怎么突然变得如此肆无忌惮，是谁给了他们这样的底气？

    “哼！”

    白金主教脚下用力一震，地面颤动，发出冷厉责问。

    “你们两位如此辱我，我会如实禀告教皇冕下。”

    “到时候看这件事如何收场！”

    “啧啧。”

    宁风致连连摇头，语气悠扬。

    “诶呀，突然想起来，我以前养过一条狗。”

    “每次它在外面被人欺负了，就会回来冲着我这个主人汪汪叫。”

    白金主教紧咬着牙齿，脸上的肌肤紧皱在了一起。

    “宁风致！”

    “你胆敢说我是狗？”

    “我可没说，你别自己对号入座。”宁风致摊手表示无辜。

    “呼哧，呼哧！！”

    白金主教双眼瞪得像铜铃一般，呼哧带喘，气到爆炸。

    他不是第一次和宁风致打交道了，但是从未见过宁风致如此有底气的跟他说话过。

    这次到底是怎么回事？？？

    白金主教本想震动魂斗罗级别的实力威慑宁风致。

    突然听到一声冷哼，剑斗罗上前了一步。

    顿时面色一变，愤怒的火焰突然被泼了一盆凉水，直接灰溜溜的离去。

    在他走后，宁风致心情舒畅无比。

    “一条走狗也敢耀武扬威，忍你很久了！”

    他的视线落在台下被众女包围的叶无尘身上，内心暗暗庆幸。

    多亏有一个好女婿，不然恐怕哪怕身为上三宗宗主，也得受这个走狗的气。

    毕竟这走狗后面可是站着武魂殿这尊庞然大物，再过分也要给几分薄面，笑脸相迎。

    雪夜大帝有些奇怪的看着宁风致，内心有些不解。

    自己敢不惯着白金主教的毛病，是因为他知道自家雪珂公主已经和叶无尘有夫妻之名，却没有夫妻之实。

    叶无尘的潜力给了他敢得罪武魂殿的底气。

    “陛下，您纸条上的内容想必也是中午去参加密会吧？”宁风致压低声音问道。

    雪夜大帝点头，“等上午的赛事完毕，咱们可以一同前往。”

    此时，擂台上有两个战队正在如火如荼的进行比赛。

    然而数以万计的观众们却压根没心思观看，所有的注意力都放在了休息区的一处方位。

    那里，汇聚了七个娇艳欲滴的绝色美女，每一个都如同出水芙蓉一般，气质超群。

    当他们看见小舞和朱竹清笑语嫣然的在叶无尘左右脸颊送上一吻时，彻底酸哭了。

    “这家伙是怎么做到的。”

    “俘获这么多女神，而且女神之间还不打架？”

    “卧槽！”

    “这是泡妞祖师爷附体了么。”

    “得了吧，祖师爷诈尸看见这哥们的情况，也得大喊一声卧槽。”

    “我突然知道为什么这货被这么多天才恨了，我现在也嫉妒的有一种想打爆他的冲动？”

    旁人打击道：“你还没等打爆他，你就得被人家身边的护草美女们打爆。”

    “而且，你是不是也想尝尝叶无尘给你来一脚？”

    “扎心了。”说话的人捂着胸口，眼角湿润。

    有人插嘴道：“咱们不行，不代表别人不行。”

    “等着看吧，风笑天、玉天恒兄弟，唐三，那家伙只要遇到这三个中的一个今天就完犊子了。”

    男人们的妒忌之火在胸腔中熊熊燃烧，都盼望着叶无尘被打爆。

    很快，第一轮比赛结束。

    最让人震惊的自然是唐三率领的战队，一人带着六个辅助，被观众们认为是本次夺冠的最大热门。

    接着就是史莱克学院的美女组合，还有神风学院和雷霆学院。

    “第二轮比赛第一场，雷霆学院对阵史莱克学院！”

    随着司仪在台上宣布，不止是玉天恒兄弟残忍的笑了，开始摩拳擦掌。

    观众席也爆发出了呼声。

    “终于要看到这家伙挨打了！！！”

    “么得，一个人霸占那么多美女，看着就欠揍。”

    有长发少女忍不住道：“你们是不是太过分了，人家还坐着轮椅呢，你们也不说同情一下？”

    长发少女不说还好，一提这事，周围的男人们更是气不打一处来。

    “腿瘸了还霸占这么多美女。”

    “这不是浪费资源么。”

    “自己吃不到，用不了，也不分给别人，太可恶了，该打！”

    “啐。”

    少女脸色一红，轻哼道：

    “你们怎么知道人家用不了？”

    旁人回应，“别这么说，不然我们怀疑你用过。”

    “呸，一群坏东西。”

    少女别过头，不再看他们。

    此时，史莱克学院和雷霆学院两支队伍，纷纷来到了擂台上。

    (本章完)

