    设定好巡航后，张恒从后面的乘客舱里摸出了两瓶红酒，还有一盒在长途飞行中用来协助睡眠的安眠药。

    张恒倒了杯红酒，之后放进了一片安眠药，等到那瓶安眠药都融化掉后，张恒将红酒递给了驾驶舱的韩璐。

    虽然两人现在已经暂时脱离了危险，但是韩璐还是显得有些担忧，她接过了酒杯，“自卫队那边会不会派战斗机来追我们？而且一旦他们报警的话，只要我们在机场降落，很可能会立刻被控制起来，不过我们可以走外交程序，我找几个朋友，联系到大使馆的人看看能不能处理这件事……另外之前我以为你出事了，还通知了沈熙熙，她应该正在往与那国岛上赶来，我们既然已经离开也得通知她，免得她陷入危险。”

    但是她的话还没说完就被张恒给打断了，后者开口道，“那些怪物应该也不想把事情搞大，他们不会报警的，至于追兵倒是有可能会有，不过也不用担心，他们追不上我们的，至于沈熙熙等会儿我会联系她亲自说明的……嘿，你今天已经经历了很多事情，现在就要到零点了，你为什么不先喝了这杯酒小睡会儿，剩下的事情等你睡醒后我们再谈。”

    “也好。”韩璐倒是没有拒绝张恒的提议，虽然她很想知道为什么追兵追不上他们，张恒看起来一点也不着急的样子，但还是端起酒杯，一饮而尽，不过随后她就皱起了眉头，“呃，看来这飞机的主人也没什么品味，他藏的酒味道怪怪的，看样子被卖酒的人给骗了，买到了什么假货。”

    “那我给你再开一瓶。”张恒一边说着一边拿出了另一瓶。

    但是韩璐随后却摇了摇头，“不用了，就这瓶吧，我现在没什么心情喝酒，老实说也没什么心情睡觉。”

    “至少你可以躺下闭上眼睛小憩一会儿。”张恒道。

    韩璐点头，“那我就躺十分钟吧，我还有很多问题想要问你来着，等我起来你要先告诉我你是怎么在水下拜托掉那些怪物的，还有怎么回到岛上的……”

    说完韩璐就来到乘客舱的小床上，而她刚躺下去不久一股困意就向她袭来，韩璐打了个哈欠，眼皮变得越来越沉。

    张恒起身为她搭上了一块儿小毛毯，之后又看了眼手表。

    距离零点只剩下不到半分钟了，很快就要进入到那个静止的世界中。

    这也是张恒为什么对可能会来的追兵毫不在意的缘故。

    实际上如果不是因为带着韩璐有可会被搜捕到，张恒一个人完全可以直接躲到零点再离开。

    韩璐在半梦半醒中隐约听到了一个令人莫名安心的声音开口道，“晚安，之前所发生的一切都只是一场噩梦，等你醒来后一切都会好起来的。”

    韩璐还想再听下去，可是她的意识已经变得越来越模糊，再然后她就进入到了梦乡中。

    …………

    韩璐也不知道自己究竟睡了多长时间，但是能感觉到自己正躺在床上。

    而且不是私人飞机上那张小床，还是张挺大的床，窗外已经开始蒙蒙亮。

    难道是在酒店，他们已经到了那霸了吗？可张恒是怎么说服机场让他们降落的？又是怎么摆脱追兵的。

    韩璐一边想着一边睁开了眼睛，结果随后却是瞪大了眼睛。

    因为她发现自己现在根本不是在什么那霸，而是已经回到了家里，就是在自己的床上躺着，韩璐连忙抓起了床头的手机，而更让她感到惊讶的是现在的时间也只是6月13号，距离他们从与那国岛上离开，只过去了不到六个小时。

    考虑到中日之间的距离，这个时间倒是足够他们飞回国了。

    可是同样的问题，张恒没有飞行执照，而且也没法解释那架飞机的来历，直接飞回国只会惹来更大的麻烦。

    不过韩璐随后打开了电脑，让她松了口气的是并没有在上面看到什么私人飞机私闯机场的新闻来。

    这一天的互联网和以往并没有什么区别，热搜上充斥着各种明星的花边新闻，电视剧和综艺节目的新梗，又或者其他什么博人眼球的新闻，整个世界看起来依旧一派歌舞升平。

    而等韩璐走进客厅，又看到了茶几上的那张卡片，上面写着

    ——谢谢你的度假之旅，早饭在厨房里放着，我希望可以和你解释清楚在那座小岛上究竟发生了什么，但是实际上我自己也在调查这件事情，或许等到将来我把所有事情都调查清楚后会告诉你真相的，即便，那个真相也许并不会是你想要的。

    最后的落款是张恒。

    韩璐放下了卡片，走进厨房，打开了电饭煲。

    在里面看到了一碗正在保温的豆腐脑，外加两根刚炸出来不久的油条。

    而此刻的张恒却是已经来到了酒吧二楼的休息室。

    因为这会儿天已经快亮了，休息室里几乎没有其他的玩家，只有百无聊赖的调酒师小姐在吧台后玩着手机。

    说来也奇怪，张恒和调酒师小姐认识也很久了。

    据后者自己所说她为了赚钱打了好几份工，换句话说她的白天也在工作，之前的女仆咖啡馆，不但是张恒第一次遇到唐装老人，也是第一次遇到她的地方，而晚上她又在这里管理游戏点。

    但是张恒却从来没有见她犯困过，虽然绝大多数时候她也没什么工作热情，可至少她整个人都一直很清醒。

    而等张恒从门口走进来，正在玩手机的调酒师小姐突然轻咦了一声，鼻尖翕动了两下，似乎嗅到了什么味道。

    “这段时间你跑到哪里去了？”

    “与那国岛上，和朋友度了段时间的假。”张恒答道。

    “与那国岛，难怪。”调酒师小姐闻言露出了一抹恍然之色，但她显然并不想解释自己为什么这么说，只是点了点头道，“你是为了那把刀和那件小道具来的吧。”

    张恨点头，“是的。”除了之前回炉重铸的那把【普通的刀】，张恒还把罗马之行得到的【克勒伊思之心】也委托调酒师小姐进行了鉴定，现在终于到了收货的时候。

    “嗯哼。”调酒师小姐转身取出了两个tule树制成的木盒，一大一小，放在了张恒面前。

    “喏，你的道具，你想先看哪个？”