    广州某处隐蔽军事基地中，一架自极东而来的银白色飞机缓缓减速、降落，震耳欲聋的引擎轰鸣声渐渐停歇。

    看着舱门打开，两位身着白色军装的少男少女走出了飞机，站立于停机坪前的几人中走上前来一位身着深绿色军服的女子，敬了个标准的军礼大声道：“极东支部所属广州分部上尉卫英，等候长官指示！”

    快速打量了一番英姿飒爽的女武神，明羽同样回了个军礼，说道：“极东支部所属第七小队上尉明羽。”

    尽管他已经通过晋升考核成为了A级女武神，回到第七小队的可能性已然不大，但在新的调令下达之前，他的身份依旧是第七小队的一员。

    虽然在很多时候，他本人并不喜欢这种一本正经的介绍方式，但这种场合显然不是追求轻松随意的地方。而且，这也往往是最简单高效的介绍方式，精英小队的身份就足以说明他的份量了。

    紧接着，明羽又指了指身旁的少女，介绍道：“这位是我的副手，绯玉丸。”

    听到明羽的话，绯玉丸也连忙朝卫英行了个军礼。

    同样的，军装女子也正色着回了个相同的礼节，便一一指着身后的几人为明羽做了一番介绍。

    尽管从年龄上来说，排除不可言说的绯玉丸，明羽算是场中最年轻的一个，可卫英丝毫没有轻视的意思。

    无论外表如何，资料上明羽A级女武神的身份是做不了假的。而在整个极东支部之中，A级女武神的数量也不过双手之数，无论是实力还是地位都是位于天命上层的水准。

    而作为分部的一个小小B级女武神，卫英显然没有要试试明羽水分的心思，虽然有些A级女武神确实存在些许水分。

    见到广州分部的人没有一开场就想给自己一个下马威，明羽也暗地里松了口气。

    他对自己的能力很清楚。虽然战斗方面已经算得上马马虎虎了，可他并不是那种善于处理复杂人际关系的类型。若是广州分部的人存心要给他下绊子，那对于他而言将会是很麻烦的事情。

    在名义上，明羽固然是暂时有着分部的指挥权。可，那不过是名义上而已。

    毕竟，他在这个地方没有丝毫的根基，完全就是两眼一抹黑，就连指挥作战也不能算在行。即使在第七小队的时候曾见识过阿吉芙的手段，但自己上手操作和旁观终归是不一样的。

    若是离开了这些人的协助，他想要达成自己目的的话，无疑会困难很多。

    等待卫英一一介绍完毕，明羽笑着点点头，说道：“这次任务你们应该都清楚了吧。”

    虽然是询问，可明羽的语气仿佛是在陈述一个理所应当的事实。

    自命令下达的那一刻，负责交接的人就应该清楚自己应该做些什么，这是最基本的素养。

    若是卫英等人回答的是否的话，那要么是她们的职业素养堪忧，要么是她们在给明羽补一个下马威。无论原因为何，都代表着明羽的任务可以提前结束了。

    听到明羽的问题，卫英点了点头，郑重地说道：“明白！阁下所要求的东西也已经准备好了。”

    尽管在刚刚得到极东支部所下达的命令时，卫英的心中是难以理解的。

    毕竟，像寻找九幽这种任务，一般都是由负责情报的后勤女武神所执行的。就连探索遗迹这种事情，大半都是由B级女武神来进行的。

    只有当遗迹内的物品足够珍贵，危险程度又达到一定级别时，才会有A级女武神接手，解决那些只有她们才能解决的敌人。

    但这一次，仅仅是知道了一些含糊的信息，支部就直接派出了一位A级女武神。在卫英漫长的职业生涯中，这也算得上是少见的事情了。

    可惊讶归惊讶，卫英还是认真地完成了自己所负责的那一部分任务，为支部即将展开的行动提供牢靠的支援，比如明羽所要求的那些广州千年来与崩坏事件有关的资料。

    满意地看了身前的女武神一眼，明羽嘴角露出些许笑意，用温和却坚定地语气道：“那就烦请你们稍后将那些东西送到我房间去了。”

    “我明白了。”听出明羽话中的不容拒绝，卫英没有表示反对，这本身也不是什么不合理的事情，尽管那些资料多得有些恐怖。

    犹豫了一番，卫英又试探着问道：“阁下是否要和分部的其他负责人先见上一面呢？”

    在程序上，明羽肯定是要和分部的负责人见见面，探讨下后续的任务如何进行的。但这个会面的时间却是没有强制性，可以由当事人所决定。

    沉思半晌，明羽摇了摇头，缓缓说道：“目前还没有必要，我得先看看那些资料。”

    尽管寻找九幽是个与崩坏有关的事情，但它本质上还是应该算考古的。虽然天命在这方面是专业的，各方面的水准都是世界顶尖的，可明羽对此却是极不擅长的。

    若是连基本情况都不去了解的话，明羽根本无权对这个任务发表任何意见，与分部负责人的会面也不过是出丑罢了。

    即便他此时在名义上应该算是这个分部中地位最高的一个，他的命令也理应会得到贯彻。可真正手握大权的，终究还是分部本身的负责人。

    没有他们的配合，明羽甚至连一个人都调不动。

    所以，九幽之行，对明羽而言将会是一个复杂的事件，绝非见到崩坏兽然后抽刀子上那么简单。

    听到明羽的话，卫英斟酌了一番，便表示了同意。无论如何，先了解情报再做行动这种行为是值得肯定的。

    与一言不合就莽上去相比，这样的明羽无疑是更让人放心一些的，也打消了一些卫英心中因明羽年龄而产生的怀疑。

    “既然如此，我就先带两位去这段时间的住处吧。”一边说着，卫英便先一步向着分部深处走去。

    相视一眼，明羽和绯玉丸也跟了上去。

    由于任务的时间性，他们自然没有离开这个基地住广州市区的理由。至少在任务告一段落之前，他们是没有空满广州乱跑的。

    随着卫英的带路，这个基地也慢慢向两人揭开了面纱。

