
　　“够了。”

　　郝东颖气得浑身发抖，他没想到魏琛是如此的无耻。

　　她已经按照他说的去做了，他为什么还要羞辱自己？

　　“我喜欢秦峰那又怎么样，你还不是心心念念着江小夏？咱们彼此彼此，如果不是我被江小夏算计了，如今站在秦峰身边的人就是我郝东颖，而你就不一样了，江小夏追求你的时候，你连个正眼都不给人家，现在人家和秦峰在一起了，你又跟哈巴狗似的眼巴巴凑上去，人家现在可连个正眼都不会给你呢，你有什么资格在我这里耀武扬威？看看你现在这副德行，除了我，恐怕没有哪个女人会正眼看你了吧……”

　　郝东颖的话像钉子一样刺进了魏琛的心里。

　　他的脸色陡然变得阴鸷起来，上前一步，伸手掐住了郝东颖的脖子，“你再说一遍，你再把刚才的话说一遍。”

　　郝东颖的脖子被掐的生疼，可她却像不知道疼一样，一双眼睛死死地盯着魏琛。

　　“怎么，被我说到你的痛处了？我就算再说一遍又能怎么样，难道能改变事实吗？魏琛，你不觉得你太自欺欺人了吗？我郝东颖哪一点比不上江小夏，有我和我哥帮助你还不够吗？如今你现在这个样子，全部是你咎由自取。”

　　郝东颖只觉得脖子上那只大手的力道越来越大。

　　她甚至开始有窒息的感觉。

　　不过她也不管了，孩子都没了，她的一切都没了，她活着还有什么劲，就当给孩子去陪葬了。

　　就在她眼前一阵阵发黑，就要失去知觉的时候，魏琛陡然甩开了手，将她甩在了病床上。

　　“我打听过了，后天民政局上班，我们一起去办离婚手续。”

　　魏琛丢下这句话，再也不看郝东颖一眼，一瘸一拐的出了病房。

　　病房外的魏母被开门的声音吓了一跳，看到魏琛出来，连忙跟了上去。

　　“大琛呀，你真的要和那个小贱……那个郝东颖离婚呀，你要不要再好好想想？那可是郝副院长的妹妹，地地道道的城里姑娘，你不知道，当初你娶郝东颖的消息传回村里，村子里的人都羡慕的不行，说咱们老魏家修了几辈子的福气，都落在了你的身上了，你给咱们老魏家争了气，给咱们村子里争了气，今儿你说离婚就离婚，这让村子里的人怎么看咱们？”

　　魏琛依然一瘸一拐地往前走着，连个眼神都没给身后的魏母。

　　闻言只是冷哼一声，“你不是一直都看不上她吗？我记得当初你也主张过让我和她离婚。”

　　“那不是让你和她离婚去娶江小夏吗？”

　　魏母喃喃的说了一句，突然想到什么，眼前顿时一亮。

　　“这么说来你真的要去娶江小夏了，我就说嘛，郝东颖那个小贱人和江小夏相比，谁好谁赖，一看就明白，任何人都不可能放着江小夏不要去要郝东颖，要不是郝东颖的那个研究院副院长的哥哥压制着你，你怎么可能娶她？真是晦气的很。”

　　这下好了，等儿子和郝东颖离了婚，就去娶江小夏。23sk.Com

　　江小夏那个大酒楼可就是他们魏家的了。

　　到时候她天天去酒楼里吃饭，想吃什么就点什么，还得找两个服务员伺候着。

　　魏母真是越想越高兴，脸上的笑容藏都藏不住。

　　并没有注意到魏琛那越发阴冷的模样。

　　………………

　　经过几天的不懈努力，江夏的毛衣终于织好了。

　　不过还真让王建业说着了，虽然后期毛衣丢针的情况有所改善，可是之前那一部分，依然丢了好几针。

　　如今毛衣织好了，和后边熟手后织的那部分一比，先前的那一部分还真是、没眼看。

　　“我说江小夏，你确定这衣服能穿？你是想让秦工穿着他坐在马路边上当丐帮帮主去吗？”

　　王建业看着江夏手里的毛衣，笑的前仰后合。

　　江夏看了看毛衣，又看了看沙发上的人，伸出葱白的手指，“你，起来，帮我试试。”

　　或许穿在身上就看不出来了呢。

　　王建业脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，“不要不要，江小夏，收起你的那点儿小心思，休想用这种方式羞辱我。”

　　王建业一边说着，一边夸张的抱住弱小无助的自己，缩在沙发里瑟瑟发抖。

　　那模样活像一个即将被受凌辱的小媳妇儿。

　　江夏气得拿起一边的毛线团扔了过去，“你恶心不恶心？谁要羞辱你了？帮我试一试毛衣不行啊。”

　　“让我穿这么破的毛衣就是在羞辱我。”

　　“我看你是皮痒了。”

　　江夏放下手中的毛衣，上前就要教训王建业，这时门外传来的敲门声。

　　王建业像看到救星一样，从沙发上弹了起来，直冲向门口。

　　一边跑一边对身后的江夏道，“有人来了，我去帮你开门。”

　　门被打开的那一瞬间，王建业先一步冲了出去。

　　王建军莫名其妙的看着身后冲进自家房间的弟弟，转过头问江夏，“他这又抽什么疯？”

　　“喏，我的毛衣织好了，想让他帮忙试一下，他就说我在羞辱他。”

　　江夏冲着织好的毛衣抬了抬下巴。

　　“你说他是不是欠收拾？”

　　“确实是有点儿。”

　　王建军笑呵呵的进了房间，随手关上了门。

　　这段时间无论是快餐店还是香满楼都在休假，他这个老板也难得清闲几天。

　　弟弟不愿意受父母的管束，跑到他这儿跟他一起住。

　　没事的时候就往江夏家跑，一天到晚，只要秦工不在家，他这个弟弟几乎就长在了江夏家。

　　他在家呆着无聊的时候，也喜欢来江夏这儿呆一会儿。

　　“这么快就我织好了？我来帮你试吧。”

　　王建军看着那件毛衣，眸子里闪过一抹温柔。

　　直接脱了身上的外套，将毛衣套在了自己身上。

　　秦峰比他高一点壮一点，这件毛衣王建军穿在身上略显肥大。

　　房间的门再一次被打开，王建业从门外鬼鬼祟祟的伸进脑袋。

　　见毛衣已经穿在了王建军身上，一双眼睛直接落在他身前肚皮位置那两个漏针的洞上。

　　穿成九零娇宠小福妻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第593章 窒息的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 