
　　真理圣地的强横天君，道德天君，居然携带了真理圣地最强横的宝物，众妙之门到来。

　　天地之间，除却永生之门外，众妙之门几乎是最强的神物之一，可以和鸿蒙殿，造化天庭，封禅祭坛，天葬之棺齐名，每一次碾压，都可以毁灭无穷的位面，在古老的传说之中，它演绎了天地妙法，乃至高存在。

　　而道德天君，是真理圣地最为强横的领袖之一，和起源王朝的洪荒天君，恐怖天君一样。

　　不过道德天君极为神秘，战力都超过了洪荒天君，这当然是因为洪荒天君的封禅祭坛被苏离夺取走，现在只能依靠洪荒战图这件诸天神物来对敌。

　　洪荒天君的本意是炼制洪荒战图，打入封禅祭坛之中，最后收取这件神物，把起源之地所有古老的意念融为一炉，把自己的法力推到十个纪元的恐怖巅峰。

　　但是却被苏离捷足先登，还毁灭了起源王朝皇城，斩杀了六大天君，可以说洪荒天君对苏离有刻骨铭心的仇恨，哪怕是纪元毁灭，天地破灭，都无法消除。

　　轰隆。

　　就在道德天君声音响起来的那一刹那，一股股巨大的波涛狂涌而来，一座门户出现在空中，这尊门户之中妙音叠出，众妙之门四个大字透露出来，气息如怒海波涛，激射而出，对着苏离进行最为强横霸道的镇压碾杀。

　　真理圣地的道德天君还没有到啦，神物居然已经提前来到，显现出这尊诸天神物的威严。

　　“众妙之门。”

　　苏离的口中吐出了这四个字，他一下子飞跃了起来，重重一拳轰击而出，在这一拳中，他的体内诸天神物，各种古字都被调动。发挥出了前所未有无比恐怖的一拳。

　　只是一下，他一拳就将那巨大的门户打的在空中停滞了下来，根本不可能镇压而下。

　　但就在下一刻，三十三天至宝显现出横扫天地的伟岸力量，这三十三件圣品仙器，向苏离笼罩过来。

　　苏离神色一动，他如今忌惮的，也就只有这三十三天至宝，因为这三十三天至宝之中蕴含了无尽的玄妙，哪怕他一拳可以轰碎许多件圣品仙器，三十三天至宝依旧能够迅速恢复，并将他困在其中。

　　万一一个不好陷入其中，这么多的天君一起围攻，他怕是免不了和终结圣王一样被彻底封印。

　　要知道，今天的场面，恐怕比起当年诸多天君围攻终结圣王还要浩大，各种巨头层出不穷。

　　“你们这么多的天君一起围攻我，那我只好退避三舍。日后一个个单练吧。洪荒天君，你会等到我找你的一天，还有你，道德天君，法界之主，天庭几位天君。”

　　面对三十三天至宝的笼罩，苏离一个迈步，虚空这两个古字发挥出强大的破空之力，苏离的力量与混乱天君，方寒，羽皇结合在一起，在众人的眼中一下子消失的无影无踪，谁也不知道他们去了哪里。

　　“可恶！”

　　法界之主刚刚祭出万法之门，对着苏离的残影展开了最猛烈的攻击，但是却打了一个空，那万法之门破灭了无尽空间，但是连苏离的毛都没有碰到一根。

　　洪荒天君更是连手都来不及出，就不见了苏离的影子，所有气息感知不到了。

　　“杀杀杀！”

　　洪荒天君怒吼了起来。“苏离肯定是返回了丹界，今天我们这么多人聚集一起，正好可以去讨伐羽化门，彻底破灭这个毒瘤！免得他们以后还为祸苍生！”

　　“说得好。”

　　那众妙之门在空中旋转，万丈门户之中，一股玄妙气息散发出来，随后从这尊门户之中走出八位天君，各个龙骧虎步，为首的一位天君，头戴平天冠，浑身散发着一种道德的气息。

　　这就是真理圣地法力修为最为高深的天君，道德天君。除此之外，还有一些赫赫有名的天君，诸如死亡天君，落魄天君，等，也都出现了。

　　真理圣地，居然倾巢而出。

　　一时之间，天界三大势力，造化天庭，真理圣地，起源王朝最为顶尖的力量，都彻底聚集在一起，要攻击纪元门。

　　“鬼界之主，你也来了。”

　　灾难天君突然对着一个时空发出了声音，那里的虚空破开，鬼火降临，一尊漆黑的道人降临了。

　　他的背后，是亿万魔鬼在嚎哭，随时随地都要将无穷无尽的虚空化作一片鬼蜮。

　　“恭喜灾难道兄，终于炼制成了三十三天至宝，从此之后可以横扫诸天，只是不知道我鬼界是否在天庭的横扫范围之中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼界之主一出现，目光忌惮地看向了三十三天至宝。

　　如今的三十三天至宝，可谓是诸天万界无敌，即便是鬼界之主这样的老古董，都对这套至宝很是忌惮。

　　“不会。”

　　灾难天君冷冷的道:“鬼界之主是我天庭的朋友，我们天庭愿意和鬼界结盟。”

　　“那就好。”

　　鬼界之主这才点了点头。

　　“无限天君横空出世，短暂的时间杀死了不知道多少天君，他注定是个毒瘤，是诸天万界的敌人，必须要消灭。我们也决不允许他成长下去了。”

　　法界之主开口了，这一个位面之主杀机无比的浓烈。“本来，孟少白，应先天，苏秀衣，都是强横气运的存在者，却被他们斩杀，气运也被掠夺，必须要及早除掉他。”

　　“杀死他，必须要杀死他！”

　　“如今这一个无限天君拥有许多的神物，天葬之棺，鸿蒙殿，封禅祭坛，远古圣堂，还有许多的古字，必须要被我们得到！”

　　“打上羽化门，抢夺一切神物，覆灭羽化门上上下下！”

　　立刻，许多天君都开始响应。

　　“诸位，有一些不妥。”

　　就在这时，虚空之中突然传递出了一个声音。

　　灾难天君的目光往虚空一看，淡淡道：“小辈，。出来吧，若不是我在你的身上感觉到了战争之主前辈的气息，你早就死了。现在还鬼鬼祟祟，藏头露尾，真以为我不敢杀你？”

　　唰。

　　听见灾难天君的话语，一道魔光吞吐闪烁不定，出现在了众人的面前，显现出了一个极其高傲的年轻人。

　　这个年轻人，如果苏离在这里，一定可以认出这个年轻人正是玄黄大世界中的魔帅应天情，传闻之中被战争之主收为了徒弟。

　　战争之主，虽然不是仙王，但也是仙王之下最强横的几位存在之一，传闻之中就算是仙王也不能真正杀死他。

　　这个极其高傲的年轻人应天情，居然修炼成了天君，而且体内有诸天神物的气息，不过在如今诸多天君的面前，也不算什么。

　　虽然是这样，无论是法界之主，还是鬼界之主，亦或者灾难天君，却也不会立刻斩杀了这个年轻人，因为他背后有人。

　　“我们一起出手围攻羽化门，有什么不妥，我记得你的父亲应先天刚刚被苏离斩杀，你作为他的儿子，最应该为父报仇。”

　　法界之主开口了。

　　“前辈说的是，我和苏离，有不共戴天之仇。我毕生必将彻底斩杀苏离，为父报仇。”

　　应天情的眼中闪烁着仇恨光芒。“不过这一次前来，我是奉了我师傅的传音，现在不是攻打羽化门的好时候。”

　　“哦？战争之主前辈不是在闭关冲击仙王之道么，怎么算到了这里的事？”

　　灾难天君淡淡地道。

　　“没错，我师傅正在闭死关，用无穷的力量获得永生之气，距离仙王大道还差一步。”

　　应天情缓慢地开口，说出的话语令不少老古董面色一变。“不过他老人家也推算到了，支持苏离，方寒的终结圣王已经回到了神族之中，祭炼始祖圣王留下来的造化神器自然之斧，已经彻底恢复了力量。而且他也在闭关冲击仙王之道。若是各位前辈现在就去攻打羽化门，说不定终结圣王会一斧子从神界砍到丹界，那个时候，只怕诸位也承受不住两人联手的攻击。”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百五十八章 苏离是诸天万界的毒瘤！免费阅读。https://www.23sk.com 