    王以哲自从加入了奉军以来，已经参加了数次战斗，算是十足的老兵了，不过这次的战斗却是他遇到最激烈的一次。品书网（wWW  .VoDtw.）俄国人集中了大量的重炮，猛轰奉军的阵地，重型炮弹特有的啸声让人不寒而栗。

    奉军和俄国人装备基本相通，因此刘桂五也更了解这些火炮的可怕，只要一发炮弹，就足以制造出方圆几十米的无人区。如果处在了爆炸的中心，整个人都会被直接气化，什么都留不下，这才是彻彻底底的尸骨无存。

    他和战友们只能躲在防炮洞之中，蜷缩着身体，等待着炮击的结束。

    “妈的，老毛子什么时候也阔气起来，这大炮就好像没完没了一般。”一个士兵忍不住抱怨道。

    “还能怎么样，估计是援兵上来了呗！”

    “哼，别管他们有多少人，也休想越过咱们的阵地。”

    王以哲也说道：“没错，咱们和俄国人打仗，就算战死，也能像岳王爷一般，名标青史，子孙后代都跟着沾光，还有什么可怕的！”

    话音还没落，突然一声巨响，就在他们头上爆炸了，如同闷雷一般，剧烈的震动穿过了厚厚的土层，洞中的泥土噼里啪啦的往下落，落得他们满身都是。

    呸！吐干净了嘴里头的泥沙，王以哲也是大呼侥幸，落在他们头上的并不是一百五十二毫米炮弹，最多就是一百二十二毫米的，否则的话，别看有两三米厚的土层保护，被直接命中也不堪设想，光是震动就有可能震碎五脏六腑。

    “弟兄们，咱们运气一贯不错，以后也是一样，老毛子休想胜过咱们。”

    此时的俄国人可不是这么看，尤其是布琼尼这个家伙，他亲自在第一线指挥。透过望远镜，只见奉军的阵地上一片狼藉，所有的工事都七零八落，到处都是触目惊心的弹坑。

    布琼尼也不住露出了得意洋洋的笑容，作为一个沙俄时代的军官，布琼尼只信奉两样东西，一个是火力。一个兵力。只要有了这两样，就不愁没有战争的胜利。恰好此时他两样都占据了绝对的优势，胜利似乎也不远了。

    “英勇的红军士兵们，冲上去，消灭所有的中国人！”布琼尼的命令被传达下去，无数俄国士兵越过战壕，密集的队伍，铺天盖地一般，向着奉军涌了过来。

    雪亮的刺刀，乌拉乌拉的喊声。让整个战场都笼罩着一片恐怖的气氛，俄国人距离奉军的阵地越来越近，这时候奉军的阵地上才响起密集的枪声。

    哒哒哒，机枪打出了准确的点射，顿时冲在最前面的俄国人成片的倒下去，后续的俄国人还是面无表情，依旧在猛烈的冲锋。前面的同伴就仿佛是蒿草一般，就算死了也没有什么了不起的。

    踏着尸体，这些俄国人依旧在推进，轰轰轰……一直沉寂的炮兵也终于投入了战斗，张贺年知道自己的炮兵处于数量的绝对劣势，因此并没有选择和俄国人对轰。现在面对着密集的冲锋队伍。大炮正好能够发挥强悍的威力。

    轰轰轰，大地都被震动起来，一团团的火光，周围俄国人的生命全都被卷走，尸体炸得四分五裂，密集的人潮出现了一个有一个空洞。

    布琼尼在后方观察着战斗的情况，他也没有想到奉军居然还有反抗的能力。实在是超乎他的预料。在那么密集的炮轰之下，就算是到了欧洲战场，能够撑下来的部队也都是精锐的力量，懦弱无能的中国人什么时候一跃达到了列强的水平，简直有点不可思议。

    “司令官同志，战士们死伤太大，冲不上去啊！”参谋满脸硝烟的向布琼尼报告情况。

    布琼尼面色阴沉，突然大声的说道：“把坦克部队派上去，让他们给步兵开道，一举碾碎中国人的阵地，让他们尝尝红色铁拳的厉害！”

    ……

    王以哲他们刚刚打退了俄国人的一轮猛攻，不过也付出了惨痛的代价，他所在的排已经有五名战士牺牲了，另外还有三人重伤。

    其中一个士兵腹部中弹，肠子已经流了出来，他被放到了担架上，最后还用尽全力说道：“我要是死了，多杀几个俄国人，就当是烧纸了！”

    中国从来不缺热血男儿，有这样的士兵，早晚都会有强盛起来的时候，在奉军之中，王以哲找到了一股难得的心劲，一股昂扬向上的精气神，不论是士兵，还是军官，甚至那些普通的百姓和工人，每个人都有奔头，每个人都在拼搏，这是在保定军校之中永远都感受不到的东西。

    王以哲用力的握了握手中的枪，不管有多少俄国人，他们都一无所惧！战场上又响起了一阵巨大的轰鸣之声，在远处十几个巨大的阴影轰鸣着向这边涌了过来。

    坦克！俄国人也派出了这样的杀器，灰色的牲口在钢铁怪物的保护之下，距离奉军越来越近，碾碎了铁丝网，穿过了壕沟，王以哲他们已经能清楚的看到坦克庞大的身躯。

    哒哒哒，机枪扫过了他们的头上，子弹溅起了泥土，弄得他们满身都是，庞大的坦克嚣张无比的冲了过来，眼看着这些钢铁怪物一路畅通无阻，俄国人也爆发出猛烈的欢呼声。

    一辆坦克径直冲向了王以哲等人的方向，双方的距离已经缩短到了二十米，渺小的人影，面对着庞大的坦克，谁都会产生由衷的恐惧之感。

    可是此时并不是害怕的时候，两个奉军士兵带着爆破筒，毫不犹豫的冲了上去，他们都接受过反坦克训练，只要能炸断履带，这个庞然大物就会停止，而一旦停下来，坦克就失去了威力。

    冲在最前面的士兵距离坦克已经不足五米了，突然几发子弹射了过来，他身体战颤了几下，扑通摔倒在了地上。

    后面的那个士兵刚冲了几步，也同样被扫中了。出师不利，王以哲顿时眼睛就红了起来，拳头猛地砸到了地上。

    “把手榴弹都给我，我去炸了这个王八壳子！”

    “还是我去！”一旁的一个战士拉住了他，笑着说道：“你是军校出来的，活着比我有用，这种时候别和我争了。你不是说我们死了，也能像大英雄一样，流芳百世么，这辈子也就够本了！”

    “人命没贵贱，我家里头还有兄弟，该我……”

    话还没有说完，一声巨响传了，就在坦克的侧面，涌起了一团火光，顿时履带就被炸断了。原来后面倒下的那个士兵并没有牺牲，他忍着剧痛，怀抱着爆破筒，滚到了坦克的下面，随着一声巨响，俄国人的庞然大物晃了晃，终于停了下来。

    王以哲他们终于长出了一口气，没有了这个大家伙的掩护，后面的俄国人全都变成了活靶子，顿时不断被扫到。

    而此时整个战线上也都陷入了苦战之中，俄国人出动的坦克和装甲车已经冲出了几个缺口，这些嚣张的俄**队自以为胜利在望。

    得到了报告之后，张贺年脸上露出了得意的笑容，对着一旁的张廷枢说道：“二少爷，该你大显身手的时候了！”

    张廷枢也早就摩拳擦掌了，他笑着说道：“你就瞧好，我要一下子把俄国人的坦克都报废了！”

    张廷枢风风火火的跑到了集结地上，原本他手上拥有六十辆坦克，经过战斗的损耗，现在只有四十六辆，不过这已经足够了。

    张廷枢跳进了第一辆指挥车，所有的坦克发出了咆哮般的轰鸣之声，所有的塔克排成了一列纵队，从侧翼就冲出去。

    他们的目标正是俄国人的后路，坦克作为先导，装甲车紧紧跟随，一条钢铁巨龙出现在了战场上面。听到了自己坦克轰鸣的奉军将士，全都喜出望外，让那帮俄国人嚣张，他们的报应终于来了。

    张廷枢率领着装甲部队就像一把巨大的镰刀，俄国人正在奋力冲击，他们的后路却被奉军切断了。

    密集的人流面对着钢铁战车，不堪一击，履带下面不断传来碾碎肢体的声音，俄国人顿时就失去了方寸。

    那些正在冲击奉军阵地的坦克，知道了后路被切断，也吓了一跳，他们急忙调转车身，向着奉军他的坦克冲了过来。

    俄国人的坦克很多都是一战的老型号，炮塔复杂，有的只装备机枪，装甲也比较薄弱，面对着奉军的坦克，既没有性能的优势，也没有数量的优势。

    轰！一门坦克炮命中了俄国人的正面装甲，顿时炮塔被掀飞了，里面的俄国人全都被炸成碎片，十几辆坦克一一被点名，变成了一堆废铜烂铁，烈火熊熊燃烧，这些大家伙成了战场上最醒目的标志。

    看到这一幕的俄国兵的心里头都蒙上了一层阴影，这时候张廷枢没有任何的客气，指挥着坦克，向着俄国人的炮兵阵地就冲了上去。

    布琼尼也看到了这一幕，他顿时两眼充血，眼角都要瞪裂了，要是大炮都被摧毁了，他还怎么打下去啊。

    “骑兵快速冲击，挡住中国人！”(未完待续。欢迎您来。)看首发无广告请到

    请分享

