 青年有自信，凭本事抢夺，对方还能抢得过他？

    叶宇眯着眼睛看着青年，见对方如此提议，叶宇自然不会拒绝：“可以！”

    叶宇的话语落下，猛然的向着雪莲激射而去。青年也踩着步子同样激射而去。

    两人几乎同时冲出去，青年直接卷向两株雪莲，两株雪莲没入他的手里面。他嘴角扬起了弧度，心想你和我比，这是自作孽，别怪你什么都得不到什么、青

    年卷走两株雪莲，就要准备把其他的也卷走。可是他发现，其他的雪莲早已经被不见。“

    速度挺快的嘛，居然在我手里面还能抢走两株！”声

    音传到青年耳中，他脸色难看至极。特么的，你这是在骂人呢。只是……他怎么动作这么快，同阶之中还有比自己快的？

    看到手中的两株雪莲，他越看越生气。八九株雪莲，他就抢到了两株。

    “阁下实力让我惊叹，在下苏天一，有幸认识阁下！”

    “叶宇！”叶宇想了想，并没有掩藏自己的名字。

    很显然，苏天一并不知道叶宇，脸色如旧的看着叶宇说道：“来北疆这么久，还是第一次碰到能让我吃亏的强者。不过，叶兄前来冰川，应该也是找地相之势，为了修行到法则巅峰吧！”“

    苏兄也是？”叶宇问道。“

    按部就班的修行太慢了，我们自然想要借着地相快速成就法则巅峰，进而冲击虚圣。”苏天一说道，“只不过，你我两人之实力，此时一般的地相效果不大了！”

    叶宇心中一动，看着苏天一说道：“苏兄有什么建议？”

    “我发现了一处足以让我们实力修行到法则巅峰的地相。”苏天一对叶宇说道。

    叶宇并没有因为而欣喜，而是笑道：“苏兄不会这么好心吧，有这样的好地方你会不利用？”“

    哈哈，叶兄是聪明人。也不怕告诉你，那一处地相被一位虚圣占据。我要抢夺，实力不够！”苏天一回答

    “虚圣？”叶宇心头一凝，虚圣很强大，已经可以演化出大道了，虽然未曾凝实成就圣人，可也不是法则境能比的。

    叶宇这个层次，面对法则境巅峰也无惧。很多法则境巅峰他都能杀之！

    可是面对虚圣，就算  他达到法则境巅峰，叶宇也绝对不是对手。因为虚圣层次，已经可以动用大道之力了，对法则境是碾压性的！“

    叶兄有没有兴趣，我们做上一笔，斩杀这位虚圣夺得这一处宝地？”苏天一问着叶宇。叶

    宇忍不住看向苏天一，这家伙还真是好大的胆子。法则境居然想要去斩杀虚圣，这有些疯狂。苏

    天一望着叶宇，满是期待。他

    和叶宇交手，知道叶宇实力强大，要不是如此怎么可能邀请叶宇。不

    过，苏天一也不是抱有多大的希望。虚圣超越法则境太多了，这个层次的强者真不是法则境能撼动的。稍有不慎，就是身死道消的结果。

    虚圣在任何一方，都是巨头人物，岂能那么好杀的？

    在苏天一看来，叶宇就算有想法，可实力的差距怕也要打退堂鼓。只是苏天一不甘啊，那一处地相真是宝地啊，有着那里的地相滋养，他法则巅峰有望。

    “可以！”叶宇沉默了许久，就在苏天一认为没戏的时候，却突然听到叶宇的话。苏

    天一瞳孔微微收缩，惊讶无比的看着叶宇，居然没有想到对方真的答应下来。叶

    宇也不理会苏天一的眼神，直接问道：“我们两人的实力，正面迎战虚圣的话，必死无疑！我想你应该不会这么蠢吧，你有什么计划！”“

    叶兄聪明，自然需要算计才能杀的了虚圣。假如，我有一种毒素，可以减弱虚圣四成左右实力，那我们能不能一战？”苏天一说道。叶

    宇思索了一阵，然后说道：“虚圣强大，就算是降低四成实力，杀法则境也并不是太艰难。”就

    在苏天一蹙眉时，叶宇却开口道：“不过我们也不是普通的法则境，他真要是降低四成实力的话，我们可以一战，不见得不能斩杀他！”“

    只是……减弱虚圣四成实力的毒素你真的有吗？而且……又如何能下毒成功？”叶宇问道。“

    可以尝试！”苏天一也没有绝对的信心，“如果成了，我们就联手杀了他，要是没成，那就放弃！”“

    好！”

    叶宇答应下来！

    苏天一自然也欣喜，带叶宇前往那一处地相之势。叶

    宇很快到了这一处地相，见到地相，他这才明白为什么苏天一说这一处能帮助他们达到法则境巅峰了。这

    一处地相，确实惊人无比。地

    相坐落在冰川的山窟中，连绵的石窟如同一条巨龙，各种怪石林立，怪石自主的组成道阵，有道痕在其中流动，天生而成。如

    果仅仅是这，还不足以让叶宇惊讶。最重要的是，这里居然有着一条地下河。

    地下河灵气充裕，如同一条流动的神龙，有着浩瀚滂湃之势。

    山窟如龙，河流如龙，怪石如兽，在外的山岳，连绵如龙。

    在这种情况下，组成一个恐怖的大势，如此大势聚集的精华，自然非凡。

    “好地相！”叶宇感叹道。

    而苏天一这时候却小心无比，对着叶宇说道：“那位虚圣距离这里不远，在精华汇聚中心，我们小心一些！”叶

    宇点头，前来此处的路上，他把得到的雪莲都给炼化，终于在法则境高品上稳固下来。

    他和苏天一屏住呼吸，一路沿着石窟进入。走了并没有多久，就看到了一处福地，那里七彩氤氲流动，其中道韵滚滚，灵气充裕无比，天地元气聚集成水滴，是不是的落下。

    这是大势精华汇聚处，叶宇目光看向苏天一。

    苏天一深吸了一口气，他盘坐下来，整个人肃穆起来，而后手指连连的点动，一道道道韵流动出来，随着他的道韵流动，一滴冰莹的液体出现，这颗液体出现，他猛然的一口血液喷出来。

    苏天一的脸色有些苍白，而血液喷出来，直接燃烧。在他的秘法控制下，那一滴水滴很快的分化，融入了苏天一精华所化的道痕中。这

    道道痕形成一道符文，而后顺着地相大势，没入到地相中。

    …… 