    用肯定是要用的，

    叶惊鸿脑海中灵光一闪，叶惊鸿似乎发现了一个了不得了的系统BUG。

    是不是每次阴阳交泰后就能刷新签到的倒计时？

    这样的话，自己岂不是赚大发了？

    想到这里，叶惊鸿提起小皮鞭，直接开始测试系统BUG。

    半个小时之后。

    叶惊鸿丢给谭思琪一包泡面，让她先去吃早饭。

    「叮！恭喜宿主完成任务阴阳交泰，所有场景倒计时清零！」

    果然，在叶惊鸿的脑海之中再次传来系统的提示音。

    叶惊鸿乐了。

    “他大爷的，还真是这么一回事！”

    “这样一来，只要场景足够，我就相当于拥有无限物资了。”

    “只可惜啊，谭思琪得受苦了，看来回头还得再多收几个女仆才行。”

    叶惊鸿得意道。

    接下来，叶惊鸿便是挨个场景签到，车内再次得到一箱汽油，橘树下签到只得到了十个成熟的橘子，没啥搞头。

    随后，叶惊鸿再次来到超市签到，居然得到了一套女仆装。

    “娘的！这都是给的什么破玩意儿！”叶惊鸿有些无语。

    “主人，还有什么任务要给我安排的吗？”这时候，吃完泡面的谭思琪也是走了过来问道。

    “呐，这件女仆装给你了，穿上吧。”叶惊鸿将女仆装丢给了谭思琪。

    “谢谢主人！”谭思琪眼里隐隐泛起一抹兴奋。

    她知道，在这个末世，只有讨好叶惊鸿，她的日子才能过的更好。

    所以，谭思琪也没有任何的避讳，直接当着叶惊鸿的面换上了女仆装。

    末世前的叶惊鸿只是一个没日没夜敲代码的程序猿，最幸福的事情就是每天晚上忙完之后躲在被窝里面看看教育片，平日里也只有五姑娘陪伴自己。

    他做梦都没想到，自己有一天能咸鱼翻身。

    “主人，好看吗？”片刻后，谭思琪换好了衣服。

    女仆装是黑色的，短裙，白丝袜，特别是谭思琪长得本来也好看，这一穿上女仆装，倒是有几分那味道了。

    “行了，橘树下有些树苗，你想办法把树苗种下吧。”叶惊鸿说道。

    “好的主人！”谭思琪乖巧的点了点头离开。

    其实叶惊鸿还可以把谭思琪给抓过来继续卡系统BUG疯狂刷新倒计时的，但签到的场景的太少了，加上现在最主要的任务是融合浮岛，抢占先机来发展壮大，等发展起来之后再慢慢享受也不迟，否则的话一个劲的抓着谭思琪卡BUG，自己身体也吃不消。

    叶惊鸿拿出一包泡面当早饭，同时也顺便看了一眼聊天频道。

    “你们有吃的吗？我可以给你们钱，也可以给你们豪车，只要谁给我一点吃的喝的，我立即给他100万。”在聊天频道，一个叫做苏小曼的人说道。

    叶惊鸿也是眼睛一亮，苏小曼，大网红啊！

    在末世之前，苏小曼可是有着五千多万粉丝的大网红，而且家里还超级有钱不说，人还长得很漂亮，甚至还拍过电视剧，出了名的白富美，更是被评为国内十大美女之一。

    没想到苏小曼也会沦落到为了一口吃的而犯愁的时候。

    苏小曼说完之后，还发了一张私房照在屏幕上面。

    “100万现在拿着有屁用，这是末世了啊，大姐！”

    “嘿嘿，我这里倒是有几个面包，还有两瓶矿泉水，苏小曼，只要你让我快活了，我就给你吃的，怎么样？”

    “尼玛，楼上是在凡尔赛吗？老子都饿得连屎都吃不上了，你还有物资拿出来钓妹子？”

    伴随着苏小曼发了照片，一大群人便是跳了出来。

    叶惊鸿看了之后不禁有些惋惜的摇了摇头。

    现在交易系统还没有开启，想要给苏小曼吃的，除非面对面，否则的话叶惊鸿倒是可以考虑把苏小曼给收了，毕竟，这可是全国闻名的十大美女之一啊！

