    所有人看着舞台上的王谦和其乐队成员们。

    光是看着王谦，姜煜，慕容月，朱丽叶几人，就是满脸的享受，是那种很干净的朋克风！

    而赵威和何福林两人带有老牌的金属风。

    融合在一起，显得很另类。

    但是……

    音乐响起的时候。

    所有人就竖起了耳朵。

    大家的眼睛也都变得极其明亮了起来！

    因为！

    仅仅是这前奏，就让所有人都认可了这首作品。

    对流行歌曲来说，前奏几乎能决定一首歌曲吸引力的绝大部分。

    纵观欧美歌坛历史上的诸多名留青史的作品，前奏绝对都是非常优秀，甚至是堪称爆炸的经典，一听前奏就停不下来的那种。

    评委席上的十位评委都同时站直了身体，眼睛明亮的盯着王谦几人，身体还微微侧倾了一下，将耳朵转向了王谦，似乎这样能听的更清晰一样。

    朱迪向塞西低声说道：“这前奏，我太喜欢了！”

    塞西点点头，也表示认可，眼神没有离开舞台上的几人，注意力也专注在耳朵上，不想错过任何王谦的演出细节。

    其他选手的演出水准也很高，不输给他们，但是王谦的演出却能带给他们惊喜以及新鲜，还有学习的目标。

    所以，十位评委也是以学生的心态来看王谦演出的。

    一声王教授，他们叫的是心服口服。

    其他诸多现场的观众们也都感觉这回来值了，这么贵的门票，不亏了！

    劳伯特听到了身后一个顶级制作人赞叹道：“王谦的每一首歌之所以都能大获成功，前奏非常重要。这首摇滚，一听这个前奏，应该是另类摇滚，或许还有迷幻摇滚的风格，音乐听起来就很抓耳，还给人非常另类迷惑的感觉，就像看悬疑片一样，对后面的演出非常期待！”

    周围几个专业音乐人士听了都表示了赞同。

    而劳伯特和云娜，奥康纳，利拉德几人听了就是神色严肃。

    因为……

    这说明，王谦出场演出的第一首作品，可能还会延续之前的大火状态，那带给他们的压力就会非常巨大。

    不远处，克里斯汀也俏脸上满是认真的听着前奏音乐，低声喃喃说道：“非常棒的前奏。他果然还是说到做到，这次的摇滚风格和之前又有变化和不同，真是一个不可思议的人。音乐在他手中真的就好像一个任意揉捏的面团一样，可以变化成任何我们想不到形状的形状，然后制作出非常可口的面包，让我们都无法拒绝的去吃完。”

    旁边的经纪人莎伦也耗费公司投入的巨资购买了门票来配着克里斯汀一起，克里斯汀的好朋友嘉宝没能来现场了，没钱买门票。

    上次嘉宝能来第一排，还是克里斯汀强行赠送的一张门票，这次克里斯汀还想继续给嘉宝赠送一张，但是嘉宝无论如何都不想再接受克里斯汀的馈赠了，那样欠下太多的东西，会让两人的关系变质。

    而有了前面在演出现场的曝光度，嘉宝现在的演艺生涯也迎来了改观，已经有几个剧组邀请她出演小角色了，或许再过不久就能还克里斯汀上次赠送百万美元门票的人情了。

    莎伦对克里斯汀低声说道：“这首歌的成绩应该不会差，前奏我非常喜欢听。”

    克里斯汀点头：“当然！很多北美的所谓专业人士都在期待着王谦教授的下一首作品能遭遇市场的冷落，从而遭受失败和打击。这是很可笑的心态。王谦教授已经理解了音乐的本质，只要他想，他就可以创作和制作出所有人都喜欢的音乐作品。”

    “如果他有一首作品在市场上失败了，那不是他的才华消耗完了，而是他就想要这样的结果。想在市场上正面击败他，是不可能的。除非，是他不想玩了，刻意制作一些市场接受度不高的作品，那不是他败了，只是他不想玩了”

    莎伦听了，问道：“你是说，王谦永远都不会失败？没人可以击败他？包括你？”

    克里斯汀肯定地点头：“当然！如果他愿意的话，他就不会失败。除非，他想失败！你不懂音乐，所以你不知道他在音乐领域内有多么强大。”

    莎伦神色更为严肃了一下。

    现在公司已经开始疯狂炒作克里斯汀下周和王谦在销量榜单上的战斗，克里斯汀的两首作品还没发布，但是在全世界范围内的热度已经极高了，虽然还赶不上世界赛和王谦的热度，但是也差的不是太多了，基本上不输给苏菲和亚当，伊丽莎白，中森美雪等其他几位选手的热度。

    莎伦和公司都幻想着，克里斯汀下周可以真正击败王谦，从而创造神话，重新回到世界第一歌手的位置上。

    可现在克里斯汀却说，王谦是不可能被击败的！

    莎伦心中是相信克里斯汀这番话的，不由的有些无奈。

    可随后，莎伦就放下这些负面情绪，以及某些执着。

    这不是她唯一的追求。

    她没有维护欧美歌坛尊严的荣誉感和使命感，也没有地域和肤色歧视的观念，只想赚取更多的金钱！

    只要克里斯汀下周的销量比这周还能更进一步，那么能否击败王谦，也无所谓了！

    只要别再被其他人超过就行了。

    世界第二，也无所谓！

    莎伦当即对克里斯汀提议道：“明天有个大型脱口秀活动，公司想给你安排上去参加节目，为你的作品做宣传。”

    克里斯汀直接摇头：“没时间，明天我要休息，然后又要工作。宣传的事情，你们去操作就好了。”

    莎伦嗯了一声，不再说话，看向舞台！

    她不会强行给克里斯汀安排任何通告和行程。

    在后台的几个选手休息室内。

    刚回休息室的伊丽莎白听了前奏就露出一丝苦笑，知道自己的侥幸心理果然没有任何作用，王教授就是王教授。

    这前奏，她就输了。

    苏菲在休息室内站了起来，双手背后，目光紧紧盯着电视画面上呈现出的舞台画面，看着王谦身后的几人，眼神闪过一些羡慕。

    如果可以，她宁愿不当一名选手去和王谦竞争，她愿意去当王谦乐队的一名队员，那样她就可以站在王谦的身后，每天和王谦一起排练，一起讨论音乐。

    “总决赛，我一定要站在你面前。”

    苏菲低声喃喃自语。

    另一件休息室内，亚当眼中也闪过一丝惊艳，对温斯顿说道：“还是一如既往这样好听的前奏，他的每一次开场都无懈可击。”

    温斯顿点点头：“所以，他每次演出都那么成功。一首作品的成功与否，前三十秒就能决定一半。这也是为什么，你这两首作品，我们耗费那么多的时间在前奏上面。”

    亚当点点头，他这周创作的两首说唱歌曲，在前奏和开场上的确耗费了大量时间。

    现在，他依旧再次感觉到了王谦给他的巨大压力。

    不过，他想到自己还要淘汰了苏菲才可能去面对王谦，心中又是无奈和两难。

    苏菲，可是他心目中的女神。

    他不想和苏菲为敌，不想亲手淘汰苏菲，他害怕会被苏菲记恨，那样他这辈子都没可能追上苏菲了。

    但是，不淘汰苏菲，怎么去总决赛击败王谦把冠军留在洛杉矶？

    要是在半决赛就被苏菲淘汰了。

    亚当有些无法想象自己要面对什么。

    所以，他心中逐渐下决心，还是选择淘汰苏菲吧！

    亚当混乱的思绪迅速拉回。

    因为……

    在迷幻的鼓声节奏和贝斯声当中。

    王谦开口了。

    所有人都目不转睛地盯着舞台上的王谦。

    不论是现场的两万多观众，还是全世界此刻坐在电视机前的超过二十亿观众，都无比的期待！

    这次，王谦的歌声会变成是什么样的？

    每次演出前，王谦用什么歌声和风格演出，都会引发数以亿计的人参与讨论。

    王谦站在话筒前，整个人的身体都有些颓废一样，眼神有些眯着，仿佛没睡醒，对着话筒唱出了自己的歌声。

    “load up on guns！”

    “And bring your friends……”

    “Its fun to lose。”

    ……

    所有人都感觉身体一颤。

    沙哑，低沉的歌声，如同一道闪电一样击中了所有人的耳朵，让所有人的心都是轻轻一颤。

    这是他们所有人都没想到的歌声！

    因为。

    王谦之前演唱的几种歌声，有高亢的，有金属感的，有极其悦耳动听如天籁的女声，也有中气十足的美声……

    基本上都是很正面的冲击感。

    而现在，王谦的歌声和之前的所有歌声似乎都截然相反。

    低沉，沙哑，还有一种颓废和绝望之感扑面而来，让每个人都忍不住心中紧张起来。

    巨大的反差感，让每个人都愣住了。

    但是。

    王谦的歌声却没有停止。

    “And to pretend。”

    “she’s over bored。”

    “And self assured……”

    “Oh no I know……”

    “A dirty word！”

    “Hello…… hello……”

    “Hello……how low……”

    “Hello…… hello……”

    “Hello……how low……”

    “Hello…… hello……”

    “Hello……how low……”

    ……

    歌声之中的颓废之感更为浓郁，还有一种厌世和绝望在其中酝酿。

    王谦站在舞台上，神态也更为低迷，整个人都投入到了这首歌的意境当中。

    这首歌，是王谦前世最喜欢的欧美摇滚歌曲之一。

    也是其乐队最知名的传世歌曲，在当时的欧美歌坛引领了一个时代。

    王谦力求将这首歌以最完美的状态演绎出其精髓，这样才能安慰那位主唱的在天之灵。

    而和王谦的状态相反。

    后面的乐队成员们，却显得很是积极亢奋。

    慕容月坐在凳子上，双手疯狂的敲击着架子鼓，脑袋也随着节奏不停的晃动，扎起来的头发也不断的飞舞，似乎在跳舞一样。

    朱丽叶这次也比较放得开，拿着吉他在王谦的身后不断的踩着舞步，跳来跳去，和赵威何福林两人不断的互动，嘴角带着笑意，似乎在发泄什么。

    姜煜算是最安静的，一双眼睛时不时地盯着王谦的背影，被王谦这种状态吸引到了。

    能创作各种不同风格，不同表达内核的歌曲，还能同时几乎完美的演绎出来，让每个人都能带入其中，找不出瑕疵。

    这种天才。

    简直颠覆了姜煜对音乐的认知。

    和王谦合作了这么久，姜煜在音乐领域的三观，已经被王谦完全冲击的粉碎。

    朱丽叶很喜欢这首歌，是因为这首歌能发泄她心中的负面情绪。

    以她的经历，心中绝对埋藏着很多怨念。

    所以，她很喜欢这首有诸多负面情绪的作品，能让她发泄一下。

    能和王谦学习音乐，享受音乐，朱丽叶现在感觉就是自己这辈子最幸福的时刻了。

    就在现场所有观众被王谦的歌声所震惊和吸引的时候。

    王谦突然抱着腰间的吉他，站在话筒前开始疯狂的演奏起来，同时对着话筒嘶吼出一句句歌词，仿佛发出绝望的吼叫。

    “With the light out……”

    “Its less dangerous。”

    “Here we are now……”

    “Entertain us。”

    “I feel stupid……”

    “And contagious。”

    “Here we are now……”

    “Entertain us！”

    ……

    现场变得更为寂静。

    所有人都瞪大眼睛看着舞台上，那似乎陷入癫狂状态的王谦。

    抱着吉他，在话筒两边不断的来回踱步疯狂的拨动吉他弦，同时面容略带扭曲地对着话筒疯狂嘶吼。

    歌声之中，绝望的情绪浓郁的冲击而出。

    所有人都被这种他们没有感受过，也没有听过的摇滚情绪所震撼到了。

    全场两万多人，都站在那里发呆，仿佛两万多木雕一样一动不动。

    甚至，后排有很多观众都露出了目瞪口呆的呆滞僵硬表情。

    前排诸多大牌明星名人富豪们，都强行控制了表情情绪，但是心中也都纷纷冲击不已。

    劳伯特和云娜等一些对王谦抱有偏见和歧视的北美歌坛歌手音乐人们，此刻都很是沉默，神色之中有一丝震惊和破碎之感！

    克里斯汀双眼之中满是惊艳地盯着王谦。

    这种状态的王谦，以及这种另类的摇滚，对她来说，简直是天大惊喜。

    十位评委们，也都神色惊喜而震撼，纷纷瞪大眼睛盯着王谦。

    好几位评委互相看了看，无声的交流了一下。

    他们知道。

    王谦这场不同的演出，将会又一次征服了他们，也同样会征服全场观众。

    或者说，已经征服了他们和全场的观众。

