
第1040章逃跑和隐匿

赵炎的心思可没有方清寒那么复杂，对于方清寒也只是单纯的感谢。

登上飞行法器之后，他就没有那么着急了，根据使用传送阵的路线，他不但能够赶上大部队，甚至还能够在大家之前到达！

“这样说来，我倒无需太过紧张！”

刀剑谷距离江流城并不远，小船一样的飞行法器很快来到江流城外，当赵炎一袭白衣走进江流城的时候。

守门的那些小将，都纷纷上前来见礼，毕竟是刀剑谷的金丹真君，在江流城很受人重视！

“无需客气，你们忙你们自己的。”赵炎微一点头，大步走进城中。

他首先前往的是城中的“天宝楼”，他想要购买一些天材地宝，用来炼制自己剩余的36把玄雷飞剑！

当他拿着贵宾令牌走上楼的时候，一名伙计迎来。

赵炎道，“我要和你们的大掌柜尹航见面谈生意！”

伙计赶紧行礼道，“前辈，现在我们店里的大掌柜是尹璐前辈！”

“仙周城的尹璐？”赵炎微微一笑，“如此也好，我也认识她。”

“那就太好了，前辈请随我来。”

赵炎跟着伙计来到天宝楼的三楼，略微等待片刻，一阵香风袭来，一名身姿绰约的宫装小娘子走了出来，正是赵炎曾经在仙周城见过的大掌柜尹璐。

“谢青道友，好久未见，想不到你竟然这么快进入了金丹真君。”尹璐咯咯笑着走了过来。

赵炎叹道，“到底是生意人！我只和你见过一次面，想不到你连我的名字和修为，都记得清清楚楚！”

尹璐笑得更加厉害，道，“并不是因为我的记忆好，而是因为你出名！一个杂灵根三段，能够得到神霄大陆女天才黄艾琳的青睐，这件事我怎么能错过？希望你不要介意，我提到你的资质！”

赵炎苦笑道，“介意又能怎么样？杂灵根三段，就是杂灵根三段！”

“哈哈！”尹璐笑道，“那你一定是一个非凡的杂灵根三段！好吧，这次来要购买什么？”

赵炎道，“我这里有一份清单，你帮我准备一下。”

他拿出来的清单，上边正是36把玄雷飞剑炼制所需要的材料，他这次出关，要做的第一件事，就是把剩余的飞剑全部炼制完毕！这样一来，他就会有一整套72把玄雷飞剑所组成的金丹级，玄雷剑阵！

尹璐拿起来观看一下，道，“最近，大家都忙着去多宝古城夺宝，加上魔人垄断，各种材料和宝物都一路飞涨！因此，你这些东西打折之后也要200万灵石！”

赵炎的灵石其实并不少，光是上次斩杀那名炼魂门金丹中期强者，就得到了80万灵石。

奈何，他的世界树幼苗耗费的灵石实在太多，根本存不下来，现在他的包里只剩几万灵石。

不过这并难不住他，他开口笑道，“尹璐大掌柜，因此我来这里要和你做交易，我手中没有足够的灵石，但是我有一些物品，相信你会感兴趣！”

“卖物品给我们天宝楼？”尹璐笑了起来，“不知道道友你是要卖什么物品给我们天宝楼？我们天宝楼可是有固定的收货地点，你卖的物品价格和质量又如何保证呢？”

赵炎冷哼道，“我卖的物品只此一家，整个神霄大陆都没有！”

“那是什么？”尹璐美眸一闪，感兴趣的问道。

“是这个！”

赵炎抬手随意一挥，顿时半空之中掉下一个尺寸不小的黑色麻袋，看不清里边装载的是什么？

不过当尹璐弯下腰来，用玉指在麻袋上划过，当麻袋裂开之时，里边一片七彩色的光华……

“七色灵米！”尹璐顿时面有喜色，“你那有多少，我们全收了！”

本来尹璐对赵炎要出售什么，没有太大的期待，可看见七色灵米，她顿时震惊了！

这东西太好卖了，而且经过轮番加价，最近这一年，整个市场上完全没有七色灵米，手中还剩余一些七色灵米的人，已经将这种灵米的价格炒到一个非常吓人的高度！

赵炎道，“我这里有一百袋，你给我一个价格吧。”

在之前，赵炎自己拿出来卖都是卖一万灵石一袋，一百袋也就是100万！不过赵炎并不知道现在的价格，因此耍了一个心机，自己并未开价，而是让尹璐先开价。

尹璐思索一下开口道，“现在七彩灵米的价格非常之高，此物已经成为高端送礼的优选品种，如果能够放在拍卖会上，一定价格更高！这样，我跟你算四万灵石一袋，一起四百万灵石！”

“这么高！”赵炎也是心中一惊，没想到自己的价格一下翻了四倍，他已经相当满意。

尹璐又道，“不过我还有一个要求，你不能再和其他商家达成协议！要不然我收下以后，你又放出很多冲击市场，那我就亏大了！”

“这个倒不会。”赵炎笑道，“这灵米是我从朋友那里得来，他短期之内不会再卖！而且你们天宝楼对我还不错，上次尹航还告诉我了碧玉岩莲的消息，我今天还想来感谢他一下！所以下次如果再出售灵米，我还是会来你们这里！”

尹璐顿时大喜，道，“那就太好了，400万灵石，我们天宝楼收了！”

当下赵炎不断的挥手，将自己存放在储物戒之中的100袋七彩灵米全部都放了出来，尹璐也派人拿来四个扁扁的小方盒，打开这四个小方盒，每个里边都放满了一百块中品灵石！

当四个小方盒在赵炎面前打开，璀璨灵光闪闪，亮得人睁不开眼。

“很好！”赵炎将两个小方盒又推回到尹璐面前，道，“这些用来购买那些天材地宝。”

“好。”

赵炎手中还有200万灵石，他先将其收入囊中，随后这才开口问道，“我这次也要前往多宝古城参与夺宝，想向你问一下，我这次去需要准备什么东西？”

他这次时间紧张，对于多宝古城里边的情况一窍不通，因此也就多问了几句。

尹璐掩嘴笑道，“你还真问对人了？！我前后两次参加多宝古城的夺宝，相当的有心得，我这里有一些物品！不但可以战斗，而且可以用来防身！最重要这次还有魔人参与，逃跑和隐匿，是最重要的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996449"  chaptername="第1040章  逃跑和隐匿">加入书签</a>
</div>
