    虽然说生擒洛神将，要比起单纯杀了洛神将的好处要多得多。

    可就在刚刚那危险无比的情况之下，楚风眠都自身难保，更何况是分心去保护洛神将。

    只能够是任由洛神将死在了雷之神石的爆炸之下了，尸骨无存。

    “如此一来，这一位主宰，到底是谁，只怕也难以查到了。”

    楚风眠感叹一声，向着星玄询问道。

    “你看知道，刚刚出手的是哪一位主宰？”

    对于太古隐秘，星玄比起楚风眠知道的多得多。

    不过面对楚风眠的询问，星玄也是眉头紧随，开口道。

    “不知，这一位主宰出手，并没有调动全力，没有运转世界之力，我也无法判断出他是哪一位，不过他这样做，也有着故意隐瞒身份的想法，不然的话，他运转世界之力，纵然不是全力，杀不死你，也可以将巫神宫打爆，同时重创你。”

    “此人应该是荒古时代的某一位无敌强者，不然也不至于会隐瞒身份，不愿意被人知晓。”

    荒古时代的无敌强者？

    楚风眠眼神更加冰冷。

    这样的强者，居然会一直活到现在这个时代之中，的确是超出了任何人的想象。

    星玄的声音再度响起道。

    “不过这倒不算什么，不管是哪一位主宰要对付你，对于你来说，都是一样的，你的唯一办法，就是提升实力，不求可以抗衡主宰，只要是可以从主宰的手中自保就可，一位主宰，不会全力出手去杀你的，他们不会愿意付出如此之大的代价。”

    “如此之大的代价？不会来杀我？”

    这两句话，倒是让楚风眠有些不解，他反问道。

    “为何。”

    “主宰，乃是天地间最为强大的存在，可你知道，为何主宰几乎不会现世吗？”

    星玄笑着开口道。

    “主宰，不会现世？”

    楚风眠一愣，这个问题他倒是没有想过。

    如今现世的最强者，也就是诸位仙帝，可主宰，楚风眠这还是第一次见到。

    甚至可以说，在无数古籍的记载之中，仙帝已经是站在了武道巅峰的人物了，从来没有几人想到过，在仙帝之上，居然还有着另外一重无敌境界。

    显然是不管在哪一个时代之中，主宰都是极为隐秘的强者，甚至根本不会出手。

    这一次，楚风眠也是破坏了这主宰的大计，令他暴怒，才会突然出手，轰杀楚风眠的。

    像是主宰这般的强者，统御一个世界，甚至是在三大圣域之中称王称霸，都是轻而易举，一名主宰，可是要比起数位仙帝都要强大的多，这般恐怖的实力，根本不需要遮遮掩掩才对。

    除非是主宰，都这不能现世的理由。

    这理由，只有可能是外力，在限制着他，这些主宰，不是不愿现世，而是不能。

    “你猜的不错，现在活着的主宰，大部分都是活了不知道多久的存在，他们一旦动手，就会降临下天诛，被天道所杀。”

    “天诛之威，无人能挡，在荒古时代之中，就有主宰，曾经死在天诛之下过，正因如此，后世的主宰，才大多隐居起来，躲避天诛，不过这天诛。”

    “所以那位主宰，不可能会冒着天诛的风险，去杀你，这不值得。”

    星玄开口道。

    “主宰？天诛？”

    楚风眠还是第一次听到这等隐秘。

    “主宰，所向无敌，寿命悠长，可能说是无穷无尽，永生不朽，可天地规则，不会允许这样的存在活着，一旦有主宰现世，天道就会出手，爆发天诛，斩杀主宰。”

    星玄说道。

    天地规则，天道出手，天诛……

    “天道，到底是什么。”

    楚风眠突然询问道。

    他突然想到了，在他渡过天人大劫之时，就在天劫之中，听到过一道声音。

    这声音，楚风眠听得一清二楚，绝不会是错的。

    当时楚风眠心中都有些怀疑，这天劫，可能是受到人控制，但是这真正如何，楚风眠只能靠猜。

    虚无缥缈的天道，可不是楚风眠现在可以触及的，他现在正好询问星玄。

    “没人知道。”

    星玄开口回答道。

    “只有主宰，才有跟天道接触的能力，可大部分的主宰，谁不是躲得远远的，谁敢去主动送死？哪一位主宰，都不愿意死在天诛之下。”

    “如果是一位刚刚诞生的主宰，还可以去接触一番，越是古老的主宰，越是没有这个能力了。”

    “刚诞生出的主宰，不应该实力最弱吗？为何反倒是那些古老的主宰，无法去接触天道？”

    楚风眠不解的问道。

    像是仙帝，主宰，几乎越是古老的存在，也就越是强大，只有一些天资逆天之辈，才可以小小年纪，追上他人。

    可能够成就仙帝，主宰的，哪一位不是资质逆天，亿万年中才能诞生出一位的存在，想要追赶上，谈何容易。

    “因为规则，天诛，只有对于活了一个纪元以上的主宰，才会降下，这是天地规则，任何生灵，无法活过一个纪元，所以只要是有生灵活过一个纪元，就是违反天地规则，乃是异数，会被天诛。”

    星玄开口道。

    “至于还没有活过一个纪元的主宰，自然是无惧天诛，也可以靠近天道，甚至从中参悟。”

    “一个纪元？是多久？”

    楚风眠问道。

    一元之数，乃是十二万九千六百年，这人尽皆知，而纪元。

    “纪元，便是一万一元之数，十二亿九千六百万年。”

    星玄说道。

    “这个一个时代的交替，一个纪元后，便是再变化成为下一个时代，只有主宰，才有可能渡过纪元交替，至于其他生灵，都会湮灭。”

    “十二亿九千六百万年！”

    楚风眠都是一愣。

    十二亿年，楚风眠单纯是想象，都很难想象出，这是多久。

    虽然在许多古籍之中，都有记载亿万年之事，可这不过是修辞，十二亿年，楚风眠读过的最为古老的古籍之中，都没有见过记载的如此古老的。

    哪怕以巫族悠长的寿命，在巫族之中，能够活几百万年，都算是老者了，几千万年，都是老古董了，可十二亿年。