    瑞登三下两下地吃完海鲜面，并不由地赞叹几声，直让老大的脸上笑出一朵花来。而众人一边“鄙视”着老大的殷勤，一边却也看到了瑞登身旁的小箱子。

    　　

    　　“准将！你身旁放着的是什么啊？”

    　　

    　　“是是！我也很好奇呢！”

    　　

    　　“这个啊？这是本次比赛的奖品，你们想看吗？”

    　　

    　　“啊？想看，想看！”

    　　

    　　刚还软瘫在地的维奇瞬间就“复活”了！他一下窜到瑞登身旁，双眼直勾勾地盯着箱子。若不是瑞登还在场，只怕他已经要自作主张地打开箱子一探究竟了。

    　　

    　　“既然都想看，那我们就提前看看吧。”

    　　

    　　瑞登也“顺应民心”直接打开了箱子，而在众人惊奇的视线下，三件别致的“宝物”也随之出现，在柔和的月光中展现着自己的美。

    　　

    　　“这是缝纫工具包吧？剪刀、顶针……都是黄金做的吗？上面还镶着钻石啊！”

    　　

    　　“那又是什么？一张纸？”

    　　

    　　“不，这是克勒斯岛的店铺契约！没想到直接送一套店铺吗？真是大手笔！”

    　　

    　　“哇！那得多少钱啊！”

    　　

    　　众人的眼睛已经看花了，不时的惊叹声已经证明了奖品的不凡。而瑞登则是看着最后一件奖品，然后轻柔地将它举起。

    　　

    　　“这是什么？一套女装？”

    　　

    　　“看上去很漂亮啊，布料也很高档的样子，不过作为第三名的奖品，应该也算不错了吧。”

    　　

    　　“不，这是冠军的奖品。虽然我很不想做这种庸俗的评价，不过作为冠军的奖品，这也太寒酸了。”

    　　

    　　“是啊！就这？”

    　　

    　　众人大失所望，这件衣服虽然不凡，但是与前面的“真金白银”相比可是差远了。而全场只有两人似乎有着不同的看法，一个是双眼放光的“三十”，另一个则是一直都那么平静的达迪。而瑞登则是扫视着众人，将每一个人的表情都记在了心里。

    　　

    　　……

    　　

    　　“鉴赏大会”结束，夜越来越深，月亮也逐渐向着“完美”更进一步。打闹的士兵们也回到寝室睡觉，甲板上只留下瑞登和佐恩二人。

    　　

    　　“怎么样，佐恩？我的属下不错吧。”

    　　

    　　“士兵的体魄还有整体氛围都很不错，但是……”

    　　

    　　“直说好了，我很想听你的意见。”

    　　

    　　“是！目前整只部队都是因为准将您个人的原因而聚在一起的，不是说这样不好，而是当您不在，或者说有特殊情况时，这样的部队就如同散沙，绝对会轻易被击破！”

    　　

    　　“嗯，很有道理，我之前倒是忽视了。”

    　　

    　　佐恩身为老兵自然是看出了瑞登舰队的问题，而除了这一点，瑞登的舰队成员过于年轻也是一个问题。一艘船上大部分都是20岁左右的年轻人，甚至连30岁以上的人都没有，这在航行中的弊端绝对很大。

    　　

    　　瑞登和佐恩继续这样交流着，在交谈之中瑞登也更加坚定了拉佐恩上船的决心，这样一个优秀而且志同道合的老兵实在是千金难求。而佐恩虽然也明白瑞登的心思，但却还是难以突破心中的“门槛”，因此脸色也慢慢变得难看起来。

    　　

    　　“瑞登准将，属下有话和你说。”

    　　

    　　就在这时，阿奇突然到来打断了瑞登和佐恩的对话。而瑞登看着若有所思的阿奇，心里也是有了初步的判断。

    　　

    　　“这位佐恩前辈一整天都和我在一起，有什么问题就直说吧。”

    　　

    　　“我明白了。”

    　　

    　　阿奇的眼睛缓缓睁大，在与瑞登对视的时候，眼神也更加坚定起来。

    　　

    　　“我已经猜到本次任务的内容了。”

    　　

    　　“哦？怎么猜到的？”

    　　

    　　“说来也不难。结合瑞登你奇怪的行为，再加上本次任务的对象也并非什么小人物，因此答案虽然让人有些诧异，但却并不是难以接受的。”

    　　

    　　“真不愧是你，阿奇。那你发现了什么异况吗？”

    　　

    　　佐恩的眼睛也微微眯起，看向阿奇的眼神也变得好奇起来。毕竟在这种毫无提示的状态下猜到任务的内容，也是一件不简单的事情。

    　　

    　　“所幸船上大部分的伙伴都比较……单纯。之前我也怀疑不断打探任务内容的维奇，但是很可惜我们都猜错了。不过这倒给我一个启发，在这艘船上还有一个人也应该猜出任务来了，可是……”

    　　

    　　“我明白了，那就麻烦你进行监察了。”

    　　

    　　“是，我已经在做了，包括现在。不过，瑞登……你难道不想用下‘笨办法’吗？在这种情况下，这个办法也很不错啊。”

    　　

    　　佐恩将视线移到瑞登的身上，而他一直波澜不惊的脸孔此时却有些激荡。他目不转睛地盯着瑞登，心里没来由地泛起一阵紧张。

    　　

    　　“这可不行啊，阿奇。这可是我至关重要的‘比赛’呢……不过如果最终我‘输了’，那么再用不迟。”

    　　

    　　瑞登饶有趣味地对上了佐恩的目光，而佐恩却无奈摇了摇头，却并不抗拒，似乎自己也愿意参与这场“比赛”的判定。

    　　

    　　……

    　　

    　　瑞登一夜无眠，而第二日的时间却好像更快，还没有等瑞登做些什么，服装大赛就“完美”的结束了。

    　　

    　　冠军被露丝夺走，而当她接过那件看似“普通”的小洋装时，她却激动地流出了泪水。而瑞登却只是平静地走到克勒斯面前，对着他又吩咐了几句。随即带着众人回到了军舰上。

    　　

    　　佐恩也一路跟着瑞登，但这两日在眼中愈来愈强烈的热情却顿时消退，重新又变为了一潭死水。他看着瑞登背后那巨大的“正义”二字，只觉得这个年轻人还是太“天真”了，一如多年前的自己。

    　　

    　　“集合！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　瑞登站在甲板最前面，佐恩则是站在他右方一个既不远又不近的位置。而维奇等三十四名海军将士则是笔直地列队站好，神情十分严肃。

    　　

    　　“维奇！海楼石手铐取来了吗？”

    　　

    　　“在！”

    　　

    　　维奇的右手戴着一只特殊的手套，而那漆黑的海楼石手铐则在他的手上拿着。

    　　

    　　“现在克勒斯岛依然在我‘雷狱’的控制下！接下来我们从舰队开始，一个接一个地进行测试！找出这次任务要求捉拿的海贼——‘月牙猎人’卡特琳·蝶美！”

    　　

    　　维奇以及众人没有什么太大的反应，因为他们甚至都没有听说过这个人。但从瑞登严肃的语气中也能体会到，这个海贼并不简单。

    　　

    　　“不，不需要那么麻烦……”

    　　

    　　“达迪？”

    　　

    　　“躲开！维奇！”

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　一直严阵以待的阿奇几乎在“达迪”说出第一个字时就冲了上去，而脱膛而出的子弹却比他的速度快得多！

    　　

    　　就在维奇仍然困惑不解之时，已经化为雷电的瑞登转瞬间来到了维奇身旁，然后拉着维奇躲过了那颗子弹。而就在瑞登低下头看着维奇时，却在维奇的眼中看到了前所未见的诡异神色！而一股无力感也顿时向他袭来，天空中的“雷狱”顿时瓦解！

    　　

    　　而在瑞登的手腕处，维奇带着手套的右手正“轻柔”抚过，而一副漆黑的海楼石手铐也正牢牢拷在上面……

    　　

    　　

