    “并不是我不告诉你，而是这件事牵扯的太广了，你知道的太多，对你没有好处。他们两人的事情，你就不要再去管了。”司北辰眸光微沉。

    听着司北辰这话，宋希云眼底神情涌动。

    这么说的话，当年的事情真的有什么隐情了？

    哎哎……

    可是司北辰不说，宋希云就是想破脑袋也没办法想出个所以然来。

    最后干脆不去想了，可一想着陆少元那家伙让韩欢欢那么难受，就连带的司北辰也看的郁结起来，洗完澡就准备出门。

    “你要去哪里？”看着她的举动，司北辰当即出声询问了句。

    “我去照顾欢欢，她一个人我不放心。”宋希云启唇。

    “她不是已经睡下了吗？”司北辰的眉头不由的蹙了起来。

    “那中间也可能醒啊，你早点休息，我先过去了。”宋希云说完得就转身出门了，也不等司北辰开口。

    看着紧闭的房门，司北辰的视线变得有点深幽。

    看来他明天是的要去找陆少元谈谈了，不能因为他那些扯不清的往事，影响他和他老婆的感情。

    第二天。

    宋希云特意请了一天的假在家里照顾韩欢欢。

    韩欢欢醒来的时候，都已经块中午了。

    下楼的时候，都有点头重脚轻，一看到宋希云，就直接凑了上去，坐到了她身边。

    “头好痛。”韩欢欢揉了揉自己的脑袋。

    “昨天晚上喝那么多酒，能不痛吗？”宋希云斜了她一眼。

    “难受……”韩欢欢看着宋希云，一脸委屈难受的表情。

    哎哎……

    看着她这个样子，宋希云也不好再说她什么，起身去给她泡了一杯蜂蜜水。

    “果然还是你对我最好。”韩欢欢当即笑的连眼睛都眯起来了。

    “你以后要是再像昨天那样疯，我可不会再对你这么好。”宋希云故意板着脸。

    “好了，我知道了，仅此一次，下不为例！”韩欢欢冲宋希云发誓。

    “最好说到做到。”宋希云真的是无奈了。

    “绝对的！”韩欢欢语气定定。

    经过昨天晚上的事情，赵沁儿估计不会再出现在她面前了。

    她那样一个乖巧到骨子里的名媛淑女必定是不能接受她那样的行为。

    从此以后，就真的形同陌路。

    想到这里，韩欢欢只觉得好不容易润湿了一点的嗓子又变的有点干涩起来。

    捧着手上的水杯，低头多喝了几口。

    “我已经跟韩叔叔打了电话了，说你在这里陪我，明天再回去，今天你就好好休息。”宋希云开口。

    “嗷嗷，希云，你简直就太贴心了，我要以身相许。”听到她这话，韩欢欢直接扑了上去。

    “别，我对女的真的不感兴趣。”宋希云直接跳开了。

    难得不用去公司，韩欢欢自然是开心的，完全瘫在了沙发上。

    而宋希云还在为她作品的材料费神，昨天没有找到合适的，看来只能再挑时间去了。

    宋希云在网上漫无目的的搜寻有用的信息。

    司北辰晚上回来后，看到韩欢欢还坐在沙发上看电视，眸光不由一闪。

    “嗨。”韩欢欢盘腿坐在沙发上，看到司北辰，十分自然的跟他打了个招呼。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    “回来了。”听到他们两个的声音，宋希云也把将视线从电脑上移开了。

    “嗯。”司北辰缓步上钱，视线落到她电脑屏幕上，开口，“还没有找到合适的材料？”

    “嗯，我原本想要在网上看看的，不过也没什么收获。”宋希云有点忧桑。

    “别看了。”司北辰直接把她手上的电脑给拿走了。

    看她的样子，就知道已经看了好一会了。

    “嗯。”宋希云也由着他，她这会肩膀确实有点酸。

    “以后多注意点了，不要长时间看电脑。”司北辰交代。

    “嗯。”宋希云得乖乖点头。

    “喂喂喂，我说你们两个有没有注意到我也才在这里啊？”韩欢欢真的是有点抗不住这两人的旁若无人了。

    她觉得她要是再不出声的话，估计等会就要看到什么不该看的了。

    “所以你打算什么时候走？”司北辰幽幽看了她一眼。

    “走？希云没有告诉你吗？我今天也不走。”韩欢欢忽然咧嘴一下。

    今天也不走？

    司北辰的视线落到了宋希云身上。

    “那个……你应该是饿了，我们吃饭吧。”面对司北辰的质疑，宋希云权当做没看见。

    “对，吃饭，我都块饿死了。”韩欢欢说着就跳了起来。

    宋希云也准备跟着过去的，但是却一把被司北辰给拉住了。

    “怎么了？”宋希云压低了身声音询问了一句。

    “为什么她还要在这里住一晚？”司北辰眯了眯眸子。

    “她心情不好，我要多陪陪她嘛。”宋希云开口。

    “那你难道就没想过我会心情不好吗？”昨天放她去和韩欢欢睡，他就已经很不爽了。

    “司先生，不要这么小气。”宋希云笑着拍了拍他的手。

    “今晚回房睡。”司北辰紧紧的看着她。

    “不行，我已经和欢欢说好了。”宋希云摇头。

    “那我现在就给陆少元打电话。”司北辰说着还真的拿出了手机。

    “不可以！”宋希云一把摁住了他的手。

    这要是把陆少元喊过来，非得弄出人命来。

    “那你晚上回不回房？”司北辰薄唇轻启。

    “就今天一晚，就一晚了！”宋希云眨巴着眼睛看他，一副恳求的神情。

    那样子特别像是只卖萌讨巧的猫，让人完全没有免疫力。

    “……就一晚！”司北辰最后还是妥协了。

    “就一晚！”宋希云重重点头。

    听到她这回答，司北辰的神情才稍稍缓和了些。

    “走吧，先吃饭。”宋希云拉着他就朝着餐厅走去。

    饭后，宋希云洗完澡就准备去客房。

    司北辰虽然是答应了宋希云去陪韩欢欢，不过还是压着人讨了半天的利息，这才放人。

    “你还真的过来了？不用去陪你家的老公？”看到她，韩欢欢还有点意外。

    “我当然要过来陪你的。”宋希云直接爬上了床。

    不过她的脸色带着些许潮红，一看就知道刚刚肯定是被人“糟蹋”了。

    不过韩欢欢也没去戳破她，毕竟她的面子薄。

    “看样子我是彻底要被司北辰给记上了。”韩欢欢长长叹了口气。

    “那有你说的那样。”宋希云扫了她一眼。

    “就有，你没见刚才吃饭的时候，他看我的眼神，恨不得我马上消失。”韩欢欢开口。

    “你看错了，赶紧休息。”宋希云怕她继续在这个话题调侃，直接熄了灯，拉着她躺下了。

    韩欢欢往宋希云的身边靠了靠，喃喃开口：“我记得我高考后的那段时间，你也是这样陪在我身边。”

    “那个时候我还以为你是因为没有考好才情绪低落，现在看来压根就是我想多了。”宋希云的声线也柔和了些。

    “那个时候我是真的很难过。”韩欢欢也想起那段迷迷糊糊的日子。

    “那为什么不跟我说？”宋希云询问。

    “以前是没做好准备，忘了说，后面……就因为觉得太丢脸了，不好意思说。”韩欢欢的声音有点低沉。

    那个时候，她第一次体验到什么叫做爱情，更是一股脑的把所有的感情都倾进了进去。

    可是后面却弄的那么惨，她哪里还有脸去说？

    “跟我还怕丢脸？”宋希云多半是能体会她那一刻的心情。

    “怕……”韩欢欢喃喃应了一句。

    不仅仅是怕丢脸，还怕说起那些事情会让自己更痛。

    “好了，都已经结束了，不要再想那些事情了。”宋希云缓声安慰。

    “嗯，都已经过去了，我今天看到赵沁儿还和以前纯粹，我就知道，这些年他们过的很好，都这么多年了，我也没什么好难过的了。”韩欢欢的声音越来越小，后面那些话就好像是在说给她自己听的一样。

    “睡吧。”宋希云语气有点深幽。

    “嗯。”

    韩欢欢慢慢闭上眼睛，可脑海里却不由的浮现出了之前在酒吧里，陆少元对赵沁儿体贴的画面，心口还是有隐隐作痛。

    第二天，韩欢欢吃完早饭就去公司了，司北辰也把宋希云送到了她公司楼下。

    “今天不要加班了，下班我来接你。”宋希云下车之前，司北辰交代了一句。

    “是有什么事吗？”宋希云询问。

    “到时候再跟你说。”司北辰故作神秘。

    “好吧。”看着他这个样子，宋希云眼底只多了几分探究。

    宋希云到公司后，才坐下，范卿卿就凑了上来：“你的作品准备的怎么样了啊？”

    “一直都没有找到合适的材料。”宋希云开口。

    “你还么找到啊？我跟你说，莫筱筱的爸爸可是为了采购了不少钻石啊，据说花了好几百万呢。你上次打了她的脸，她这次可是铁了心要赢回来的。”范卿卿开口。

    “你怎么知道？”宋希云有点好奇。

    “我打听到的啊，而且这在公司也不是什么秘密了。”范卿卿启唇。

    “嗯。”宋希云点了点，没多做表态。

    “不过你也不用担心，我是很看好你的。”范卿卿拍了拍她的肩。

    “赶紧去上班，做不完，你今天又得加班。”宋希云无奈的笑了笑。

    “加油！”范卿卿离开之前冲她做了个加油的手势。

    宋希云脸上的笑意深了些，随后看了眼莫筱筱的方向，她一直都在低头在做什么，看上去很认真。

    看来她这次还真的是牟足劲了，看来她必须要尽快找到合适的材料了。

    只不过她要的东西都比较特殊，也不知道能不能找到。

