    九尾狐化形需要经历九九八十一道劫雷。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`小镜峰上方的劫云整整翻腾了三日才散去。

    此时的小镜峰上一片狼藉。挂着青色小梨子的梨枝散落成片。

    劫云已散，阳光重新洒落在小镜峰上。

    重华真君勉力的支撑起身体，打出一道灵光，触了小镜峰的禁制。然后颤巍巍的掏出一把精致的小镜子，放在脸前。一眼之后，他立刻收起了镜子。

    小瀑布下的水潭边沿，正俯卧着一名清瘦的少年。他的一只手臂垂落在水中，几点水迹更显得肌肤雪白莹润。一头银色的长多半飘浮在水面之上，随着水面微微的摆动着。俊美的脸庞只露出了一半，倒映在水面上，凑成了一副美而妖异的画卷。

    重华真君看了他两眼，再低头看了看自己一身的焦黑狼狈。转过身头也不回的走进了洞府，竟是不再管那少年。

    小镜峰外，几名元婴修士见劫云散去便一起赶过来恭贺。谁知到了小镜峰前，驱离了那些围观的弟子，准备上去时才现小镜峰的禁制已开。

    玄和真君扭头对身后的宁心真君道：“怎么还开启了禁制。不会出了什么变故吧？”

    其他几名元婴真君亦是眼带疑惑。反倒是宁心真君一脸的淡然。能出什么变故，用脚趾甲想都能想出来缘由。灵兽的雷劫是可以由主人分担一部分的。九九八十一道雷劫，就算重华只替雪玉接下三分之一，那也必是一身焦黑狼狈。依着他那性子怎么肯让他人见到他那副模样。

    虽然重华爱惜容颜这在扶光不是什么秘密，但是与他不亲近的人都并不知晓他是如何的时刻维护着那种完美。身为人家的师父，把这种理由告知他人这样好吗？

    宁心真君如何在小镜峰下纠结，重华真君都是不知的。此刻他站在一面巨大的镜子前，梳理着墨。看着镜中映出的绝世风姿，重华真君十分满意翘起了嘴角。一道清瘦而矫健的影子忽然映入了镜子的一角。

    重华真君翘起唇角，漂亮的桃花眼微微弯起，“似乎，没有为你准备衣衫。”

    雪玉毫不在意身躯的裸露，他优雅的舒展着四肢，远远的欣赏自己在镜中的影像，“你是在妒忌我吗？”

    “哦？”重华真君轻轻一笑，低沉华丽嗓音有着说不出的魅力，“你觉得你值得本君妒忌吗？”

    雪玉微微的扬起头，走到一边的石架子前，开始乱翻起来。

    重华真君也没有阻止他，只是静静地立在镜子前看着他的倒影。

    洞府之中只剩雪玉翻弄物品的声响。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    良久之后，重华真君的声音低低的响起：“雪玉，多谢你。”

    雪玉的动作一僵，随即轻哼一声，“不叫醒你，谁替我挡雷劫？别忘了当初我们是为什么签订契约。”说完他又继续翻弄起来。

    重华真君一反常态的没有反驳。他将目光移回到自己镜中的影像，静静不语。他谢的不是雪玉进入梦中唤醒了他，他谢的是梦中的雪玉那几百年如一日的固执陪伴。

    虽然他已醒来，但他心中依旧有着一股强烈的感觉，那个梦境中的事情是真真切切的生过的。

    当重华真君终于整理好仪容时，雪玉已经在架子上找到了重华真君一早就为他备下的储物袋，从中掏出了一件衣衫传到身上。

    重华真君走出了洞府，来到了梨林中的几间小屋前，亲自动手收拾好那被狂风吹打了一院的狼藉。

    锦歌那孩子，不知去了哪里。

    醒来时他用神识扫过小镜峰，并没有现她与那两只灵兽的踪影。想来是带着灵兽出去历练了。

    一睡几十年，倒真的是很久没有见过师父了。

    重华真君收拾好小院，便踩在碧玉箫上，向着灵水峰的主峰低低的飞去。

    东瑶山中的水芙蓉由盛开渐渐转为凋零。一场秋雨洒落，将专属于夏日的闷热冲刷殆尽。

    在月牙湖底有一种通体雪白的石头，名为雪莹石。这种石头块块巨大，质地坚硬。扶光派中的道路便都是以这种岩石铺就的。

    此刻，扶光派的一角。刚刚经过一场秋雨的道路在微微的积水下显得格外的洁净。一名身穿扶光执事弟子服的炼气修士正脚步匆匆的行走其上。

    今日是段师叔和苏师叔思过结束的日子，他本应一早就到思过室中接出这两位的。不想昨夜贪恋着听同屋的师兄说八卦，听的太晚，竟然直接睡着了。一睁眼日头就已经高悬在空中了。

    这名执事弟子心中直苦。那段师叔可不是个好惹的，就是晚上一刻恐怕都够他喝上好几壶的，更别提他晚了这么久。就是那个原本以为很好说话的苏师叔，原来也不是个善茬。据说数十年前出现的那那虐兔狂魔就是她。为了泄心情，就能活活的虐杀一整个画水谷的兔子。这要是惹了她不高兴……。

    想到这里，执事弟子的后背一寒，不由加快了步伐。

    将要接近思过室时，就见到一群段姓修士正立在思过室前。其中还有着两位金丹师祖。

    执事弟子的头皮一阵麻，又往前走了一段路，当他看清人群中的三名女修时，顿住了脚步，长长地舒了口气。

    看起来段玉萱和苏锦歌的起色都还不错，尤其是段玉萱，脸颊红润有光泽，神采飞扬，好似打了鸡血的一般有精神。而苏锦歌则是一脸的阳光灿烂，那模样完全不像是在黑暗幽的思过室待了三个月。倒像是刚刚秋游归来。

    执事弟子不由一愣，这思过室中走出的修士，他见的没有一百也有八十了。还从未见过这样子的。呆呆着看着那群修士拥着段玉萱离开，苏锦歌也哼着小调子往灵水峰方向走掉了。执事弟子这才上前去，冲着那留下来的女修深鞠一躬，“多谢云师姐，若不是你今日我可就麻烦了。”

    云月不自然的笑笑，“客气了，既然师弟来了，那你继续当班吧。我先回去了。”说完云月便迅的走掉了。

    她若不赶着早来，等别人进去，现了小六头上那个明晃晃的夜明珠。只怕麻烦的就会是小六了。

    云月脚步匆忙的离去。思过室前只留下那名执事弟子，一脸的茫然。为什么他总觉得云师姐有些古怪呢。

    苏锦歌愉快的走在回小镜峰的路上，一只传讯符飘飘摇摇的飞至眼前，苏锦歌伸手接过，捏碎后段玉萱的声音传了出来，“吵了三个月都没吵过我，很不服气吧。不服气就尽管来找我，随时恭候。”

    到底是谁没吵过谁啊！苏锦歌拿出一只空白的传讯符，刚要输入灵力开口还击，又有一只传讯符飞落眼前。捏碎后，里面传出的依旧是段玉萱的声音，“听说重华真君出关了。他那只灵兽也化形了。”

    重磅消息，绝对的重磅消息。

    苏锦歌呆立在原地，手中的传讯符掉落在地也没有注意。

    师父出关了？！在她一切难题都解决了以后，师父才终于出关。这师父当的还真省力。

    就算这位师傅没怎么管过她，可她还是挺想他的。

    苏锦歌索性抛出葫芦，一纵身跳了上去，向着小镜峰急急飞去。

    虽然她飞的并不高，但是那硕大无朋的葫芦与其他人那扁平的飞剑、锦缎、折扇等有着大大的不同。这何止是显眼，这简直就是扎眼。一路上许多的扶光弟子驻足看着从身边飞掠而过的苏锦歌只啧嘴。这是刚从思过室出来吧，一出来就又飞上了。难不成又喝大了？

    苏锦歌驾驭着葫芦直接冲上了小镜峰。梨林中一片寂静，水瀑边也是同样的静寂。

    “师父？”

    苏锦歌轻唤了几声，不见回答，索性放生大喊起来，“师父！师父！”

    秋风带着湿润的凉意穿过梨林，落叶出沙沙的响动。除此之外，再无其他声音。

    苏锦歌茫然在水潭边徘徊了一阵，就听有人在背后说道：“几十年不见，品味还是如此的差。”

    苏锦歌转回身，只见一名陌生的少年斜倚在一株梨树下，银色的飘扬在秋风之中。有着说不出的妖异美感。

    就是没有段玉萱用传讯符捎来的那句话，苏锦歌还是能立刻将眼前的少年与九尾狐雪玉联系起来。因为他除了变了副人形的模样，其他的地方丝毫没有更改。

    苏锦歌扬起一个大大的笑脸，道：“的确如此，比如我现在看你还是觉得很漂亮。”

    这话是本是噎雪玉的，岂料雪玉根本不在意。他根本就是选择性的只听后半句。他动作优雅的拢起一头银，“这还用你说？”

    “师父呢？”

    雪玉拢好了头，才慢条斯理的回答道：“不知道。”

    苏锦歌在小镜峰转悠了一圈，仍不见重华真君的影子。索性将两只灵兽袋都打开，把小青驴并那只乌鸦一起放了出来。小镜峰的寂静立刻便被打破。

    “憋死老娘了！”

    “可憋死俺了！”

    “怎么有一头驴？”

    乌鸦的话，听在小青驴的耳中便是一阵一阵的“哇，哇。”因此它也并不在意，愣愣的观察了下四周后，高声的吵闹起来，“怎么又回来了？俺还要寻机缘呢？你就放俺出来那一会儿，够俺干什么的？做人不能这么不厚道……。”

    这一下子换成了乌鸦楞，随即它扑棱着翅膀飞到了一边的梨树上，伸出一只翅膀指着小青驴道：“哇，哇，这头丑驴还会说话！”

    小青驴谁听不懂它的话，但是能看见它那只指向自己的翅膀，“你这是从那里弄来的黑乌鸦。总指着俺干什么？”

    这下子乌鸦炸了毛，它飞起来冲着小青驴喷出了一道火焰，“老娘是金乌兽，不是乌鸦！你这没见识的蠢驴！”

    小青驴一面闪躲着乌鸦喷出的火焰，一面高喊道：“这世道还让不让驴混了啊，连乌鸦都这么凶悍！”

    一鸦一驴，闹得正激烈时。重华真君特有的华丽声线自苏锦歌的身后响起，“金乌兽？”

    苏锦歌身体一僵，转过身来看着重华真君，半响后才深吸一口气，轻声的唤道：“师父。”

    重华真君点点头，伸手摸了摸她的头顶，笑道：“都长这么大了。这些年委屈你了。”

    一个笑容就能让世间所有的华丽辞藻都黯然失色，能做到这一点的只有自己师父吧。隔着数十年的时光，苏锦歌再一次的被这笑容晃花了眼。她微微一笑道：“师父说过，天道平衡，又得必有失。这些年的经历虽有挫折、损失，但是徒儿同样也收获了许多。”

    “你能如此想就好。既然已经解除了悯惜真君的神识禁制，那从明日起为师便授你九重韶华的后半部。”

    知道自己这些年的经历，还知道自己已经解除了悯惜真君的神识禁制。想必这些都是师祖同他说的，只是还有件事，就是宁心真君她也是瞒着的。

    “师父。”

    “嗯？”

    “徒儿还有一事要与师父说明。”

    重华真君驻足在一片梨荫中，含笑看着她。

    苏锦歌抓抓耳朵，将当年获取太阴离火后谎称是靠着重华真君曾赐下如意遁地符逃脱一事合盘脱出。

    “就是这事吗？”重华真君笑道：“无须担心。那件事当年就有人猜了出内情，已经悄悄替你遮掩了。”

    “是谁？”

    “开阳掌门。”

    掌门？苏锦歌很是不解，当年开阳掌门根本还不知道她苏锦歌是哪根葱呢。为什么就肯出手帮她。

    重华真君看着她那疑惑的表情不由轻轻地摇了摇头，“锦歌，你是扶光的弟子，不论你得了什么机缘，掌门都只会帮你护好。你是本君的亲传弟子，你的师祖亦是一位元婴真君。你有两位元婴真君做靠山，就是人人都知道你得了机缘又如何？”

    苏锦歌道：“师父的意思徒儿都明白，只是徒儿更知道一句话，叫做‘靠山山会倒，靠人人会跑’，无论什么时候只有自己的实力足够了，才有肆无忌惮的资本。”

    重华真人微微一愣，这话是没错。只是这孩子也未免太过小心。是自己闭关太久，当年师父又延迟了出关时间，这才让这孩子养成了这么个谨慎性子吗？可是听着派中的疯传，这孩子也不像个谨慎老实的啊。

    想不出个所以然，索性不想，留待以后慢慢观察。

    重华真君转身走回洞府，留下了一句话，“知道你今日回来，为师特地买了些吃食放在了你的住所。”

    苏锦歌欢喜的道了声，“多谢师父。”便向着梨林深处的小院走去。

    风从梨林中穿过，送来阵阵清甜的梨香。(未完待续。)