    第580章 三王争位

    轰！轰！

    漫天冰雪中，一尊尊庞然大物正快步走来。

    仔细一看竟是巨人，通体雪白，浑身散发着强大的寒气。

    此乃冰霜巨人，身高一千米，十足的就是一个庞然大物，宛如一座古老的雪山一般。

    它每一步都地动山摇，冰雪乱飞。

    而且不止一个，而是一大群。

    “这是冰雪一族，能操纵冰雪巨人作战。”

    “为首那人，正是冰雪一族的冰王。”

    不朽冰蚕小声的解释一句。

    柳青微微颔首，没有多言，其实不用介绍都知道。

    在那些冰雪巨人身上，有着一个个身穿盔甲的人，正驾驭着冰雪巨人朝着神山走来。

    冰雪一族的王，是一个浑身带着冰蓝色盔甲，看不到真容的人。

    他浑身上下弥漫着一股淡蓝色的冰焰，旁边立着一杆冰冻之枪，寒气逼人，气息恐怖无比。

    “昂！”

    突然，一声龙吟传来，震耳欲聋。

    只见天空上飞来一头庞大的飞龙，巨大的身躯，翼展上千米，浑身包裹着一股冰霜风暴。

    在巨龙的脑袋上，立着一张冰晶王座，上面坐着一个人，头戴王冠，身披冰霜战甲，双手拄着一柄冰霜之剑。

    “那是冰霜巨龙，是凛冬大陆的一尊超级魔兽，有着强大的实力，被冰霜王打败后收来当坐骑。”

    冰蚕老者继续解释道。

    在冰霜巨龙后面，还跟着大量体型较小的冰龙，一只只冰霜飞龙展翅而来，上面驮着大量的冰霜一族的战士。

    “啼！”

    正在此时，第三方势力出现了。

    远空传来一声凤鸣，惊彻八方，无数冰雪簌簌洒落。

    这一声凤鸣，惊动了冰霜巨龙和冰雪巨人，齐刷刷的望去。

    只见空中飞来一头庞然大物，展翅翱翔，冰蓝色的羽毛在空中闪耀着神秘的火光。

    那是冰焰。

    “居然是远古冰鸟？”

    冰蚕老者双眼一亮，惊呼出声。

    显然也很意外看见了这样强大的古老凶兽，远古冰鸟，一种类似于凤凰的凶鸟。

    而且这是一种异类，形似凤凰，却并非凤凰，反而是一种极其强大的远古凶鸟。

    它浑身羽毛冰晶透亮，表面覆盖着一层薄薄的冰焰，格外绚烂夺目，却给人一种刺骨的冰冷。

    仿佛能够冻结灵魂，一路卷着漫天冰焰飞来，所到之处，寒霜遍地，冰晶坠落。

    在冰鸟之上，站着一个人，身着王袍，头戴王冠，手里握着一杆冰晶一般的长矛。

    “那是凛冬一族的女王，手里握着的是永夜之矛，是大帝曾经的武器。”

    冰蚕老者满脸激动的说道。

    但他语气一转，惊叹道：“没想到啊，她居然得到了大帝您的武器，那可是不朽之器。”

    “还有，她从何处得到一只远古冰鸟的？”

    老者一脸震惊和不解。

    倒是永夜大帝露出一丝淡淡的笑意，说道：“那一杆永夜之矛是我赐给她的。”

    “至于远古冰鸟，想必是从山海界带出来的。”

    她说着看了身旁的柳青一眼，显然是猜到了什么。

    柳青淡笑道：“不错，没想到她自己捕捉了一头十万年凶兽，实力应该接近百万年的凶兽了。”

    听到这，冰蚕老者脸色微变。

    山海界的巨兽跟外界的不一样，十万年，接近百万年的巨兽绝对实力恐怖啊。

    最主要的一点就是，从山海界带出来的生物，不管是什么，都有着惊人的成长能力。

    比如凛冬女王的这一只远古冰鸟，原本在山海界只是一只特殊血脉的远古凶兽，想快速成长很难。

    但带出了山海界就不一样了，当适应了外面的宇宙规则，有了强大血脉之力的冰鸟就能修炼，快速成长起来。

    现在一看果然如此，不得不说凛冬女王还是不差的。

    “她的实力，比之前强大了何止百倍？”

    冰蚕老者心里一惊，感受到凛冬女王的强大气息，比之前他见到的时候强大了何止百倍。

    他立刻明白应该是凛冬女王在山海界得到了机遇，否则不可能有这样的强大突破。

    永夜大帝轻笑道：“你有心培养她，倒是不差，有着吾的一丝血脉而且还完美的融入这一方宇宙中，比吾命好。”

    她说起这个就忍不住唏嘘。

    “碰到你是她的机缘。”

    永夜大帝看的很清楚，凛冬女王遇到柳青才是一生中最大的机遇。

    柳青却没在意，笑了笑不说话。

    他打量着凛冬女王那边，带来了一万精锐军团，是她手里面最强大的一支部队了。

    其他的两族一样，都带来了各自最强大精锐的队伍。

    三大势力，都属于凛冬大陆上最强大的三个种族。

    其中以凛冬女王势力最强大，稍微比起另外两个势力强上一线。

    加上这一次山海界之行让她获得了更大的提升，所以实力远远超过了其他两族的王。

    不管是冰王还是霜王，都不是凛冬女王的对手了。

    “不差。”柳青赞赏的说道。

    轰隆！

    三大族群齐聚神山之下，各自占据了一个方位。

    现场气氛格外凝重，大战一触即发。

    不过三族的王者都没有说话，更没有下令开战，现场气氛诡异了起来。

    “凛冬，没想到你的实力更强大了。”

    此时，冰王幽幽开口了。

    他盔甲面罩下透出两道幽冷的光芒，死死的盯着凛冬女王。

    另一边，霜王上下打量着凛冬这位女王，眼神里透着一股强烈的警惕。

    “不要废话了，开始吧。”

    凛冬女王意气风发，语气冰冷而淡漠，让人不敢亵渎和靠近。

    她的气息更冷了，周围都冻结了起来。

    在她身上覆盖着一层淡淡的冰焰，让冰王和霜王两大王者都感到一阵阵威胁。

    是个劲敌。

    两大王者从来没有小觑过这个女王，反而当做了大敌。

    果然现在变得更强大，更难对付了。

    “你们可还记得约定，谁登上永夜皇座，另外两族就无条件臣服。”

    凛冬女王淡漠的问道。

    冰王，霜王两人对视一眼，冷哼一声。

    “当然，约定一直有效。”

    “凛冬，不要以为你能够登临永夜皇座。”

    霜王冷哼，缓缓拔出了面前的那一柄冰霜之刃。

    “开始吧，闯过神山，登临神殿。”

    三大王者各自看了对方一眼，身影同时一跃，瞬间冲向了神山。

    这是要登上这座永夜一族的神山。

    此举就是要登临永夜皇座，成为凛冬大陆的唯一至高主宰。

    可想登临神山不是一件简单的事情，因为神山上有着无数禁制，还有古老的强的阵纹。

    无数年来，不清楚多少强者埋骨其中。

    如今，三大族的望着要登上神山。

    在柳青看来，三人中毫无悬念，凛冬实力最强，有着他亲自指点还有得到了大量的远古宝物，另外两人根本没机会。

    这一次争夺永夜皇座根本没有一丝悬念。

    除非有着意外发生。

    但柳青和永夜大帝都在这里，会有意外吗？

    “有趣，居然有外族参与？”

    此时，不管是柳青还是永夜大帝，亦或者冰蚕老者都察觉到了一丝异样。

    三人齐齐抬头，仿佛发现了什么。

    在三大王者中，有人请了外援。

    (本章完)

