    这气息之强，盖压天地。

    这种恐怖，就是在面对天罚的时候秦南都没有感觉到。

    至于说的之前的时风流三人，根本就没有任何可比性。

    “卧槽，忘了这一茬。这宗门印之中的气运之力还有剑皇意志，现在直接降临了。”老牛惊叫起来。

    他本来还以为没什么危险了。

    可现在看来，真正的危机才刚刚开始。

    就算是他，对于剑皇这种存在也很忌惮。

    他虽然自恃掌控很多不为人知的东西，甚至对剑尊大陆都看不上眼。

    可剑皇，已经是这剑尊大陆的一种巅峰战力。至少对于现在的他来说有着致命的威胁。

    秦南眼中沉吟无比。

    这气息他并不陌生，当初在逍遥宗的时候，他就曾吞噬过一道。

    只是当初那一道，跟现在完全就没办法相提并论。毕竟逍遥宗只是七品掌门，所承载的气运之力有限，纵然其中有剑皇的一道意志，也极为微弱。

    可是现在不一样，这是直接降临。

    气息升腾，秦南看着不断凝聚的身影，心中已无法平静。

    莲生已经本能的躲在了秦南的身后，稚嫩的脸上苍白起来。

    “小莲生，你还看到了什么？这家伙有没有被搞死？”老牛退后一步，问道。

    莲生摇着头：“没有了，牛爷爷，我什么都看不到了。”

    莲生一脸愧疚，好像是自己什么事情没有做好，才会出现这种局面。

    “没事，有我在。”秦南摸了摸莲生的脑袋，一如当初对霜儿。

    这一瞬间，秦南心中忽然安静一下。

    似乎在莲生的身上看到了霜儿的影子。

    又似乎，霜儿的气息就烙印在莲生的身上，如今竟感受到霜儿。

    不自觉的，秦南眼眶一热，一抹清泪涌动。

    莲生也是愣愣的看着秦南，竟也伸出小手，擦拭秦南的眼角。

    “混账东西，本皇掌控敕封宗门，谁人敢动？”

    也就在这时，一道威严霸道的声音出现。

    那气运凝聚成人形，睥睨苍穹，冷眸如剑。

    他，正是神将皇朝的在世剑皇。

    一尊活着的剑皇有多恐怖，无需言表，真正的盖压天地无敌，为一域主宰。

    就拿整个东玄州来说，无人能出其左右。

    “恩怨堆积，血债血偿而已。他们想让我死，所以我灭了他们。”秦南开口。

    就算是面对一尊剑皇，他也不卑不亢！

    “你是在跟本皇讲道理吗？”

    那声音再度落下。

    嗡！

    这声音蕴含莫大威能，仿佛高高在上的神祇，逆他者亡，霸道无比。

    竟只是开口，就让秦南神台一瞬动荡，剑魂都开始暗淡。

    就连长生剑魂都在这一刻剧烈的颤抖起来。

    危机！

    致命的危机！

    秦南额头紧蹙,这一瞬之间竟感觉连长生剑魂和不死心都被束缚。

    这是从来都没发生过的。

    长生剑魂和不死心的强大无与伦比，秦南有绝对信心，可没想到，这一次面对此人，竟也被压制。

    “小子，差距太大了。这种存在，不是掌控什么底牌就能管用的。”老牛也在咬牙坚持。

    在这种存在面前，他也得认怂。

    秦南沉吟不语。

    老牛说的不错，差距还是太大了。他心中也明白，不是长生剑魂和不死心不够强，而是自己太弱了。

    说到底，自己还只是御剑境。

    一时间，秦南心中涌动出一种深深的无力感。

    “看来，姜太衍口中所说的就是你了，本皇的意志都敢吞噬，神剑皇朝的气运你也敢动，真是胆大包天。不过可惜，今日本皇会终结一切。”那声音再度出现。

    秦南和老牛心中一紧。

    随即，苍穹雷声滚动，虚空之中更有狂风席卷。

    似随着他一怒，风云变色，天地无光。

    他一己悲欢，已可以影响天地。

    这就是剑皇之威。

    不夸张的说，这就是绝对的碾压。

    下一瞬，眼前身影五指一张，虚空空气乱窜，无数的气流汇聚在他掌心之中，凝聚成一柄虚幻之剑。

    秦南心中一动，本能的聚起战剑。

    他可以战到死，但绝对不会坐以待毙。

    老牛全身气息也开始疯狂涌动，就算是之前伤到了本源，现在也要拼死一战。

    “妈的，小南子，你带莲生走，本王再拼一次。”老牛声音带着决然。

    看的出来，老牛并没有开玩笑，准备背水一战。

    “拼？可笑，一头伤到本源的妖王也敢在本王面前说拼？谁给你的勇气，谁给你的资格？”剑皇开口，带着无边霸道。

    老牛眼中怒火滔天。

    被欺负惨了！

    从跟着秦南走出大青山，他什么时候受过这样的屈辱。从来都是他在人前装逼，今天却姿态反转。

    “老东西，你等着，今天你弄不死我们，来日让你灰飞烟灭。”老牛狠声说道。

    “你没这个机会！”剑皇声音冰冷，带着必杀信念。

    旋即一瞬，那一道虚幻之剑，划破长空。

    “法相天地！”

    老牛也随之怒吼。

    很快，一尊数百丈的巨大牛魔之身擎天而起。

    只是，老牛现在这法相天地比之前施展的时候，要差上很多，气息都不是很稳，摇摇欲坠。

    仿佛随时都会崩溃一般。

    但此时老牛没有选择。

    面对一尊剑皇，就算是只是气运凝聚的身影也不是他们现在能够抗衡的。尤其是现在秦南施展那狂暴一剑，力量已经耗尽，身体都被掏空，无力一战。

    只能他来拼死一搏。

    后方，秦南手中战剑猛地紧握。

    老牛扛不住！

    之前面对所谓天罚，老牛施展法相天地何等狂傲，指天为贼，的生来双眼蔑苍穹。可现在，却已经是重伤之身。而眼前这剑皇的身影，却比当初的天罚还要恐怖。

    仅此一点，就能够断定一切。

    老牛，绝对扛不住！

    “大哥哥，你不要拼命了，那一剑的力量你现在绝对施展不出来第二次，如果想要强行施展，怕是你会身死当场。”

    可这轻微的动作却被莲生给注意到。

    莲生紧紧抓住秦南的手臂，稚嫩的脸上带着担忧。

    秦南眼中一沉。

    没想到他的心思竟然被莲生给看穿了。

    不过不等他多想，一声巨响出现。

    只见虚空一柄长剑竟直接穿透老牛百丈之身，而老牛身上的妖气也在这一瞬宣泄一空，疯狂逸散。

    百丈之身更是如同山峦崩溃，肉眼可见的崩溃开来。

    只是瞬间，就回归原本大小。

    强如这等手段，竟也是一剑都扛不住！

    “看来你也不寻常，这世界的妖王可没有这种手段。不过没用，一样难逃一死。”剑皇身影开口，如同天神盖世，掌控生死。

    而秦南和老牛，不过是他眼下芸芸众生，生死由他。

    秦南咬牙起身，来到老牛身边，而后抬头看向此人。

    要拼命了！

    不计后果，向死而战！

    “怎么？你还想出手，现在的你，有出剑的力量吗？”神朝剑皇冷笑嘲讽。

    “他不行，我行。我以为剑王之下出手，已经够不要脸的了。没想到，堂堂神朝剑皇，竟也会降临，对我这不成器的传人动手。”

    “这皇朝气运凝聚的身体应该有你三成实力吧，值得我出剑了。”

    忽然，一道声音忽然打破长空寂静，轰鸣全场。

