
“投资有风险，这点我自然知道的啊，真要亏了那就亏了呗，怎样，放点投资额度给我呗。”

龙媛媛笑眯眯的说道：“别的投资要么效益低，要么见效慢，拍电影这个投资回报率高，而且周期不长。”

秦阳洒然笑道：“行啊，只要你不怕亏的话我没意见，你准备投多少？”

龙媛媛侧头看了一眼龙七，龙七冲着龙媛媛点了点头。

龙媛媛笑道：“我可不像你们那么财大气粗，我和我哥一起投，两千万，秦阳，你可不要嫌少啊。”

秦阳笑道：“怎么会嫌少，那可是两千万，不是两千块，要是投拍一部都市爱情片，两千万都差不多够了……”

龙媛媛笑道：“行，那就这么一言为定了啊。”

秦阳点头：“行，晚些我和公司那边说一声……司徒香，剩下的一亿三千万你来？”

司徒香微笑道：“好啊，送上门的赚钱机会，回头我让公司和华龙接洽就是。”

秦阳听司徒香这么说，忍不住哈哈笑了起来：“两个甩手掌柜。”

众人都笑了起来，投资的事情也就这么敲定了下来，龙玥笑道：“以后你的影视公司制作电影电视剧，需要投资的时候，直接吆喝一声就好了，内部就消化了，根本用不着外面去和别人谈，麻烦不说，还诸多限制。”

秦阳点头：“好。”

莫羽看着秦阳，眼光中充满了欣慰，自己从小培养这个弟子，如今这个弟子正在绽放他自己的光和热，短短两年，光靠他自己的本事，便已经打下了一个大大的圈子，拥有着巨大的能量。

年纪轻轻就已经成为大成境，而且拥有天人顶级实力的战斗力，光是修行这个事情，自己的弟子已经青出于蓝而胜于蓝了，他不仅继承了自己的医术，还继承了师公的瞳术，现在所差的不过是火候而已，假以时日，恐怕是修行超绝，医术超绝，瞳术超绝，三绝天下了。

一顿饭吃的宾主皆欢，龙老爷子老两口以及龙七兄妹吃完饭后便离开了，莫羽把秦阳叫到了自己的书房。

“师傅，你应该是有什么事情要交代我吧？”

莫羽微笑道：“怎么这么说？”

秦阳笑眯眯的说道：“邀请龙老爷子见面哪天都可以，未必一定要今天，而偏偏就是今天，说明今天是有意义的，也就是我二十二岁生日，所以应该有什么事情要给我交代，嗯，二十二岁便到了法定结婚的年龄，师傅你是不是哪里给我定了一门娃娃亲，现在准备让我去履行婚约啊？”

莫羽被秦阳后半截话给逗乐了，笑骂道：“滚蛋！你都有韩青青了，还想啥呢，就算真的有，我也给你取消了，免得你祸害别人家的女孩子。”

秦阳嘿嘿笑道：“师傅你没反驳，那就说明我猜对了，是啥事啊，要在今天和我说？”

莫羽对秦阳这么敏锐的观察力也是有着几分欣赏：“其实也未必一定要今天说，只不过想着你如今就是成年男人，趁着今天和你讲有个由头而已。”

秦阳点点头，收敛了脸上的笑容：“师傅，有啥事你尽管吩咐！”

莫羽眼光盯着秦阳，眼光略微有着两分迟疑：“你还想提升自己的实力吗？”

秦阳眨眨眼睛，理所当然的回答道：“当然想啊，之前联盟大会的时候，我可是被超凡高手打得半死，我当然希望实力更强大一点，到时候遇到危险也有更多的自保之力。”

莫羽端起桌上的茶杯喝了一口：“你记得以前你师公给你说过一个可以提升实力的地方吗？”

秦阳还记得这么一回事，当初师公提过一嘴，还说让自己去，但是后面就没这话了，仿佛是忘记了……

“我记得……真有这样一个地方吗，我现在可是大成境了，这提升实力可没那么容易了，我进入大成境也有两个月了，但是感觉自己实力基本没怎么提升，可见进入大成境后提升真的不容易啊。”

莫羽笑道：“当然不容易，否则的话，岂不人人都超凡，人人都通神？不说别人，你看你师傅我，二十多岁进入大成境，多久才超凡？你才两个月，慌什么。”

秦阳嘿嘿一笑，也不觉得尴尬：“师傅，这是什么地方，还能训练大成境强者？那岂不是那个地方的训练者都是超凡，通神，甚至至尊？”

莫羽笑道：“那里的教官自然是厉害的，否则，自己都不知道是怎么回事，又怎么能赖教导他人呢？”

秦阳毫不犹豫的点头：“能够提升实力的地方，我当然愿意去啊，师傅，你给我讲讲，看你神神秘秘的，恐怕那个地方也不是谁都能去的吧？”

莫羽点头：“那自然，不过只要你要去，我还是能想到办法的……那是一个修行者训练营，针对小成境和大成境招收学员，招收范围是全世界。”

“全世界？”

秦阳睁大了眼睛：“这么牛逼，那这个训练营是谁召开的啊，位于哪个国家？”

莫羽摇头：“训练营位于北极，常年冰雪覆盖之地，除开专人接引，根本就没办法找到，创造这个训练营的五个核心成员来自世界各国，他们的实力清一色都是至尊境，这里面有西方修行者，也有东方修行者，他们也网罗了一大批强者担当教官，也因为他们实力太过强大，再加上他们只是收钱训练，就连各国政府都可以派人前往训练，而且占据的也是无主之地，所以大家也都就睁只眼闭只眼了。”

秦阳睁大了眼睛：“五个至尊强者？”

莫羽笑道：“对啊，而且这五个至尊强者可不是一般的至尊境强者，他们每一个都是东西闻名的顶尖强者，五人联手，别说那些小国家不敢惹，就算是大国也得顾忌几分，毕竟实力到了他们这个水准，每个人的威力和一个移动核弹也都差不多了，如果惹急了他们，就算要刺杀美国总统，也不是什么难事，你说这样的人，如果不是致命利益冲突，谁没事又会去招惹他们呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45038129"  chaptername="第一千一百六十二章  至尊训练营">加入书签</a>
</div>
