    大项目才能吸引大老板，不然郑逸尘这个傀儡城主也不好当，这个位置虽说必然会受制于红玉城和魔命城两大城主，但对于深渊主城那边来说，同意建立新城则是为了整合深渊炼金师之类的副职者。

    所以郑逸尘要当这个傀儡的同时还要表现出来一定的能力，能力不足的话什么都是空谈，他的存在可是用来吸引别的炼金师的。

    第二天郑逸尘就给红玉拿出来了几个大项目，有魔动引擎，魔力反应堆，天基炮等之类的项目，这些东西的规格都是按照航天和核反应堆那种标准来的。

    看起来都特别的美好，实际上的可操作性却相当的拉胯，就像是按照核反应堆那种标准的魔力反应堆吧，这玩意郑逸尘现在都操作不来，依琳倒是可以操作一下，只是没有必要，明明在有着特殊力量的世界里有更正常产生魔力方式。

    干嘛要用这种？创新？那就当做是创新吧，反正这些大项目都是郑逸尘从自己的仓库里翻出来的，属于那种目前的条件非常难以实现的。

    像是魔动引擎这玩意嘛，虽说能够实现了，可也要看规格，普通的魔动车之类的引擎好做，但郑逸尘现在弄出来的是可以驱使一座城市的魔动引擎，说白了就是这玩意真能研发出来，能当做是浮空要塞的核心引擎用。

    这东西郑逸尘这边也在研究来着，毕竟以后的飞船也要装引擎，不是说魔力足够就行了，没有匹配的魔动引擎，对于魔力的利用效率必然不会太高，即使有魔法的力量来替代引擎的部分，但能研究出来更好的引擎不也可以？

    双倍的快乐岂不美哉？

    这种项目即便是让深渊这边知道了也没关系，反正这里没有匹配的技术，想要做也没得做，现在这些就像是地球上那些能搜到的公式一样，用那些公式能研究出来核弹，但能做出来有几个？到时候即便是自己没有捐款跑路，也能借鸡生蛋。

    当然除了这些之外，还有一些正当八经的炼金技术的项目。

    “……你确定这些都能做出来？”红玉看着郑逸尘，又看了看他给自己的这些大项目，魔导引擎这东西就算了，魔力反应堆的设想，天基魔炮啥的，他看着项目设计中形容的规格，这明显就像是骗人。

    “太夸张了吗？那我修改一下好了。”

    “一半的标准就够了。”红玉说道，就算是砍了一半依然是非常夸张，但怎么说也能让深渊主城接受了，行不行没关系，反正大项目算是可以了，至于这种东西究竟能不能做出来，这个不是她说了算。

    这东西不考虑研发的成功可能性，单单是郑逸尘给出来的这个项目计划的表现力还是很吸引人的，就像是那个天基魔炮，真要是做好了，那发挥出来的效果比起深渊巨像都好，问题是大陆那边的一些问题深渊生物也知道。

    大陆的天空笼罩着一层独有的大气层，虽说在大气层之下的任何存在都不会受到影响，那玩意也不会对环境带来危害，但是想要使用这个天基魔炮的话，那么就要想办法突破大气层了，同时还要保证魔炮的攻击能够顺利的打下来。

    如果大陆那边没有那个大气层的话倒是可以好好的尝试研发一下，然而那边的有着如此的限制，别说是郑逸尘设想的天基魔炮了，即便是用禁咒都轰不穿大气层，能轰穿的话还要什么天基魔炮？

    郑逸尘没有在这种研究项目中提到魔法核弹之类的东西，那是根据郑逸尘在依琳那边了解的魔法知识，和自己收集到的副职相关的知识判断，魔法核弹啥的是真的有可能做出来。

    依琳就是单体核弹，不，说是核弹不合适，是氢弹才对。

    当初依琳用的那个融掉了少许的远古陨石的那一种攻击，郑逸尘看来就是一种聚变了。

    所以那玩意深渊这边知道了一个简单的‘理论’，并且加大研究力度的话，还真有可能搞出来，郑逸尘当然不能犯这种傻了，要整也是整那种看着很好很大，实际上操作余地并不多的。

    “好了，就这样吧。”红玉看着郑逸尘调整好的项目方案说道，这种项目方案已经足够了，深渊主城那边也不是随便可以糊弄的，郑逸尘拿出来的这些东西的确是有可行性，只是操作的难度非常高。

    属于不容易出现成果的，倘若出现了成果，那么带来的就是质的改变了。

    更主要的是这些项目的确是很吸引人。

    红玉去安排这件事了，郑逸尘回到了自己的工房那边，路途上看着红玉城的发展，在深渊中，红玉毫无疑问的就是革新派，所以红玉城里能看到的除了深渊生物之外，还有一些人类。

    在大陆的立场中来看，这些人有一个算一个全都点死。

    不过郑逸尘不能排除这里面是否有人类的卧底啥的，唔，想想这个阶段想要来这里当卧底也不容易，别看这些人能随意的走在红玉城这里，实际上他们都被打上了一个烙印，这个烙印能让这些人无法做出来有违背红玉城利益的行为。

    就类似于契约一样的东西，但和契约稍稍的有些不同，这是红玉弄出来的，别的城市里或多或少也有一些人类了，当然在那些地方的深渊城主同样有着相应的方式，想要隐瞒自身身份真的太难了。

    算了，等到新城建好之前，自己在深渊这边是没什么主要的事情了，像是某些方面的事情和他没关系，他只是一个炼金师而已，那些关乎着深渊能否打赢这场战争的事情，怎么说都不会找他。

    没事的时候他就老老实实的找个地方闭门不出就行了。

    在大陆那边郑逸尘基本上是两边跑的状态，大陆那边他已经逐步的降低了对炼金化身的使用了，以前是缺少自保的能力，而如今和以前不一样，没必要还那么遮遮掩掩的，像是那些魔女，同样可以用炼金化身获取便利的。

    可她们也都是能不用就不用的状态，即便是琴也只是单独用那个老板娘的炼金化身，炼金化身用的多了，容易影响心态。

    开始的时候郑逸尘还不觉得别的魔女这么说有什么，可往后他自己也慢慢的意识到了一些问，炼金化身用多了之后，容易在一些事情上做的肆无忌惮，毕竟除了某些特殊的炼金化身之外，别的都是廉价的。

    哪怕随随便便的浪费了也无所谓的，让他的行事风格就变得有些另类的张扬，并非是高调，而是他自己不好认知到的忽略，对环境中的一些细节方面的忽略，毕竟用炼金化身的时候，再怎么有代入感，也会显得跟玩游戏一样。

    远程操作着一个角色，反正这个角色死了就换新的，于是在某些行动中就不会想着在意那么多的细节。

    比如说前面有什么未知的风险啥的，正常情况下都会想着先谨慎的了解一下，但用炼金化身的时候，直接就是准备了全面的应对道具后冲进去。

    成了赚到，失败了换新的炼金化身，多大的事？

    意识到了这个问题之后，郑逸尘就开始不那么以来炼金化身了，况且现在这种行为也不用担心被人用特殊的方式追踪，他已经掌握了封界的多个分支了，空间，命运的部分更是被重点掌握的。

    掌握了这两点，别人想要追踪他真的很难。

    “咦？发生了什么变化了？居然开始融化了？”郑逸尘有些诧异的看着远古陨石发生的变化，这东西硬有了非常细微的融化趋势了，不仔细观察的话，根本察觉不到，还有就是火山熔炉这里的温度也反常的变低了很多。

    虽然还是很热，但已经不是那种普通人进来之后就会暴毙的那种。

    “火山之主来了一趟。”依琳淡定的说道，随即稍稍的叹了口气：“在火焰的使用上，我果然还是比不过火山之主。”

    “……”郑逸尘沉默，依琳的话里没有炫耀的意思，可别人听起来怎么就不对味呢，换成别人说自己和火山之主对比火焰，那么别人只会嘲笑，认为那个人自不量力，火山之主在这个时代，就是当之无愧的火神了。

    依琳说比的话，还真有戏，不仅能和火山之主比火，还能跟雪山之主比冰，虽说都比不上。

    “她的要求是什么？”郑逸尘问道，没马上去了解火山之主做了什么，火山之主不会随便的做出来乐于助人的事情，她既然来到了火山熔炉这边进行了额外的操作，那就意味着她有着自己的需求。

    “两个陨石做成的盒子。”依琳抬手，魔力塑造出来的一个标准的四方形盒子，盒子不大，2X2X2的这种规格，八立方米那样吧：“容量方面就是这样，可以做成别的形态的，内部的容量必须要达标。”

    “这是准备装啥呢？”郑逸尘看着这个盒子嘀咕着，火山之主不会做闲着没事的事情：“还有既然是需要这东西了，之前也能提出来嘛，现在才这么做，浪费了不少时间。”

    火山熔炉关联着火山，但不包括火山之主直接帮忙的部分，看看火山之主动手之后的结果就知道，最初的时候火山之主若是帮忙了，那么远古陨石现在估计都能刮下来比头发丝还细小的一层进行研究了。

    “你可以去直接问她。”依琳表情依然平静，没有将好奇显露在面孔上：“我想她之前没有这么做应该是没有发现什么，现在主动的帮忙了，就是她可能从远古陨石的衍生物质上了解到了什么，确定了远古陨石能给她……或者她们带来某种帮助，才会主动的介入这件事。”

    “八立方米的盒子，厚度呢？”郑逸尘问道，若是实心的，那可就直接从陨石上挖下来明显的一块了，不过是盒子就没关系了，用料不会太多。

    “两厘米，多了也可以。”

    “都还行。”按照这种规格倒也消耗不了多少远古陨石，至于外形方面嘛，方盒子就方盒子呗，还指望能做成什么？远古陨石这玩意想要熔化都难得要死，后续的加工难度也是难题，所以想要做成容器就从简吧。

    当然之后研究的时候若是发现这东西的加工难度没那么高，倒是能够设计一下，毕竟火山之主要求的就是内部容量达标就行了，八立方米容量的容器，消耗不了多少远古陨石的材料，远古陨石本身就比较轻。

    要是后续的研究顺利了，郑逸尘准备问一下火山之主，她准备装什么东西，若是无形无质，还要随身携带得话，那么将这东西弄成武器的形态岂不是更好？这个要看当事人的需求了。

    郑逸尘又一次走到了熔炉这边看了看，发现这个熔炉内部产生了不少之前没有关注的变化，熔炉内部有着一道道新的特殊痕迹，这些痕迹之前就没有。

    虽说温度降低了，但熔炉旁边活动的火灵显得更加的小心了，郑逸尘拿出来了一根金属棍子，手欠一样的戳了进去，炽热的高温瞬间传递了出来，让他的手心出现了轻微的烫伤不说，四周的温度也蹭蹭蹭的疯涨。

    手里本该被熔化的金属棍却保持着红艳艳的状态，散发着光和热，就像是亮度调到最高的小太阳一样，刺眼不说，还不是一般的烫。

    唰——

    在金属棍发生了这种变化的瞬间，他就本能的做出来了反应，战气被激发了出来保护着手掌，金属棍也被甩飞到了别的地方，只是在金属棍脱离了熔炉的那一瞬直接蒸发……

    “……你该阻止我的。”郑逸尘看着自己烫伤的手掌，他手上浮现出来保护自身的鳞片都碳化了，稍稍的动一下就哗啦啦的往下掉渣，火辣辣的疼痛。

    “哦？我还以为你这是用的炼金化身，不然你哪里来的这种勇气？”依琳轻轻的眨了眨眼，显得非常无辜的说道。

    郑逸尘顿时无言以对，看吧，这就是经常用炼金化身活动的影响了，换成炼金化身在这里，他的确不会在意这种事，反正炼金化身没了就没了，可现在是本体。

    依琳真不知道他来这里的是本体？显然不是那样。

    “是我大意了。”搓了搓自己的手心，战气涌动，战气收拢，魔力顺着手臂流动了一圈，让侵入手掌里的火系魔力给同化吞掉，虽说战气也能做到这种程度，可是用战气的话就不能吞掉这部分的火系魔力了。

    战气比魔力霸道多了，也没有魔力的那种包容性，有的就是强制裹挟。

    所以非战斗的情况下，对于这种力量还是用魔力处理好一些。

    只是这个熔炉被处理之后真就离谱啊，之前的时候放进去了金属也只是直接熔化，然后被气化，现在放进去的外来金属居然不会被直接熔化了，而是以那个金属为媒介，疯狂的传递积累着热量。

    在金属棍脱离熔炉内部之后就直接蒸发。

    被调整后的熔炉以这种更加离谱的形式给远古陨石增加着热量，至于远古陨石会不会被蒸发，那纯粹是想太多了。

    “所以现在不用等半年了。”

    “半个月就够了。”依琳说道，说道这个她也显得有些兴奋了，毕竟远古陨石是一种独特的材料，虽说这玩意没有什么特殊力量的散发，可是凭着如此的质量就可以说是大陆最坚固的材料了。

    哪怕这玩意不像是魔化材料那样，自带魔力，可是这种独有的强度本身就是一种超越了魔化材料的特点。

    “那敢情好。”

    “还有，我和火山之主的新协议中有关于火山熔炉。”依琳显得有些兴奋的表情恢复了正常：“等到你做好了方舟飞船之后，火山熔炉也能带走。”

    “哦呵，这个不错啊，不过少了火山之主的力量之后，就算是带走了火山熔炉，这东西也没有那么大的作用了吧。”郑逸尘有些遗憾，火山熔炉之所以性能优越，那就是这玩意关联着火杀。

    “火山之主到时候会解决这个问题。”依琳语气淡定的很，她当然也知道这个问题，可火山之主在说明会解决这个问题后，那就没什么问题了，搬走了的火山熔炉的效果依旧，无非就是不可能快速的熔化这么大的远古陨石了。

    “那没问题了。”郑逸尘咧着嘴笑了笑，这是真的开心，按照原有的计划中，远古陨石是要全部用掉的，就算制作出来飞船后还有很多余料也要用，那些余料可以制作成为飞船损耗最快的零件。

    备用的外壳等等，虽然以远古陨石现在表现的强度，那些易损耗的部分估计也会变得跟永不磨损一样……可这玩意终究不是真正意义上的永不磨损不是？

    还有的则是能做成一些魔法道具，武器之类的东西。

    会这么想就是担心远古陨石熔化后重新凝固，想要将其熔化就更难了，而且没有火山熔炉的存在，更无法保存熔化状态远古陨石……不，等这玩意开始大面积的熔化后，这东西就不是陨石了，而是一种独特的金属材料。

    在火炉这边工作的那些火灵负责的就是清理杂质。

    火山熔炉也是他们的了，以后就能保留相当一部分的陨铁金属，毕竟打造成为固定好的模块终究不如这种尚未加工的原材料好用。

    “既然要等半个月的时间，那我就趁着这段时间在这里建立一个新的实验工房了。”郑逸尘行动力很高。

    当即就用了足足两天的时间，动用了诸多的炼金傀儡，在这里完成了一个高端的实验工房，很多重要的东西直接从地下基地那边搬过来就行了，关于陨铁金属的研究，换成别的地方也进行不下去。

    将陨铁送到了别的地方可能就已经凝固了。

    还是就近好，至于之后如何操作，郑逸尘准备在火山熔炉上面添加几个引导口，远古陨石的衍生物质他这边还有很多呢，那些火灵从火山熔炉里面清理出来的杂质都是那些衍生物质，这东西积累了不少。

    做几个引导管口不难，那些东西的主要作用是为了传递热量，保证取出来的陨铁金属不会快速凝固。

    “你可真是积极。”看着郑逸尘两天弄出来的实验工房，依琳走进去参观了一下之后有些无语的说道。

    她知道郑逸尘在做一些事情的效率很高，可这个效率高的实在是过头了。

    “我可是专业的。”郑逸尘自得的说道，他都不知道在大陆各地弄出来了多少分基地了，炼金傀儡们的总数据库里面积累的战斗经验不多，反倒是这种基建经验直接拉满了。

    两天完成了这一切还是为了保证质量的前提下，不然当天就能完事。

    “我知道了，等远古陨石的第一批材料落下后，我会通知你。”

    “没问题。”将近两个星期的时间，郑逸尘自然不会一直留在火山这里，他别的地方还有事呢，龙之城那边的白龙城主约见了郑逸尘好几次，一直回绝也不好，还有龙界那边，龙界那边又得到了一些神文信息，郑逸尘也要去看看。

    古代遗迹那边最近倒是没有什么事情，但是郑逸尘准备去找那个洋娃娃看看，说起来好久没有去看望过那个怪异的洋娃娃了。

    恩……一件一件的来吧。

    龙之城。

    这里的变化也不小，城市的风格还是龙之城那种特有的状态，城市里有不少特别的树形高塔，每一个高塔上都有大量分支，分支托着一个平台，供一些保持着龙形态的龙在上面落脚，城市内能看到不少职业者。

    其中很多职业者都散发和龙族的气息，得到了龙族力量的……怪物猎人。

    来这里后，那些职业者关注他的不多，反而树形塔上面的龙全部都齐刷刷的看着郑逸尘，那眼神不像是看到了那种知名大明星或者是国家总理出现在自家门前街道，而是一种看外星人的意味。

    有那么一瞬间，郑逸尘都怀疑自己这诅咒之龙的身份是不是被龙族高层悄摸摸的公开了。

