    迪亚bo罗的气场，简直强到爆棚。

    它一出现，竞技场就凭空暗了下去，空气里，也满是恐惧的味道。

    这种恐惧，仿佛可以闻到和看到，甚至可以透过皮肤渗入你的身体。

    若不是林飞咬着牙控制着身体，怕早已经抖个不停了。

    “迪亚bo罗，燃烧地狱三魔神，投影状态，等级17，血量35000，防御180。”

    对面的巨大恶魔面颊上是红sè的坚硬骨质，头上的弯角则是有些发黑，尤显锋利和坚硬。它的背后生者数根可怕的骨刺，一条长长的尾巴拖在地上，仿佛可以直接戳破空间的限制，直接摧毁林飞的身体和意志。而它的身体里，仿佛燃烧着永远不灭的地狱火焰，每走一步，地面都会传来一身震动，而连带着它脚下的土地，也泛出了一股股黑烟，仿佛置身于燃烧地狱一般。

    见到这一幕，台上那几个契约者全部站了起来。

    “想不到，竟然会是迪亚bo罗这个恶魔，这只是下三层的强制任务，怎么会有这种级别的恶魔出现，这不合常理啊！”

    “你懂什么，你以为看到的是迪亚bo罗的本体？这只是投影，所以出现在这里，也不是不可能。我更担心的是，那紫sè的牌子说不定都是和迪亚bo罗同一个级别的怪物，到时候，咱们也免不了一场恶战，唯一庆幸的是，咱们将赌注押在了这一场。只是那些没押注的，怕是要不好过了！”

    说话这人按有所指，自然是说那两个没有押注的契约者和还被关在牢房里，将赌注压在第一场的人。

    牢房里的契约者看不到这一幕，自然没有什么心思。但是看台上两个因为时间不足而没有下决心押注的契约者此刻却是面如菜sè，暗道不好。

    只是即便现在他们想要押注，怕也找不着汉斯了。

    不说他们这般复杂的心情，单说林飞，此刻的感觉可以说是他进入恶魔篇章后的第一次。

    即便是在外域，那种压迫力都不如眼前的迪亚bo罗强。

    那是一种深入灵hun的恐惧，林飞相信，如果是一个普通人站在这里，怕是看上这个恶魔一眼，就会立即发疯被心中涌出的无尽恐惧之火给湮灭。

    毫无疑问，这是林飞所遇到的最强大的敌人。

    愣神间，对面的迪亚bo罗却是已经开始了攻击。

    它的第一招，简单至极，便是一个急速冲刺，瞬间到达林飞面前，强大的手臂抡起手爪张开，然后猛然压下。

    一股气鼻从上而下压迫过来，地面上的尘土马上就仿佛被高压气筒猛的喷了一下，轰的一声向四周散开。

    也许心头涌起的危机感让林飞克服子那股恐惧他此刻见到攻击到来，身子猛然向侧方闪开，同时手里的诅咒魔刃借助躲闪的力道和惯xing，狠狠的砍在了迪亚bo罗的身上。

    “你的攻击对迪亚bo罗造成引点伤害，流血效果ji活，诅咒效果ji活，目标的攻击力削弱5%使自己的攻击力提升5%，持续刃30！”

    这是被诅咒的魔刃井有的技能，触发机率只有百分之十。效果非常的好，尤其是面对强大对手的时候尤为如此，而这第一次攻击林飞就运气极好的触发了这个效果。

    “看起来我的运气不错，这是一个好兆头！”

    林飞心中默念，动作却是不慢。迪亚bo罗刚刚一下，直接将地面轰出了一个半米深坑，林飞知道，这又是一个被打中就会半死又或者被秒杀的对手。

    躲开一击后林飞本想继续攻击，只是他突然感觉到周围的空气似乎有些灼热，又看到一丝丝红sè的火焰元素开始向迪亚bo罗的爪间汇集便暗道不妙，当机立断放弃攻击向后猛退。

    他前脚刚离开，迪亚bo罗刚刚砸下去的地面，却是猛然出现了一个直径三米左右的圆型火焰领域。

    这个火焰领域里满是旋转的烈焰，炽热无比，泥土瞬间龟裂融化，而怪异的是，火焰只会在领域中燃烧，只有将其中的空气燃尽才会消失。人若在其中，定然片刻便会烧个尸骨无存。

    似乎是因为林飞躲开了这一招，那迪亚bo罗却是发出了一声疑huo的冷哼。

    “有趣，竟然能躲过我的到焰领域，但是这无法改变你的命运，接受你心中的恐惧吧！”迪亚bo罗说完，却是猛的转身。

    林飞还在愣神当中，便看到一个物体速度极快的向自己抽打过来。

    是尾巴！

    这一下速度极快，避无可避。

    林飞本想马上施展乌鸦替身，但是想到如果使用了，短时间内便无法再次使用，所以临时改变想法，只是快速将被诅咒的魔刃横在身前，一手抓剑柄，一手扶着剑背。

    接着，就听“嘭，的一声，林飞倒飞了出去，然后重重的砸在了地上。

    只是这一下，林飞的血量便见了底，还剩下不到10点，若非有诅咒魔刃缓冲了一下冲击力，只这一下，便足以秒杀林飞。

    “该死的，不是说押了对方，即便输了也不会死吗？怎么这家伙下手还是如此的重？”林飞心中后怕不已，赶忙爬了起来。

    他却是不知道，所谓赌博规则，可蚊看做一种保护机制。那就是当血量减少至1点后，判定契约者输，而且战斗自动结束。

    对此一无所知的林飞赶忙ji活“自愈。，那边迪亚bo罗速度极快，再次冲到面前。然后施展了一个类似黑虎掏心的招数。

    也就是用锋利的爪子，对着林飞当头抓下。简单的攻击却因为使用的人不同，而威力大增。

    林飞向前翻滚堪堪躲开，却是一记“凿击。打出。

    这一个技能是艾玛教给林飞的，可以造成目标短暂的晕厥，平时林飞倒是用不着，不过眼下，他却是不得不用。因此迪亚bo罗的攻击频率太快，快到让人都没有喘息的时间，到现在，林飞的血量才恢复了十几点而已。

    所以林飞才会碰运气的施展出这一招，他需要时间恢复，只是这“凿击，是有触发成功率的，对手越强，成功率越低，上一次对付三头犬，林飞试了两次，都失败了，后面因为火焰喷吐所以也就忘了这回事。如今，林飞抱着碰运气的想法再次施展，却是没想到得到了技能释放成功的提示。

    嘭！

    武器重重的凿在迪亚bo罗的头上，导致它晕眩四秒。

    林飞见状几乎是瞬间便将镜像召唤了出来，这一次，却是没有让爱丽丝出来，因为迪亚bo罗太强大了，一个不小心爱丽丝说不得就会被击杀。

    此外，林飞还召唤出了乌鸦，于是两人一鸟，便站好位置，林飞一边恢复血量，一边瞪着四秒时间到达的那一刻，然后分毫不差的发出了攻击的指令。

    这一下，迪亚bo罗被干掉了近百点血量，虽然已经算不错了，但是对于这个恶魔的总体血量，却是九牛一毛。

    林飞甚至见好就收的道理，攻击的两三下，便赶忙后退，那边的镜像也是一样。

    “可笑的把戏！”

    迪亚bo多低吼一声，抬手一招，天空中瞬间陨落一颗火焰陨石，正对着那边的镜像砸去。

    这陨石的速度虽快，但镜像还是躲开了，只是没等林飞松口气，那陨石竟然是轰然炸开，显然可以造成面积伤害。

    陨石落下的七八米范围内，一片震dàng，镜像被那强烈的气压和烈焰碎石瞬间撕扯成碎片。

    紧接责，迪亚多拉抬起脚，然后狠狠的踩下。

    嘭！

    一团烈火从它脚下燃起，然后快速的向四面八方蔓延过去，仿佛将石子丢如水潭掀起的bo澜。只是这bo澜是炽热的火墙。

    “他姥姥的，这不就是全屏攻击吗？”林飞心中吐槽一声，赶忙向后猛跑，然后接着惯xing脚踏墙壁直接窜上去五六米高，然后用力一蹬，后空翻落，刚好躲开那三百六十度的攻击。

    这一连串打斗速度飞快，也就用了寻常人五六个呼吸的时间。看台上那些契约者皆是目瞪口呆，即对迪亚bo罗强大的实力震撼不已，也对林飞灵活的身后而赞叹。

    “如果是我，怕是已经死在刚刚那一下全方位火墙上了！”一个契约者自言自语道。

    “你自己的估计过高了，你之前的战斗我看过，如果是你，刚刚那一招烈焰领域，就够你喝一壶的了！”另外一个契约者听到了前者的自言自语，却是忍不住道。

    “你们说，他还能坚持多久？”这人显然是说林飞。

    “我打赌，不到十秒，他就得完蛋。不过他押了赌注，所以应该死不了，倒是能捡回一条命。”

    “十秒？哼，不到五秒战斗必定结束，迪亚bo罗可以说是无敌的。”

    听到这胡言乱语，暴熊有些恼了，他将金sè砸骨棒重重的砸在地上，喝道：“草，你们他，妈的放什么屁呢？有种你们下去，老子赌你们撑不过一秒。

    暴熊的实力，他们都见识过，只是能成为契约者还能提升到口级的，都不是省油的灯，闻言都是冷笑连连。！。