    第131章 棒梗又偷东西了

    第一百二十九章棒梗又偷东西了

    话分两头。

    另一边，少管所内，棒梗的处境也是非常不好……

    自从被分到跟杰哥一个宿舍之后，棒梗也是受到了各种欺凌。

    而在杰哥种种欺凌之下……

    棒梗非但没有怨恨杰哥，反而如同觉醒了某种特殊属性一样，居然主动讨好杰哥，成了对方的小弟。

    饶是如此。

    棒梗也是时常受到欺凌，有什么好吃的更要第一时间拿给杰哥。

    才半个月时间，就瘦了一大圈！

    “棒梗……”

    这一天吃过了午饭，杰哥也是找到了棒梗，吩咐道。

    “你不是会偷东西吗？”

    “给你布置一个任务，看到食堂那个厨子了吗？想办法从他身上给我偷一包烟来，以后我就不打你了！”

    听到这话，棒梗也是不敢不从。

    这段时间被杰哥各种教训，早已让他养成了屈服……

    甚至……

    在棒梗心中，还有些崇拜杰哥。

    因为杰哥虽然年纪不大，但却是少管所里最狠，也是最能打的！

    几乎所有人都怕他！

    所以在吃完了午饭之后，棒梗也是偷偷摸摸地溜到了厨房之中，思考着该怎么从那厨子身上偷到香烟。

    至于偷东西有什么心理负担？

    对于棒梗而言，却是熟门熟路，没有半点抵触。

    甚至因为江晨的缘故，也是让棒梗恨上了厨子这个职业，连带着看食堂之中的厨子，也是很不顺眼。

    所以……

    从对方身上偷东西，棒梗也是没有半点压力。

    “贾梗，有事吗？”

    注意到棒梗的到来，厨子也是露出了疑惑之色。

    对于棒梗，他也是十分清楚的。

    更是知道，这段时间里棒梗没少被杰哥欺负，每次有什么好吃的，也是被杰哥抢走。

    只不过……

    厨子虽然看在眼中，但却没有开口。

    毕竟少管所之中类似这样的，孩子之间互相欺凌的事情，也是屡见不鲜。

    因为都是在暗中发生的缘故，即使找到管教那边，也是无济于事，顶多是将那些欺负人的孩子教训一顿。

    然后……

    那些被欺负的孩子的处境，非但没有得到好转，反而还会变本加厉。

    久而久之。

    对于这些事情，少管所内也都是睁一只眼闭一只眼。

    只要不太过分，不闹出人命就行！

    “叔叔，我好饿，你能给我弄点吃的吗？”

    面对厨子的询问，棒梗也是挤出了几滴眼泪，装着一副没吃饱的样子，开口道。

    “哎……”

    听到这话，厨子叹了口气，也是点了点头。

    “那你在这等会，我去给你弄吃的……”

    食堂里自然也是有一些剩菜剩饭。

    很快厨子也是将饭菜热了热，给棒梗盛了一大碗。

    “谢谢叔叔！”

    棒梗也开始了狼吞虎咽。

    他是真的没吃饱。

    毕竟天天被杰哥剥削，分到一点好吃的都要上交给对方。

    “慢些吃……”

    见棒梗这般狼吞虎咽，厨子也是摸了摸他的脑袋，有些心疼。

    这厨子的年龄也不大，三十多岁。

    刚巧家里也有一个跟棒梗差不多大的孩子，看到棒梗也是想到了自己儿子。

    “叔叔……”

    这个时候，棒梗也是忽然放下了盘子，抬头看向厨子。

    “我从小就没了爸爸，我能抱你一下吗？”

    这一番话，也是触动了厨子心中的那一丝柔软。

    后者点了点头，直接抱住了棒梗，安慰道。

    “好孩子，犯了错不可怕，你还年轻，出去之后好好学习，将来一定能有一番作为！”

    然而厨子不知道的是……

    就在他安慰棒梗的时候，一双小手也是顺势摸进了厨子的口袋，将他兜里的烟和火柴全都摸走了！

    不过就在棒梗怀着一丝激动心情，离开了食堂的时候。

    管教忽然出现，叫住了他。

    “贾梗……”

    棒梗也是一惊，还以为自己偷香烟的事情这么快就被发现，心中忐忑不安。

    “你妈来看你了！”

    好在这一番话，也是让棒梗松了口气。

    随后……

    棒梗跟着管教来到了探监的地方。

    是一间有些简陋的房间，只有一张桌子、两把椅子，而秦淮茹也是等候多时。

    “棒梗……”

    看着自家儿子，秦淮茹也是眼眶都红了。

    毕竟那是她十月怀胎从身上掉下来的肉，如何棒梗品行如何恶劣，都是她的儿子！

    尤其是棒梗入了少管所，明显瘦了一圈，身上还有一些淤青痕迹，更是让秦淮茹心痛不已。

    “棒梗，你又挨打了？”

    “怎么瘦成这个样子，妈看着都心疼！”

    “不行，我一定要找管教好好说说，不能让你继续这样被欺负了……”

    眼看秦淮茹似乎真的要去找管教，棒梗也是连忙拉住了她，摇头道。

    “没事，妈……”

    “这是我自己不小心摔得，你就别管了……”

    “哎，儿子你受苦了！”

    “妈给你带了一些吃的，你快趁热吃点！”

    说着，秦淮茹也是打开了包裹，将饭盒拿了出来，揭开盖子，露出了还冒着丝丝热气的饭菜。

    “红烧肉……”

    看着热腾腾的饭菜，棒梗咽了口口水。

    虽然刚才他又在厨子那吃了不少东西。

    但这少管所的食物，怎么比得上香喷喷的红烧肉？

    几乎是毫不犹豫地，棒梗也是顾不得问秦淮茹要筷子，直接用手抓着红烧肉开始狼吞虎咽！

    “慢点……这有筷子……”

    看着棒梗这副仿佛好几天没吃到东西的样子，秦淮茹的眼泪也是忍不住落下来了，越发心疼自己的儿子。

    这红烧肉还是她省吃俭用，好不容易省出来一点饭票，从食堂里买来专门带给棒梗的。

    否则以秦家的条件，又怎么吃得起这些东西？

    看着棒梗吃完了饭盒里的红烧肉，秦淮茹又是忍不住叨叨了几句。

    “棒梗，你再坚持几天……”

    “妈这段时间攒点钱，等你出来了，妈带你去下馆子……”

    “你想吃什么，妈都带你吃！”

    下馆子？

    听到这话，棒梗眼睛也是亮了起来，忍不住道。

    “妈，我要去全聚德！”

    “行，都依你！”

    秦淮茹闻言，也是咬了咬牙，点头道。

    虽然一顿全聚德要十几块钱。

    但这些年靠着江晨的接济，秦淮茹其实也是攒下来一些，倒是足够带棒梗去全聚德吃一顿。

    ?  ?挑战不做舔狗365天，day1呜呜呜呜呜呜呜姐姐别走我离不开你

    ?  

    ????  

    (本章完)

