    虚空中，偌大的飞舟不过是芝麻大的一点，而芝麻边上还有更小的几个点。

    几人围绕着飞舟，小心的探寻着罡风的痕迹。

    周舒在后面，神识以扇形的方式扩展开，仿似无边无际的延伸，将飞舟后的数百万里全都囊括在内。

    无垠的虚空中，空无一物，不存在任何法则或是力量，除非有外来之力，修行者的神识不会受到干扰，能够最大限度的发挥出去，以周舒的神识，足够探测到如此广阔的距离，感知到任何一点微弱的动静，而且左右的人如果有疏忽差错，漏过了什么，也逃不过他的感知。

    当然，周舒也用不着什么探索罡风的宝物。

    消耗不算小，但周舒准备得足够，而且他很满意这种状态。

    能够将神识完全扩展出去，随心所欲的探知那无边无际又美丽的虚空，是种很舒服的享受，同时这也是难得的锻炼神识的机会，在无方城中绝没有这样的可能。

    与之同时，周舒也保存了精力继续琢磨大慧经。

    或许是同样来自玄黄界的缘故，对大慧经，周舒似是有种天然的悟性，加上自身对轮回法则的一些理解，他已经有了不小的进步，从开始的愚痴不善，到现在的若有若无。

    像是摸到一点边际了。

    当然，摸到的只是法书的边际，并不是法则的边际，两者差得还远。

    不知道过了多少天。

    左边传来了急促的声音，“我这里有情况！”

    周舒的神识很快覆盖过去，紧随其后的，则是周舒自己。

    函若紧握着一只如同苍蝇拍的捕风网，激动的指着远处，“那边，好像有点反应。”

    飞舟停下来，周舒为首，几个人一起飞了过去。

    越近就越明显，甚至还听得到呼呼的风声，的确很像是罡风带里的声音。

    函若越发激动，一个加速就想冲过去，但被周舒一个眼神止住，连忙乖乖的退到后面。

    飞出了数十万里，一幅奇景出现在眼前。

    偌大的范围里，有数以千计的不断旋转的龙卷风柱，有的转得很快，有的很慢，在它们下方和上面，则是一个个暗黑色的漩涡，像是一张张能吞噬一切的巨口，龙卷和漩涡都在不停移动，时上时下，时左时右，不住震荡，显得整个虚空都好像扭曲了。

    看着这景象，听着呼啸不已的风声，心神都不免一震。

    采盈瞪大了眼，“这是什么啊？”

    “虚空风暴，可怕的虚空灾害，卷进去的滋味可不好受，嘿。”

    周舒淡淡的道，平静中却带着一丝少见的兴奋。

    采盈有些疑惑，“那你高兴什么？”

    周舒解释道，“虚空风暴的成因有很多，比较常见的有两种，一是仙人打斗后产生，二就是界出了问题，本该形成的罡风带没有自然形成，而是遭受到了某种意外，中途断开，然后扭曲成了许多处虚空风暴。”

    采盈似有所悟，“本宫明白了，这周围可能有界？”

    周舒用力点了下头，“还不能确定，但如果在周围还能发现类似的虚空风暴，越多就越能证明隐界的存在，这一趟就不虚此行了。”

    采盈长舒了一口气，忍不住道，“嘿嘿，总算有发现了，本宫这几年没白熬呢！”

    周舒转向函若，缓声道，“函若姑娘，你做得很不错，多谢了。”

    函若滞了滞，小声道，“不用谢我……这是我应该做的，能补偿一点能帮上忙就最好了。”

    “我把飞舟挪过来，然后改变路线。”

    周舒缓声道，“以这里为中心，往四周扩散去找，争取找到第二处第三处虚空风暴。”

    函若想了想道，“如果能找到的话，然后把它们连起来，是不是就能确定，隐界就在那条线上？”

    周舒点点头，“照道理是这样，虚空中的罡风带大多都是直线，就算有一点扭曲，大体也差得不远。”

    “太好了，终于能找到哥哥了！”

    函若神色大变，激动得喊出声来，刚说完就掩住了口，适才真情流露，不小心说出她和罗西平的关系，看着周舒，颇是尴尬。

    周舒一脸淡然，他是早明了的，根本也不在意，“我们这次的目的是证明隐界存在，其次是能确定位置，而其他的事情，不要多想。”

    函若怔住了，“啊？怎么这样？”

    “你知道，好几位金仙都失踪了，就算发现隐界，也不是我们现在能触碰的，只要确定位置，城主自然会处置，这些事情，在来之前我就跟你说清楚了。”

    周舒平静的道，“函若姑娘，这次出来，你说过一切都听我的，具体怎么做我会视情况而定，但如果你不听我的，一定要去找的话，我也不会阻拦，你自己想清楚就好。”

    函若沉默了，但从她的眼神可以看到，她应该没有放弃自己的想法。

    周舒没有多理会，把飞舟挪过来后，就分派了任务。

    他已经关照了函若这么多年，让她一路安全的晋升到真仙，顺利的修炼，还带到虚空来找隐界，哪怕函若出错也不会去责罚，算是很对得起罗西平和她了，但如果她还是那样任性，周舒没必要再管。

    还是一左一右，周舒在后，不过是绕着虚空风暴做环形移动。

    函若没有说话，只默默的飞在飞舟左边，紧紧握着法宝，最大程度的放开神识探索。

    好些天过去，一直没有什么发现。

    这让周舒很有些疑惑，之前发现的虚空风暴，规模并不算庞大，如果真是罡风带被破坏形成的，那最多也就是几万千里的罡风带，和整条罡风带相比不过是一小段残片，照道理，其他的罡风带残片应该不会太远，怎么走了这么远，却还没有发现呢？

    “这边，这边好像有什么！”

    右边突然传来声音，这次是采盈。

    周舒心中一喜，很快掠了过去，那边的函若更是迫不及待的冲过来，几乎撞上周舒。

    周舒淡淡的道，“别急。”

    函若看了他一眼，点点头，还是没有说话。

    采盈举着手中的捕风网，指着远处大声喊叫着，“那边，那边，我们快去！”

    周舒轻轻点头，只眼中有一丝疑惑，他同样感知到了异动，但那动静，明显比之前的虚空风暴要小很多。