    “厄~啊~！”

    太清神雷法本就威力绝伦，配合太虚驾驭的三千规则以及此方世界天道之力加持，其威力提升以几何倍数增长，只是瞬间，便将乌云仙笼罩于雷霆光柱之中，让其寸步难行，前冲之势立时便阻，在无靠近太虚之可能。

    “可惜，贫道还是修为太低，拖了世界晋升的后腿，不然，单只这天罚神眼，也绝不止这点威力。”看着在天罚雷柱之中，虽痛嚎不断，可依旧挣扎不休的乌云仙，太虚神色复杂的摇了摇头。

    时至如今，早在他将源自于赵公明的日精融入太虚幻境后，太虚幻境世界便已是有晋升至中千世界巅峰的底蕴了。

    只是，世界晋升，一如练气士般，在中千世界中期往后，便需要一步步汇聚世界之内的规则，凝聚出独属于世界的法则，亦即规则天道升华为法则天道。

    但作为世界的开辟之主，太虚幻境世界的源头，己道代天道的至高存在，太虚一直修为低下，却是极大的拖了世界晋升的后腿，成了世界晋升的阻碍。

    在他没有凝聚出自己的法则之种前，世界也只能一直卡在大罗初期亦即中千世界初期巅峰的门槛上。

    虽底蕴足够，但除非太虚自行了断，献祭自身于世界，让世界没了约束。

    否则，有着作为世界之主的太虚存在，太虚幻境永远无法独自跨过那道门槛。

    对于此，太虚除了可惜之外，便是满满的庆幸。

    虽受制于自身，让世界无法独自晋升，但也因于此，那将世界牢牢掌握在自己手中的安全感，也让他甚是心安。

    不同于盘古于混沌开辟世界，太虚幻境可是以他本体太虚珠作为基材所开辟出来的。

    倘若不能保证太虚幻境世界牢牢的掌控权，那他宁愿将其摧毁，也绝不愿自身身体内，被一个不能管束的世界寄生。

    伟力归于自身，哪容他人染指？

    太虚珠内的世界，便好比人身之内的五脏六腑，倘若五脏六腑不属于自身，那种感觉，想想他都头皮发麻。

    也好在世界晋升受阻，否则，单只一个位格等同于大罗金仙巅峰修士连绵不绝的雷击，便不是乌云仙可以承受的。

    大罗巅峰真灵与法则之种相合，其能级已是稳稳跨入三级，有了跨级与准圣交手的能力，与大罗中期只是沾了三级边角的练气士，可谓是天壤之别。

    “不过等同于大罗初期的雷击罢了，虽无穷尽，可能奈我乌云仙几何！”

    雷击不停，直轰没有防护之宝的乌云仙，声势极为浩大。但正如其所言，作为金鳖化形，其王八盖子的防御力，绝不下于同等境界的巫族。

    初时被雷柱笼罩，寸步难行的他，只不过在太虚思量往后打算，短短一息之间，便已是重整旗鼓，化作原形，变成一个足有万丈大小的金鳖，浑身雷之规则化作混元雷霆抵御雷柱，鳖头便向太虚迅速咬来。

    “真是不知所谓，此界虽位格只达大罗初期，可世界浩瀚，法力无边，能级相差不大之下，怎是个人可比？既然你不愿认输，那贫道便让你见识见识，什么是世界之主！开辟之君！”士别三日，都言吴下阿蒙，更何论自凤麟洲被毁灵宝至今，时间跨度以百年计的他。

    要不是心有筹算，他又怎会大大咧咧，于乌云仙身前万丈停留。

    无视化作原型后，鳖头以至身前的乌云仙，太虚伸手一指，便见天地五方，原本五件上品先天灵宝五行神山所化的天地五灵现身，各昂首嘶吼之间喷射出一道五行玄光，于乌云仙上方汇聚交融，化作一五行神山，往下镇压而落。

    同时，操使太虚幻境周遭万万里的灵气，尽数灌注于九品净世白莲之中，包裹周身，让被五行神山镇压之前，乌云仙的最后一击作了无用功。

    “嘭！”

    随着一切尘埃落定，为了避免出现如来初时镇压猴子那般的意外，在太虚于神山之上加持了整个世界之重后，还想挣扎的乌云仙，已是彻底不能动弹分毫，只能犹如死鱼一般，怒瞪太虚缓缓前来的身影。

    “你可愿服输！”看着被五行神山镇压，不能恢复原形的猪鼻金鳖，太虚轻笑道。

    “哼！今日是我技不如人，日后万仙阵，你我再来一战！”

    “由你。”摇了摇头，太虚不愿再多管这莽汉，今日他乌云仙不能胜，那万仙阵中更是毫无可能。

    有着上清玉符在身，他真想看看，当万仙阵之内见到他，这对三师叔即为忠心的乌云仙，不得不任他擒拿的乌云仙，会是何种模样。

    伸手一招，只见五行神山连带着乌云仙，迅速缩小，直到高约三尺三寸，能被他单手托起之时，方才不在变化。

    想着出去之后，没有次方世界天道加持，唯恐乌云仙脱困，不承认战败的太虚。

    借着世界开辟之主的权柄，将自身太虚之道威能无限放大，化作一虚实两相呈太极旋转之势，共汇为一道太虚之气的符印，贴在五行神山之上。再无乌云仙脱困之忧后，方才出了幻境世界，再次现身于十八品青莲莲台之上。

    “胜负已分，看来是我师弟胜了！”看着被五行神山镇压，化作原型被太虚托于掌中的金鳖，玄都不禁微微一笑。

    本以为此次大比一如往常，谁曾想今日太虚一而再再而三的给他惊喜。

    当下，对一旁的无当、金灵、龟灵、燃灯，现今三教大罗中期往上，仅有的在场四人笑道：“这一次大比，目前看来，是我人教争得头筹了。”

    “玄都师兄说的是，确实是太虚师弟占了上风，稍后若有机会，贫道却是也想试试太虚师弟的太虚之道。”

    本以为这一次，截教依然前三占其二的龟灵，如今听玄都之言，已是心情不佳。再见乌云仙不但战败，还被太虚擒于手中，当下心中更是着恼，只以为太虚看不起截教，行此侮辱之行。

    当下言语之中冷意充斥，明显稍后欲要给太虚一记狠的，教训一二。

