    第216章都杀疯了！！

    林棠闻言，轻笑出声，“对我没信心？”

    “没有没有。”秦素卿连忙摇头，犹豫了一下，“我怕明天厂房旳家伙又说话不好听。”

    林棠完全没当回事，她对自己有信心。

    “你就没想过莪可能会打他们的脸么？”

    秦厂长给了那么多资料，要是译不出来，那她在那个世界十几年的学不是白上了吗？

    秦素卿眼神一喜，勾住林棠的胳膊。

    “棠棠，你是不是已经完成啦？”

    “你猜～”林棠笑道。

    秦素卿小脸一垮，声音又放软了几分。

    “别呀，好棠棠，你给我透露一点呗，你明天是不是要大杀四方啦？”

    小姑娘声音娇软，撒起娇来杀伤力不是一般的强。

    说话间，两人进了厂。

    林棠拉开秦素卿的胳膊，拍了拍她的肩膀。

    “赶紧去上班吧，你想知道的，明天就能看见结果了。”

    说罢，身子一转，回了办公室。

    秦素卿好奇心被吊得高高的，心里直发痒，纠结得直跺脚。

    嘤～棠棠太坏了。

    -

    钢铁厂。

    烟囱和锅炉冒着浓烟。

    工人们正热火朝天的晾晒炼焦垫锯末，汗水顺着黝黑的脸滑下，滴落在地上。

    身上的汗干了湿，湿了又干。

    王大贵知道他对象在农村有未婚夫时，正在拿着脖子上的毛巾擦汗。

    听到传言，他第一反应是不信。

    郑似玉跟他都谈大半年了，他从来没听说过她有什么未婚夫。

    也不知道这乱七八糟的消息从哪里传来的？

    “不可能的，我跟我对象都打算领证了，她哪儿来的未婚夫。”王大贵摇头道。

    传消息那汉子就知道他不信，眼神染上同情。

    “你不信我也没办法，看在大家是同一个厂的同志我提醒过你了，你以后可别后悔，毕竟咱们娶个媳妇儿也不容易。”

    别看钢铁厂工资高，但是也累人啊。

    基本上是拿命换钱呢。

    这人说完话就走了。

    临走前还留下一个意味深长的眼神。

    王大贵被搅乱了心。

    原本就不坚定的态度越发不堪一击。

    心里起了疑。

    并打算去查一查。

    县里的王大贵知道了郑似玉有未婚夫的事。

    另一边,林家算着时间,去了隔壁大队郑家,打算退婚。

    知道了郑家的不要脸，林家人就没想给他们留面子，带着家里几个战斗力强的小辈就,直接杀到了郑家。

    他们到的时候，郑家人正吃着饭。

    ‘哐’的一声——

    栅栏做的门突然被人踹开。

    “这是在吃饭呢,做出那种不要脸的事还能吃得下去,可真是难为你们一家了。”

    张红燕瞥了眉目清秀的郑似玉一眼,眼中出现嫌恶，毫不拐弯抹角地道。

    这副杀疯了的模样,直打的郑家措手不及。

    郑老头到底脸皮厚，脸色变了一瞬，又恢复正常。

    看上去老实巴交的。

    “亲家来了！吃了没？没吃一起吃点儿……”他站起来,热情地招呼。

    瞧着堵住门口的林家人,心里莫名有点儿方。

    二房的代表周梅闻言,呸了一声,暴脾气发作了。

    “呸，谁要吃你家的饭！！”

    “你们这种不要脸的人家,我们吃你家饭嫌恶心。”

    郑老头被一个小辈指着鼻子骂，脸色瞬间不好看了。

    老脸一板，浑浊的眼睛盯着林寿。

    “亲家这是带着人来闹事了？”

    林寿心里觉得好笑。

    做了亏心事,他有什么资格理直气壮呢？

    “青水媳妇儿你先省点儿力气，等会儿要是谈不拢,你和你三婶儿再上去掰扯。”

    周梅如脱缰的野马，满腔热血无处安放,只想再干他个三百回合。

    听见三叔的话，爽快地应了一声,“哎,我听三叔的。”

    说话时，搓着手,跃跃欲试。

    虐渣么？等等就等等。

    郑家人见林家这么嚣张，气得眼前发黑。

    郑老头脸皱成一团,一条条纹路错综复杂,看着跟言怪故事里的老怪物一样。

    “……你们到底想干啥？”

    话落，看向林寿，“林三,咱们好歹是亲家吧,你今天这是啥意思？”

    林寿不废话，“……退婚。”

    郑家人：“？！”

    这是郑家期待已久的事。

    然而,此时此刻并没有感觉多激动多高兴,反而浑身一冷。

    郑老头见林家人气势汹汹，再加上心虚，心里慌慌的。

    “……亲家说笑了。”

    “两个孩子订婚都几年了，咋能突然退婚？”

    “不不不，不能退婚，要退了婚青崖和似玉不是白白耽误了吗？”

    听着这话，给人一种这人很不错的感觉。

    若是细看他眼底时不时流露的精光，会发现郑老头正想着美事。

    林寿不为所动。

    只淡淡吐出三个字，就像操控着一只无形的手，掐住了郑家人的脖子。

    “王大贵。”

    他声音不轻不重，刚好让院子里的人听见。

    郑家人脸色变了，完全没想到林家人会知道这个人。

    郑似玉那张白里透红的小脸瞬间惨白。

    紧张地看着林青崖，嘴唇轻颤。

    林青崖在心里嗤笑,还知道怕？

    郑老头神色变了几变，看向郑大。

    “老大,你去把门关了，顺便在门口守着，别让人进来。”

    随后,脸上强扯出一抹笑,对林家人说道：

    “林三，你们先进屋吧，有话好好说。”心底怀揣的最后一丝希望消失了。

    今天来郑家的不仅有林寿夫妻和林青崖，还有林青山、林保国、林爱国和林青水夫妻。

    一进屋，不算宽敞的屋子立马挤得满满当当，光线都暗了不少。

    逼仄的环境，最容易促生恐惧。

    林寿面无表情地排排站，郑家人都快被吓死了。

    “坐下吧，站着不累吗？”郑老头按了按胸口，皮笑肉不笑地招呼。

    林青水笑眯眯地替三叔三婶儿搬了个凳子。

    跟其他兄弟站在后面，一是守门，二是造势。

    林寿见侄子这么有眼色，一脸满意。

    再看向郑家人时，眼神冷冰冰。

    “不多废话了，直接说正题。

    我们今天来只有两个目的，退婚和赔偿……”

    为了给两个孩子定亲，郑家当年可是要了十五块的彩礼呢。

    这钱搁现在都不算少。

    要知道别家也就最多两块钱的彩礼。

    郑家着实称得上狮子大张口了。

    (本章完)

