
　　“有了！”

　　高腾脑中又冒出大坨大坨的灵光，兴冲冲道：“把他们分成几批，关进不同的农场里，每天用暴力的手段让他们工作。

　　如果表现良好，就不用挨打，不用吃糟糕的食物，不用住漏风漏雨的房子。天籁小说网

　　在那样的环境下，他们就算底线低到可怕，也会努力上进，因为没有人喜欢被虐待。

　　那么一来，农场效益提高了，这些人也改头换面，一举两得。”

　　“好家伙。”夏玲对高腾竖起大拇指，“你这个主意太棒了，奴隶主直呼志同道合，我建议你入选感动世界十大人物。”

　　“客气，客气，就是一点点不成熟的想法。”

　　高腾的语气里，一点谦虚的意思都没有，为自己的奇思妙想自鸣得意。

　　“我有一个问题。”

　　夏玲同学举手。

　　“说。”

　　“万一有人宁愿被虐待呢？”

　　高腾一本正经地胡说八道，“那就证明他们是不求上进的渣滓，对人类社会有害无益，我建议人道毁灭。”

　　“啪啪啪……”

　　夏玲情不自禁地鼓起掌来，用语言已经无法形容她的心情了。

　　高腾哈哈一笑，“我开玩笑的，你别当真。”

　　夏玲像是听到了特别稀奇的事，睁大着眼珠子，“那不然呢？你还能真那么干？”

　　高腾干笑，“怎么会……”

　　夏玲震惊，“好家伙，你竟然真想过这种事的可行性。”

　　“胡思乱想而已，怎么可能真去做。”高腾正义凛然道，“人又不是物品，怎么可以随意摆弄？

　　不尊重生命的家伙，就失去了怜悯之心，会造成可怕的灾难。

　　我绝对不会变成那种人的。”

　　夏玲点点头道：“这才是我认识的高腾，你不要再说容易让人误会的话了，玩笑是不能随便开的。”

　　夏玲【认为高腾高尚】的病情一直没有减轻，始终在加重发展。

　　高腾一副知错了的表情，“我知道了，不会再乱开玩笑。”

　　夏玲忍俊不禁道：“你表情这么认真做什么？

　　感觉就像老师在训学生。”

　　高腾下意识地就想来句骚话，他忍住了刻在基因里的冲动，在夏玲面前，不能乱来，必须保持住他打造出来的人设。

　　他把话题转移到正事上。

　　“流魂街太大了，黄勇只是有可能躲在这里，我们怎么找到他？

　　感觉像大海捞针。”

　　在这个地方，高腾是绝对不敢用【嗅觉强化】的，闻到的味道绝对会让他到死都不想再用这个能力。

　　而且，流魂街里的味道太复杂了，各种千奇百怪混杂在一起，【嗅觉强化】估计派不上用场。

　　“这倒是个问题。”夏玲露出沉思之色，“他不想出来的话，难道我们要挨家挨户搜吗？

　　这显然没用，黄勇又不是游戏里的NPC，就坐等着我们上门，我们在找他的过程中，估计都逃之夭夭了。”

　　高腾表示认同。

　　“你有什么好主意？”夏玲问。

　　高腾想了想，“找个人问问。”

　　他四下看了两眼，看到了一个站在巷道里的小姐姐。

　　小姐姐穿着黑色蕾丝深V连衣裙，没有穿内衣，胸前的雄伟几乎遮挡不住。

　　她看见高腾，特别的慌。

　　“咦？”

　　高腾发出惊讶的声音，居然是老熟人。

　　他把手伸到夏玲眼前，“借我一百块钱，回头还你。”

　　夏玲顺着高腾的视线看过去，马上又收回来，从口袋里拿出一百块拍在高腾的手里，“我们之间的关系，不要说什么借。

　　别忘了，我还是英雄协会的一员，领导者的所有要求，都应该无条件答应。”

　　高腾那刻在基因里的马字旁又蠢蠢欲动了，他强行忍住，特别好奇地问道：“你就不好奇我要一百块干什么吗？”

　　“还能干什么？”夏玲对巷道里的小姐姐挑了一下下巴，“肯定是从她那里打探消息，总不可能让她展现职业技术吧？”

　　“也许会哦。”

　　“得了吧，你才不是那种人，别开这种低俗的玩笑。”

　　果然，还是美少女更有乐趣。

　　高腾深深叹了一声，向那个小姐姐走了过去。

　　“怎么又是你啊！”

　　高腾刚刚走近，小姐姐便抱怨大叫。

　　“向你打听点事。”

　　高腾习惯性地把纸币塞进两座山峰的缝隙里。

　　小姐姐低头看了一眼，无奈地说道：“又是付得打我的钱？”

　　高腾嘿嘿笑了两声，“你有这方面的需求，我不会拒绝。”

　　“……”

　　“放心，你老老实实回答问题，我就不打你。”

　　“你问吧。”叹气。

　　高腾拿出手机，给这个女人看黄勇的照片，“你见过这个人吗？”

　　她认认真真看了一会儿，“好像……好像没有见过啊。”

　　高腾敲敲自己的头，“他的精神有点问题。”

　　“你这不是为难我吗？

　　流魂街里的人，有几个是精神正常的？”

　　“……”

　　高腾陷入了巨大的沉默。

　　“我建议你去东胜帮问问，这些帮派消息比我灵通多了。”

　　高腾使劲拍了一下脑门。

　　对啊！

　　这么简单的事，他居然没想到。

　　“我这种靠出卖身体生存的女人，能知道的就是谁大谁小，谁快谁慢，所以，只能帮你这么多了。”

　　“谢谢了。”

　　高腾挥手告别，小姐姐有点怅然若失，没有耳光抽在脸上，感觉一百块拿得不踏实。

　　高腾回到夏玲身边，还没说话，夏玲便先问道：“问出什么了吗？”

　　高腾耸肩，然后道：“她没有见过黄勇，让我去东胜帮问问。”

　　“东胜帮里应该有实力不错的能力者，不过没关系，都不是我的对手。

　　随便你怎么闹，我给你撑腰”夏玲自信满满。

　　“你太可靠了。”高腾重重拍夏玲的肩膀，“我现在封你为我的大护法！”

　　夏玲很满意这个职位，她想了想，道：“对了，我出手帮忙算违规吗？”

　　“我非常友善地去东胜帮打探消息，他们却态度恶劣，甚至还派人袭击我。

　　这个时候，你为了保护我的安全进行自卫，怎么能算违规呢？”

　　这么一说，夏玲就豁然开朗了，她连连点头，直夸高腾刁钻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第八十三章 不打我有点不踏实免费阅读。https://xs.23sk.com 