
这一次，在旁人的眼中，当然是张禹力挽狂澜，但没有人知道，有一个人在张禹背后出谋划策。要是没有这个人出主意，以张禹的阅历，根本想不出来这么周详的计划。

张禹也跟着大伙咧嘴一笑，然后又道：“我现在就是董事长了，那以后公司就别叫吉祥集团这个名字了，感觉不太好，咱们给换一个。”

“换什么？”萧洁洁第一个问道。

其他的人，也都看着他。

张禹这次露出认真的表情，朗声说道：“就叫无当集团！”

吉祥集团。

今天注定是一个不寻常的日子，吉祥集团的员工们都知道老板去金都地产开股东大会了。而且不仅仅参加的是金都地产的股东大会，同样还有一场吉祥集团的股东大会。

这种大事，根本不可能保密，吉祥集团早就传开了，说是老板要吞掉金都地产。看早上出门这架势，显然是胜券在握。

也不知是谁最先想出来一个主意，在集团门口等着，迎接董事长凯旋而归。

先前在楼下等着的，只有几个人，后来人数慢慢增加。

当然，普通员工是不会来的，到场的全是一些头头脑脑。

偌大的吉祥集团，部门那么多，又是经理，又是部长，又是处长，又是科长的，竟然不知不觉的就来了上百人。仿佛不迎接一下，会给老板留下一个不好的印象。

同样，这些人的心里还有着不同的小九九。

金都地产可不是小公司，这么大的买卖，范世吉接手之后，必然得重用自己人。估计金都地产内部的一些岗位，都需要调整，在场的不少人，想要在吉祥集团继续往上爬，有点不容易，毕竟一个萝卜一个坑，哪有那么容易上去。

可这次是个机会，如果搞不好就能提拔去金都地产那边。

尤其是一些副职的，现在抖擞精神，准备给老板一个好印象。

快中午的时候，范世吉也没回来，他们也不敢打电话，以免影响老板开会。有的嘀咕起来，一共两场股东大会，估计不能这么快就结束，咱们还是先吃饭吧，等午饭之后再过来继续等。

也就在这档口，有七八辆车开了过来。走在前面的都是豪车，一看到这阵势，众人认为应该是老板回来了，一个个都迎了上去。

几个车全都停下，吉祥集团的人也都来到近前，可他们随即发现，好像有点不对，这车不像是范世吉的。

车门跟着打开，第一辆车内出来三个人，正是萧铭山、蒋宪彰和张禹，后面的车也都陆续开门，少不得是蒋家的人，萧洁洁和工商局、证监会的人，另外还有金都地产和审计局的人。

看到这个阵势，吉祥集团的人全是一愣，其中不乏有认识萧铭山的，心中暗自嘀咕，萧铭山怎么来了？范总人哪去了？

萧铭山看到他们，咧嘴一笑，朗声说道：“来的挺齐呀，原本我还打算开会通知一声呢，看来现在是不用了！”

“萧总，这......”一个认识萧铭山的经理忍不住问道。

“吉祥集团的股东大会已经结束，现在吉祥集团董事长换了人，新任的董事长是这位张禹先生！”萧铭山得意地介绍起来。

“啊？”“这？”“怎么回事？”“不能吧！”......众人听了这话，都是大吃一惊。

老板不是去收购人家的公司么，现在这是怎么了，自己的公司反倒没了。

一般公司的财务总监都是老板的心腹，吉祥集团的财务总监高玲忍不住说道：“萧总，你不会是跟我们开玩笑吧？”

“你看我们劳师动众而来，像是在开玩笑么。”萧铭山得意地说道。

“这个......”高玲马上没了动静。

其他的人也都傻了眼，萧铭山这话说的没错，带这么多人过来，能是在开玩笑么。

先前还有不少人寻思着，能不能到金都地产那边混个好位置，现在看来，自己在吉祥集团的位置能不能保住，都两句话说了。

“我们已经做过了股权登记，这位是证监会的刘科长，还有工商局的张处长。董事长变更是大事，我们自然不能空口白话，还是请这两位领导来宣布吧。”萧铭山又是得意地说道。

眼下坐在后面车上的人，已经全部过来了。

证监会的刘科长马上挺身而出，认真地说道：“这次吉祥集团的股东大会我们是公证人，现在已经可以确定，吉祥集团董事长的位置进行了更换，完全合法！”

工商局的张处长跟着说道：“我代表工商局宣布，从今天开始，吉祥集团的董事长变更为张禹先生。”

这次，轮到张禹站了出来，他满面春风，笑呵呵地说道：“诸位，以后吉祥集团就由我张禹接管，而吉祥集团的名字，也将变更为无当集团。还希望诸位能够群策群力，咱们一起将无当集团做大做强！”

张禹年纪轻轻，看到由他来当这个董事长，不少人都迷糊。但是，证监会和工商局都已经过来宣布了，那根本不可能有假。

虽然不知道范世吉现在在哪，可众人也明白，眼下若是不赶紧讨好这位新老板，搞不好过两天就会被炒鱿鱼。

于是，也不知道是谁，率先来了一嗓子，“欢迎张总！”

“欢迎张总！”“欢迎张总！”“张总年少有为，我们跟着张总一定能够大展蓬勃！”“没错！跟着张总，将无当集团做大做强！”“将无当集团做大做强。”......

刚刚还是吉祥集团呢！刚刚这些人还准备迎接范总。

这才多一会功夫，风向立刻就变了，全都改成欢迎张总，要将无当集团做大做强。

等众人的声音下去，张禹接着朗声说道：“虽然董事长已经变更，但终究要有一个交接仪式，我也不便进到就坐进范老板的办公室。你们告诉范世吉一声，给他三天的时间，把董事长给我腾出来，三天之后，召开中层以上会议！”

“是。”“是。”......有几个人赶紧小心地答应

“虽然交接仪式要在三天之后举行，但在这期间，吉祥集团我还是要接管一部分的。我已经请来了审计局的人，今天有我方财务与审计局的人共同构接管吉祥集团的财务，直到正式交接之后，再系统安排！”张禹又是朗声说道。

拿下一个公司，最先要控制的就是财务部门，这是无可厚非的。

张禹接着又道：“今天是个好日子，我在香格里拉设宴，请诸位共同参加庆功会！”

该说不说，这帮人还真就不愁饭局，只是请客的不是范世吉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483024"  chaptername="第637章  无当集团">加入书签</a>
</div>
