    “哦，该死的，他们是敌人，是敌人。”

    “哦，我的上帝啊，他们是谁？他们从哪里来的？”

    “一定是葡萄牙人，一定是葡萄牙人，他们简直太疯狂了。”

    满剌加城东面要塞区的城垣上，一个个荷兰士兵惊恐的大叫着，如果不是被突然攻击了，他们实在是不敢相信竟然有人敢来进攻满剌加。

    可是事实已经发生，他们再不可思议也必须接受。

    一个个军官扯着嗓子大喊大叫着，哨声、钟声激烈响起，催促所有的士兵尽快回到自己的位置上准备战斗。

    但是有心算无心，荷军的反应速度自然没办法与勇卫营相比，单论勇卫营的弹药都是事先装填好的，这就至少领先了他们一分钟以上的时间。

    在这样的关键时间，别说一分钟以上，半分钟的影响都非常大。

    原本南洋舰队四艘战舰的火炮都严重不足，但为了这次的战术，沈浪特意从北洋舰队中临时抽调了不少火炮装备在了南洋舰队上。

    此时，南洋舰队这四艘战舰右舷处加起来的火炮，已经超过了六十门，是要塞区这个方向上荷军火力的两倍多。

    而现在港口距离要塞区西面方向不足两里的距离，四艘战舰的勇卫营炮兵迅速的瞄准早就分配给自己的目标。

    “开炮……”

    随着一声令下，二炮手猛的一拉火绳。

    “轰轰轰……”

    炮声如雷，炮弹如梭，飞速的直扑要塞区的目标而去，然后疯狂的砸在城垣、堡垒上。

    在这个距离上，别说勇卫营这些线膛炮，就是荷兰人的滑膛炮，精度都是不错的，所以要塞区的城墙上顿时爆起一团团夹杂着火光的浓烈烟雾。

    大炮倾倒、士兵像破布一般被吹飞，有的甚至直接从城墙上翻落下来，发出此起彼伏的凄厉惨叫声。

    这凶猛的火力吓得不少荷军士兵惊惶失措，太可怕了，怎么会有这么大威力的火炮？

    “快，别停下，都继续装填火药，反击，反击。”

    “阻止他们，我们不能失去满剌加……”

    “你们这些该死的胆小鬼，快起来，快站起来，阻止他们，他们要冲进城内了。”

    一些荷军军官虽然也被吓得不轻，但他们还是努力的驱使着自己的部下赶快反击。

    因为他们清楚，如果被城下的敌人冲进城内，那就太危险了。

    可是他们没有注意到，之前他们看到的那些飞上天的神奇东西，已经悄悄的来到了他们的头顶上空。

    这些能飞上天的，自然就是勇卫营的热气球，是从黄蜚的北洋舰队的甲板上起飞的。

    针对这次的攻坚战，沈浪和参谋部制定了两套作战方案。

    第一套方案：如果抵达时天气不错，适合热气球升空，那就通过冒充荷兰舰队的身份接近到满剌加城附近，然后在热气球的配合下，对其外城区和要塞区同时发起进攻。

    第二套方案：如果抵达时天气不适合热气球升空，那就南洋舰队的火炮先尽可能的压制甚至是摧毁要塞区西面的所有火炮，然后地面部队再发起强攻。

    若是强攻要塞区失败，则优先攻下外城区，然后以外城区作为跳板，待热气球可以升空时再发起进攻。

    这次的战斗，沈浪之所以不选择对付热兰遮城那样的战术，是因为他要考虑到战斗以外的各种因素。

    作战时间太长，其实对不同作战环境下的士兵也是一种很大的考验。

    当初荷兰人攻击满剌加时，由于葡军抵抗很顽强，作战时间漫长，大量士兵对气候不适应而感染疾病，士气低下。

    如果不是葡军的数量实在太少，荷兰人根本不可能攻占满剌加。

    而这些远征的勇卫营士兵，大多都是北方人，对东南亚这种热带气候肯定不太适应，时间长了难免会出问题，所以沈浪想要速战速决。

    显然，今天的运气不错，适合热气球升空，所以黄蜚和刘光远毫不犹豫的选择了第一套方案。

    最先飞临要塞区上空的八只热气球全部直接飞到了西面，然后各自选择城垣的一段区域，随即就将火药包从上面疯狂的扔下来。

    “轰轰轰……”这面城墙上的荷兰人再次遭受到了更加猛烈的攻击，第一波攻击中没有被毁坏的火炮，顿时被毁伤殆尽。

    “哦，我的上帝啊，那上面有人啊，有人飞到天上去了。”

    “哦，天哪，敌人可以飞上天啊。”

    “他们可以在我们头顶上炸我们，快逃啊。”

    之前为了隐藏己方的目的，所以热气球飞得较高，而且里面的士兵也尽可能的躲了起来。

    现在城内其他荷军见到这真实的一幕，顿时惊恐不已，对他们来说，人能飞上天，比满剌加城受到突然袭击还要可怕得多，因为这完全超出了他们正常的理解范围之内。

    热气球上的勇卫营士兵可不管那么多，在这一段并不长的城垣上空来来回回，并用火药包对其进行着疯狂的洗礼。

    达席尔瓦率领的两百多葡军，还有近四百的勇卫营士兵已经冲到了距离城门只有不到五十丈的位置了。

    很多勇卫营士兵已经举起了火枪，准备看到城垣上有荷军士兵冒出头来时，就立即开枪将其击毙。

    可现在，他们发现自己想要出手真的没什么机会，己方的火力太猛了，把那些荷兰人炸得连头都抬不起来，哪还有心思来阻击自己。

    达席尔瓦和他麾下的葡军士兵，则早已经惊呆了，仗还能这样打？太可怕了。

    在如此凌厉的攻势下，恐怕再坚固的城池，也阻挡不住明军的进攻吧。

    正在这时，城垣上的爆炸突然一停，几只热气球上的士兵迅速向下方挥起了令旗。

    达席尔瓦会意，大喊一声：“伙计们，城垣上的荷兰人被解决了，该轮到我们了，杀呀。”

    “杀……”葡军士兵士气高昂，疯狂的冲向了城门方向。

    勇卫营士兵当然也是不逞多让，迅速的冲了出去。

    之前城门被荷兰人第一时间关了起来，但是在勇卫营的第一次炮击中，就被几门火炮给集中轰碎了。

    冲过来的葡军士兵从破碎的城门鱼贯而入，勇卫营士兵也迅速跟上。

