    就在洛虹施展天元归命术，灭尽巫良等人之时，另一边焦三已带着黎钧遁至绿洲上空。

    随后，二人便面见了陇东，黎钧当即将陇广那边的情况细细告知。

    “原来是他在搞鬼，倒是有几分本事，不过终究是本公子棋高一着。”

    陇东得意地点了点头, 而后笑着望向黎钧道：

    “放心，待本公子拿下陇广后，自会赐你解药，该给的赏赐更是一点也不会少。”

    “多谢大公子，在下愿为大公子肝脑涂地，再创新功！”

    黎钧闻言顿时大喜道。

    “好, 便允你随本公子出征。”

    陇东随口应了一声后, 便吩咐身后的焦大道：

    “传令下去, 所有人朝正南方向的封印之地集结，本公子要毕其功于一役！”

    “是！”

    焦大立刻领命，施法传讯。

    一时间，三处封印之地遁光升腾，道道流光朝一处汇去。

    ......

    半日后，一道灿蓝遁光在一座阵法前停下，灵光散去露出洛虹的身形。

    望着不远处灵气激荡的法阵，洛虹皱了皱眉，但很快便露出了恍然之色。

    “差点忘了我身上的血印，这般气息确实有些吓人，难怪许仙子老远就表露出敌意。”

    巫良等十六人中，抛开四个陇家嫡脉，共有十二个身怀血印的修士, 如今他们的血印皆被洛虹所得，一下使得洛虹所拥有的血印达到了恐怖的260枚！

    （巫良他们之前也夺得了一些血印。）

    众多血印汇聚的气息形成了一道淡薄的龙形虚影，萦绕在洛虹身周，传递出万里之遥！

    不过由于陇瑞云的事, 洛虹此前有些心烦意乱, 故而自己没有注意到。。

    当然，他的心烦意乱并不是因为陇瑞云的那些话，毕竟他又不是情场新手，没那么容易动情。

    他现在对于陇瑞云更多的是一份愧疚之心。

    虽然当时洛虹完全不惧那颗五雷子，陇瑞云的回救只是一厢情愿，但她的真情不容置疑。

    用假意换了对方的真情，洛虹着实有些过意不去，若是不回报一二，念头可难以通达。

    而此刻，心绪烦乱的可不只是洛虹，身在大阵中的许雪川更是在感应到两百多枚血印的气息后，就胆战心惊到了现在。

    “见鬼，这是哪来的杀神！洛道友啊，你们真是害死我了！”

    从远处传来的血印气息厚重到令许雪川感到绝望，她无法想象能获取这么多血印的人神通到底得有多大，但她清楚自己绝对是敌不过的。

    甚至就连逃跑都可能会激怒对方，引来杀生之祸！

    她现在只能祈求对方给阵法几分面子，不愿为破阵耽搁手头事情而放过她。

    可如今显然事与愿违，那道萦绕着血色的遁光竟停在了阵法附近！

    就在许雪川准备拼死一搏之时，遁光中显露出的人影，却让她陷入了凌乱。

    “洛....洛道友，怎么会是他？！”

    对方来的方向正是洛虹三人去的方向，所以许雪川方才早就认定洛虹三人已死，如今见到洛虹的第一反应不是惊喜，而是怀疑和惊惧。

    “许仙子，将阵法关了吧，时间紧急，我们不能在此耽搁。”

    洛虹略显催促之意地传音道。

    “你如何证明自己是洛道友？”

    虽然声音一模一样，但许雪川还是无法相信面前的杀神就是洛虹。

    哎，麻烦！

    念头一动，洛虹的身影便瞬间消失。

    果然是假的！

    许雪川见状连忙催动大阵，就要与来敌拼命，但下一刻，一只滚烫的手掌却揽上了她的柳腰。

    不等许雪川娇羞惊呼，一股空间挪移之感就将她包裹。

    眼前一晃，她竟发现自己已被挪移至大阵上方，而环住她柳腰之人正是洛虹。

    “洛某到现在还未杀你，足以证明了吧？”

    “够了够了，快放开我！”

    许雪川从未与任何男子有这般亲密的接触，当即心神失守地推搡着洛虹道。

    见她如此，洛虹可不愿再惹上一个，便顺势松手。

    遁出数丈后，许雪川平复了片刻，才恢复冷若冰霜的模样，诧异地望着洛虹道：

    “洛道友，你这些血印是如何得来的？黎道友和陇道友他们呢？”

    “黎钧是命定龙子安插在支脉的眼线，那处封印之地就是一个陷阱，幸好洛某比他们的神通大上那么一点，不然今日就要命丧于此！

    至于瑞云道友，她为了搭救洛某深受重伤，此刻正在洛某的玉府洞天中休养。”

    洛虹用手指掐出一个细小的间距，神色平静地解释道。

    “哈~原来是这样。”

    许雪川露出一個难看的笑容，心想我再信你有鬼！

    黎钧背叛，陇瑞云重伤，岂不就是你一个人把对面全灭了吗！

    “想不到洛道友竟有如此本事，想必为陇道友达成所愿是轻而易举的，我就不拖累二位了，在此呆着就好。”

    许雪川深知洛虹一直隐藏自己的真实实力，必然有所图谋，她可不想参合其中，当即就婉转地提出散伙。

    “那可不行，若无许仙子相助，洛某接下来要做的事，还真有些难办，毕竟到时洛某多半没时间收集龙血令。”

    洛虹当即拒绝道。

    “洛道友还没杀够？！这....请恕我直言，以你现在身上的血印气息，旁人只要感应到就会立刻逃命的！”

    许雪川极力劝道。

    “呵呵，这不就没事了吗。”

    随着一声轻笑，洛虹暗暗施展不漏之体的神通，顿时便令原本磅礴骇人的血印气息，变得若有若无。

    “你这....哎，看来我是不得不从了，还望洛道友不要害我！”

    许雪川见状当即苦笑道。

    “放心，洛某素来恩怨分明。

    走吧，他们差不多也该打起来了，且看看两边各自隐藏了什么手段。”

    说罢，洛虹便不快不慢地飞遁而去。

    许雪川自然不敢反抗，叹息一声便跟了上去。

    ......

    谷櫮

    又过了大约半日，一处封印之地以北数万里的地方，五十余名化神修士集结于空中一处，摆出了一个简单的战阵。

    不过，这战阵怎么看都缺了一角，显然是人数不足。

    “怎么回事，镇守鼠群封印地的那四支试炼队伍何在？！”

    等了许久不见巫良一行的人影，陇东顿时露出不满之色，朝负责传讯的焦大问道。

    “这....属下确实已经传讯了他们，可从方才起就一直没有回应，可能....”

    焦大额头冒汗地回道。

    “还可能什么，他们必定是凶多吉少了！”

    陇东怒斥了焦大一声，而后狐疑地望向黎钧道：

    “你确定之前交代的没有遗漏什么？”

    “绝对没有，在下还等着大公子为我夺取碧落丹救命，绝不敢有所欺瞒的！”

    黎钧急忙解释道。

    “大公子会不会是那陇广派了亲信跟在了两支探查队伍的后头，这才令鼠群封印地的四支队伍暴露？”

    焦三见自家大哥受责备，立刻替其解围道。

    “多半是如此了，要不然整整四支试炼队伍如何会一下消失！

    可恶，本公子倒是小瞧这旁家子了！”

    陇东甚是气恼地道，虽然少了四支试炼队伍对他并不算很大的影响，但大获全胜的目标显然是没法达成了。

    “那大公子，我们现在是往正南方向的封印之地，还是往鼠群封印之地去？”

    焦大深知陇东正在气头上，当下不敢乱出主意，只能小心翼翼地问道。

    “那陇广的策略便是以多袭少，灭了那四支试炼队伍后，势必不会停留在原地，而是会朝下一处封印之地奔袭。

    我们现在要想追不但晚了，而且众修全力飞遁散出的气息极容易被察觉，很可能会在半路遇到埋伏！

    好在我们现在也有一个极大的优势，便是我们知道那陇广的大致动向，而对方并不知道。

    我料想他在连续扑空两个封印之地后，一定会意识到我们已经集结一处，这时他必定会害怕突然遭遇我们。

    而以他的角度看，我们要么是集结在那些没探过的封印之地，要么就是已经朝着受袭的封印之地支援。

    所以，对他而言最好的选择，便是回到最初的封印之地修整埋伏。

    如此，我们便将计就计，先一步在这最初的封印之地埋伏，以逸待劳！”

    陇东摸着下巴分析了一番道。

    “大公子高见，属下这就传令下去！”

    焦大赶忙拱手称赞。

    很快，陇东所率领的修士大军便朝数万里外的封印之地遁去。

    ....

    封印之地中，一处看似平平无奇的沙丘之下，陇广和柯慧光等人正盘坐敛气。

    突然，暗室中用以计时的滴筹法器发出一声脆响，令陇广等人不约而同地睁开了眼睛。

    “整整两日了，苏剑河那队在半日前便已回归，而许雪川那队却至今不见踪影，只怕是凶多吉少。”

    汤夫人丝毫不在乎洛虹四人的死活，平静无比地道。

    “嗯，他们多半是已落入敌手，传令下去，让大家都警惕些！

    若是对方上当，估计这两日的工夫便会有动静。”

    话音刚落，陇广便觉腰间一震，他当即面露疑色，翻掌取出了一块阵盘，灌注法力。

    顿时，一片虚影便呈现而出。

    只见，五十余名化神修士正浩浩荡荡地飞遁而来，阵型散乱，竟是一副毫无戒备的模样。

    “竟来得这么快！”

    柯慧光很是意外地道。

    “哈哈哈，我倒是高看了命定龙子，不料他竟少谋至此！

    孤军深入也就罢了，竟连自己的手下都控制不住，这少主之位合该由我所得！”

    陇广愣了一下后顿时大笑起来，他在内城时曾多次听闻陇东的大名，但一直无缘得见，哪想对方竟是这般名不副实之辈！

    既然敌人已入埋伏，那随后做什么自不必说，一时间多个平平无奇的沙丘之下开始有所动作。

    高空中，一众修士才刚停下遁光，陇东正要布置接下来该如何埋伏，突然间地下传来一阵轰鸣之声！

    还不等他们反应过来，众修便觉身形猛地一沉，原本不足为惧的玄磁之力一下提升了数十倍，当即将他们扯得不住下垂。

    下一刻，大量的灵宝神通从四面八方袭来，轰向连身形都未稳住的陇东等人！

    “有埋伏，快散开！”

    陇东当即惊声喊道。

    与此同时，他手掌一翻，取出一只水晶小龟，想也不想就将其一把捏碎。

    刹那间，一道玄龟虚影扩散而出，化作一只蓝色的透明巨龟，将众修都护在其中。

    只听“轰隆隆”的一片炸响，这透明巨龟竟拦住了所有袭来的灵宝和神通。

    见此情景，出手偷袭的众人不禁都脸色一变，士气大减。

    “不用怕，此乃玄武法印，虽然炼虚中期的修士都难以攻破，但只可维持数息，给我继续攻击！”

    道出这透明巨龟的跟脚后，陇广立刻带头施展神通，再次朝陇东等人出手。

    毫无疑问，这玄武法印绝对是一件封印之宝，既然只是消耗品，那确实没什么可怕的。

    事实正如陇广所说，就在众人的第二轮攻击还在酝酿之时，那透明巨龟便愈发淡薄，一副即将消失的样子。

    “布战阵，快布战阵！”

    陇东焦急地大喊道，他可没手段再挡下一轮攻击了，若不组织有效的抵抗，他们这边很快就会损失惨重！

    好你个陇广，竟又比我多算计一层！

    不但料到了我所料，还果断在此地设下了埋伏，实在可恨！

    遭遇埋伏的瞬间，陇东也是发懵的，他怎么也没想到，刚刚突袭了鼠群封印地的陇广等人会再折返回来埋伏。

    要不是来此的决议乃是他亲口所提，他必定怀疑队伍中出了奸细。

    陇东手下众修深知情况危急，当即拼了命地稳住身形，随即摆出了简易的战阵。

    可尽管如此，这第二轮攻击下来，还是死伤了十多人。

    此刻，极远处一座被幻阵遮掩的沙丘上，许雪川正望着从战阵中跌出了几具尸体，心有余悸。

    如此烈度的大规模斗法，不论是被偷袭，还是偷袭的一方，参战者都风险极大。

    瞧见摆出战阵的众修开始反击，许雪川不禁望向身旁布下这座玄奥幻阵的洛虹，问道：

    “洛道友，你认为现在哪一方的胜算较大？”

