
　　考试前。

　　顾延川久违地准备好了各类考试用品。

　　他时不时地低头检查准考证是否还在。

　　这还是他第一次这么认真地对待一场考试呢。

　　有点小紧张。

　　看出了他的焦灼，池北北给他打气：“延川，加油，认真答题，我相信你这次肯定会考得很好哦。”

　　顾延川舔了舔因为激动而发干的唇瓣：“小北，你也是。”

　　雪球声音微颤：“宿主啊，你别管反派了，你这次一定要考第一啊。”

　　“嗯，一定考第一。”池北北握拳，为了让雪球有足够的能量继续活下去，也为了得到积分和现金奖励，她势必要完成这次的学习任务。

　　有了那一千万，她就可以买一套小房子了。

　　考试即将开始，池北北收拾到东西到第三考场，在这里跟死对头池明初打了个照面。

　　话说回来，她好像有一段时间没看到池明初了。

　　这位前世的死对头精神状态还可以，看来这段时间她跟季宥礼处得还不错。也就只有季宥礼可以让恋爱脑的池明初消停下来了。

　　不然这个疯女人肯定会想方设法给她使绊子。

　　池明初冷哼了一声，满是炫耀和得意地看了池北北一眼，高高地抬起下巴朝位置走去。

　　季宥礼不仅请她看电影，还送她礼物呢。

　　池北北被季宥礼惦记着又怎么样？她什么都没有。

　　池北北直接无视了池明初，在考试开始后便开始专心答题。

　　两天的考试时间转瞬即逝，在陪着焦虑不安的雪球度过周末后，期中排名出来了。

　　周一早晨。

　　雪球在桌上焦虑地转圈圈。

　　突然，一阵怪叫声传来，胖胖的彭老师拿着成绩单冲进教室，跑得太快，脚滑了一下，扑通一声摔在地上，溅起了一地的灰尘。

　　不等前排的同学跑去扶他，彭老师自己爬了起来。

　　因为太过兴奋，彭老师有些语无伦次：“咱们，那个，期中考的名次出来了。”说着说着，彭老师兀自开始傻笑：“真是太让人意外了，哈哈哈哈。”

　　有同学小声跟同桌说道：“是不是我们考得太差，把彭老师给刺激傻了呀？”

　　“彭老师真是太可怜了。”同桌良心发现，“我下回考试争取多考几分。”

　　彭老师笑着笑着竟然开始抹泪。

　　夏绮云悄悄跟同桌咬耳朵：“彭老师又哭又笑的，真让人瘆得慌。”

　　她的同桌感叹：“看来老师真的被我们刺激疯了。”

　　“宿主，宿主！”雪球死命地拍池北北，“班主任这么亢奋，是不是意味着你完成任务了？”

　　“应该......吧？”答案即将揭晓，池北北莫名地有些小慌张。

　　那边彭老师终于冷静下来了。

　　“咱们班池北北同学这次考了年段第一！”天籁小说网

　　话落，全场寂静。

　　“老师，你刚刚说什么？我好像幻听了！”夏绮云震惊到难以控制自己的表情。

　　彭老师大声地重复了一遍：“池北北同学考了年段第一！整整720分！”

　　“恭喜宿主完成任务，获得奖励：20000积分、10000000元。”雪球疯狂跳来跳去，连声音都变形了，“宿主，你成功了！我太爱你了！”

　　终于，雪球跳累了，它埋在池北北的怀里哭唧唧：“宿主，我真是太幸运了，能跟你绑定。”

　　池北北摸了摸的雪球，柔声安抚它：“雪球，我现在有钱买房子了，我们想办法搬出来一起住，彻底远离池家和季家的人，一切都会好起来的。”

　　“嗯嗯。”雪球点头，同时有些忧心，宿主现在还是未成年，买房需要监护人代为办理购房手续，池家那对夫妻用脚指头想都知道不可能会帮宿主，而且他们还有权利报警要求警察帮忙把宿主找回去......

　　早知道宿主学习能力这么强悍，它当初就该带她穿越到高三，雪球愤怒摔桌。

　　班上的同学们此时已经彻底疯了，他们万万想不到池北北竟然会打破季宥礼稳居第一的神话，他们的欢呼叫喊声久久难以平息。

　　彭老师也随着他们去，站在讲台上傻乐，嘴里念叨着：“我从来都没有想过，有生之年能在国际班看到一个考第一的学生。”

　　顾延川也一副与有荣焉的模样：“小北，我就知道你一定可以的。”小姑娘这么优秀，他也要加倍努力才行。

　　“北北，你考了第一耶！”盛园园星星眼，“你知道吗？季宥礼从初中开始每一次考试都是第一名，你是第一个打败他的人。”

　　提到季宥礼，池北北的表情有些一言难尽，但想到自己的分数超过了他，心情又变好了些，抿唇笑了笑。

　　听到死敌的名字，顾延川一脸不屑，高声说道：“季宥礼那家伙算什么？以后只要有我们家小北在，他就考不了第一！”

　　讲台上彭老师耳尖地听到了顾延川的话，说道：“对了，在这里，我还要重点表扬一下咱们班的顾延川同学。”

　　“顾延川这次期中考考了512分，是咱们班的第二名。”彭老师笑得合不拢嘴，“咱们班延川也是一匹黑马啊。”

　　“哇！”得知顾延川竟然考了512分，同学们的震惊程度并不比刚刚低。

　　这位爷可是上课睡大觉考试交白卷的刺头啊！上次月考总分连一百分都不到，这次竟然一下子提高了四百多分，进度这么神速的吗？

　　等等，池北北是顾延川的同桌！池北北可是新任学神啊，说不定顾延川就是吸了她的欧气。

　　“呜呜呜，我也想跟池北北做同桌。”夏绮云的同桌咬手帕哭泣。

　　面对夏绮云的死亡凝视，她的同桌无辜地眨了眨眼睛。

　　夏绮云差点掀桌，淦，池北北特么的越来越可怕了。

　　教室后方差点跟池北北成为同桌的男生更是捶胸顿足，悔不当初。

　　“延川，你太棒啦。”池北北笑得眉眼弯弯。

　　顾延川被池北北的眼神烫了一下，羞涩地说道：“小北，我会继续加油的。”

　　他要离她更近一些。

　　与此同时，火箭班却是一副完全不同的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百二十四章 考了年段第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 