    “声东击西？”

    “可秦皇为何这样做？不久后便是秦国盛会，到时候秦国盛邀全天下的英年才俊，讨论交流，他现在这般搞小动作，难道不怕引来非议吗？”

    沈湛湛沉着冷静分析起来，秦皇如此授意，岂不是坏了秦国名声？

    “秦国会在乎这些？你把秦国看的太轻了，对于这些虚名，秦国根本不会在乎，在秦皇眼中，只有胜利，没有失败！”

    “甚至，秦国的治国理念便是，无论王公贵族，平民百姓，只要有功于国家者，皆可封侯赏爵！所以，秦国才如此强盛！”

    一旁，但听令狐风则是缓缓开口说道，对于秦国，他还是有些了解的，他虽然身为西梁小皇子，不受重视，但闲暇之余，可是没少接触过这些外政！

    “令狐兄说的没错，在秦国，封侯拜爵全凭你的军功来定，这也让不少平民百姓有了当官一飞冲天的途径。但同样，秦国律法森严，比之其他四国更加森严，而且，在秦国，天子犯法与庶民同罪！”

    冷无情那双阴沉的眸子缓缓扭向众人，随后站起身子，叹息道：

    “这也是为什么秦震天不敢在秦国放肆的原因！”

    众人闻言，不觉倒吸了口凉气，秦国律法他们也是有所耳闻，但初次听时并没当回事，毕竟天子犯法与庶民同罪，这太可笑了！

    不过现在这句话从冷无情的嘴里说出，也就侧面证明，秦国此条律法当真！恐怕即便在楚国，都做不到这点，就比如之前大皇子跟四皇子，两人犯下滔天大罪，都罪不至死！

    “山雨欲来风满楼！大师，你此次前来寻孤，想必也是有了对策吧？”

    法明身为齐国大祭祀，不可能这般潇洒前来楚国寻他，恐怕这老家伙早已想好了对策，只是来传达他一声的吧。

    “阿弥陀佛，贫僧来到楚国之前，确实收到消息，此次秦国出使楚国，但暗地已经集结大量军队潜入赵国边境！恐怕今晚楚施主便会得到消息。”

    “此次秦国的目地，便是灭赵！”

    法明说到这里，微微叹息一声，赵国一波三折，先是被同祖先的邪族而灭，再有被秦国盯上，都想在赵国分一杯羹！

    “为何？赵国不是已经被邪族所灭？归权于邪族吗？为何秦国还要出手？”

    楚墨不解，旁人所有人同样不解，纷纷朝着法明望去，看来，这里面，定然隐藏着不为人知的秘密。

    “赵国皇室乃为两脉，一为邪族，二为人族，如今人族被灭，邪族接权，但你们却不知，为何邪族会如此着急灭人族一脉吧？那是因为邪族公主！”

    “邪族公主？”

    楚墨等人差异无比，看来这邪族里面的门道，远比他们想象的要深。

    “对，邪族公主，虽然不知这邪族公主究竟是何人，但似乎所有的邪族都在找她，据传说，这个邪族公主的身上，藏有惊天秘密！”

    法明说到这里，微微移过头去，看向冷无情，然冷无情则是微微摇头，表示自己不知，继而，法明又将目光移向墙角处的李斐身上，李斐同样也是轻微摇头。

    “看来，这场棋局，我们都是棋子！阿弥陀佛！”

    法明说到这里，便闭口不语，不再多言，任凭华天龙几人在怎么苦心婆娑询问，依旧得不到答案，但楚墨似乎明白什么，连忙朝着法明说道：

    “孤明白大师意思了！”

    华天龙一愣，正要询问他到底明白什么的时候，但见楚墨转身朝着令狐雪等人柔声道：

    “这几日，先辛苦你们住在天人阁，待孤将别院收拾出来，你们在搬进去，西梁的事情，孤会多多留意的。”

    令狐雪那清冷的模样露出几分感激，躬身启齿道：“谢谢。”

    至于令狐风更是朝着楚墨拱了拱手，以示谢意。

    说完这些，楚墨转头朝着熊悦望去，深吸了口气说道：

    “明日早朝，你随孤一起，怕吗？”

    听到楚墨所言，熊悦眸子微微一变，她自然知道楚墨要说的是什么，随即坚信的点头回应道：

    “不怕！为了熊家！我也不能怕！”

    闻言，楚墨微笑转身，带着李谨朝着天人阁外漫步走去，刚出天人阁时，李谨便小声汇报道：

    “殿下，密探刚刚传来消息，正如那位和尚所言，秦国边境蠢蠢欲动。”

    深吸了口气，楚墨摇头叹息道：

    “看来，明日秦震天是来不了楚国了。”

    李谨微微蹙眉，不解地望向楚墨，随后恍然大悟，那老和尚，看似不通人世，实则看的比谁都清楚，恐怕此时秦震天，已经抓到了那邪族公主吧？

    待到楚墨跟李谨走后，一道人影出现在天人阁旁，只见他望着楚墨离去的背影，嘴角浮现出诡异的微笑。

    秦国霸都！

    一处距离霸都不远的无名山脉内，茂密丛林遮挡的隐蔽山洞处，有一个偌大的温泉池，此时但见一名头戴青面獠牙面具的男子正泡在温泉中，十分享受，甚至时而发出奇怪的声音。

    但在靠墙角处，一个身穿红袍的女子蹲在墙角瑟瑟发抖，但却不敢发出声音来，只不过那双眸子带着深深怒意冰冷地盯着池中男子。

    片刻之后，男子起身，露出他那完美的身材，在那女子面前，丝毫不避讳，但见其缓缓起身，缓步朝着那道红色身影走去。

    待快走到那道红影面前时，男子缓缓蹲下身子，与那女子刻意保持距离，冷酷道：“凭你的眼神，就能杀得了我？”

    那红衣女子迎上男子的目光，咬牙切齿，怒吼道：

    “滚，你个下流无耻的畜生，离我远点！”

    男子不为所动，反而走进两步，伸出手托起她的下巴，顺手拨开女子额前的头发，露出那张美丽动人的容颜来，只不过那张脸上，带着无尽的愤怒与恐慌。

    “莫要生气，因为你现在是落在我的手里，我的手段你应该是知道的。我想，若我是你，应该想想如何该取悦于我，而不是发怒！”

    “明白吗？”

