    为了治理好诺大的王朝，欧阳朔最近动作频频。

    除了召集百家诸子编制炎黄思想，企图统一天下思想，宣示正统；制定《民法典》、《商法典》以及《刑法典》，完善大夏法典体系，确立法在王朝治理中的根本地位，欧阳朔还准备加强监督。

    大夏的监督体系分为两明两暗。

    两暗为负责华夏区情报的密探组织山海卫，以及负责海外地区情报工作的黑蛇卫；两明为负责朝廷言路的御史台，以及内政系统的各级监察署（司）。

    暗系，无论是山海卫，还是黑蛇卫，在海量资金的支持下，经过数年的孵化，终于落地生根，趋于稳定，无需做大的改变。

    因此，欧阳朔主要调整的就是明系。

    此前，监察署已经由内政院的单线领导，改为由御史台跟内政院双重领导，以此加强对各级官吏的监督与弹劾。

    “但这还远远不够！”

    御史台作为主管言路与监察的机构，负责监察百官，仅仅盯着朝廷一摊，对地方衙门的监督只能依靠监察署来完成，未免有些力不从心。

    偏偏朝廷京官配备的都是最顶尖的历史人才，反倒是地方衙门，在融入大夏的过程中，整编了很多旧官吏，有些良莠不齐，乃官吏贪腐的重灾区。

    欧阳朔要做的就是让御史台下沉，实现对各级衙门的全覆盖。

    唐朝光宅元年，改御史台为左肃政台，专管京官、军队的监察事务，地方监察事务另设右肃政台负责。

    稍後，左台也可以监察地方。

    两台每年春秋两季派出专使以四十八条巡察州县，春季派遣的称风俗使，秋季派遣的称廉察使。神龙元年，改成左右御史台。

    欧阳朔就是要效法唐朝做法，但又有所改进。

    经与内阁协商之后，御史台的调整方案很快出炉，主要包括两方面。

    其一，御史台派遣御史常驻地方衙门。

    行省总督衙门安排一名领侍御史，郡守衙门安排一名殿中侍御史，知府衙门安排一名监察御史，县衙安排一名见习御史。

    各级御史均可直接越一级上报，而且只对上一级御史负责。

    其二，建立御史台巡查制度。

    大夏将效仿唐朝旧制，每年春秋两季派出专使巡察天下州县，春季派遣的称风俗使，秋季派遣的称廉察使。

    如此双管齐下，极大地加强了对百官的监察力度。

    鉴于此，御史台将进行新一轮的扩编，自朝廷或者地方衙门，抽调优秀官吏，调入御史台任职。

    欧阳朔有言在先，选入御史台的官吏必须素质过硬。

    “干的好，也可优先提拔！”

    一时间，御史台成为王朝最热门的机构，官吏们趋之如骛，认为只要进入御史台任职，就等于身上有了一张护身符，镀了一层金，乃晋升之不二法门。

    只能说，“他们高兴的太早了！”

    御史台的主官御史大夫魏征可是一位冷面判官，再加上兼任御史中丞的监察署长包拯，这两位组合在一起，无异于宣判御史台就是阎罗殿。

    “不是什么小鬼都能进的。”

    于此同时，为了确保御史台的权威，使其有足够的底气监察百官，经欧阳朔提议，提请御史大夫魏征进入内阁，成为继张良之后，第二位兼职阁老。

    这一下，御史台的腰板彻底挺了起来。

    经过调整之后，御史台就是一柄悬在百官头顶的利剑，形成震慑。

    这是御史台好的一面，此外还有隐忧的一面。

    历史上，无论是御史台，还是明清时代的都察院，都存在一个隐患，就是监察御史容易成为朝廷文官集团派系斗争的武器。

    通过“效忠”的监察御史的弹劾，以打倒敌人，是文官常用手段之一。

    如此一来，御史台的权威就荡然无存。

    更重要的是，当御史台被文官集团摆弄时，也直接威胁到皇权，使皇帝失去了对百官的掌控，实在是太危险，容易被文官集团架空。

    “监察御史为了弹劾而弹劾，为世人所诟病。”

    针对此种情况，结合联邦体制，欧阳朔也有应对之策，那就是让御史台跟内政院更紧密地联系在一起，互相协助，又互相约束。

    御史台发现官吏贪污线索，当立即移交给内政院审理，御史台本身并无审案权。一旦经内政院审理，发现所弹劾之事乃子虚乌有，监察御史就得担责。

    轻者影响年终考核，重者立即撤职查办。

    如此一来，就极大程度地杜绝了御史“滥用职权”的情况发生。

    整个过程中，欧阳朔都没想过让山海卫跟黑蛇卫牵扯进来，用这两个密探组织来监督御史台，效仿明朝的密探治国。

    像山海卫这样的组织，一旦赋予其过大的职权，就会尾大不掉，反过来咬欧阳朔这位主子，或者背着欧阳朔搞事情。

    这是欧阳朔一直在极力杜绝的。

    就算申不害领导的山海卫，对欧阳朔有着绝对的忠诚，欧阳朔也会渐渐收紧山海卫的职权，使其专注于情报收集，而非秘密监察百官。

    “让王朝体系在阳光下顺利运转”，才是欧阳朔的终极目标。

    这才是一个新兴王朝，一个准备承载华夏文明崛起使命的伟大王朝，所该有的担当与胸襟，而不是躲在黑暗里窥探一切。

    能传承百世的，唯有制度。

    今时今日，欧阳朔作为王朝开创者，能够约束山海卫，等到欧阳朔退位，又怎么能保证这条毒蛇受新主信任，不整出什么幺蛾子来？！

    因此，不管怎么说，这都是一大隐患，必须提前预防。

    …………

    统一思想，完善法典，加强监察。

    针对王朝越发庞大之后出现的种种问题，欧阳朔思来想去，终于祭出了这三板斧。眼下都还只在试验阶段，真正落地之后，相信大夏会大不一样。

    就在欧阳朔坐镇都城，对王朝内部进行大刀阔斧的改制时，山海卫突然传来消息，说北方有了异动，让原本平静的荒野局势一下变得紧张起来。