    林潇听他这么一介绍，才知道中品幻具兽的品值，介于50点和100点之间，以他的金藤血王兽的茧应该达不到这层次，那么唯一的解释就是其中融合到的观音像的能量起得作用，令金藤血王兽的茧的层次，也得到了提升，固而孵化出来后，品值高达80点。

    否则换了一般人，这种金藤血王兽的茧，也不过就是能孵化出六七十点的品值而已。

    孵化出来的金藤血兽，孵化体前期，领悟的兽技：藤控术第一形态，林潇领悟奥义，尝试了一下，发觉可以在自己的左臂之外，凝聚出金藤的虚影，攻击范围十米左右，这金藤的虚影还显得十分脆弱，上面只有一道道的金线而已。

    除此之外，林潇还初次接触到了两只幻具兽的合体奥义，将两个幻具兽的灵魂融合一起，将金藤血兽的灵魂融合进大地王的灵魂种子之中，就可以进行两只幻具兽的融合合体。

    “原来如此……大地王的灵魂之中，融合进了金藤血兽的灵魂能量，力量将得到进一步的提升，金藤血兽越强大，这种合体后的力量也将越强大，而且，土和金属性相和，土生金，更会加速金藤血兽的进化。”

    林潇用心的领悟着合体的奥义，若有所悟。

    “现在的金藤血兽刚刚诞生，才只是孵化体的前期，实在太弱小了，虽然我现在拥有了两只幻具兽，但别说和八眼相比，只怕就算是海王城的乌厉，我都未必一定可以胜过他。”林潇沉吟着，心头暗暗下定决心，一定要早点令金藤血兽成长起来，同时从萧孟手上接过了依旧昏迷不醒的文凝萱，脸上微有忧色。

    玲珑公主低声道：“林潇，你似乎很在乎她呢。你们是什么关系？”

    林潇笑了笑，道：“朋友。”

    玲珑公主嘴一撇，正想说不像，另一边的萝萝所地站了起来。道：“休息够了，我们走。”庞大的树妖火王兽带着她重新站了起来，一声咆哮，还余下的约十只左右的树妖火母兽齐声咆哮，在树妖火王兽的命令下，飞纵于一块块的巨岩之上，继续在这河中顺流而下。

    在这河流中不断的飞纵。渐渐的，众人前方，一座庞大如同天然屏蔽的山峰显现出现，这条奔腾着的大河到了尽途，竟然化为了一条长度超过了百米的巨型瀑布，轰隆隆的巨响惊天动地，瀑布对面，就是高达百丈的绝壁巨崖。在这绝壁巨崖之中，有一个高和宽都超过了五十米的洞窟，瀑布奔腾而下的河水。尽数往这洞窟之中涌去。

    众人纷纷耸立于河流巨岩之上，停了下来，萝萝伸手远远一指，道：“那个洞窟，就是我们的目标。”

    听得这话，所有人都精神一振，玲珑公主忙道：“那里就是真正的成神之路？”眼见着这条河流的尽途，竟然是贯穿了一座巨峰，又看到了那巨大洞窟，这一带的确有引起不同寻常。不论是玲珑公主还是八眼和钢铁王，对于萝萝的判断力，又有了一些信心。

    萝萝却不再答理她，而是一声低叱，带着她的树妖火王兽以及一群树妖火母兽，突然全力飞奔。紧跟着腾空而起，一条条的庞大火焰树根挥了出去，如同张牙舞爪的怪物，然后“轰隆”巨响，竟然越空跳出这大瀑布，直接坠落百米开外，跳进下面的水中，溅起了惊天动地的巨响和浪花。

    以它们主级黑暗兽的实力，这区区的百米高度，根本难不倒它们。

    “走。”八眼看到了萝萝如此毫不犹豫的样子，顿时又多了两分信心，一挥手，就带着火炮侏儒和毒蝎女妖也冲了上去，紧跟着，三人也从这大瀑布凌空跳了出去。

    百米的大瀑布，虽然地势险要，换了普通人，根本就是不敢尝试，但对于林潇和钢铁王这些人而言，却又算不了什么，随着萝萝和八眼等人跳了下去，林潇抱着昏迷的文凝萱，玲珑公主启动了身上的灵魂装备，众人一起，纷纷跳下了百米的大瀑布，在奔腾着的水流中，众人身上衣服尽湿，不过这个时候，也顾不了这么多，只是跟随着萝萝一起，朝着迎面的这洞窟里冲去。

    这洞窟长宽都超过了五十米，似将这巨峰从中洞穿，如同天神下凡，一指将其从中横穿戳开，直有鬼斧神工之能。

    进入洞窟，原本的洞窟并不明亮，但有萝萝旗下的树妖火王兽和这群树妖火母兽的烈焰映照之下，将洞窟四周照得通亮，萝萝挥挥手，树妖火王兽等刚刚进入洞窟又停了下来，萝萝的双眼，不断的四处扫射着，似乎在辩认着什么。

    林潇等人也停了下来，看着萝萝的样子，他禁不住怀念起了亘古，亘古的能力，绝不在萝萝之下，如果它苏醒了，有亘古的指点，现在也不用像无头苍蝇一样的，只能听从萝萝的指示，而对于萝萝，他偏偏又不能完全相信，黑暗堡垒的前车之鉴，林潇是记忆尤新。

    除了萝萝，进入洞窟的众人，也都在四处打量着，这洞窟看起来十分空旷，不断往这巨峰的深处延伸，看起来似乎空空荡荡并没有什么，但进入其中的众人，心头却总是隐隐有着莫名的感觉，似乎这洞窟，处处凶险，如同一只张开了血盆大嘴的远古巨兽，正等着众人自投罗网。

    萝萝沉吟了一会，才道：“咱们进去吧，这所谓的成神之路，如果有什么大秘密，就只有这里了。”说完后，她指使着那一群树妖火母兽当头往着洞窟之中走去，她骑着树妖火王兽跟在了后面。

    见她们动了，林潇，玲珑公主，八眼和钢铁王等人，纷纷跟上，每一个人都隐隐感觉这洞窟有什么古怪，全都提高警惕，不断的四处观察，以防不测。

    顺着洞窟，众人涉水而行，一路平安往里足足走了约有千米，这一路竟连一只黑暗兽都没有看到，在这一路，洞窟两边显出一个个的小型窟窿，冲进来的水都从两边的窟窿里流走，大约千米之后，众人所在的洞窟，已经没有了水。

    而众人前面的路，却猛地从中断了开来，前方显出一个约有十米宽的深沟，沟里竟然埋着一节看起来十分巨大的铁管，只是经历了不知多少岁月，显得锈蚀斑斑，但这么一节巨大铁管埋在了这里，令众人无不感觉到了诧异莫名。

    “怎么会这里有铁管？这明显是人工的制造的，难道这洞窟，也是人为力量挖出来的不成？”玲珑公主一脸惊异。

    八眼摇摇头，一个纵身，跳过了十米的深沟，忽地注意到了前方，竟然出现了一条条这种宽约十米左右的深沟，每一条深沟里都埋着这种不知用途的巨型铁管。

    “你们看，这个上面还有字——”众人都起了好奇心，纷纷四处查看，忽地孙耀杰叫了起来，对着其中一处深沟里埋放着的巨型铁管指去。

    林潇到了他身边往下看去，果然发觉这下面埋着的巨型铁管虽然腐蚀严重，但上面，的确隐约还可以辩认几个字，仔细确认后，勉强可以看出其中有“东风”两个字。

    “东风？”孙耀杰皱眉，众人都一脸古怪，想不到这些到底是什么东西。

    “等等，这玩意，我有点印象，好像……好像当年在阅兵上……隐约看过，有些像……”猛地，孙耀杰推着自己的眼镜，一下子像想到了什么，道：“林潇，你看看，这个造型，有没有一点像我们以前在国庆阅兵上看到的那种核武器？”

    听孙耀杰这么一说，林潇先怔了怔，仔细辩认，慢慢的和脑海里那么久远的记忆合对上，这一比，竟然还真的很像，特别是铁管上隐约可见的迷彩漆的样子。

    想到后，几人有些面面相觑，孙耀杰突然道：“这里埋着的这一节节的巨型铁管，不会都是核武器吧？”

    其它人也吓了一跳，核武器？好家伙，虽然他们现在都不是普通人类，但真的碰到了核武器，依旧不是一个等级的，一枚核弹爆炸开来，足可以摧毁一座城市，他们现在再强，还远远达不到这个境界，不论是林潇还是八眼，都根本无法比。

    “如果真的是核武器怎么会出现在这里？奶奶的，一枚核弹爆炸开来，什么样的黑暗兽杀不死啊？怎么会让黑暗兽现在横行呢？”吴文旭咕哝着。

    孙耀杰看了他一眼道：“你不知道吗？听说核武器的爆炸虽然可以杀死很多黑暗兽，但其辐射，却可以令黑暗兽变异，进化得更强大，甚至比核武器还要更强大……”说到这里禁不住摇摇头，想到了他们碰到的最强大的最强主级黑暗兽，虽然强大无比，但说要比核武器更恐怖，他依旧不能相信。

    这世上，真的有比核武器更恐怖的黑暗兽？

    想要比核武器更恐怖，那至少一击就可以摧毁一座城市，击杀上万人类，这样的黑暗兽，就算聪明于孙耀杰，一时都想不出来。(未完待续。。

