    噼里啪啦！！！

    整个审讯室里，充满了打砸的声音。

    椅子，桌子，支架，录像机……

    一一没有幸免，全部都给江千兰打砸的散落一地。

    一片混乱！！！

    可是从始至终，江千兰却连苏凌天的一丁点衣角都未碰到。

    可她的力气已经逐渐到了脱节的地步，额头之上，更是渗出了满满的香汗。

    “我早就说过，你的速度太慢，根本不是我的对手，住手吧！”

    苏凌天满脸无趣道。

    不过以江千兰的性子，苏凌天越是这番表情，反而更是激发她的怒火。

    “大胆罪犯，给本小姐快快束手就擒！”

    只听江千兰再次大喝了一声，并飞快的向着苏凌天冲了过来。

    “喂！我说你有完没完，我真的要还手了啊！”

    苏凌天也有点不爽。

    但，江千兰踢出的一记鞭腿，已经距离苏凌天越来越近，那击起的劲风，已经将苏凌天的头发吹的左右摇摆起来。

    近了！更近了！！！

    就在江千兰以为自己这一脚能够成功击中苏凌天时……

    啪！

    又是一声脆响陡然响起！

    苏凌天轻飘飘的伸出手来，并一把精准的抓住了江千兰的脚踝！

    江千兰也早有防备，左脚又要一蹬地面，弹地跃起。

    可，刚刚见识过江千兰用过这一招，苏凌天又岂会坐以待毙，抓住江千兰的脚踝，并突然向后退了一步。

    如此举动，直接破解了江千兰的连环招，并令她的双腿直接形成了一个一字马。

    左脚已经无法再动用劲力！！！

    “没想到你的柔韧性还不错嘛？”

    苏凌天打趣笑道。

    “浑蛋！放手！”

    江千兰被气的满脸胀红。

    可现在左脚无法发力，双腿形成一个一字马，根本无法再做任何的动作。

    否则，她的韧带和双腿，必会断裂！！！

    “乖！不要这么大的气性嘛，咱先说好，你不再动手，我就放手。”

    苏凌天讨价还价道。

    “大胆罪犯，你休想！”

    江千兰咬着牙，硬气喝道。

    “得！既然你不知好歹，那咱就看看谁能坚持的时间更长吧。”

    苏凌天一手抓着江千兰的脚踝，另一只手则是伸入衣兜，取出一根烟来点燃，悠悠的吞吐起了烟雾。

    那表情，别提是多么的惬意！！！

    江千兰绞尽脑汁也没有想到该怎么破解苏凌天这一招，急的满头大汗，简直想哭。

    自从警校毕业以来，自己凭借努力，一步步成为了警局的小队长，抓到的犯人数不胜数。

    别说是同事畏惧自己，就连很多罪犯听到自己的名字都要颤三颤，何时受过这等委屈。

    越是想，江千兰便觉的越是委屈，眼圈“唰”一下变的通红一下，泪珠正不断在她的眼眶里打转。

    “我靠！哭了？”

    苏凌天也是目瞪口呆。

    打架就打架，咱能不能不要耍赖，自己又没占你便宜，哭个毛线啊？

    无疑！

    苏凌天最大的弱点，就是女人的眼泪！

    敌人除外！！！

    “那啥，我放手行不行，咱能不能别哭！”

    苏凌天一时间有些手无足措，连忙松开了江千兰的脚踝。

    可，当苏凌天手掌刚刚松开的瞬间，江千兰眼神又是一凛，便要扬腿再次发动攻击。

    “给我去死！”

    江千兰大声嘶吼着，仿佛是将所有的力气和怒火都发泄在了这一脚上。

    但，苏凌天早有防备，看似轻飘飘的顺手一捞，再次抓住了江千兰的脚踝，并用力地向后一推。

    江千兰的娇躯，直接被推到了墙根下，双腿再次形成了一个一字马，一脚着地，一脚被劈到了头顶上空。

    苏凌天担心这妞再动手，并向前跨了一步，抵住江千兰，让她无法在发力攻击自己。

    不过，苏凌天失算的是，江千兰是个女人，而且还是一个身材火辣的女人。

    二人这般近在咫尺，甚至能够感受到江千兰那完美的曲线。

    鼻腔里呼出的气，甚至都直接扑到了对方的脸颊之上。

    就连对方脸颊上的毛孔，都能数的清清楚楚。

    那一股迷人的体香，顺着苏凌天的鼻腔钻入，不禁让人心猿意马。

    一股荷尔蒙的味道，瞬间弥漫了整个审讯室！！！

    江千兰懵了！

    从小洁身自爱，何时与男人有过这般亲近，心跳在这一刻直线加速，仿佛是要从自己体内跳出来那般。

    然而嗅着苏凌天身上那混合着一丝烟草味的男人气味，却让江千兰心底有一丝丝的留恋与渴望。

    咔~

    就在二人犹豫要不要该进行下一步时，审讯室的大门突然被人推开。

    走进来的正是局长与年轻警察。

    “苏……”

    局长刚若开口，看着眼前一幕，张开的嘴巴直接变成了O形。

    这……这怎么和自己想象的完全不一样？

    不应该被制服的是苏凌天才对吗？

    可现在，却截然相反，而且两人的动作，还颇有旖旎。

    “还不放手！”

    江千兰这次是真的快要哭了。

    受委屈就罢了，竟然还被自己的上司和同事看到，这若是被传出去，自己以后还怎么在警局混啊。

    “那啥……咱先说好，不许再动手。”

    苏凌天不急不慢的讨价还价。

    “再不放手，老娘就和你拼了！”

    江千兰咬牙切齿，在牙缝里冷冷地挤出一句话来。

    苏凌天也看出江千兰是真要拼命，只得松开手，并快退了三步，拉开安全距离，避免这妞再动手。

    “苏先生，您没事吧？都是我管教不力，让苏先生受委屈了！”

    局长也回过神来，连忙上前嘘寒问暖。

    可眼前这一幕，可谓是让江千兰大跌眼球。

    明明受委屈的是自己，该被安慰的是自己才对啊。

    “局长，他就是一个罪犯，而且还是一个彻头彻尾的色狼罪犯，您是不是安慰错人了！”

    江千兰不解的问道。

    “小江啊，我知道你破案心切，但你抓错人了，苏先生不是罪犯，这次抓住小偷，还得是多亏了苏先生。”

    局长连忙解释道。

    “可是……”

    江千兰刚若开口，却被局长打断，继续道：“小江啊，你这脾气是该收敛收敛了，若不是我及时赶到，还不知会做出什么更过分的事情了，万一伤了苏先生，谁付得起责任？”

    “如果你再这样知法犯法，我只能给你爸打电话了！”

