    若是她没有看到这枚戒指，或许她不会有这样的冲动。

    不管他给她的答案是喜欢，还是不喜欢，她都坦然的接受。

    因为这是她最后的机会，若是不问，她这一生，只能活在想要知道答案的不甘心里。

    她知道，她现在只能顶替着梁豆蔻的身份问他这个问题了。

    她更知道，现如今的他，已是已婚身份，就算是他的答案是喜欢，她也没和他在一起的机会了。

    可是没关系，她知道他是因为秦芷爱改变的，答案也是说给秦芷爱听的就好。

    她只是想给他和她的故事画上一个完整的句号，也当是给自己这么多年偏执不悔的暗恋一个交代。

    秦芷爱飞速的换了一身衣服，拿着车钥匙和钱包，就急匆匆的跑下了楼。

    她没理会管家的询问，直接去车库，取了车，狂奔出别墅，开向了顾余生的公司。

    ……

    上海、酒店。

    发现眼神怪异的顾余生，几乎没有任何犹豫的就将视频倒退了几秒钟，等到视频里再次出现梁豆蔻不经意的抬头看向镜头时，他立刻手快的截屏，然后点开照片，仔细的观察了起来。

    越看，他清俊的眉心皱的越狠。

    若是刚刚只是他一闪而过的异样，那么现在，他千真万确的肯定，视频里，小麻烦的眼睛的确有些不正常……

    这好像是他第三次出现这样怪异的感觉吧？

    第一次，是在英国，无意之间看到她新闻里的照片，那时他也没特别在意，就觉得她的眼睛有些失真，以为是后期修图导致的，还在心底默默地吐槽工作人员不够专业。

    第二次，是前几日，他和她一起去看电影，在一个特写镜头时，发现她的眼神有些怪异，她给他的解释是化妆和后期制作的缘故，他没想太多，也觉得是那样的原因。

    可是，现在他手中的这个视频没有后期制作，也没有经过什么软件美化，为什么眼神还是差别这么大？

    顾余生仿佛是遇到了什么难解的谜一般，盯着手机屏幕，绞尽脑汁的想了许久，也没想出来一个答案，最后他索性就将视频，从头到尾又重新看了起来，只要碰到有梁豆蔻眼睛的画面，和刚刚一样，他就立刻截屏保存下来。

    吴昊发给他的视频是偷拍的，因此也导致梁豆蔻看向镜头的次数少之又少。

    偷拍的人，手机估计拿的也不稳，镜头一直都在晃动，虽然画质的分辨率不低，但是很多画面并不是特别的清晰。

    顾余生翻来覆去的将视频看了大概一个多小时，最后也就截下来了四五张照片，他拿起自己随身携带的办公电脑，将照片同步到电脑上，放大，一边仔细的观察，一边又上网搜索了许多梁豆蔻的照片。

    有写真，有剧照，也有广告……

    顾余生浏览了将近一千多张照片，最后才看到了一张让他觉得熟悉自然的照片。

    那张照片来源于梁豆蔻的微博，顾余生顺势又去了梁豆蔻微博的主页。

