    当金色大佛出现在阿德里安视线之中的那一刹那，面板陡然传来任务提示音。

    【你已触发S级挑战任务【佛之战国】！】

    【任务介绍：海军大将是海军本部暨世界政府麾下最高战力，乃是站在大海巅峰的顶级强者，拥有无与伦比的强大力量，佛之战国更是其中佼佼者之一，你确定要跟他打？】

    【任务要求：在战国手中尽量坚持更长时间（战斗模式不限，脱离战斗时间最多不可超过五分钟，逾期则自动进入任务结算）】

    【任务提示：现在是他比较强】

    【任务奖励：本次挑战任务为阶段式奖励，每达到一个要求，便可获得相对应的奖励（脱战时间不被纳入判定）】

    【坚持10秒：10000w经验】

    【坚持30秒：25000w经验】

    【坚持3分钟：47000w经验】

    【坚持5分钟：50000w经验，传说度+1】

    【坚持10分钟：50000w经验】

    【坚持30分钟：50000w经验，传说度+1，随机抽取佛之战国一项专长或技能】

    阿德里安接取任务，双眼微微发光，“竟然还有这种挑战任务？！这种程度的经验值奖励，这就是海军大将的威慑力吗？”

    海军本部大将，乃是这片大海上真正意义的顶级大BOSS，即使将时间线拉长到八百年之久，这一点也是无可争议的！

    而且佛之战国更是未来的海军本部元帅，偌大海军之中唯一的霸王色霸气拥有者，实力更是深不可测！

    回想当初大将黄猿来到香波地群岛镇压海贼时的表现，完全是“一口一个阔哇伊，一脚一个超新星”，大将的压迫感完全拉到满值！

    联想到这儿，阿德里安不由得默默看了眼一旁仍然重伤不起的黄老板。

    为啥这阶段的黄猿就不能触发个任务呢？

    就算随便给个也行啊。

    完全没排面啊，园长老兄……

    “白幽灵，这里可是香波地群岛！”战国远远赶来，浑身绽出璀璨佛光，同时口中怒喝，“你居然敢在此冒犯天龙人的威严！准备在推进城里了却残生吧！”

    阿德里安进入幽灵化状态，腾空而起，居高临下地看向战国。

    “海军大将·佛之战国，你的意思是说，如果这里不是香波地群岛，我就能随意迫害天龙人了？”

    战国顿时一噎，冷哼道：“无谓的口舌之利！”

    他不再多言，脚下重重一踏，强劲的脚力陡然炸开，震爆声炸响的同时，庞大的金色身影瞬间冲上天空。

    然而空中迎接他的，却是白压压的幽灵军团，一望无际，仿佛无穷无尽！

    白色幽灵·祸心迷宫！

    云屯雾集的白色幽灵从虚空之中闪烁而出，骤然铺散开来，几乎将半座十三号半岛统统覆盖，将视线可及的一切都渲染成了白色。

    这还是阿德里安第一次近乎全力地制造出白色幽灵，面对海军大将，他可不敢有丝毫大意！

    然而下一瞬，能够预知未来的见闻色霸气中传来的一副画面，却让阿德里安不由得瞳孔骤然一缩。

    鬼武者！

    阿德里安瞬间使用技能。

    一只白色幽灵凭空出现在他原本所在站立的位置。

    下一瞬间，这只白幽灵却被一股强大至极的金色冲击波狠狠击中，了无声息地消散在了空气之中。

    好棘手的置换能力！

    脚踩月步，漂浮在空中的战国双眉微皱，他不知何时已经变回了正常体型，浑身耀眼金光散去，露出黑色西装、白色正义披风的打扮。

    阿德里安的身形则出现在祸心迷宫的上方。

    “对付我这种小海贼，堂堂海军大将还用得着使用这种视觉盲区偷袭的小手段？”

    “悬赏金接近四亿贝利的小海贼？”战国甩开正义披风，捏了捏拳骨，“你未免也太不把自己当回事了！”

    下一刻，犹如火山爆发般的气焰从佛之战国身上升腾而起，整个人犹如横空大日一般耀眼，径直冲向下方的阿德里安。

    阿德里安同样施以反击，释放自身能力。

    此时一张张由迷你幽灵组成的火线网，拦截在战国身前，同时一道道幽能炮不断释放出来，组成耀眼的光束雨泼向战国。

    战国浑身上下浮现出一抹黝黑色，千锤百炼的武装色霸气缓缓浮现在体表，形成了坚不可摧的随身防护罩，抵挡住任意想要穿透身躯造成内部破坏的虚幻幽灵。

    狂风骤雨般的远程幽灵炸弹轰击在战国身躯之上，在他经过的路径之中，留下一团团由爆炸产生的空气冲击波。

    强顶着仿佛足以毁天灭地的幽灵炸弹，战国一头冲进祸心迷宫组成的阵地线中，势如破竹般撞穿一层层由白色幽灵组成的防线，向着阿德里安扑去。

    眨眼之间，战国便已经突进了数百米，将二者之间的距离瞬间拉近。

    “真不愧是海军大将，这种程度的武装色霸气，完全是深不见底……”

    阿德里安看了一眼面板上的战斗信息，眉头微皱。

    此时面板上显示出来的战国，等级、属性、能力等等全部都是问号，任何有效信息都没有。

    毕竟阿德里安此时的等级才是61级，而战国确实毫无疑问的百级强者，如此巨大的等级差距，看不出来任何信息也是正常。

    但见到战国那莽得一批的战斗方式后，阿德里安心念一动，便猜到了这位智将企图近身战斗的想法，不由得撇了撇嘴。

    “想要和我玩近身战，有那么容易吗？”

    阿德里安冷哼一声，立刻变成风筝流打法。

    海军大将确实是站在这片大海上的顶级强者，但阿德里安同样具备自身优势。

    超过千点的智力属性！

    绝对顶级的果实开发！

    预知未来的见闻霸气！

    阿德里安从未奢想过能够击败战国，但他自身也绝对不会轻易落败，这便是多重能力赋予他的强大底气！

    保持着幽灵化状态，阿德里安本体不断借助鬼武者能力，在祸心迷宫之中挪移位置，同时操纵幽灵军团围攻战国，不断消耗战国的武装色霸气和体力。

    “这样战斗，会拖延太长时间。”

    战国一掌轰碎阻拦在身前的巨型幽灵，望着那边仍在迂回游走的白幽灵，不由得眉头紧锁。

