    两人在去餐厅的一路上进行了一番交流，到了目的地后，李微微直接下车，但她没打算陪沈焌进餐厅吃饭，而是对着他道：“你自己去吃饭吧，我就不陪你了。给你转了五百，不够我再转，不用谢，告辞。”

    沈焌听后，连忙走到她的面前拦住她的去路：“做人要有诚信，说话就得算话。”

    李微微却不以为然：“视情况而定，对于你，我不打算有诚信。告辞了。”说完，李微微掠过他高大的身躯，往路边走去。

    沈焌见她如此潇洒的离开，不由冲着她道：“李微微，你说话不算话的后果很严重哦！”

    李微微没有回头，但回了他一句：“再骚扰我，大不了报警。”

    说完，有一辆的士停在李微微的面前，李微微直接打开车门，钻了进去，留下沈焌一个人站在车旁独自凌乱。

    李微微乘坐出租车离开后，沈焌直接进了餐厅，点了一份最贵的套餐，之后拍下账单，发给李微微。

    “五百不够！”

    刚回到家门口的李微微，听到信息提示声，点开一看，再次无语。

    因为沈焌发过来的账单，是两万多，菜品两千不到，但是点了一瓶两万多的酒。

    “这是敲诈吗？”李微微忍不住回复一句。

    “你自己说不够你再转。”沈焌回复。

    李微微有点后悔说那句话，没想到沈焌这家伙的做事真是一套又一套。

    两万多！李微微想把他直接拉黑，可是这人知道她住哪，要是之后又跑来找她，那真是阴魂不散啊！

    李微微心一横，给沈焌转了两万多，心里不停的安慰自己就当破财消灾吧！

    沈焌没想到李微微这么好说话，直接转钱过来，这一招该怎么应对呢？

    直接收了，估摸也直接进入李微微的黑名单里，但不收，还是会被直接拉黑。

    于是沈焌选择给李微微打电话。

    李微微看到来电，不由翻了个白眼，但还是接了起来：“钱不是转给你了吗？还想索要，那就真构成犯罪了。”

    耳边传来沈焌的回复：“我没收，不过见你这么善良，我觉得自己有责任有义务在你身边保护你。”

    这是什么狗屁逻辑？

    “大可不必，行了，小屁孩，我没空跟你纠缠，到此为止吧！”李微微说完，直接挂了电话。

    沈焌对小屁孩这个称呼，极为不喜欢，但之后他没有继续给李微微发信息或打电话。

    因为凡事有个度，再没完没了，肯定会让李微微给他贴上骚扰的标签。

    李微微见他总算消停后，也稍微松了一口气。不过很快有来了新麻烦。

    叶子青刚进家门，坐在客厅的两位长辈的目光一致看向她，双双呈现满脸笑容，李微微一看，就有种不好的预感。

    叶子青见她这么快回来，不由道：“你不是说请人吃饭吗，怎么这么快就回来了。”

    李微微暗呼失策，其实应该在外面兜一圈再回来的，不过事已至此，她只能硬着头皮回道：“他有事，先走了。”

