
    第587章意外收获

    “嗤！嗤！”

    两股柔和的掌风夹杂着一丝本源玄力，不由分说的钻入老头和那个小女孩的丹田……

    无论是牛老头还是十步开外的少女，都没想到“武神”会突然发难。

    可是，等那股柔和的气劲钻入丹田后，他们才赫然发现，自己虽被攻击了，却没有受伤，这是为何？

    女孩懵懂无知。

    老人却突然面露狂喜之色！

    因为他能感觉得到，随着那一道掌风钻入体内，他的经脉和丹田中都有一丝奇妙的暖流气体缓缓游走周身。

    他虽是普通人，但他的儿子大牛却是一名七星武徒。老头看着儿子一步步成长，大牛便也跟他说了许多身体随着修为提升所发生的变化。

    因此，牛老头知道，丹田和筋脉中的暖流是玄气！

    这也就意味着，武神出手，硬是把他从一个没有半点修为的普通人，变成了一名货真价实的修者！

    “这……武神大人，您、您……”老头激动的不知道该说什么好。

    辰申笑笑：“老人家，实不相瞒，你给我的那块半块玉石，价值连城！”

    “就算我以本源玄力助你和你孙女成为七星武徒和二星武徒，也无法报得万一。”

    “说吧，你们还有什么想要的？钱财，灵石，玄晶，玄兵都可以。”

    “啊？”老人再度怔愣当场。

    他实在想不通，半块玉石，能值几个钱？就算是上好的玉质，花上几枚银币也能轻松买到。

    事实上，辰申还真没有说谎。

    那半块碎玉，绝对称得上价值连城。

    少年左手触碰到玉石的时候，系统之灵发出了这样一段提示：“叮！发现封印巨象神尊和混沌天龙的盘龙血玉（残缺），虽然是半块玉，可因为切裂口恰巧分阴阳而为之，因此盘龙血玉内的能量并没有被破坏。”

    “叮！有了这半块盘龙血玉，等宿主的玄魂力量达到灵阶上品后，便可通过该物品，感受到另一半血玉的具体所在。”

    这块在老人家看来最多值几枚银币的碎玉，居然是传说中四大盘龙血玉之一！

    而且，无巧不巧的正是封印了巨象神尊和混沌天龙的那块。

    辰申从没忘记，他那套巨象降龙伏虎装，正是需要这块盘龙血玉，才能去掉“残缺”二字，达成完美形态！

    虽已时隔数月，可当初系统之灵发布这个任务的内容，少年记忆犹新——

    【失落的帝国】：找到封印巨象神尊和混沌天龙的盘龙血玉，将其一分为二，一半镶于巨象降龙盔的冠眼之内，另一半嵌入巨象伏虎枪的刃芯，则可令残缺的巨象套装恢复本来面目！

    【任务完成奖励】：一套完整版的巨象降龙伏虎装，外加无敌奥义值100000点，技能积分点500000。

    【任务失败惩罚】：失去所有套装。

    巨象降龙伏虎装的残余之力仅可维持十年。十年后，灵力消散一空，因此，任务时限为十年。

    【特别说明】：在没找到巨象神尊和混沌天龙的盘龙血玉以前，若巨象套装中有任何一件被损坏，也会判定任务失败。

    ……

    辰申做梦也没想到，其中半块盘龙血玉，竟会在自己救下的这个老头手中，还真是意外之喜了！

    有了这半块，只要他的玄魂强度达到灵阶上品，就能感应到另外半块的所在，再也不用大海捞针般的苦苦寻找。

    辰申得了好处，自然要好好报答一下这位老者。

    如果不是对方坚持知恩图报的原则，硬要把这半块看起来不怎么起眼的碎玉送给自己，辰申便要与这天大的福缘擦肩而过了。

    所以，损失几万点经验值（玄气修为），让那一老一少双双晋级武徒，便是他所能想到的最直接的报答。

    要不是怕他两个普通人骤然承受“玄能传功”太多、反会经受不住而爆体而亡的话，辰申不介意付出更多的经验。

    见对方还在那里发愣，一脸不可置信的神情，辰申催促道：“我说真的，要是不想要金币，玄丹玄符我也有。”

    “不过功法玄技之类我就无能为力了。因为我没有高级功法，玄技倒是有个灵阶下品的，但凭你们目前的修为，就算传授了也无法施展。”

    “呃这个……”老头一时语塞。

    辰申顿时恍然：“靠，是我蠢了。他普通人，就算从他儿子口中听过玄符、玄丹的名字，也不清楚它们的具体价值。我问他自己想要什么，无异于鸡同鸭讲说不通嘛。”

    想到这，少年又问：“你和你孙女要不要跟我走？我会照顾好你们的。”

    “不不不，不用。老小儿在这里住惯了，不敢麻烦武神。”老者急忙开口，眼中闪过一丝慌乱。

    “好吧，那我也不勉强你们。”

    说到这，辰申直接从空间包裹中取出厚厚一摞玄符，一大兜玄丹，以及总额一千万金币的银票，往牛老头面前一堆。

    这才开口道：“可惜我只能助你成为六星武徒，因此你的魂力太过单薄，也无法玄气外放，就算给你空间玄戒现在也不能用。”

    “现在就多给你些方便拿走的东西，等我走以后，你花几金币请人来教你识字，而后去买些玄气启蒙类的书籍多看多学，等了解的差不多了，再买玄气功法，则可正式踏入武道一途。”

    “如果你想……”

    “不！”

    辰申的话还没说完，却见那老者满目坚毅的摇了摇头：“武神大人不必再说了。老小儿知道，您说那块碎玉是宝贝，其实只是哄我的。”

    “就像您拿小女一根普普通通的红绳一样，只是为了变着法的帮我们。老小儿给您半块玉石，就是想报您大恩之万一。可现在您又……”

    老头说到这顿了顿，随即坚定道：“还请您不要再施恩与小人了！小人承受不起啊！”

    辰申闻言一愣，随即苦笑道：“呵呵，那块玉石真的是无价之宝，我没骗你们。”

    然而，不管他怎么说，老者都是拒而不受……

    辰申无力吐槽：“这……我真没有您老人家想的那么好哇！”
