    第13章 无题

    第十三章无题

    看着眼前这黑压压的鼠群，你要说这里没有鼠王说出去也没有人相信。

    可是要是有鼠王的话，这一群老鼠也不会前仆后继的向着火焰扑去，想要用身体将火海扑灭。

    这一切本就透着诡异，楚辰此时虽然还是观战的状态，可是他并没有放松警惕。

    而就在这时，一道黑影仿佛一只小猪一般快速的奔袭而来，紧接着一团墨绿色的唾液向着楚辰的身体飞来。

    楚辰下意识的往旁边一躲，那一团墨绿色的唾液擦着楚辰的衣脚，落在了不远处的一个石块上。

    石块快速的被这一团墨绿色的唾液腐蚀。

    而这时楚辰才发现，眼前的这一只生物，足足有小猪那么大一只。

    看到自己的突然袭击居然没有成功，鼠王下意识的就要再次扑击。

    而此时小哈已经发现了楚辰身边发生的危险，一个前扑，直接摆脱了周围的这些鼠群。

    右爪直接按在了鼠王的脑袋上，微微用力，这一只鼠王的脑袋如同西瓜般直接炸裂。

    要知道，通过刚才的，那一次突然袭击，楚辰对这一只鼠王的实力也有了大致的认识。

    如果他，预计的没有错的话，这一只鼠王应该到达了一阶中期妖兽的程度。

    可是，他没有想到，这样一只一阶中期的妖兽，居然在小哈的手中走不过一个回合。

    果然，小哈，虽然是一阶的灵兽也不是那些同阶的妖兽能够比拟的。

    看到鼠王已死，周围的鼠群顿时乱了起来。

    无数老鼠转身，向着四周逃去，瞬间就已经回归下水道。

    只余下此地一片狼藉和无数山鼠尸体。

    而小哈在鼠王的尸体上用鼻子嗅了嗅，然后前爪，在那爆裂，成西瓜状的鼠王脑袋之中拨弄了一下，然后取出了一颗灰黑色的晶核。

    小哈，看着眼前这个灰不溜秋的晶核，眼神之中居然全都是嫌弃。

    可是，要知道，这妖兽的晶核，可是御兽师的灵兽最喜欢的食物。

    现在小哈的眼神之中，居然满满的全都是嫌弃。

    不过小哈，既然嫌弃那么不妨就拿到市场上去售卖，毕竟这样一颗晶核在市场上最少也能卖到一万到两万。

    如果是更高级的妖兽产生的晶核，那么就会更值钱，甚至有可能是一个天文数字。

    楚辰看着回到自己身边的小哈，今天这家伙的表现，确实让人刮目相看了。

    不过，最让楚辰惊讶的。

    还是小哈的火焰之躯和喷射火焰居然可以那么强。

    而且这吐出来的火焰，真不知道是什么火种。

    威力之大，哪怕是楚辰见了也有些不寒而栗。

    虽然此时死在火焰之下的，都是一些普通老鼠和变异老鼠，连一阶妖兽都没有。

    但是，就凭这喷射火焰的威力……

    就算是鼠王遇到了，怕是也未必挡得住呢。

    否则的话，这鼠王也不会偷偷摸摸的藏匿在鼠群之中，想要偷袭自己了。

    在鼠王的眼中。

    自己应该比会喷火的这一条家狗差得远吧。

    但是，它怎么都想不到。

    烈焰犬的修为仅有一百五十多年。

    而自己，却是一个有着七百多年修为，并且修炼的是九劫御诀功法的修士呢。

    相比于烈焰犬，自己才是最强的。

    呵呵。

    人家驭兽师，都是契约宠物的实力远胜主人。

    但是，到了他们这儿，却是反了过来。

    既然烈焰犬的实力已经试探完，楚辰也就不准备继续在这里多呆了。

    虽说这旧城废墟，有天海护卫军在这里守护，可是如果真的在这里肆无忌惮的屠杀，也不是一件事。

    万一遇到稍微高阶一点的妖兽，自己真的有可能将小命丢在这里，那样真的就得不偿失了。

    回到家中，楚辰为小哈洗了一把澡，这一天的战斗下来，小哈的皮毛早已经被那些凶兽的血液所沁透。

    温水冲在小哈的身上，很快本就不是很大的浴室地面全都是血水。

    当然这些血水没有一点是小哈的。

    一夜过去，太阳照常升起，又是新的一天。

    小哈在生物钟的推动下，早早的就醒来，然后熟练的打开了楚辰的房间门。

    “汪！”

    楚辰揉揉揉眼睛，看着在自己床边的小哈，无奈的摇了摇头，这个家伙真是的。

    自从给它灌顶了几次以后，它是彻底的迷恋上了那一种泡在温泉之中的感觉。

    如今的它灵智初开，也已经知道这种感觉每天只有一次，所以这一次性的舒服感觉，它每一次都想要早早的享受。

    现在的烈焰犬比之之前的小号已经大了很多，可是楚辰还是拍了拍身边的床，让它跳了上来。

    将它放到了腿上，右手按在了小哈的脑袋上。

    “系统，灌输。”

    庞大的灵力朝着烈焰犬的身体内，汹涌澎湃而去。

    又是百年修为，迅速的送入了小哈的身体之内。

    小哈的眼睛都眯了起来，显然是非常享受这种被灵力灌输之后，修为暴增的快感。

    很快的，当百年修为尽数流入小哈体内后。

    那个巨大的轮盘再出浮现出来。

    “转……”

    随着这个念头泛起，巨大轮盘迅速的旋绕了起来。

    慢慢的，当轮盘停下之时，楚辰的眼神顿时变得颇为滑稽。

    3

    竟然又是一个3倍的数字。

    你给灵兽烈焰犬灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘三倍返还，获得三百年修为。

    你的烈焰犬获得百年修为，实力有所晋升。

    你拥有一千零五十七年修为，晋升练气五层。

    下一刻，澎湃的修为从丹田中沸腾而起，并且在经脉里迅速的流淌着。

    楚辰能够感受到体内那澎湃的，几乎就要满溢而出的强大灵力。

    楚辰把握住了时机，全力运转九劫御神诀。

    那灵力在经脉里流转着，第一圈之时如圆石滚动，轰隆作响，楚辰的身体表面上甚至于都泛起了一层奶青色的色彩。

    这是九劫御神诀第五层修炼圆满时候特有的灵气色彩。

    (本章完)

