    第二天，新的彩票重新发行，一般都是隔一天发行，一连发行两天，第三天开奖。

    第二次买彩票的人稍微多了一些，同样中奖的人也是不少。

    随着时间的推移，这个彩票慢慢被京城的人所熟识，对于普通老百姓，也就是几文钱的事，大不了少吃几个烧饼，或者少喝点酒，说不定第二天能得到一个大奖。

    虽然的大奖的人很少，但是依然挡不住众人对彩票的热捧。

    以前京城人见面后，常常会说：“你吃了吗？”，而现在两个人见面则是说你中奖了吗？

    中奖了还好说，中奖的人则兴高采烈地大夸特夸他如何用几文钱获的大奖的，丝毫不介意别人嫉妒他。

    如果未中奖，未中奖的人则是叹口气，“老子这次手气太背，下次换一家彩票站试试。”

    见到大乐透彩票被人接受后，李昌宪义让人印刷了一批即时彩票，就是那种在小店中卖的可以立即开奖的彩票，虽然中奖金额不大，最高才一百两银子而已，但是开奖很方便，不需要等待第三天开奖。

    同样这种即时彩票也受到了京城人的喜欢，在大街上闲逛的时候，顺手买上一注两注，中奖了则是欢喜一场，如果不中的话，也不会气馁，顺手一扔，当作今天没买就是了。

    最后，这两种彩票很快传到其他城市去，同样也受到了大晋朝所有老百姓的喜爱。

    由于大晋朝人口基数少，所以彩票这东西挣的钱没有多少，一个月也就是几万两银子的事，对于李昌宪来说，真的是杯水止渴了。

    他现在把所有的精力都放在拍卖场上，准备在拍卖会上大显身手，好好地挣一笔，一次性挣够他一辈子甚至于几辈子用的钱财。

    在拍卖会未开始的时候，李昌宪特意到户部和工部哪里找来了大量的资料，让人画出了大晋朝所有的矿产分布图。

    大晋朝的金银铜等金属矿产在北方分布很少，大部分都不分布在江南地区和三皇子占领的益州等地方。

    全国有金、银、铁、锡之冶炼场地大约二百多处，其中陕、宣、润、饶、衢、信等州银冶60，铜冶100，铁山30，锡山3，铅山6，汾州矾山8。

    大晋朝矿政管理重点在铜、铅，对民间开采除课税外并行官价收购。

    益州等地是大晋朝最大的铜矿区，而在当地设置的铸钱司实行二八抽课办法，即除课十分之二实物外，余听自卖。

    以前在大晋朝铸钱司的管理下，虽然也有监管不力的情况存在，但是铜矿的开采一直十分顺利。

    但是自从三皇子派兵占领益州后，益州客商被严禁出售给益州铸钱司，同时益州铸钱司铸造的铜钱也无法运送到京城去。

    三皇子禁止益州铸造司的铜钱输送到京城，无形之中让北方对铜的需要增大，而缺少铜也让大晋朝各地产生了一定的恐慌。

    同样，江南一地矿产的开采，也是如此，不但被严禁对外输出，而且各地的矿场税收也无法上交给大晋朝朝廷。

    既然这样，江南和益州等地的铸钱司和铸造司都无法维持下去，所以李昌宪向太子殿下建议不如让这些铸造部门回归朝廷，如果不愿意来的，那就请他们自谋出路。

    大晋朝虽然让民间参与矿山的开采，但是为了防备众多的矿工“聚众滋乱”，对矿区的开采权仍然十分谨慎，一直未大规模地放开，而且很多的矿场被列为禁区，对矿工之募集、管理甚为严格，常有封禁之举。

    所以大晋朝对各地矿产的管理，非但没有让矿产开采业得到应有的发展，而且在一定程度上限制了大晋朝矿业的发展。

    目前，李昌宪要做的就是把各地的矿产机构收缩，或者撤并了事。

    然后整合所有的矿产资源，进行大规模的拍卖，实在拍卖不了的，就让他闲置下去，直到有人对此感兴趣为止。

    以后大晋朝朝廷需要什么铜钱，银子，兵器等，可以直接从这些大商贩手里买即可，而没有必要自行生产。

    当然一些必要的制造机构还是要保留的，就像太子殿子所能控制的地方，这些地方的铸造司还是运转的十分正常。

    李昌宪的这一操作让太子殿下差生了极大的兴趣，他不关心这些机构人员的生死，而是关心这次拍卖能得到多少的银子。

    如果能从二皇子和三皇子控制的地方能得到钱财，那是最好不过了。

    李昌宪曾经让人计算了一下，这些矿产都是当地的热馍馍，而且一旦开采出利润惊人，一个小小的矿山收二三十万两银子也不为过，至于那些大型的矿山，则是售价更高。

    “殿下，臣粗略地统计了一下，即使卖不到两亿两，一亿五千两银子还是可以的。”

    “一亿五千两银子？”

    太子殿下顿时惊呼起来，前段时间出售国债的银子连四分之一也没有花掉，现在靠出售矿山资源居然也能买这么多钱。

    “殿下，虽说是卖矿产，但是也不是把矿山的所有权出售了，我们出售的只是矿山的开采权，而且还是有期限的，可以将一些矿山按对朝廷的重要性，可以分为五年，十年、二十年、甚至三十年。”

    “以后这些矿山还可以再卖？”

    “是的，殿下，到时我们还可以进行第二次发售！”

    太子殿下虽然对此感兴趣，但是兴趣并不是十分大，五年、十年还可以，至于二十年和三十年，还是不是他掌权，都没有人知道。

    太子殿下想要的就是在他执政期间，一定有大量的钱财，可以应付朝廷正常的运转，官兵们的军饷和他个人的享受。

    “这次矿山的拍卖，全靠李卿家主持了。”

    “多谢殿下！”

    李昌宪要的就是太子殿子这样的许诺，这不是他坚持要卖那些矿山，也不是他让这些南部的铸造司失业，而是太子殿下需要钱，大晋朝朝廷需要钱。

    而李昌宪更需要钱，没有大量的金钱，他总感觉到这个时代并不是那么安全。

    要想得到大量的金银，李昌宪是不会对普通的老百姓伸手的，他看中的就是那些拥有大量的世家和大商人。

