    回忆就是太多…却在长长的岁月中已经定格成了永恒…如今，他们已经在风雪中前行了，留给我们了背影，眼泪..或许又是一个永恒的记忆。

    小的一辈人就快要再一次完整的站在一起了，从鬼村到边境，到国外…一路辗转的这些人，终于还要一起踏上一条最后的路。

    在那边，路山已经说完了一些事情，揽过了陶柏，朝着我淡淡的笑，然后也朝着我们这边走来。

    他们不用面对告别，只是要面对的是再一次的面对…那些喇嘛应该就是拉岗寺的喇嘛吧，在这个时候他们的身份已经揭示，根本不用再保密了。

    “承一，你和我有一个三年之约，如今看来是不用了…因为我能感觉到，他们全部来了。”路山站在我的旁边，轻声的说到。

    “那那面关于白玛的鼓呢？”我知道那才是路山的心结。

    “他们一定会带来的，我和陶柏也将伴随你走上那条路…”说到这里，路山手指登上寺庙的那条曲折小路，原来还真的是那条路。

    “我记得这个地方，姐姐曾经带我来过…”一直羞涩的不爱说话的陶柏，在这个时候，也终于开口了，望向那个孤零的寺庙，眼中有怀念的神色。

    “里面有些什么呢？”我忍不住问到。

    “什么都没有，连供奉的塑像都没有…四面墙，挡风而已，当中有一个蒲团。”陶柏低声的说到，却莫名的笑，那一年在这个简陋的寺庙也许什么都没有，却有来自姐姐最温暖的爱。

    长姐如母！

    没有征兆的，路山很用力的拥抱了我一下，同样是拳头打在我的背上：“承一，共勉！这一战是我的希望，就算是绝路，也是圆满的路…你知道我想要什么，或许我无法完成。但有你，我相信你一定会到最后帮我完成的。”

    “你会活着看见那一幕的。”我松开了路山，认真的说到…其实我没把握，我只是在说自己的希望而已。

    他们围绕在我的身边，而我重新站在了那块大石…老掌门还是那样巍然不动的立在那里，纷飞的雪花就快将他的头发和胡子掩盖，他轻声说到：“可以上去的人是你们，也不知道上天为何这样安排，但总有其深意…这场大战快了，死的已经够多，还能有多少？”

    我不想思考为何是我们这一行人可以上去的原因…我眼中看见的只是慧大爷的身影…他竟然一边战斗，一边淋漓尽致的笑…鲜血将他身上的纹身都已经完全的覆盖…他如同一个来自地狱惩恶的修罗，他又如同战场上那个最豪情壮志的潇洒将军。

    我看不出来他是否受伤…我能知道的只是他在战场上，好像永远不知道疲惫…保持着同样的节奏，一个又一个的敌人倒在他的身旁。

    这个是慧大爷吗？在我最早的，爸爸妈妈讲述的记忆之中…慧大爷的出现就像一个老干部，和师父争执着谁是谁二舅这个问题…爱吃鸡蛋，贪嘴，不肯吃亏的贼兮兮的老和尚。

    他此刻是如此的英勇，哪个还知道他有这幅形象？

    就如同每一场战争…战场上的英雄又何尝不是普通人？有自己爱的人，有自己牵挂的人，有自己的小毛病，最平凡普通的一面…让一个人变得不普通的无非就只有两样东西，一个是梦想，一个是信仰…

    这个梦想可以平凡，这个信仰可以简单到只是为了心中的守护，也许只是为了那点儿善良和底线。

    战场的人渐渐变少了…杨晟那边的人死伤大半…而我们这边的勇士也死去了近乎一半…从人数上来说，不占优势…但是从胜利的天平上来说，却已经坚持到了第一场的遭遇战，胜利的天平往这边倾斜。

    那一尊悲泪金刚已经出现了裂痕..下面的吟诵之人一个个脸色如金纸，嘴角带着鲜血…夸张的已经是七窍流血….

    老掌门之前就已经小声的说过，这些帮助前方的人沟通力量的人，何尝又不是在透支念力…用生命来维系前方勇士的力量？

    念力消耗过度，是会要人命的…自然有秘法可以一再的逼迫念力而出…但结果也不比透支念力好到哪里去…

    在这个时候，画阵之人额头上的那个神秘符号是真的已经完全的消失…原本在他们头顶的上方，泛红的天空…竟然投射出了条条金色的纹路，在下方的大阵之上…

    “天佑正道。”老掌门的神色依旧波澜不惊，只是这样淡淡的评价了一句。

    却是在那边王师叔忽然大笑起来…然后喊到：“天降阵纹，还不快跟随布阵？”

    说话间，那些阵纹师都已经疯狂了….纷纷拿起布阵的材料，阵纹之笔，速度一下子疯狂的快了好多…毕竟有老天爷的指引，还有什么比这个更快的了？

    我其实心中已经清楚是怎么回事儿了…像顶级的大阵就算有阵纹图，还需要布阵师的灵力来维系…更需要经验来布画每一条阵纹，失之毫厘差之千里…这一句话最应该的就是用在布阵这件事情上。

    可如今天降阵纹…还带着神秘的天地之力，那样就为画阵之人省下了太多的力气…他们的速度自然会变得快的不可思议。

    这才是稳住下方战局最大的扭转啊…不得不说，老掌门是一个很有魄力的人，在观察了杨晟的人之后，立刻就选择了血祭…而之前之所以不选择，是因为一口心头的精血…代表的东西太多了，他不忍心吧。

    虽然说战场不讲仁慈，但也不代表极致的残酷。

    我以为是这个….却没有想到，老掌门却是叹息了一声说到：“天降阵纹都是完美的纹路，能够发挥天罚之阵的最大威力…只是天不容完美，所以这些阵纹落下，画阵之人自然要承受一些后果…这一次天佑正道，降下这么多的纹路。”

    老掌门闭口不言了…我看到大阵几乎在以肉眼可见的速度在完成…一条条的阵纹，一个个的喊声。

    “191阵位…”

    “206阵位…”

    几乎是每一分钟，都有3，4个入阵之人…照这个速度下去，天罚之阵最后还有半个小时就会彻底的完成…那样前方的勇士就可以退回了吧？

    师父他们也可以该进入阵中的进入阵中…或者得到大阵的庇护，躲在后方…必要的时候出手！

    我比谁都期待这个大阵的完成…心神简直是完全的关注…但是我也沉痛的发现，每画出一条阵纹，阵法师的脸上都会出现痛苦的神色…有的已经大口的吐出了鲜血….有的拿着阵纹之笔，强画…但整个身体都在颤抖，豆大的汗珠顺着流下…

    有的甚至可以看见白发一下子就出现…混杂着黑发…

    小北也在其中…但还算坚持的比较好的…他们都知道，现在争取的每一分时间是何其的重要…

    但这就算是尘埃落地了吗？自然远远的不是…在那边，传来了吴天刻意通过吼功传来的一声冷笑…

    接着，一个冷酷的声音出现在战场：“既然都是一批要抛弃的死士..不如我再来添一把火吧….”

    法术修者终于要出阵了！

    在吴天说话的时候….在他那边忽然扬起了一阵黑色的旋风…普通人不一定看的见，可能只是会听见风的呼号…但我分明看见，那就是他提取的气场…一下子如同乌云盖顶一般，黑压压的朝着那批他们所谓的死士涌去…

    黑云过去…那些死士彻底的疯狂了…如果之前他们还有人类的情绪，在力量的博弈中，多少有一些负担…如今是真的会变成悍不畏死！

    因为已经被这些负面气场影响的彻底疯狂！

    而他们冲过来的后果不言而喻…

    在前方的慧大爷看样子是叹息了一声…忽然转头望向了这边..他是在看师父那边！