    两人温存了一会儿，沈浅墨找来一个盒子把那块血玉给放好。

    而景尧转身就将那支白玉萧拿了过来，要给她。

    沈浅墨没有第一时间去接，而是问：“给我做什么？”

    “本来就是要给你的，在你很小的的时候就要给你的。”

    沈浅墨疑惑，最后还是听了景尧好一番解释，她才知道，她和景尧之间的缘分是那么深刻。

    这一夜，注定是个不眠之夜。

    沈肃和温仪夫妇二人没有第一时间去把那个真相告诉沈浅墨，他们选择的是先冷静下来，再做打算。

    毕竟他们也需要时间去消化。

    沈浅墨回到自己的屋内，还没有困意，站在窗前吹着风时，一枚飞镖直朝她袭来。

    她快速的偏头闪躲过去，那枚飞镖就扎在了墙上，且后面还带着一张字条。

    沈浅墨将字条扯下来，上面的内容是几日之后约她相见，送信人是顾远。

    顾远……

    最近的江湖上也没有什么新鲜事情，主要还是魔教和凌云阁的矛盾与日俱增，那凌云阁的阁主凌灼宇正同其他各大门派策划着要灭了魔教。

    而魔教的教主一点也不着急，就坐在这和她喝茶聊天，闲暇时刻，两人一块读书下棋，她教他画画，他教她写字，手把手的教。

    或者，两人带着银钱上街闲逛去，泛舟游湖，小日子过的甚是不错。

    南妤也在自己的师父南惜的指点下，医术飞速猛进，犹如打通了任督二脉。

    她不是一个不聪明的孩子，只是无人教她。

    萧云韵近日的动向就是给陈思昂写信，她日日都写，他在裴门护着李静娴，并且正在找地方要安置她。

    而沈肃和温仪夫妇二人，她有时会遇见，毕竟是住在同一家客栈，两人总用一种复杂的眼光看着她。

    她虽疑惑，却也懒得去探究。

    这次，是温仪先拦下了她，她笑吟吟道：“墨墨，出去玩累了吧？正好，我刚刚下厨，做了点糖水，你喝点，好解解渴。”

    沈肃站在她的身后端着那碗糖水，脸上还露出一个笑容，还是称得上是友善的那种。

    事出反常必有妖。

    沈浅墨视线落在那碗糖水上，又看了沈肃一眼，“你在里面下毒了？想毒死我？”

    “什么？”

    沈肃有些愣，然而沈浅墨只是轻嗤一声，眼底含着微微的讽意从来两人身边走过。

    明白过来她意思的沈肃脸色有些难看，却不知道该如何开口解释。

    温仪却急忙去拉住她的手，柔声道：“这里没有毒的，是不是墨墨不喜欢喝这个？那你喜欢吃什么或者喝什么，你告诉我，我去给你弄。”

    “松手。”

    沈浅墨面色不耐，甩了一下没甩开，就想用另一只手去推开她的手。

    只不过，沈浅墨的视线落在温仪的手上，看到她手背上那红起一大片时，微微愣住。

    景尧却在这时走过来，分开两人，他挡在沈浅墨的面前，眼含警告的望向两人。

    “阿墨想要吃什么喝什么，自然有我来为她做，你们算个什么东西？还轮不到你们来操心。”

    沈肃这时也将温仪护在怀中，冷声道：“温望舒，你又算是什么东西？！”

    “我算什么东西？”景尧冷笑，“我这个东西起码不会伤害她，不会不关心她，不会对她不好，甚至想要杀她！”

    他说着说着眼底泛起一抹红，如同炸了毛的狮子，句句都在着一股狠劲。

    “我爱她，我疼她，我怜她，我宠着她，我愿意把这世上所有好的东西都给她，你说我算个什么东西？我他娘的比你们是东西的多！”

    景尧那最后带着不忿的哄声在整个大厅内响起，铿锵有力，声音洪亮。

    对面夫妻二人被他给噎的说不出话来，温仪眼眶泛红，脸上有泪水淌过，沈肃则是显得有些无地自容。

    “以后别让我再看见你们，否则，就不是骂一顿那么简单了。”

    景尧冷冷的留下这句话，转头去拉住沈浅墨的手，两人一块上了楼。

    夫妻二人还是站在那，大厅内还是有不少人的，这下，异样的目光都朝两人汇集而去。

    温仪最是忍不住，心中的愧疚渐浓，她捂着嘴跑了出去。

    沈肃沉默着，也追了出去，两个人来到一河边杨柳树下，清风袅袅。

    “仪儿……”

    沈肃想要去拉她的手，却猛地被她给推开，并且还一巴掌打过去。

    “啪——”

    沈肃火红的脸偏到一边去，神情怔然着。

    温仪眼底含泪，冷声质问：“你为什么那么逼她？为什么那么逼她？就算你以为她不是你的女儿也不该那么对她啊……”

