    战司宴抱起小爱，和温夏一起跟着战瑾钰去检查中心，小爱需要做一个全方位的检查。

    小爱被送进仪器室，其他人是不能进去的，只能留在外面。

    趁此机会，战司宴一双冷眸看着战瑾钰，直接质问道：“你有把握治好小爱吗？我需要的是百分之百的治愈率，如果你只是想拿小爱做试验品，那我绝对不会同意！”

    他这番话，让一旁的温夏红了眼眶，心中感动至极，如汩汩温泉流入心房。

    曾经，她一个人带着小爱的时候，总是一个人在门外等着。

    一个人的时候总是容易多想的，再加上小爱还在里头检查，那种煎熬的滋味温夏到现在想起来，都觉得是那么的孤立无援。

    每次医生对她的打击，都会让她产生绝望的念头，后来有了岑溪的陪伴之后，她的心态好转了许多。

    而现在，战司宴的存在，让温夏觉得自己有了依靠的肩膀，有了心灵的避风港。

    “家”的含义，她以前一直体会不到，但现在能够体会到了。

    战瑾钰沉默几秒，很严肃地开口：“大哥，我知道我不配这么称呼你，但我们终究是有血缘关系的兄弟。在回国之前，我并不知道小爱现在是你的女儿，但我之前就认识夏娜，其实我也早就知道小爱的病情是怎么样的。”

    “我之前没有找过夏娜去给小爱动手术，是因为我不会拿这个可爱的孩子做试验品，而现在我之所以同意回国，是因为我已经有十足的把握了。”

    “我对夏娜说，我有百分之99把握的时候，是因为我知道小爱是极其稀有的血型，我担心会有出血意外。但我得知你们的血源匹配，那么我现在的说法可以改成百分之100！”

    战瑾钰态度坚定，眸色透着认真，字字诚恳真切，完全不带半分的撒谎。

    战司宴心下松了一口气，但嗓音狠厉地提醒道：“若小爱有任何意外，我绝对不会饶过你。”

    战瑾钰点头道：“你放心，我会全力治好小爱……为我的母亲赎罪。”

    最后这几个字，战瑾钰的声音很小很小，似乎没了任何底气。

    听到他提起母亲，战司宴的脸色顿时沉到了底，眸中的冷意无尽涌上，骇人得可怕。

    “林舞”这个名字，是他一辈子的禁忌。

    战瑾钰垂了垂眸，声音透出自责：“大哥，我不会奢求你原谅她的，我知道她对你和你母亲的伤害是永远也无法弥补的，对不起。”

    “你不必假惺惺，作为她的儿子，我也不可能原谅你。但你作为医生，我会为了小爱与你和平相处。”战司宴冷冷开口。

    战瑾钰应了一声，只道：“你能将我当作一名医生，我已经知足了。”

    “对了大哥，麻烦你去血液中心再抽个血，我们这边再化验一下。”

    战司宴点头，转身离开。

    温夏赶紧跟了过去，她拉住战司宴的胳膊，小声道：“阿宴，你刚刚说的话有些过于绝情了。做错事的是林舞，不是战瑾钰，他是无辜的。”

    “他并不无辜。”战司宴下意识地反驳，刚想说些什么，却又闭了嘴。

    温夏只当他还是因为林舞的原因，劝解道：“我知道我没资格让你原谅战瑾钰，你能够将他看作是一名医生，我知道你已经为我和小爱做了很大的让步了。”

    战司宴停下步伐，转身面对着她，握住她柔弱的双肩，沉声道：“夏夏，谢谢你的理解。”

    温夏咬住唇，很是愧疚：“对不起，是我给你添麻烦了。”

    若不是为了小爱，战司宴也不会忍耐这些，克服心理的阻碍与战瑾钰心平气和地说话。

    她曾见过他发病的样子，也是那么的孤立无援。

    下一秒，指腹摁住她的唇瓣。

    男人低沉的嗓音缓缓道出：“不许再说这种话。你留下等小爱检查，我先去血液中心抽血。”

    温夏红了眼眶，轻轻点了点头。

    ……

    一番检查之后，并不是每个项目都能立刻出检查结果，有的项目还需要等待至少一小时。

    霍尘野这时候赶到了医院，为小爱先扎针治疗，稳定病情。

    战夜战懿很关心小爱，也陪着小爱一起，但看到小爱浑身扎满银针，战懿“哇”的一声就大哭了起来。

    战司宴担心战懿的情绪影响到霍尘野的施针，赶紧抱着战懿出去。

    战懿在门外大哭着：“小爱太可怜了，她太可怜了，那么多的针，小爱一定很痛……”

    战懿第一次见到这样的画面，他之前从未有过如此震撼。

    战司宴原本打算呵斥他的话语，通通都咽了下去，这孩子并不是在干扰小爱就诊，而是在心疼小爱。

    他耐着性子蹲下来，握住战懿的肩膀，沉声道：“阿懿，先别哭了。小爱很快就会恢复健康，你作为哥哥，要给她树立坚强的榜样，知道吗？”

    战懿猛地点了点头，想要努力忍住眼泪，可小小的身体一抽一抽的，看上去可怜极了。

    “我……我会的……”

    温夏悄悄地走出来，她担心战司宴会指责战懿，所以跟出来想要劝说，却看到了这样的画面。

    她没有走过去打扰父子俩的对话，而是默默地回了病房。

    在小爱扎完针后，所有的检查也差不多都出来了。

    办公室内，战瑾钰霍尘野，还有战司宴和温夏都站在电脑前。

    战瑾钰正在分析情况：“目前情况还算稳定，已经控制得很好了，也没有其他并发症，现在安排住院调理，下周就可以手术了。”

    “下周？”温夏的心突然悬了起来。

    战瑾钰点头道：“没错，能不拖时间尽量不要拖延，尽快手术对小爱也有好处。”

    温夏很紧张，双腿有些无力，身子半靠在战司宴怀中，全身都在颤抖着。

    战司宴握住她的肩膀，替她做了决定：“那就下周。”

    “战瑾钰，这次的手术，只许成功不许失败。”

    “没有万一！”

    男人的嗓音幽深至极，渗透进人的骨髓，让人不寒而栗。

    战瑾钰一脸严肃，郑重道：“放心吧，小爱我一定会治好，绝不会有差池！”

