    他拧眉看着我，有些莫名其妙，顿了顿道，“无事不登三宝殿，啥事？”

    我不由语塞，尴尬笑了笑道，“还记得我上次在A市出差那次吗？”

    他点头，打开了餐盒，吃了起来，估计是一直在办公室里，所以显得有些疲惫。

    我继续道，“我让你去接木子的哪天晚上，你送她回酒店之后就走了吗？”

    对于人情世故，我真不是一个可以处理好的人，比如现在，我明明就是想旁敲侧击，但和直接问，没有区别。

    他停下手中的动作，一双黑眸落在我身上，微微收了收道，“你不适合拐弯抹角，直说！”

    我扶额，有点觉得自己真是蠢。

    “那天晚上你和木子，有没有那个？”问完我就恨不得锤死自己了，这他妈是人问的话吗？

    他看向我，挑眉，“哪个？”

    和一个男人谈论这种话题，说实话，不合适，很尴尬。

    但话题已经开了，又怎么好停下来。

    “你们发生关系了吗？”我开口，强忍着脸上的灼热等着他回答。

    他合上餐盒，身子后仰，目光浅淡的看着我，“直接告诉我目的吧？”

    我无语，有点想骂人了。

    但木子怀孕的事，如果说了，于木子不知道是好是坏，顿了顿我道，“她好像染上病了。”

    “噗！”他一口水没喝下去，直接喷出来了。

    我给扯了纸巾，他处理了一下，看着我道，“你认真的？”

    “嗯！”其实有点心虚，但话都说出来了，只能硬着头皮看着他道，“你们有没有？”

    程隽毓扶额，看向我道，“孩子四个月后就要开始好好养胎了，目前的言行举止也会开始影响胎儿的发育了。”

    我？？？？？

    转移话题？

    说完，他起身，又开始坐回到办公桌前继续忙了，关于哪天晚上的事直接不提了。

    我心里不由猜了八九分，估计是发生了。

    原本还想说什么，不想他办公室门被推开，傅慎言修长高大的身型走了进来。

    程隽毓侧身看了他一眼，开口道，“把你夫人带回去，好好和她讨论一下两性关系，她似乎很好奇！”

    我？？

    傅慎言走向我，目光沉了沉，扫了一眼程隽毓，“她问你什么？”

    程隽毓耸肩，有点无奈，“问我和木子有没有发生关系？”

    见傅慎言盯着我，我扯了抹干笑，尴尬道，“我就是好奇，你要不帮我问问？”

    “发生了？”这话傅慎言是看向程隽毓说的。

    “！”程隽毓差点从座位上跳起来，看着我们道，“不是一家人不进一家门，你们赶紧走走！”

    问不出什么东西，我自然也不会继续。

    傅慎言似乎原本就是来找我，顺手将我拉了起来便朝着办公室外走，跟在他身后，我有点发憷。

    上了车，他依旧一言不发，好像有点生气，但也不是。

    我摸不透，开口道，“你吃过饭了吗？”现在刚好是饭点。

    他不语，直接就是漫长的沉默。

    十五分钟后，他将车子停靠在一家酒楼下，随后下了车，我跟在他身后，一路小跑。

    好不容易落座，他看向我，目光浅淡，“想吃什么？”

    “都可以，我不挑食！”看着他，我总觉得一会他会发飙，在脑子里转了一圈，我想不出他要发火的点在哪里，但直接告诉我，他心情并不好。

    没多久，菜就都上齐了，我并不饿，吃了几口，就杵着下巴看着他吃。

    傅慎言原本吃的很快，被我这么盯着，速度也渐渐慢下来了，他抬头，唇角一挑，多了几分痞气，“不想吃饭，想吃我？”

    “不是！”

    “看着我做什么？”

    我坐直了身子，摇头道，“我不饿。”

    他放下筷子，浅淡的目光落在我身上，挑眉，“有事？”

    “嗯！”我点头，主动交代，“华宇的事问题很多，南区的工厂停了半年，但公司的流水账还在继续。”

    “嗯！”他开口，“其他的还有吗？”

    呃呃！

    “程医生的父母会在乎女孩子的家室吗？”程隽毓的父母是京城里的大人物，自己是医学高手，我有些担心，若是孩子真的是程隽毓的。

    他们会怎么处理这事！

    他挑眉，“你似乎对程隽毓的事很感兴趣？”

    我下意识的点头，注意到他表情不太对劲，笑了笑道，“不是，我只是突然想到了，所以想问问没什么多余的意思。”

    他垂眸，不再多说。

    见我没什么胃口，他也不吃了，拉着我出了餐厅，直接去了商场，傅慎言买东西，从来都是以搬的形式。

    我虽然跟着去，基本就是个摆设，不过见他买的都是婴儿用品，我也没多说，总归这些东西是要用到的。

    转了一圈下来，天色也晚了，我有些疲惫，上了车没多久就睡了。

    迷迷糊糊的察觉到了别墅，眼睛还没睁开，身子就被他横抱了起来，在他怀里，我睁了睁眼。

    “到家了！”他开口。

    我嗯了一声，一路被他抱回了卧室，将我放在床上，他便直接进了浴室。

    我睡眠浅，醒了就没继续睡了，躺在床上盯着天花板发呆。

    傅慎言洗完澡出来，擦开了身上水气，掀开被子躺到我身侧，手环着我的腰，将我揽着贴进了怀里。

    四目相对，我有些失神。

    傅慎言拧眉，抬手将我额头上的碎发顺到一边，声音有些低沉，“要去洗澡吗？”

    “不想动！”我挪了挪身子，半趴在床上，小腹有些难受。

    但没几分钟就觉得越发难受了。

    索性，我直接坐了起来。

    “怎么了？”他随着我起身，抬手按在我小腹上，“疼吗？”

    “嗯！”也不知道是怎么回事，最近一直都是小疼，检查也查不出什么来，都说一切正常。

    缓和了一会，我彻底睡不着了，伸手拿手机看了看时间，才晚上十一点。

    我下床，开口道，“你先睡吧，我去大厅里坐会。”

    躺在床上睡不着，翻来覆去会吵到他。

    腰肢被他环住，“别去了，躺着，一会应该就睡着了。”

    “嗯！”

    于是，房间里安静了下来，灯光被他调成了暖和，有缓缓的呼吸声，我闭上眼，试图入睡。

