    “我没看错吧，竟然出现了第十朵剑莲？”

    悟道广场上。

    所有的修士都瞪大了眼睛，无比震惊的看着前方的那两道身影。

    每个人的头上都悬浮着十朵金色剑莲，每一朵金色剑莲都散发着惊人的剑气。

    “一定是出现幻觉了！从上古时期到现在，已经过去了十万年了吧，从来没有人能够参悟出第十朵金色剑莲！”

    有的修士连连摇头，拼命的揉眼睛。

    不敢相信眼前这一切。

    九朵已经是极致了，怎么如今还能出现十朵？

    “我的妈呀，君兄可不仅仅是妖孽，这简直就是妖孽中的神啊！”李少白尖叫。

    他忽然看见第十朵金色剑莲，神情大变，吓得一屁股就坐在地上。

    他距离君莫笑和洛璃两个人最近，前后不超过一丈，所以能够清晰的感受到那第十朵金色剑莲，散发出的惊人剑意。

    竟然远远超过前面九朵。

    这实在太不可思议了，太令人震撼了！

    整个悟道广场上先是喧闹了一阵子，然后众人都极为默契的沉静了下来。

    大家呆呆的望着那十朵金色剑莲在洛璃和君莫笑的头顶上方旋转着，一时之间，还是难以相信，这一切竟然都是真的！

    此时。

    洛璃和君莫笑也从参悟的状态中清醒了过来。

    一刹那之间，两个人就看到大放光明的剑王石。

    也看到了剑王石上，那两尊宛如九天神王般的无上身影。

    洛璃瞪着眼睛，忽然间心脏不争气的“咚咚”的跳了起来。

    眼前那个伟岸的身影……怎么这么像老祖宗？

    实在是太像了。

    洛璃心神恍惚，一开始差点忍不住喊了出来。

    “师姐，你、你看……那个人是不是老祖宗啊？”

    君莫笑结结巴巴的说道。

    “我、我感觉像……”

    洛璃说话也变得结巴了起来，重重的点了点头。

    两个人的话音刚落。

    剑王石上的那两个身影，忽然间化作了两道璀璨的光芒，分别落入了洛璃和君莫笑的身体里。

    刹那之间，照耀三千里的光明也消散了。

    而剑王石上的那两道剑痕，也失去了全部的威能，再也散发不出一丝一毫的剑意来了。

    两道光芒投射到体内，化作无比狂暴的剑意，宛如大江大河般在体内奔腾着。

    与体内的剑心共鸣着。

    嘭！

    两个人几乎身体同时一震，刹那间就进入到了塑神境二层。

    “师姐，我们又突破了！”

    君莫笑惊喜的说道。

    “是呀！”洛璃此刻也掩饰不住内心的兴奋，一张小脸涨得红红的，连连点头。

    呼！

    漂浮在两个人头顶上的十朵金色剑莲，也从他俩头顶上落下，彻底的消失了。

    两个人感受到一套极其玄奥的剑法，忽然出现在脑海之中。

    “这是……九天莲华诀！”

    君莫笑一脸震惊，轻轻念出了这套剑法的名字。

    这套剑法，单独施展威力就极大，但是双剑合璧的话，会爆发出难以想象的强大威力！

    君莫笑和洛璃同时站起了身来。

    此刻参悟彻底结束。

    “唉！”

    两个人望向剑王石的方向，发现那两道剑痕没有任何剑意了，不由得脸色黯然，轻轻叹息了一声。

    剑王石剩下的剑意，被他们两个人彻底的瓜分了。

    “君兄，恭喜你了！”

    李少白跑过来，满脸堆笑，双手抱拳道。

    “客气了！”

    君莫笑笑了笑说道。

    这个时候，他发现四周鸦雀无声，所有修士都在用一种奇怪的眼神盯着自己。

    那种感觉，就好像自己拿了他们最心爱的东西。

    君莫笑晒然一笑，也不以为意。

    毕竟剑王石的剑意，被他和师姐全部吸收了，他们两人是最大的得利者，也能够理解众人的心情。

    “剑王石的剑意，全部被你俩吸收了，以后让我们神风王朝其他修士该怎么办？”

    一名修士恼怒的看着君莫笑。

    “就是啊！”

    又有另外一名修士义愤填膺的附和道。

    有人带头指责，引发了群体效应，所有人都怒发冲冠，神情慷慨激昂，纷纷指责君莫笑和洛璃。

    毕竟这两个人从外面来的，却把他们神风王朝的机遇都给抢走了。

    呼！

    忽然间，一股庞大的威压从天而降，顿时让所有悟道广场上的修士感觉呼吸困难，难以张开嘴巴。

    只见剑王石悬崖上，忽然一道光芒闪过，接着就出现了一座古朴的青铜大门。

    青铜大门缓缓打开。

    一名戴着白色面具的中年男子，缓缓走在了虚空之中。

    他背负双手，眼眸中，宛如宇宙星辰，不断生灭变幻，一股难以形容的恐怖气息，从他身上散发了出来。

    “这是天命境的大修士！”

    瞬间，有一名超一流宗门的天骄少年，脸色变得难看了起来。

    “从剑王石里走出来……头戴银色面具，莫非这就是剑王石的守护者吗？”

    另外一名年纪较老的修士颤声说道。

    剑王石有守护者，这并不是什么秘密，但是从上古年间，一直到现在都很少出现。

    也只有某些不长眼的宗门，想夺走剑王石的时候，守护者才会现身，震退所有的觊觎者。

    传说中，剑王石守护者的修为，媲美神风王朝三大宗门的太上长老了。

    但没想到如今一见，这守护者已经达到了天命境十层，远超三大宗门的太上长老了。

    毕竟三大宗门的太上长老，据说还没有真正的跨越过天命境。

    那位带着银色面具的守护者，低下头来，看着悟道广场的方向，淡淡开口说道：“你们天赋绝伦，再现出万古无一的十朵金色剑莲，从而获得剑王石的传承，如今……你们可愿加入我剑王宫，从此让这套剑法传承下去？”

    他的声音虽然平淡，却仿如天雷一般，炸响在每个人的耳旁。

    所有人都耸然一惊。

    天命境的大修士……果真无敌。

    “抱歉了，守护者前辈，我和师姐不会加入任何宗门！”

    君莫笑摇头，露出了一个歉意的眼神。

    “……”

    被拒绝了？

    守护者显然也没料到，他都已经散发出天命境十层的气息，难道这下面两个少年看不到吗？

    在整个神风王朝，三大宗门在他的眼里，不过是蝼蚁一样。

    只不过，他长期恪守着老祖宗的遗训，守护在剑王石旁边，所以这世间知道他的人极少。

    看到君莫笑毫不留情的拒绝，悟道广场之上，所有人都流露出幸灾乐祸的神情。

    堂堂天命境的大修士也敢得罪，这两个外来的少年，真是狂得可以啊！

