    对林浩的采访在第二天的黄金手段用了半个小时的时间播出，网络视频浏览量已经突破了上百万。

    尤其是林浩所提到的星际探索以及火星移民的问题，引发了非常大的反响，成为社会讨论的热点话题之一。

    但林浩可没有心思去了解大众对于火星移民的种种看法，这次之所以会接受采访，更多的还是想要引发全社会，乃至全世界对于太空领域的讨论度。

    为马上建成的“太空酒店”空间站做舆论上的铺垫，这样才能让太空酒店的话题一直处在高位，更加深入人心，减少一部分人对于太空的抵抗性。

    “太空酒店”空间站在这几个月里，经过两轮建设，第三层和第二层已经陆续建成，等两天之后，星际飞船将第一层建筑送上大气层之后，便可以进行最后的工作，也预示着“太空酒店”空间站即将完工建成。

    林浩要呆着文昌亲自督促完成“太空酒店”空间站项目，要知道星空航天科技公司在这个项目上投资了近300多亿RMB，如果一时疏忽导致某一个关键部位出现问题的话，那可真的是赔到姥姥家了。

    而且更这样的是，“太空酒店”空间站是人类第一座拥有重力的太空空间站，在三层太空舱围绕中心的主轴进行旋转时，所产生的离心力可想而知。

    这些都需要有人在现场盯着才行，一旦出现问题，也可以及时得到解决。

    因此，林浩的任务以及责任还有些大，所以星火实验室的研发项目只能暂时交给曹原盯着，如果有问题的话，网络上再进行交流处理。

    文昌星空航天控制中心与星空科技公司之间的网络使用了量子通讯光缆，所以林浩并不需要担心发生泄密的问题。

    按照目前“太空酒店”空间站的建设进度，林浩看样子是要在文昌呆一段时间了，和星火实验室繁琐的研究比起来，林浩更愿意在太空技术中遨游。

    随着建设进度的逐渐提高，“太空酒店”空间站的雏形渐渐显现，尤其是它庞大的身躯。

    站在海拔4000米以上的地方，只要是白天天气少云的情况，拿望远镜就可以看出“太空酒店”空间站的大致外形。

    这应该是人类有史以来在太空中建造的最大的太空设备了，只不过在林浩看来，它还远远不够，林浩的目标是将它变为一座真正的太空港，甚至是太空城市，未来的卫星城市。

    ...

    ...

    “林浩，你看国际民航组织发给我们的邮件没有，还是通过民航局转交的。”

    “没来得及看呢，怎么了，星际飞船国际化运输的事情他们有着落了？这效率也太低了吧。”

    从显示屏上把眼神转移到魏姜身上，林浩不解的看着眼前的魏姜。

    “没有呢，他们发来邮件说让我们想办法解决太空酒店空间站自带灯光的问题。

    现在上面的灯光太亮会影响正在飞行航班的视野，容易让机场塔台以及飞机误认为是正在飞行的航班。”

    “嗨，我还以为什么事呢，现在的光度才哪到哪，嗯，不过飞行安全是第一位的，想办法降低灯光亮度吧，一些不需要点亮的灯光尽可能的关掉，节约能源嘛。”

    现在林浩的工作就是再检查一遍太空酒店空间站的设计图纸，如果确认无误之后，存放有第一层太空舱的星际飞船将要准备发射了。

    “没问题，我马上去解决这个问题，哎，林浩，你说我们太空酒店空间站建成之后，普通人也可以设备前往太空空间站，那那些坚信地球是平的人，看到眼前圆鼓鼓的地球，世界观好不好崩塌啊。”

    “不一定，相信地球是圆的人，哪怕不去太空，也不会怀疑自己的判断，如果不相信，摆再多证据在他们面前，他们也不会认的，这叫自我认知障碍。

    不过人类到达太空的数量越多，太空的神秘感就会越少，以后地平论这种阴谋是站不住脚的，相信的人也会越来越少。”

    林浩抬头想了想之后，才慢慢的回答，确实那群人坚信地平论的阴谋家哪怕把他们绑到太空，他们也不会相信。

    全世界这种阴谋论群体数不胜数，当然相比起来坚信地平论的人类数量应该算最多的了。

    还有相信外星人存在的，坚信所谓的51号基地里有外星人，相信金字塔是现代才建造的建筑等等，不得不说，人类和人类之间的区别有时候甚至比人类与猴子之间的区别还要大。

    “杀人诛心啊，怪不得那个什么地平论组织威胁要除掉你，把人家的根都刨了，能不恨你嘛。”

    魏姜开玩笑的摇了摇头，真的，要不是兔子这边对于枪支管控的严格，以及治安环境属于全球一流的话，不知道有多少人排队坐着飞机打算跑来金陵。

    那群狂教徒的疯狂，魏姜可是在暗网上见识过，为了坚持自己所谓的价值观，什么事情都可以做的出来，更别说来找林浩的麻烦。

    “我倒宁愿他们早点来，要不然我身边的安保级别始终不能调低，做什么都不方便。”

    林浩确实有些无奈，但并没有多想这件事，他也确实没有把它非常认真的看待。

    现阶段最要紧的工作便是将“太空酒店”空间站顺利建设完成，尽早投入使用。

    两天时间，如果过眼云烟，林浩忙碌起来，也感觉不到时间的流逝，转眼间，发射第一层太空舱的时间窗口就正式到来。

    随着炎a星际飞船抵达地球轨道，背后的舱门缓缓打开，其中存放整齐的太空舱一排一排的排列着。

    空间站第一层太空舱，需要在星际飞船内的航天员操作机械臂一个一个安装，等全部安装完毕之后，他们的工作才能结束，所以说在地面的林浩他们还无法放松，需要全神贯注的盯着安装全过程。

    而时刻关注“太空酒店”空间站建设进展的除了林浩他们，还有许许多多不怀好意的目光，在阴暗的角落里，不清楚在盘算着什么。

    但林浩知道的是，“太空酒店”空间站马上就可以建成。

