    推线、回家、出装备。

看似很无聊的流程，观众们却津津有味。

这个龙王……太骚了。

十分钟不到，兮夜已经被消耗回家两次。

在这期间，千珏也尝试着前来gank，却都被龙王的Q技能拦截。

两次gank均是以失败而告终。

三速鞋搭配移速符文，对兮夜的威慑太大了。

利桑卓的控制很足，为了应对，李牧特意带了净化。

只是这净化却从不用去解利桑卓的W技能，兮夜想骗也骗不出来。

中路附近的草丛在mlxg的帮助下都已布好了视野。

每当发现千珏的第一时间李牧就会后撤，拉开与利桑卓之间的距离。

就算利桑卓强开，因为W技能的控制时间极短，也足够李牧反应过来，R技能的击退更是让千珏有力使不出。

而在野区，千珏是被男枪追着打的。

“这个男枪又过来搞我了，还没回家出装备你凭什么？”

正在打F4的康帝眉头一皱，有完没完了？

男枪在没有经历过两次大削弱前，就是很强。

当前版本男枪作为主流打野英雄，几乎是非ban必选的存在。

千珏前期也要避其锋芒。

当然如果是在后期的话，只要阵型拉好，千珏对男枪也颇为克制。

这也是WE选择用千珏来应对男枪的原因。

眼看着自己的大招在，康帝怒了。

男枪只有三分之二的血量，他的千珏是满血。

真以为英雄无敌了？

“我能拖住他，你能杀吗？”

兮夜在中路迅速的说道。

他一个人的时候不太敢贸然上去搞龙王。

饭盒在手的龙王有了一定的血量基础，利桑卓配合队友gank很强，单人对线如果是在对手满血的情况下，想要一套技能将其击杀几乎是不可能的事。

利桑卓的技能AP加成本来就不高，它所依赖的就是团控和AOE。

一旦一套没有秒掉龙王，被龙王反打，那兮夜感觉自己多半会凉。

但拖住龙王不让李牧去支援还是没什么问题的。

“OK。”

康帝本就小小的眼睛此时更是眯成了一条缝。

当即Q技能起手狼灵出现，E技能挂在男枪身上。

同时红惩落下，对男枪开始输出。

“年轻啊，知道血条是怎么消失的吗？”

mlxg戏虐一笑。

在千珏冲上来的一瞬间，mlxg动了。

Q闪直接贴到千珏脸上，枪口处炽烈的炸药在墙壁上迸发开来，轰然炸裂！

平A的同时秒R！

轰！

终极爆弹释放！

强烈的推力仿佛要将男枪推走。

只是在尚未后退之时，mlxg已经交出E技能快速拔枪位移到了侧面。

再一下平A！

一套技能下来，不过1.5秒。

1.5秒之内，男枪打出了两发子弹，一发Q技能，一发R。

满伤害全中的情况下，千珏瞬间被秒，连R技能都未来得及释放。

哗！

全场哗然。

康帝一脸懵逼。

不光是他，兮夜也是如此。

“你怎么死了？R呢？”

兮夜很恼火。

这特么的，老子本来就不好对线龙王，拼着血量下降一半去拖住龙王的支援，你倒好，被男枪给单吃了？

这和蛮王没开出大招来有啥区别？

“我……”

康帝有心想反驳。

却找不到反驳的理由。

他是被秒了啊。

可是……这到底为什么啊？

“屡试不爽，真是好嗨啊。”

mlxg哈哈大笑着收掉了F4坑内还剩下的两只犊子，然后又顺道向石头人的方向走去。

“你大哥还是你大哥，大哥出品，必属精品。”

李牧淡淡一笑，对着半血的利桑卓直接甩R。

噗！

粗大的激光贯穿利桑卓，让其血量瞬间下降到了非常危险的地步。

这下，利桑卓要回城了。

而李牧一方面能够消耗一下防御塔的血量，另一方面还能稳稳的推一波兵线。

打野死亡给线上带来的连锁反应，就是这般严重。

至于mlxg的这套连招……

现在的男枪，R技能的后摇还是可以用E技能快速拔枪来取消的。

只是男枪刚改没多久，没人知道而已。

这一下出其不意相信康帝压根就没想到。

如果按照正常的操作，男枪的R技能就算把千珏打成了残血，但因为后摇的存在千珏也必然可以放出大招来。
<br [笔趣阁="" www.biquku.biz]=""/>到时狼灵的回血搭配E技能印记的爆发伤害，谁先死可就不一定了。

只是康帝并不晓得，男枪还能够这么玩。

至于什么时候被修复就不关李牧的事儿了。

能拿出来一天就是一天，男枪的这一操作还是很实用的，看起来他的R技能非但没有被后坐力推到后撤，反而还前冲了。

这之中节省的时间可不是一点半点。

往往能够决定盛势。

“算了，你还有闪吧，等下来中路，我们强抓一次。”

兮夜叹了口气。

一来二去，他的经验落后了一级。

必须得马上打回来，不然的话等到龙王的第一件装备时光之杖做出来的话，他再想追上等级可就更困难了。

“知道了。”

康帝满心的憋屈。

他甚至连闪现都还捏着。

……

“这一波……到底是怎么回事？男枪在释放了R技能后并没有被推走？”

娃娃和米勒也是看的一脸懵逼。

“应该是男枪的操作技巧吧，等比赛结束了我要去找香锅问问。”

看着下方观众席上的一片骚动，米勒并不感觉意外。

这一操作的确太实用了。

现在男枪在野区很强，但他同样也有尴尬的地方。

就是如果对手在对拼了两下后感觉打不过，然后提前逃跑的话，男枪是很难追上的。

这英雄留人能力不强。

所以男枪在段时间的爆发很重要。

就是要让对手压根反应不过来，直接把他秒了！

如果R技能的后摇可以取消掉的话，对手有可能连跑的机会都没有就被斩杀当场。

“香锅还是厉害啊，不愧是新生代的最强打野之一，啧啧，要不怎么说呢，多看LPL，有可能什么时候职业选手就玩出来个令人眼前一亮的花操作来。”

两个解说不免对香锅一顿吹捧。

某人深藏功与名。

李牧这波回家购买了一发爆裂魔杖。

然后将兵线控制在了河道以右，靠自家的方向。

利桑卓的动作显得有些不太老实。

要不怎么说兮夜还年轻。

演技还不够好啊。

不过……

看了一眼自己的净化和闪现都处于冷却完毕的状态，李牧觉得，自己这波也许可以操作一下。