
　　看着许冰有些犹豫，李云生疑惑的问道：“怎么了，你在想什么。”

　　许冰轻声的回答：“区长，您的用意我明白，可这事参与的人不少，万一被总部察觉的话，可就麻烦大了。”

　　李云生自信的说道：“这你就不用担心了，不说此事总部未必会发觉，就算发现了，也没什么大不了的，再加上如今我们身在沦陷区，总部对我们鞭长莫及，用不到顾忌什么。”

　　李云生现在有很大的底气说这些话，毕竟本身地位已经不低，身后还有着大靠山，一些事情只要不被人抓到证据，根本不用担心什么，就算局座真的发现了什么，只要没有证据，也未必会追究。

　　看着李云生自信满满的样子，许冰也不好多说，毕竟二十几个情报员的价值太大，由不得她不动心，而且也轮不到她做决定，只能按照要李云生的要求去给总部发电报。

　　身在重庆的局座收到李云生的电报之后，不由得皱了皱眉，因为在局座的心中，不管任务再怎么困哪，李云生也能够完成，这还是第一次失手。

　　看着面前的电报，局座有些犹豫不觉，不知道要如何处置。

　　现在的情况有些模棱两可，可以说李云生完成了任务，毕竟古董没有回到日本，不过这批东西也被毁了，这就有了可以操作的空间，要是局座愿意，就可以用此事做借口，找找李云生的麻烦。

　　局座之所以有些犹豫，是因为忌惮李云生，不过李云生一直表现的很听话，而且能力出色，虽然不是他的嫡系，用起来也很顺手，再加上一些顾忌，所以一时之间，有些拿不定主意要如何做，便把毛人风找来商议。

　　当毛人风听到这个情况，也觉得有些诧异，毕竟李云生的能力有目共睹，自从出道以来，从未失过手，所以这个消息很让他吃惊。

　　看完了电报以后，毛人风小心的开口问道：“局座，您的意思是。”

　　局座淡淡的开口说道：“这件事到是可以做做文章，毕竟他没有完成任务，不过我到是有些犹豫，因为李云生还算是听话，被派到华北，也没有什么怨言，而且还任劳任怨的。”

　　毛人风连忙说道：“局座，李云生毕竟把这批古董炸沉了，就算你打算用此事做点文章，追究他的责任，又能起到什么作用，顶多给他个处分，而他他现在的地位，可以说是到头了，总不能给他降低军衔吧，那可就说不过去了，何况还有陈长官在，我们做事也不能过分。

　　而且此事他做的也挺漂亮，等消息公布之后，国人会很振奋，总算是对各方面都有个交代。”

　　局座想了想，觉得也是这个道理，毕竟打压属下，也不能太过分，只要下属老实一些就可以。

　　又想到了那批古董，就叹气的说道：“这批古董到是可惜了，竟然全都沉入了大海，这下子再也找不回来了。”

　　毛人风平静的说道：“这也是没有办法的事，毕竟天津是沦陷区，这批古董数量也不小，想要夺回来，实在是太过困难，光是运输就是一个大问题。”

　　局座点了点头，然后开口说道：“给华北回个电报，就说总部会将这个消息通报全国，但是他们没能夺回古董，事情做的略有差池，就不给他们表彰了。”

　　毛人风点了点头，又询问了几句，就转身去发电报。

　　第二天一早，国统区的各大报纸，都把此事做了报道，不过在一连串的兵败下，这个消息虽然让人精神一阵，可也没有起到太大的重要，毕竟这不是打了一场大胜仗，没过两天就销声匿迹额。

　　在报纸发布了消息之后，身在天津的田中未介马上收到消息，然后想了想，就去找大宫一夫汇报情况。

　　当大宫一夫听道田中未介的汇报，说是海军方面有内奸，不由得面色严肃，仔细的询问了一下情况，就开口说道：“这么说，你是要把所有幸存人员都带走调查。”

　　田中未介肯定的回答：“是的，这件事情非常严重，不找出内奸，还会有可能发生泄密事件，所以我希望将军阁下支持我。”

　　大宫一夫郑重的说道：“幸存人员全都是海军的人，也不属于华北方面军管辖，就算是我也无法下令抓捕他们，必须要跟海军部沟通。

　　不过你也知道海军跟我们陆军不和，他们未必会同意，就是支那政府登报了此事，可不能算什么证据，而内奸的事只是您的猜想，他们未必会相信，也不会让我们调查，最多只是海军司令部自己派人调查。”

　　田中未介连忙说道：“所以我希望将军阁下和我一起出面，将事情汇报给内阁，我们一同向海军方面施压，逼着他们同意我们彻查此事。”

　　大宫一夫有些犹豫，毕竟这样做的话，海军高级将领会记恨上他，虽然海陆军一直不和，彼此之间明争暗斗，可谁也不想被人记恨。

　　思考了一会，大宫一夫狠了狠心，然后询问田中未介：“如果此事由你们特高课调查，你敢保证一定能找出内奸，并且拿出确切的证据吗。”

　　田中未介干脆的回答：“海军的幸存人员里面，一定有内奸，我可以跟您保证，只要让我们特高课彻查此事，肯定能把内奸找出来，并拿到充分的证据。”

　　大宫一夫坚定的说道：“那好，我这就把此事通知内阁，同时你们特高课也要如此，我们一起像海军施压。”

　　大宫一夫虽然一直看不上特务出身的田中未介，可在这种大事上，还是不会被情绪主导，这才决定和田中未介共同出面。

　　看到大宫一夫答应，田中未介也松了口气，然后保证道：“我回去就给内阁发电，请将军阁下放心，特高课一定将此事查清。”

　　当两封电报到了日本内阁时，自然引起了一场风波，日本海军自然不同意由特高课调查此事，而陆军和情报机关一起施压，再加上内阁也有人站出来说话，他们这才无奈答应，但是时间却耽搁了两天。

　　而在这两天之内，大山一木已经得到了这个消息，毕竟此事争执的很凶，地位高一些的海军军官，都得到了消息，而大山一木也是海军大佐，在海军中自然有几个同僚好友，所以有人给他发了电报。

　　得知特高课的人要彻查此事，并且还要把幸存者带走审问，大山一木马上慌了，毕竟他深知特高课的手段，只要被带走调查，根本无法隐瞒，而且此事二十几个幸存人员全都知道，根本经不起调查。

　　思索了一会，大山一木找来佐佐木太郎，严肃对他的说道：“特高课已经对军舰沉没之事起了疑心，并要把我们带走彻查，一旦如此的话，我们的性命可就都保不住了，所以要想想办法，绝不能坐以待毙。”

　　佐佐木太郎听到这个消息，脸上漏出了大惊失色的表情，慌乱的说道：“大佐，那我们要怎么办。”

　　大山一木沉着的说道：“既然特高课的人起了疑心，一定会严查此事，现在当务之急，是转移视线，让他们没有功夫调查此事，然后我们在想办法找个替罪羊。”

　　佐佐木太郎很快冷静了下来，马上开口说道：“一切都听大佐的，可要如何转移特高课的视线呢。”

　　大山一木平静的说道：“很简单，只要在我们当中，找出一个人来，让他离开这里，那么特高课的视线，就会被他吸引，我们也就有了时间处理此事。”

　　佐佐木太郎疑惑的说道：“那我们直接让离开的人当做替罪羊不好么。”

　　大山一木沉着的说道：“不行，根据我得到的消息，特高课的人，怀疑是内奸在军舰上做的手脚，这才使得军舰被炸沉，能做到这一点的，地位一定不低，而剩下的二十几名幸存者，都是普通士兵，还不是武装人员，他们根本做不到这一点。”天籁小说网

　　佐佐木太郎马上变了脸色，冷冷的说道：“大佐阁下是什么意思。”

　　幸存的人中，只有他们两个是军官，所以佐佐木太郎以为，大山一木是想要他当替罪羊，所以才变了脸色。

　　看着佐佐木太郎的脸色，大山一木马上知道他在想些什么，于是笑着说道：“佐佐木君，你误会了，我没有打算让你去当替罪羊。”

　　“那你是什么意思。”

　　大山一木叹气的解释：“如今事情已经到了这个地步，我估计是保住了，所以我想自己当替罪羊。”

　　佐佐木太郎冷笑的说道：“你会这么好。”

　　大山一木感慨的说道：“此事未必不是一件坏事，毕竟到了这个地步，我可以直接逃跑，然后投靠那个支那人。

　　而我一旦离开军队，也就没有了什么作用，这样也就不会再有危险，可以过些平静的生活。”

　　“那你为何不直接逃跑，还要用一个人吸引特高课的注意力。”

　　大山一木再次开口：“特高课的人，一定在盯着我们，作为军官的我，未必有机会走脱，而且我还需要时间安排家人离开日本，并跟李云生取得联系，所以才需要这样，根本不是想害你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百三十二章 暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 