    娜璐抬头，看着这恐怖的子弹暴雨，脸色阴晴不定。

    “停手吧。”娜璐说道。

    “你说什么！”林选也听不清。

    “我说住手，你赢了！”娜璐跳起来大喊。

    “哦。”

    再打下去，娜璐的两位得力助手就要被射成筛子了。

    枪火散去。

    水面，起了一大片白色的泡沫。

    整个水面的温度都升上了不少。

    “这是谁的能力？”娜璐问道。

    “他的，他叫做萧杀，我的小弟。”林选指着站在船上，满脸呆滞抬头看着天空的萧杀。

    “掌握这种能力的人，甘愿做你的小弟？”娜璐盯着林选，不太相信。

    “可能是……因为人格魅力放光芒吧。”林选摊了摊手。

    萧杀表示，这我真不会。

    我他妈自己都惊呆了。

    “很好，我记住他了。”娜璐看向萧杀，记下了这个人的样子。

    “像他这样的人才，我这里可有不少哦。”

    “嘿嘿，第一场你输了，准备第二场吧。”林选笑道。

    “好，你先出人。”娜璐说道。

    “你倒是一点都不客气啊，第一场我先出的人，第二场，还是我吗？”

    “规则是你定的，我吃亏，所以还是你先出。”

    “行，第二场，我还是先出人。”

    林选想了想之后，决定让相柳带着人去打第二场。

    “相柳，出来！”

    上古凶兽相柳，亮相。

    水面爆开！

    庞大的水下巨兽破水而出。

    相柳有九个脑袋，每一个脑袋都是恶龙之首，但身躯为蛇身。

    九个恶龙头颅钻出水面，张开血盆大嘴发出恶龙咆哮，一身青色的鳞甲如同青蛇。

    九个脑袋晃晃悠悠，一双双血色的眸子死死地盯着娜璐这一方的人。

    它的身躯比深海鬼蜈更加庞大，现在的它也只是露出了一部分躯体在水面之上。

    但就那一只脑袋就已经比得上娜璐这边三四艘黑色巨船！

    此刻，相柳的一只脑袋已经探到了娜璐面前，恶龙的脑袋喷出的气息如同一阵狂风一样将娜璐的短裙直接掀起。

    娇小的娜璐在这只头颅面前，渺小得跟一只蚂蚁一样。

    “乖，别闹，回去。”林选伸手弹了弹龙首的鼻孔。

    “吼！”

    低吼一声，恶龙之首扭动着百米长的脖子，慢慢地扬到了天际。

    “就它一个吗？”娜璐淡定得很。

    “不，它只算一个，还有499个人呢。”林选说道。

    “这就算一个人？不行。”娜璐拒绝。

    “为什么？”

    “它有九个脑袋，得算九个人。”

    “卧槽，还能这么算的？那你不能派赫洛德出来，它是蜈蚣，起码有几千只脚。”

    “按照你的算法，一双脚算一个人的话，那赫洛德起码算一两千人。”

    “你……”娜璐又被林选给气到。

    这么算，吃亏的还是她。

    不过也没关系，她也没打算派赫洛德出来。

    那天，赫洛德与相柳干了一架。

    根本打不过相柳。

    而且，这是第二场，娜璐已经输了第一场。

    第二场，必须要赢。

    第二场要是输了，三局两胜，她直接没了。

    林选派出了相柳，这只实力比赫洛德更加恐怖的水下生物，这让娜璐有些吃不准。

    娜璐不知道相柳到底有多厉害。

    而且这是海战，娜璐手下最厉害的人并不是赫洛德，但在水里，可以说就属赫洛德最能打，娜璐手下，有人的实力在赫洛德之上，但在水里却奈何不了赫洛德。

    在不清楚相柳的实力的情况下，派谁必胜呢？

    娜璐自己。

    她只能确定一点，那就是相柳一定不会是她自己的对手。

    她出战，必胜。

    第二场，输不得。

    “第二场，我来。”娜璐嘿嘿一笑。

    “喂，不是说好了你我不上的吗？你，果然还是翻脸了？”林选没有惊讶，只是会心一笑。

    一切都在计划之中啊。

    “是，我是翻脸了，你咬我啊？”

    “林选，你想赢的话，就派出你最厉害的人跟我打，主要是，你敢不敢跟我打？”

    “我保证不打死你，但我一定会狠狠地教训你一顿！”娜璐生气了。

    “哦？你的意思是，我也能上？”林选笑了笑。

    “当然可以。我翻脸了，你我不能上的规则就没了，我上，你也可以上，我还没耍赖到不让你上的地步。”娜璐冷笑道。

    “我不跟你打。”林选很干脆。

    要是老子打得过你，还跟你玩计谋干什么？

    事情发展到现在，那都在林选的预料之中啊。

    林选的计谋只有一个。

    什么田忌赛马啊、什么心理战啊、自己先出人啊、告诉娜璐自己的计划这些，都是虚的，假的。

    这么做的目的只有两个。

    第一，分化娜璐的力量

    第二，孤立娜璐。

    分化娜璐的力量，就是让娜璐在出人的时候，平均自己的力量。

    一旦娜璐平均了自己的力量，那么她就露出了破绽。

    林选可以利用自己防御塔的攻击来对付娜璐的人。

    如果娜璐一次性派出自己这边所有最强的人来打，那么林选不太确定自己的防御塔能否打得过。

    分化力量，那么就有把握了。

    要做到这一点的前提是，娜璐不上场。

    娜璐如果上场，那么她什么都不用想，第一场，直接派出所有手下最强的人去打，赢面巨大。

    就算林选用所有的防御塔去攻击，但林选也不敢保证自己一定能赢。

    第二场，娜璐自己上，必胜。

    这个时候，已经赢了两场，林选输了。

    但娜璐不上的话，她就得考虑清楚了。

    事实上，她的做法也就是分化了自己的力量，保证每一场都能赢。

    但第一场，她输了。

    于是，她翻脸了。

    林选的目的，也达到了。

    “你上，我不打死你，你不上，那我就把你这个蛇宝宝的九个脑袋，一个个地打爆！”

    “我会弄死它的，林选。”娜璐开始威胁了。

    “哦。”林选只是淡淡地回应了一句。

    “去吧，我看着你的表演，我的蛇宝宝可不怕死哦。”

    “好，你等着给它收尸吧！”

    “行，去吧，你还等什么呢？站起来，去打吧。”林选很无所谓。

    “我已经站起来了！”娜璐大吼。

    太矮了，坐着跟站着区别不大。

    “你真不打？”娜璐急了。

    她害怕林选会在第三轮出战。

    她的担忧是对的。

    “不打。”林选回答。

    “那我就杀光你的人！不止你的蛇宝宝，还有你的400多个手下！”娜璐张开双臂，刚要飞出去的时候，林选扯住了她的裙子。

    “我认输。”

    “你说什么？”

    “我说，第二轮，我认输。”林选笑得很贱。

    “你……”娜璐气到头发都竖起来了。

    “你凭什么认输！”

    “凭我的人打不过你啊。”

    无懈可击的回答。

