    水哲然嘴角直抽，老爸这是把人吓到了。

    苏勤噗嗤一笑，“再拿七十两，总共一百，也对得起那马车了。”

    水灵，“……”爹妈很败家，怎么破。

    水哲然点头，“成。”说完就拿出银子放在破烂的桌上。

    一家三口走了，老大爷才回过神来，等追出去都看不见人影。

    回来视线落到银子上叹了口气，“活菩萨啊，不管咋样，先等等吧，如果老伴儿好了，就把银子还回去。”

    “不……老伴儿若是去了，我也跟着去，跟着去之前把银子还给他们，反正也用不着了。”

    他嘟嘟囔囔的把银子塞进了耗子洞藏好。

    水灵在车上闷闷的，苏勤问：“是不是觉得我们大头？”

    “是啊挺大头的。”水灵如实回答。

    苏勤微微一笑，“我得到了功德值，救人一百，十两银子一百，你说亏吗？”

    “嗯？那么说你得了一千？”买车的十两银子不算。

    苏勤点头，“是的，不亏，而且这辆车卖一百两不贵，你看。”

    水灵凑过去，看着她指着的地方，快到车厢底部了，不知道因为什么把木头擦破了皮，露出里面流金溢彩的颜色。

    “这是……金丝楠木？”水灵震惊的说不出话来。

    “嗯，这车肯定是哪个大官带来这边，然后不知道怎么流落到那个员外手里，但是他不识货给卖了。”苏勤回答。

    水灵拍拍胸脯，“这是不是好人有好报？”

    “算是吧，这木头做了伪装，等以后咱能恢复地位，就把外皮磨掉，这一辆马车就是几万两银子。”

    水灵感叹道：“这也太贵了，我都有点不敢坐了。”

    “怕什么，这马车只是买回去过个明路，稍后让你爸做一辆结实的，要放减震器，不然骨头都颠散架。”

    “是啊，我的屁股……”水灵可怜兮兮的。

    水灵忽然一怔，眼睛放大，神经兮兮的问：“娘，你说这车里会不会有暗格藏了宝贝？”

    “嗯？对啊，车子都这么贵，怎么可能没暗格？找找！”苏勤也来了精神。

    母女俩开始在车里翻找，坐垫下的坐箱都摸了一个遍，可并没有找到东西。

    水灵躺在车里，闷闷的说：“怎么会没有？难道是被人翻走了？”

    她的视线落在马车顶，然后猛的站起来伸手摸摸，之后又去车辕上看了看才缩回去。

    她神秘兮兮的说：“娘，车顶有半尺的空间。”

    这车厢非常的高，从外面看是两米五，平常的马车有一米五就不错了。

    苏勤站起来伸手敲了敲，声音沉闷不像空的，她眼睛一亮，“有戏，不过得回去看。”

    “嗯。”水灵开始挠心挠肺，好奇惹的祸。

    等回客栈拿了东西就退房离开，出城门，远离人烟的时候大力士就撒开了蹄子跑。

    拴在马车后面的车架子上也满满的都是棉花，这五百斤的体积可不小，别的货放空间了，不然都装不下。

    回到村子的时候天还没黑，水哲然来到空地大喊：“爷爷，你要的棉花买回来了，我们只能买这种带棉籽的，三十文一斤，把棉籽挑出来一样用，干净的要一百文呢。”

    水东流懵逼的从山洞里走出来，他没有拆台，只是说：“这么贵啊，一床被子就得五斤棉花，你买了多少？”

    水哲然笑道：“五百斤，祛除棉籽和杂质也能有三百多斤。”

    他说着就扯下一袋子棉花打开，抓一把出来，棉花不是雪白的，带着棉籽和杂质。

    虽然不是顶好的棉花，但水东流很开心，“好啊，没事儿就挑挑，一样用。”

    水哲然怕他说多了露馅儿，立即说道：“我在此就替爷爷说一下，冬天都没什么事儿，大家伙愿意的就帮忙修路，一尺见方的路修平整了给一斤棉花，拿回去自己挑棉籽，棉籽挑出来后还能当种子，自己种，也可以卖给我，一斤一百文的收，但是只收饱满能发芽的。”

    大伙一下炸开了，七嘴八舌的议论，但脸上都浮现喜色。

    一个女子走上前几步问：“请问女子可以吗？”

    水灵看过去，是外来的人，那天自己还挺喜欢这母女俩的。”

    水哲然说道：“不分男女，一天清理出三尺见方的就算合格。”这个工作量已经很轻了。

    女子欣喜的说道：“谢谢。”说完就就退回去，不言不语的站着。

    水东流的视线在马车上转了一圈，然后掀开帘子看了看，之后拉着水哲然到一边儿耳语了一阵，只见水哲然频频点头。

    等了一阵，水哲然让人把棉花都卸下来，然后带着妻女回家去。

    到了家里，水哲然觉得有必要弄个篱笆墙，不然总觉得缺少点什么。

    他解开大力士，让它自由活动，然后招手，神神秘秘的说道：“爷爷说这马车是宫里头一个大太监的，后来这个大太监被砍头，他的族人流放时把马车带走。”

    “我们运气真好，居然能得到这辆车，爷爷说当年弄这辆车花了很多人力物力，我们血赚啊。”

    水灵挑眉问：“太爷爷是怎么知道的，这车也没个车牌号。”

    水哲然呵呵一笑，“这车的花样他见过，车里头有标记，咱看不懂，但是他懂。”

    “对了，你们猜这是什么木头做成的？”水哲然有些洋洋得意。

    苏勤白了他一眼，“金丝楠木，做了伪装。”

    “哎呀，还是老婆大人厉害。”水哲然一副狗腿的样子。

    水灵捂眼睛，郁闷死了，老爸你好歹以前也是个局长，这样狗真的好吗？

    水哲然又接着说道：“这车里还有机关呢，你们再猜猜。”

    苏勤呵呵一笑，“车顶。”

    “天，老婆你太厉害了，我都没看出来呢。”水哲然继续舔。

    苏勤抬手推开他，“行了行了，没个正经。”语气充满不耐烦，可是眼中的欢喜和甜蜜都快溢出来。

    水哲然突然感叹的说道：“老婆，以前我没时间陪你，幸好有这一世，如果没有这一世，我真的不知道有多遗憾。”

    苏勤动容，是啊，自己也忙，以后一定要好好的在一起。

    水灵气的拿下手，瞪着眼睛问：“你们两个还能不能好好找宝藏了？”

