    克里夫岛事件一个月后。

    世界格局正在悄然变化，玛丽乔亚想要阻止，但常规方式却力有所不及，而非常规方式没有伊姆的点头，他们也无法自己就直接做出决定。

    于是...

    虽然格局有些混乱，但这一个月内大海上却也倒太平，并没继续发生什么大事。

    ------

    伟大航路, 阿拉巴斯坦。

    在克洛克达尔事件时，爱鲁马与犹巴这两个曾经的绿洲，都因为各种原因成为了干旱最大的牺牲者。

    原住民不死死亡就是逃离，人口十不存一。

    而此刻，这两个城市也是阿拉巴斯坦中，恢复最快的城市。

    仅仅半年的时间, 人口基本就已经恢复到了干旱之前的状态。

    而原因就在于...

    爱鲁马与犹巴之间, 这个阿拉巴斯坦中，面积最大的几个沙漠之一。

    原本毫无用处，且几乎没有人烟的沙漠，如今却是人声鼎沸，甚至还驻扎了1000名精锐海兵以提供保护。

    “薇薇上校，爱鲁马的港口那边传来消息，有大量海贼闹事，苏日安目前已被抓捕，但监狱船刚离开两天，下一次过来至少要一个月，询问要如何处理？”

    “暂时交给国王军那边进行收押，我会和爱鲁马国王军的指挥官打招呼的。”

    “是，微微上校！”

    在完成了支部为期三个月的训练，并通过考核后，微微就被李言调到了这里，担任东海海军驻阿拉巴斯坦基地的基地长。

    同样，这里也被李言耗费了一千万积分，与阿帕亚多空军基地一样, 划分在了十八支部下。

    之所以让微微担任这里的基地长，最大原因还是在于, 微微是阿拉巴斯坦王室的人，而且还是王位继承者。

    无论是李言与寇布拉的合作，还是海军与阿拉巴斯坦过王军的共处问题，由微微待在这里，一切都会变得更容易。

    当然了，寇布拉也是相当看重这份合作的，毕竟这会给阿拉巴斯坦带来巨大的利益，让这个被重创的国家，可以在更短时间内恢复过来。

    甚至是彻底步向繁荣。

    石油！

    这个词原本对于海贼十阶的人十分陌生，甚至偶尔有人发现了油田，也将其认作是无用，甚至是诅咒之物，敬而远之。

    而在阿拉巴斯坦中，就有这么几个巨大的油田，即便是如今这个已经开发，且还是规模最小的油田，经过勘探后也发现，其储量至少达到了10亿吨以上。

    根据李言与寇布拉的协议，如今已经找到的7个油田, 全都已经被李言获取了开发权。

    当然了, 为此李言付出的也不少。

    单单是眼前这个最小的，李言为获取30年的开发权，也是给出了50亿贝利的天价。

    这可是50亿贝利！

    要知道，阿拉巴斯坦一年的财政收入，即便在情况好的时候，也都无法达到这个数字。

    别说这个数字了，达到这个数字的一半都难。

    而这还只是七个油田中最小的一个。

    更重要的是，李言与寇布拉的合作，给阿拉巴斯坦所带来的好处，并不只是这开发权的一次***收入，而是大量的工作岗位。

    毕竟，油田开发以及后续炼制，那是一整套的生产线，需要的工人数量绝对是超乎想象的。

    对于李言来说，这并不可能让东海海兵来进行，东海也没那么多的海兵。

    因此，就只能在阿拉巴斯坦本土招收工人了，这为困境中的阿拉巴斯坦提供了海量的工作岗位。

    而当大量工人拖家带口地来到这里，并定居在爱鲁马与犹巴后，一系列的连锁反应便发生了。

    谷鎦

    无论是寇布拉制定恢复计划，还是阿拉巴斯坦的商人，都将目光投向了这两个城市，之后的事情也就不难理解了。

    有了海军基地的保护、有了大量工人的涌入、有了繁忙的运输线、有了国王制定恢复计划时的重点关注、又有了本国商人的疯狂涌入投资...

    这两个城市要是还发展不起来，那可就真扯淡了。

    当然了，如今这个世界对石油的需求量，除了东海之外基本就是零。

    而李言这边对石油的需求，大部分还是那些不能曝光的秘密东西。

    也正是因为这样，所以目前才只开发了七大油田中最小的这个。

    但随着东海工业时代的逐渐开启，对于石油的需求也会越来越大。

    同样的，阿拉巴斯坦也将在这个过程中，变得越来越富裕，甚至一举成为海贼世界中，最富裕的国家。

    等那个时候，李言估计比有钱的话，哥亚王国都得靠边站。

    ------

    同一时间，圣地玛丽乔亚。

    权力之间。

    “最近阿拉巴斯坦那边的情况你们都知道了吧？”

    “知道是知道了，但完全看不懂啊，李言与寇布拉合作开发的，那所谓石油的东西到底有什么用？”

    “目前得到的消息是，李言这边正在研究新一代的船只，而这种船只将会使用石油作为动力。”

    闻言，金发五老星也是说道。

    作为长官CP情报部门的他，自然是早就关注到了阿拉巴斯坦的事情，也同样去了解过了。

    当然，他所了解的东西仅仅只是李言对外释放的信息而已。

    虽然这些信息不是李言随便胡诌的，但却也不是全部。

    如今李言手中有两支研究团队，分别是系统第一次给的莱文团队，以及后来给的化学团队。

    除了船只，飞机之外等等外，化学方面如今也是开始了工业化产品的研究，如溶液、化肥、杀虫剂或是塑料等等，这些都是目前在研的项目。

    而至于汽车这玩意...

    李言确实也给莱文提出了概念，但却并没有太过让他着重这点。

    毕竟这是海贼世界，汽车的作用已经被降至了最低，除了一些大型岛屿外，其他地方几乎没有作用。

    当然了，这指的是私人汽车，而一些货运类的车子，还是有前景的。

    “算了，李言那小家伙要搞什么就让他去搞，反正阿拉巴斯坦早点恢复过来，对于我们也是有好处的。”

    “没错，如今海军的声望已经降至了最低，这个时候如果爆出阿拉巴斯坦在海军的帮助下，重新走向繁荣的新闻，对我们确实是相当有利的一件事。”

    “同意，我们现在主要目标还是要放在多拉格那边！”

    “说起多拉格，一号那里有消息了吗？”

    “情报已经传递给他了，虽然我没有说要他做什么，但他应该明白的。”

    重新说道了一号，金发五老星也是再次开口了。

    CP0的一号...

    这是整个CP0中最神秘的一位，就连CP0的最高长官冈萨罗，都对其没有任何指挥权。

    而且，别说是冈萨罗了，就是五老星都没这个权限。

    整个圣地中，唯一能对他下令的只有一个人。

    那个...

    虚空王座上的存在！

