    第1269章1269解决

    谷小玉脸色惨白，难道韩相君把自己的事情都告诉钱军了吗？可是他不是说不认识自己吗？

    钱军看着谷小玉的脸色，还有什么不知道的，冷笑了一声，“谷同志，咱们好聚好散，从我这里什么都传不出去。”

    这意思已经非常的明显，其实这样对谁都好。

    谷小玉白着脸，看着钱军“咱们再一起也时间不短了，难道一点情分都没有吗？”

    钱军噗嗤一声笑了“你想要什么情分？其实我想着你就是想要情分，也不是找到我吧？毕竟你那么多可以要情分的人，我实在是算不上什么吧？”

    这话可是说的够恶毒的了，本来钱军不是一个这样没有情商的人，但是谷小玉真的让他非常的气愤，所以这样的话也就说出口了。

    “钱军，你怎么能这样？”

    “我怎么样了？其实谷小玉你应该跟我说清楚的，那样你的情况我钱军也不会说出去，咱们是合则来不合则散，那时候我认可了，就是以后这件事宣扬出去，我也不会说什么，但是你不该以为能够瞒天过海。

    事情出了，就不要妄想着当做没有发生过，没有不透风的墙。

    好了，咱们也没有什么好说的了。以后咱们就当不认识吧，不过你放心，你的事情我不会说出去的。”

    “钱军，我怎么也跟你你这么长时间了。”

    钱军讽刺的笑了笑。然后从抽屉里拿出了二百块钱，放在桌子上“我钱军也不是小气的人。不过今天你拿了这钱，如果你家里找我，那就别怪我了。”

    谷小玉真的非常的不甘心。不过也知道钱军的脾气，能够给这么多钱，就是自己再说，也是这么多，没准还会弄的没脸。

    “钱军，真的没有可能了吗？”

    “谷小玉。你以为呢？你觉得能行？我钱军要顶着绿帽子被所有知道的人心里嘲笑？”

    谷小玉笑了笑，拿起了桌子上的钱。

    转身离开，走到了门口突然又转过身子“钱军，以后寂寞了找我。”

    钱军的脸色刷白。这是真的是是不怕死的，心中庆幸，幸亏知道这个消息了，要不然以后自己还指不定有多少绿帽子呢。

    “呵呵，我嫌脏。”

    谷小玉无所谓的笑了笑，已经这样了。还有什么好话可以听？

    钱军看着贾谷小玉离开，也没有心情工作了。

    这对于一直骄傲的钱军绝对是一打击，所有的朋友都知道自己要结婚了，可是现在确实闹成了这样。以后怎么见人？

    第一个妻子都没有过新婚那天，这个更是都没有结婚，自己这是什么命？难道真的不能成家？

    钱军现在被负面情绪淹没了。心里都是沮丧。陷入严重的自我怀疑当中。

    他突然站起来，急匆匆的离开了，他现在需要有人跟自己说话。自己一个人待不下去了。

    “钱厂长。”

    “有什么事你去找姚副厂长。”说完头也不回的离开了。

    可是钱军出来以后，不知道自己应该去哪里，去找谁？

    骑着车子到了姜心语家门口，看着大门锁着。

    自己也就能找他们两口子聊聊了，都是知道自己的情况的，也不担心说不出口。

    他知道他们一定是在吕北光家里。

    所以他骑车去找了，他是不知道吕家在哪里，但是大致方向还是知道的。

    骑车奔着学校的方向去了。

    正好和出来的国栋碰上，“钱厂长？”

    “国栋，姜心语和魏开云在你家吗？”

    “在啊。钱厂长找姜阿姨他们吗，我带你过去。”

    魏开云看着和国栋一起进来的钱军，看着他的表情明白了。这是受到了打击了。

    吕北光迎出来。“欢迎钱厂长。”

    “吕秘书，打扰了。”

    “呵呵，有什么打扰的，赶紧的请进，一会儿就该吃饭了。”

    现在的吕北光是春风满面，也不用去上班，家里还有这么的多的人，让寂寞了这么多年的他高兴坏了。

    钱军跟着进了屋子，堂屋里女人们正在做饭。

    中午饭已经做出来了，下面是土豆炖下水，锅边贴着玉米面的饼子。还有大米饭，馒头，反正这样不管你喜欢吃什么都有。

    屋子有点黑，但是这个天气也没有办法粉刷。所以也就只能这样。

    静初和李雪都和钱军打招呼。

    钱军现在反应过来，觉得挺不好意思的。

    姜心语出来“欢迎啊，今天在家里吃饭。”

    魏开云看着媳妇女主人的架势有点不高兴。不过也知道媳妇这是可怜钱军，才这样化解尴尬。

    姜心语也反应过来，自己这样说有点不对。

    所以尴尬的笑了笑“我这是抢了人家主人的话了。赶紧的请进。”

    钱军笑了笑，跟着一起进屋了。

    “菲菲他们还没有回来吗？”钱军问。

    “嗯，有老韩带着，他们一定会在吃饭的时候回来。”

    姜心语笑着出去了“我帮着去做饭。”

    魏开云笑着点头上炕了，时显已经有想要下地的趋势了。

    “你也上炕吧。”

    钱军也跟着一起，看着炕上的两个小的。

    “你真是太幸运了。”

    魏开云看了一眼钱军“是啊，我这辈子最幸运的说遇上心语，并且能够得到她。”

    钱军听着魏开云的话，觉得他是在炫耀。

    不过泄气的想着，人家也是有炫耀的资本。

    “韩同志帮了我的大忙了。”

    “事情解决了？”

    “嗯，我亲自在俱乐部抓到了她，幸亏今天那个时间人少，要不然还不一定怎么样呢？”

    “解决就好了。”

    “我去市里找那个领导，我看着那个意思他应该知道那个女人的情况的。”

    “这也算是闹掰了。”

    “是啊，这是拿我钱军不当回事啊，风水轮流转，有我报复回去的时间。”

    “嗯，小心点，其实借力打力也不错的。”

    钱军点头，他也是这个想法。“反正这件事我是咽不下这口气的。”

    “那就别让自己憋屈。”

    “是啊，我现在孑然一身还有什么可怕的呢？”

    魏开云是看出来了，钱军今天过来就是找自己倾诉的。

    (本章完)

