
“您，确定？”

沈令回过神来，看着沈老爷，沉声开口。

他本以为沈夫人开始害他，只是为了让沈平成为沈家的继承人。

可如果沈夫人的身上有那个半月标记，那么那次的下毒事件，就不是那么简单。

阴谋么！

沈令看着沈老爷，等待着沈老爷说出答案。

“嗯，我记得是有。”

沈老爷点了点头，眼神中带着回忆，“那时候我还问她这是什么，她说是自己小时候贪玩，不小心弄上的。”

沈令点了点头。

按照沈老爷所言，他基本上可以断定，沈夫人下毒是半月教指使的可能性很大。

只是，为什么是沈家？

沈令心里快速分析着这件事，最终他只找到了一个可能性比较大的理由，那就是沈家的主业是卖粮的。

粮食，才是最大原因！

沈令心里想到了半月教的几次计划，半月教想拿下安州，而这个过程中既需要钱又需要粮。

不过，这只是沈令的猜测，具体的真相他无从得知。

说实话沈令感觉还有很多疑点。

那就是半月教明明想要安州，但是派来的却只有一个满月教徒，在那个满月教徒死后，更是再也没派过来一个强者。

半月教想要安州吗？

从之前发生的情况来说是想的。

可沈令感觉，他们却又没有那么坚决。

再加上之前大乾王朝的皇帝之前的封赏，沈令总感觉自己还有很多的事情，是被蒙在鼓里的。

没有人解释，一切都充满未知……

沈令现在无暇去管大乾王朝的皇帝和半月教之间到底在搞什么，他能做的就是顾好自己，然后准备面对可能发生的一切。

做好充足的准备，任凭风吹雨打，他也不会退缩。

一天后。

大壮出现在沈令的眼前，略显疲惫的眼睛里充满着喜意：“公子，找到那些人的踪迹了。”

沈令点了点头，道：“让霍老带人去一趟，尽可能抓活的。”

大壮点了点头：“是。”

看着大壮那充满血丝的双眼，沈令很明显的能够感觉到，大壮已经好几天没有好好休息。

在大壮离开的时候，沈令轻声开口道：“多注意身体。”

大壮回过头，低头道：“是。”

两天后。

霍老带着几个人回到了新城，在新城的地下牢狱里，沈令看到了被抓的那几个人。

这些人里有男有女，不过精神状态都很差。

眼中带着恐惧，感觉极度不安。

“公子。”

看到沈令，锦江低头问候一声。

“招了吗？”

沈令出声问了一句。

虽然抓回来的基本上都是喽啰，但是万一里面有知道半月教下弦月教徒真实身份的，不审就遗漏了。

“没招。”

锦江摇了摇头，轻声道，“这些人一问三不知，说出来的都是没有什么用的情报。”

“是么……”

沈令点了点头，随后从这些半月教教徒的身上扫过。

等等！

沈令的眼神突然集中在了一个半月教教徒的身上，他缓缓走了过去，用手扶正了那个男人的头。

“真的是你。”

看到这个男人，沈令的嘴角翘起了笑容。

他轻轻对着面前这个男人开口：“咱们，快两年没见了吧？”

“两年？”

男人的声音略微沙哑，满脸迷茫的看着沈令。

沈令笑着道：“看来你已经把我忘了，那我来提醒提醒你。一年多以前，在启华城的那个夜晚，你和一个侍女正在交谈……”

“是你！”

听到沈令说到这，男人的眼中闪过了一丝惊恐。

他曾经下药毒害过沈令，和沈令之间有着大仇，现在他落到了沈令的手里，一旦被折磨……

那岂不是说。

看着面前的这个男人，沈令出声道：“对了，问你个问题。”

男人咽了咽唾沫，看着沈令拿起的烙铁，瞳孔瞬间微缩。

沈令摇晃着烙铁，在男人三角区晃了晃：“我问你，你当时是怎么联络上沈夫人的？”

男人瞬间答道：“不是我联系的，我只是奉命过来这边，配合她们下毒的。”

果然如此。

沈令的眼神中充满着失望，亏他之前还将沈夫人想得高尚了一点。

“啊！”

一瞬间，男人的惨叫传遍了整个地下监牢。

“下一个问题。”

沈令缓缓开口，“把你知道的半月教在安州的所有人，都供出来。”

“嘶——嘶——”

男人不断倒吸冷气，试图缓和那种锥心的痛苦。可是看到沈令举着烙铁再度向着三角区移动，男人的心里防线瞬间决堤。

“我招，我招！”

男人连忙开口，看着沈令手持的烙铁缓缓离去。

“说吧。”

沈令将烙铁放在了铁炉中。

男人迅速说出了一个人的名字，随后看着沈令，沉声开口：“我只知道他的名字，但我从没有见过他的脸，就连他下命令，也是通过别人代传。”

看到沈令的脸色并不好，男人又补充道：“不过，他的地位一定很高，而且一定很有钱。”

“姓管？”

沈令眼神盯着面前这个男人一阵，随后露出了笑容。

“先留他一命，如果他告诉我的是假消息，再将他凌迟不迟。”

“是！”

锦江点了点头。

离开了地牢，沈令来到了新城的县衙。

在杨健这边，沈令开始整合自己审讯得到的情报。

管理那个下毒的男人之人，是一个姓管的男人。

地位很高，而且很有钱！

并且有几个手下！

将这些资料整合完毕，沈令唤来了大壮，并将写着线索的纸递给了他。

“查！”

沈令只说了一个字。

大壮点了点头，沉声道：“遵命。”

有着这么多的线索，沈令感觉找到这个人并不难，前提是这些线索没有问题，否则一切也只是过眼云烟。

三天后。

大壮将四五份名单放在了沈令的桌上。

沈令拿起名单看了看，这些人全部都姓管，并且符合名单上的地位很高，而且有钱。

“你觉得哪个最有可能？”

沈令看了几眼，对着大壮问了一声。

“第一个。”

大壮沉着的开口。

“为什么？”

沈令好奇地问道。

大壮沉声道：“在所有符合条件的人里，只有第一个人有那么多的时间，并且在一年前的‘怪病’事件里，他的家人都很平安。”

“不错！”

沈令笑了笑。和大壮想的一样，他也认为这个人最有嫌疑。

此人名叫管贤，是拜城一间商行的老板。

很有钱！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455225"  chaptername="第122章  蛛丝马迹">加入书签</a>
</div>
