
因为他们只会追星。

演技没有，关于这部剧也没有多了解。

主要是想蒙混过关。

但是就是因为他们这样的，所以才会带给他们更多的工作负担。

然后问起来，他们也不会承认自己是因为覃云凌而来。

可是对于面前的这个，沈涛和苏烈都没有很讨厌，反而对于叶歆的坦率挺喜欢的。

更何况叶歆能加分的点很多。

这让他们两个更加满意了。

“好的，你的试镜结束了，回去等待通知吧。”

叶歆点点头，没有任何停留，转身就离开了。

叶歆很有信心。

副导演和编剧的态度以及眼神都对自己很满意，他们没有理由不选自己。

叶歆出来之后，太阳也已经出来了。

一众妙龄少女现在太阳底下排着队。

早上来的时候，这群女人还一脸期待，憧憬着自己被选上，然后和覃云凌亲近的样子。

这才没过多久，就已经蔫了吧唧的。

叶歆这眼前的场景，无奈的摇摇头，转身离开了。

心术不正，自然不会被选上。

这才没多久就已经泄了气，到了剧组里面，也不会能坚持多久的。

叶歆回家没多久，就收到了《万无一失》剧组的消息。

而且还是副导演沈涛亲自给她发过来的。

毫无疑问，叶歆通过了试镜，将“高子悦”这个身份直接揽入怀里。

沈涛通知她三天之后就进组，叶歆正好乘着这三天，将黑影那边的事情安排一下。

黑影的人也没有想到，叶歆会在这个时候来。

外面那辆毒药停在门口，他们才发现叶歆的到来。

所有训练的人在那一刻更加卖力了些，特地撸起袖子，将自己的肌肉露出来。

谁知道，穿着短裙的叶歆进来之后，看也没有看他们，一路奔向二狗子的办公室。

门被一脚踹开。

二狗子刚瞪过去，就看见叶歆，连忙收了脸色，跑过去殷勤的问候叶歆。

“老大，你怎么来了，来了也不说一声，这纤纤玉指触碰门把手这种事情，的确不能你干。”

叶歆白了他一眼。

抱着胸走进去。

“老大你喝水！”

二狗子倒了一杯茶，放在叶歆面前。

叶歆看了一眼，目光淡淡的转向二狗子，看的二狗子都有点不好意思了。

“行啊，碧螺春嘛，最近的生活过的不错啊。”

二狗子嘿嘿一笑。

“老大你说什么呢？这不是你最爱喝的茶嘛！”

叶歆看了一眼。

她那是当初应付宁爸爸的时候才喝这种的，从小在国外待着的人，还没有习惯喝的了茶，不过国内的茶的确很不错。

“行了，今天不是和你来讨论茶的事情，还有一件非常重要的事情要告诉你。”

“老大你说，是什么事？”

二狗子已经掏出来一个小本本，准备随时记录了。

“我要去演戏了。”

叶歆话一出，在场的所有人都震惊了，不只是二狗子。

他准备记笔记的那一只手顿了顿，不可思议的看向自己的老大，那眼里面呀，全都是震惊。

“我记得在T国的时候，老大，你被星探发现他们是要带你去演电影，你不也没去吗？怎么一回国就突然想这种事情了。”

叶歆说：“不说废话了，有一部刑侦剧面试已经通过。覃云凌是主角，三天之后就准备进组，去云南，所以现在，我将会解决一下组织里的事情。”

二狗子和白益他们互相看了一眼。然后就开始向叶歆汇报最近一段时间的收获。

“有几个小组织不知天高地厚的过来挑衅，已经被编制了。”

“其他都没有什么问题，我们现在已经将其他几个地方全部都已经修建完毕，最终决定这里是仓库，而另一处比较近的地方，也就是另一边之前的大本营，我们会作为黑影的大本营。

对外我们已经宣称自己是黑鹰的人了，404不会再被提起来。”

叶歆点头：“这样最好，404在国外名头挺大，之前得罪的人里面有在国内的，我们最好低调一点，就怕他们趁着这个机会过来打我们个措手不及”

“老大，这点你放心吧。我们已经将新入队的兄弟们全都在军事化训练，他们现在虽然还是很弱，但至少比之前强了不少。”

“是的老大，训练器材什么的，我都用的最先进的。”

这方面白益特别熟。

所以一向是由白益操心。

他出售的话，叶歆也很放心。

“对了，老大，之前你做的那个实验，要不到搬到国内来？”

二狗子给叶歆建议道。

提起来这个，叶歆眉头紧蹙，不过很快就松弛了下来。

“这个倒不是很急，国外的那一些就让他们先操心吧。”

叶歆都这么说了，二狗子也没有强迫在说什么。

“对了老大，你这一次进组去多长时间？不能和外界联系吗？”

叶歆摇摇头。

“联系倒是可以的，只不过按照影帝外界描述的话，时间应该会非常紧，而且距离很远，跨越三个省的距离，如果你们有危险，我不一定能赶过来。”

所以叶心才会提前来提醒他们一下，然后完善一下这边事情。

不过就现在看来，好像也没有什么他需要做的。

自己身边的这一群人，都已经是非常成熟的领导者了，有他们在，叶歆有没有什么好担心的。

“既然如此，那我就先走了。”

二狗子和白益看了一眼。

刚想劝叶歆看看他们打下来的江山。

谁知原本关上的门却被突然撞开，大黑哥喘着粗气，流着汗跑进来，看见叶歆的那一刻，眼睛都发光了。

“老大，你终于来了。”

叶歆看着他，不敢相信之前神气十足的大黑哥，怎么会变成这幅模样。

以前还算白皙的脸上被晒黑了一个度，身上肌肉一块一块比以前更明显了。

啤酒肚也不见了，微微还有一些腹肌。

叶歆还没有说话，他就开始粗声粗气的告状。

“老大！我必须给你说说这件事情，白益，益哥简直不是人，我们这些兄弟被训练的死去活来的，这不是重点，重点是二狗哥在旁边一直在笑，他都没有停下来过，你说他们两个人过不过分。”

叶歆：“……”

她一度以为，大黑哥这么着急忙慌的，还有什么重大的事儿呢？

结果没想到……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66959335"  chaptername="第84章  之前不是不演电影迈">加入书签</a>
</div>
