    杜少强和叶子吃着红脸的西红柿，共用一个耳机听歌。

    叶子忍不住就靠在了杜少强的肩上：“知道吗？看不见你的时候我就会想你，夜里我经常会梦到你。在梦里，不管我多么淘气，那个名字叫杜少强的男孩都不会生气。在梦里，少强说他一定会娶了叶子。”

    “现实里也是这样，不管叶子怎么淘气，我都不生气，等将来我一定娶了叶子。”杜少强没忍住就亲了叶子的脸。

    叶子的脸蛋儿滚烫，娇嗔说道：“才不是呢，有时候我太俏皮了，你会生气，你还会揍我呢，你会拧哭了我，你还可能踢我一脚。少强，你的力气真的很大，你不用力气都能踢叶子一个趔趄。”

    “以后再也不欺负叶子了，我改正了。”杜少强无法言喻的心疼，可就在今天他不想让叶子看到他眼里有泪光。

    黑水仙的母亲张巧丽给杜鸿舟打来了电话，要去办正事了。

    “叶子，今天的事你不方便在场，你先回家，等我回来了去找你。”

    “我不，我就要跟着你一起去，少强最喜欢带着叶子见世面。”

    叶子殷切的看着杜少强，很想参与。

    如果是前世，长大以后，当叶子淘气时，杜少强可能会烦，他可能训斥叶子，甚至对着她推一把。

    可现在，面对有点淘气的叶子，杜少强却有着足够的耐心。

    “叶子，你听我说，今天的事和别的事不一样，如果你在场，你会听到某些秘密。如果你变成了知情人，居心不良的人就可能会报复你和你妈，所以今天不能带你去黑水仙家里。”

    “少强，那我就不添乱了。少强，你也要注意安全，叶子不想让你受到伤害。”

    叶子水润的眸子看着自己最在乎的男孩，用清脆的声音说着。

    杜少强微笑点头，此刻又想去亲叶子的脸。

    杜少强把叶子送回家，这才和父母一起出发。

    黑水仙家也在景山区，距离砖瓦房一带约莫六公里。

    奔驰轿车走在路上，车里放着劲爆的摇滚乐，杜鸿舟开车时也很有状态的听歌。

    刘晴却是有点烦了，愠声道：“大舟，咱都是四十多岁的人了，不用每时每刻都热血沸腾吧？能不能听到温柔点的歌，就这摇滚轰轰的，我都担心会翻车。”

    “好吧，听点温柔的歌，要不然我担心收不住自己的暴脾气，唐文斗和王东利这两个杂种！”

    在家里时，杜鸿舟一般是个随和的男人，而此刻他的脸色冷酷而凶狠。

    奔驰轿车停在了黑水仙家院子里。

    两层楼房规模不小，院子规模和杜少强家里相当。

    有个花池，却没有菜地，因为张巧丽更喜欢种花和打麻将推牌九，不怎么喜欢种菜。

    反正家里有的是钱，想吃什么买什么，不想在家里吃就去外面下饭店。

    刘晴家里也有的是钱，但她和张巧丽是两类人，对待生活的态度截然不同，平时也玩不到一起。

    刚见到杜少强一家人，张巧丽眼里就泛起了泪光，虽然是个很不检点的女人，可她对亡夫也有着思念，有着复仇的强烈愿望。

    至于黑水仙，今天她的样子桀骜而惘然。

    桀骜是她的本色，惘然是她的心态。

    走进楼房，内部装潢很高级，却也冲刺着暴发户的色彩。

    唐七斤活着时，虽然胆子大，路子野，但这号人基本不具备成为大企业家的素质。

    来到了二楼某个房间，氛围安静了，张巧丽却嚎啕大哭了起来。

    “七斤，你死得好惨！”

    黑水仙不甘落后，也是痛哭流泪。

    “永亮，你死得好惨！”

    悲惨的人就在眼前，整个房间似乎都被惨剧给笼罩了。

    杜鸿舟点燃了烟，冷声道：“老唐和永亮死不瞑目，但都已经变成了骨灰，追悼会早就开过了，今天是复仇的日子，你们娘俩先不用哭得这么厉害！”

    “杜鸿舟，你个混蛋，你说的都是什么，故意刺激人？你带着家人过来，是帮忙复仇的，还是来说风凉话的？”

    张巧丽没少针对杜鸿舟，现在就又开始了。

    “张巧丽，你这老表子说话要讲良心，如果不是我家少强提醒了唐小薇，你们娘俩知道个屁？”

    杜鸿舟轻轻推了一把，张巧丽后退了两步，情绪比刚才稳定多了。

    杜鸿舟又说道，“你家的事很大，我帮忙是情分，不帮忙是本分。坦白来说，我就是想拿到朝阳区的五百亩地皮，盖大楼，一座一座盖大楼。”

    “真是个大流氓，你还一座一座盖大楼，你怎么不去修铁路修机场？”

    张巧丽可不是个善茬，情绪来了敢说狠话，也敢做狠事，但有一点是肯定的，她和黑水仙加起来也斗不过唐文斗。

    此时看到杜鸿舟的脸色越来越昏暗，张巧丽只能先服软，轻声道：“大舟，刚才我的态度不太好，可你也要理解我的心情。要对付唐文斗，必须你帮忙，我和小薇不是对手。至于地皮，你帮忙把事情办了，地皮就是你的。”

    “丑话说在前头，事情办了以后，你和唐小薇敢卸磨杀驴，都没有好下场，我的手段一定比唐文斗更厉害！”

    杜鸿舟做人做事都很有原则，这才能让他在圈子里有着良好的口碑，可今天这番话必须说出来。

    张巧丽和黑水仙都是慌忙点头。

    首先要对付的人不是唐文斗，而是直接下手导致那场车祸的修理工王东利。

    因为目前能指认唐文斗有罪的人不超过五个，王东利就是其中最重要的角色。

    方案是杜少强设计的，黑水仙看向了杜少强。

    “我给王东利打电话，他能来？”

    “据我了解，王东利对你很有想法，自从你的老公去世后，王东利对你就更殷勤了，时不时就去小二楼帮忙打杂。你只需要简单施展美人计，告诉他，你一个人在家很孤单，他嗖的一下就冲来了。”

    “杜少强，你这高材生真不是个好东西，高中才刚毕业，你脑子里都琢磨什么呢？”

    黑水仙指责杜少强时，她的笑脸却有几分妩媚，因为杜少强的相貌和身材都很符合她的审美。

    黑水仙不止一次幻想过，如果和大舟家儿子澎湃起来，那真是很带劲。

    假如有机会老牛吃嫩草，必须一顿吃饱。

    黑水仙用家里的电话，给王东利的大哥大拨了电话。

    等待接听时，黑水仙很痛苦，曾经想过把王东利培养成一条听话的狗，不曾想到，王东利从来都是黑心的狼，就是这货给她父亲的车做了手脚，导致惨烈车祸。

    “黑水仙，你可是很少主动给我打电话，今天哪根神经不对了？如果小二楼遇到了麻烦，我立马带人带扳手过去。”

    “小二楼没什么麻烦，我一个人在家里有点苦闷，忽然就想到了你，过来陪我喝几杯？”

    “马上，你等我。”

    王东利内心急切，声音都有点发颤。

    放下电话，黑水仙眼睛闪烁看着杜少强：“高材生，你说的没错，我简单施展美人计，王东利就上钩了。”

