    白石稍微观察了一下，感觉基德不动弹了，这才端着麻醉枪走近，然后把他敲进精灵球里。

    突然接到“拯救自我感动着的迷茫怪盗”任务的时候，基德已经飞到了外面，追杀他的人一边按着遥控操纵飞机模型，一边也翻出窗口，顺着不算平整的屋檐一路落到地上。

    白石略微观望了一下，想起搞事的大上祝善已经死了，千间降代又正在外面看桥，城堡里没有危险人物，就把本体暂时放在了城堡里，腾出精灵球，打算先用这个把基德装走。

    他出门比那两个人晚，看到了直升机从几百米外升空，然后朝基德靠近的一幕。

    带了这么多设备，那再多一个红外热像仪之类的东西，应该也非常合理。要是没有精灵球装人，基德不管从天上还是地上，都不太好跑……

    249.9999万想挣还能挣回来，但任务失败后会扣的信誉值，目前却还没有稳定的获取渠道。

    不知道为什么，白石总有一种某些人或者东西希望他早点败光信誉值，然后赶紧把他打发走的预感……

    得知基德忽然被袭击，白石想过袭击者是不是冲着自己来的，毕竟基德现在假扮成了他的样子，而且这期间一直还算低调，没做过什么太拉仇恨的事。

    但细想又觉得应该不是。

    首先本体这么以和为贵，应该没把人得罪到需要招来直升机追杀他的地步。

    另外跟基德打起来的黑衣人……或者说追着基德企图殴打怪盗的那个黑衣人，貌似就是之前和贝尔摩德一起出现在人鱼岛的男人，高度疑似组织成员。

    贝尔摩德都查到了本体家的住址，还差点亲自过来收割人头，和她相熟的这人要是跟本体有仇，恐怕早就杀上门了，没必要特意在别馆蹲守。

    退一步说，就算路人脸和贝尔摩德关系不好，贝尔摩德不想跟他分享本体的情报，这人自己也碰巧是个查不出情报的渣渣，那在基德撕下伪装从窗口飞走后，如果路人脸的目标是本体，应该也不会再追。

    但这人反而追得更起劲，一堆道具不要钱似的往下撒，从头到尾，仇恨目标都很稳的锁定在基德身上。

    也就是说，本体应该会比基德安全，未必就会丢掉249.9999万……

    何况看路人脸这么执着，跟丢基德以后，大概还会不死心的找一会儿，不会立刻返回城堡，自己还来得及倒替。

    白石抬头看了一眼天上，不管是直升机，还是那些麻烦的飞机模型，都在朝这边聚过来，没被基德放出去的白披风带跑。

    这么看来，上面确实有追踪用的仪器。

    夜视在这种天黑后的树林里非常好用，白石跑开几步，在浓密的树荫底下切换成猫的形态，这样目标小，更加不容易被发现。

    而且假面，不管哪种形态，严格来说都更像是变温动物，不会像人一样在红外成像中那么显眼。

    只不过它体表材料的导热率不高，乍一摸不会感觉太凉，所以平时别人不小心碰到了，也没觉得太奇怪。

    当然，像贝尔摩德那种没事就爱顺手捏他两下的人，可能已经觉出了问题。

    不过白石早就发现了，贝尔摩德看上去沉稳，但实际上她开起脑洞，也没比柯南安室透谁的差到哪去，发现假面不对劲，她也会自己脑补。

    说不定在她眼里，假面除了脑子还是人脑，其他都已经变成了机器。

    只是她离真相还有一些距离，因为假面它其实根本就没有脑子……

    白石一边无聊的乱想，一边带着精灵球走开一些，果然看到天上的飞机漫无目的的绕了几圈，飞走了。

    它松了一口气，打算辨认一下方向绕回别馆，但跑出去几十米后，却忽然听到一阵狗叫。

    ……

    杜林标进到树林里，没过多久就看到两只狗从自己眼前掠过，是家里养的猎犬。

    他跟过去，手电光一打，看到五只狗全都兴奋的围在一颗树下，看样子已经堵到了目标。

    今天杜林标过来的主要目的就是灭口，以及寻找宝藏。

    而不管是用来追人还是寻找，狗都能派上用场——虽然以前这些狗也没闻出来宝藏在哪，但万一这次只差临门一脚呢。

    另外，由于发现了装在大桥上的炸弹，意识到这里的交通可能会受阻，他又找管家把直升机调了过来，方便一切完事以后低调离开。

    没想到之前做的准备，现在都拿来追人了，还差点没追上……

    然而走近一看，杜林标意识到不该用“差点”这个词。

    ——树上根本没有人，仔细看了半天，才发现树杈里藏着一只黑色的猫。那只猫露出半边脑袋往树下张望了一下，很快又缩回去，看不见了。

    “……”杜林标低下头，看着在他靠近后转过头来朝他摇尾巴的狗，蹲下身抱起一只晃了晃，“让你们抓可疑人员，你们来追猫？想下锅吗？”

    狗没法理解下锅的意思，突然被主人抱，尾巴摇的更欢了：“汪！”

    头顶的枝叶哗啦一阵响动，猫踩着树枝跑了。

    几只狗蠢蠢欲动的又想去追，被杜林标喊住，蹲成一排挨训。

    杜林标拽过基德那件被用来吸引视线的外套，打算再试一次。

    不过这时，他腰侧的对讲机忽然响了。

    杜林标听了几句，略微一怔：“找到了？”

    “是的，在三楼北侧第五间卧室的……咳，衣柜里。”可能是觉得这地点太过寒碜，管家伸手进去摸了一下。

    发现柜子里没灰，白石身下还垫着不知道从哪顺来的餐巾，他稍微松了一口气，补充：“挺干净的。”干净得像律纪少爷自己找到地方打扫干净然后躺进去了一样……

    “哦。”杜林标摸了一把靠在他腿上的狗，有点走神。

    管家本来想把人挪到床上，但是回头看了一下落满灰尘的床，又放弃了。

    他听到杜林标那边半天没说话，主动问：“您要过来看看吗。”

    “……算了。”杜林标拽着狗毛略一纠结，“那个老太太呢？”

    “都处理好了。”管家听他这么说，重新关好衣柜门，转身离开卧室，“已经报了警，相关证据也导入到了这里的电脑里，两名幕后策划人各怀鬼胎，同归于尽，证据确凿。”

