    第443章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛瑾兴奋地看着自己的姐姐，小脸红扑扑的，眼睛闪着激动的光。

    一抬头看见洛城红红的眼睛，小家伙小脸疑惑，“爹，你怎么了？”

    爹也会哭鼻子吗？

    洛城使劲眨了眨眼睛，吸了吸鼻子，抬起大手糊在了小家伙的脑袋上，也不管他听不听得懂，沉重叹息道：“你姐姐身上发着光。”

    这光太亮了，他舍不得让它变暗。

    洛瑾小脸迷茫，看了看洛城，又看了看洛水，小小的脑袋上有大大的疑惑。

    颁奖典礼刚结束，洛水带着丰厚的奖金，立马拉着老爹和弟弟往镇上的商店走去。

    一家三口刚走，顾玉珠暗搓搓地找来了。

    得知洛水已经离开的消息，娇纵的小姑娘气得直跺脚。

    她旁边的优雅女子安慰她，“今天没见到，以后有的是机会，这地方就这么大，她总会再来的，别气了，伤了自己的身体不划算。”

    顾玉珠一听，眉间的戾气才淡下去，不悦道：“算她今天运气好！”

    被她抓到就死定了。

    女人没觉得自己女儿的想法有什么问题，小孩子家家的，能做什么，最多对骂几句吧！

    她不知道，有时候小孩子的无知无畏，才是这个世上最极端最可怕的恶。

    ‘她还是个孩子’，这句话不该成为做父母的万能推脱词。

    走出学校的洛水突然打了个寒颤，背后一凉，感觉自己好像被人惦记上了。

    “怎么不走了？”洛城见她顿在了原地，问道。

    “没什么，我们走吧！”

    肯定是她表现太好，被人戳小人儿了，不被嫉妒是庸才，就让她永远被暗搓搓地嫉妒下去吧！

    洛水微微一笑，肆意又张扬，带着她爹和弟弟进了商店。

    “来，要什么随便选！”洛水特别豪气地挥了挥手道。

    刚刚她用手搓了搓奖金信封的厚度，还挺可观的。

    虽然借了某领导闺女的脸，但是她也给了那个不知名的女生排面好吗？！大家各取所需罢了。

    此时被她给排面的女生，正一脸愤怒地瞪着自作主张的学校领导。

    “谁让你们自作主张的，就洛水那个穷逼，给她一毛我都嫌多，居然给了一百，是不是脑子有病啊，你们钱是多的花不完吗？”

    顾玉珠气势汹汹，她如果知道第一又是洛水这个臭丫头，她怎么会过来？

    这个脸面就算她给洛水，那个臭丫头配吗？！

    校领导被一个小丫头片子指着鼻子骂，心里火冒三丈，当他愿意吗？

    这些不知人间疾苦的二世祖……

    如果不是看在顾领导的面子上，他怎么可能给眼前这个娇纵的丫头好脸。

    姜妍觉得女儿的话说的重了些，在旁边打起了圆场，“玉珠，你话说的太过了，刘主任，真是抱歉了，孩子还小，不懂事，请你见谅啊。”

    她长相端庄温和，说话声音柔柔的，语气却丝毫没有让顾玉珠道歉的意思。

    刘主任也听出来了，脸上的笑渐渐消失，说道：“学校还有事，我先去忙了，顾夫人和顾小姐您二位随意。”

    他也不是天生就欠，今天这场戏只是为了照顾顾领导的面子，还真当什么人都能踩他脸了？！

    (本章完)

