    说到区别秦轻语张嘴疑惑了一声，她特地在郭玉芬的这口大棺材周围转了一圈，结果微微摇头说道。

    “虽说这两个女人一个是正房一个是偏房，但二人的石棺外表是一样的，包括它的雕刻工艺、以及石棺表面的浮雕设计都是具备一定相似度的，很有可能就是同一个工匠雕刻出来的作品。”

    “秦轻语，如果你认为这两口棺材是一模一样的那你就错了，那咱们还就真的着了蒋先生的道儿了！”

    沈秋转过身来，指着石棺的正面，也就是正下方的位置，只见那个点露出一个圆形镂空的区域：“比如这个点，苗莹莹的石棺上就没有！”

    “嗯？”

    经过沈秋这么一提醒，秦轻语凑上来仔细的瞅了一眼，这才发现那是个正圆形的区域，差不多有成年人手掌一般的大小，伸手摸在正圆形石头的表面，能够清楚的摸到有着明显的凹凸手感，其间约莫有四五厘米的厚度，如果不是沈秋提醒，秦轻语还真没发觉出这么个区域。

    可是话又说回来了，棺材正面的这个区域代表的又是什么含义？设计者特别设计出这个细节又寓意着什么？

    沈秋没做出回答，而是先用手指头在正圆区域比划了一圈，得到了确切的答案他才微微点头开始解释道：“没错了，这个区域原本应该是一面铜镜！”

    “铜镜？石棺上面设定铜镜？这还是闻所未闻见所未见呢！”秦轻语也在古玩古董摸爬滚打这么多年了，这还是第一次听说在石棺上镶嵌铜镜的说法。

    “《天象神书》上就曾经有过明确的记载，普通人自然不会在自己的石棺上设定铜镜，但一些大墓、陪葬品多的墓室就另当别论了，他们会在古墓的神道、陪葬墓、耳室、主墓室中设定各种混淆视线的符文机关、以及各种图腾，我们眼前所看到的铜镜就是设计者用来混淆视线的常用方法！”

    秦轻语皱着眉头微微摇头，真正让她惊讶的并不是这个陪葬墓的特别设置，而是沈秋知识面的博大，下斗摸宝的各种专业术语都陈述的行云流水，要不是认识沈秋，她甚至怀疑沈秋以前是不是曾今干过摸金这一行。

    沈秋这边继续解释道：“很明显，这面铜镜的内衬镜面早已经被盗墓贼给扣走了，只剩下铜镜的外部轮廓，这些不是重点，重点是啥？是这面铜镜所正对的位置！”

    沈秋在铜镜和大门浮雕之间比划了一个手势：“很明显，这面铜镜所正对的位置就是陪葬墓室这面铁墙的浮雕，镜为映面，映和阴同音，在《天象神书》中又有《逆转》含义！什么意思？举一个最简单的例子，比方说某家的风水位置不正，被邪气晦气所侵，那怎么办？最简单最有效的方法就是在自家大门上装一面镜子，这样煞气、晦气就会被这面镜子所折射，从而转移到别的地方去，这种局也是风水八卦局中比较常见的一种。"

    "回到这间陪葬墓室中，设计者用铜镜正对着的铁门上的浮雕，从某个角度上来说，就是将铁门上的浮雕位置颠倒了过来，阳换成阴、东换成西、上换成下！”

    秦轻语几乎同时恍然大悟，她伸手指着铁墙面上的凤凰浮雕说道：“沈秋我懂了，所以说这面墙上的几处机关也是颠倒过来的，按照镜像对折的原理，我们现在要找的开关其实是在这里！”

    大铁门的底部是一排排的黄铜马蹄钉，其中一个马蹄钉的位置恰好对应的就是斜上方的凤凰位置。

    “咔嚓！”

    沈秋伸手上去，稍稍用力就听到铁门内部传来齿轮转动的声音，巨大的铁门缓缓分开。

    开了！沈秋不费吹灰之力便轻而易举的打开了第二间陪葬墓的铁门。

    这下蒋先生意外了，要知道当初这扇大门他也是推演了将近一个小时的时间、死了两个小弟才算是找到了那个马蹄钉开关，沈秋倒好，上来都不足半柱香的功夫就成功开启了第二道大门，这开门速度直接就比他开了将近一倍的速度啊！

    不怕货比货，就怕人比人，这差距也太明显了吧！

    明远太极馆内，众人也是亲眼看到第二件陪葬墓的墓们自动分开。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    晨江南摸着胡须朗声笑道：“蒋先生，这个局对你来说也许很难，但对于沈秋来说莫不是太简单了吧？你虽然是有名气的铁嘴神算子，沈秋只是个业余懂五行八卦的，这么一来您这个专业的算卦先生，甚至都不如沈秋这个业余的呀！哈哈哈哈……”

    周围围观的老板们也是对此议论纷纷：“不得不说蒋先生还是低估了沈秋的呀！人家是去年燕京古玩圈的新人王，这个称号可不是随便盖的呀！”

    “大家先不要急着下结论！”

    蒋先生起身，露出微笑宽慰道：“参加宴席往往最硬的一道菜都是放到最后才上的，前面的两道菜确实没有什么难度，稍微有点风水基础知识也是能蒙对的，接下来就看沈秋是怎么应对这个局的重中之重！他要是能顺利解开这个迷局，那才能证明他手上有两把刷子，否则一切都是空谈罢了！请大家拭目以待吧！呵呵！”

    ……

    轩宝斋内。

    燕京城的一群古玩老炮聚集在柜台边上，大家也在讨论着太极馆沈秋和蒋先生斗卦的细节，听说沈秋成功的开启了两道墓室的铁门，众人无不适露出敬佩的表情，纷纷对沈秋的神操作竖起大拇指。

    “呵呵！我就说我兄弟不一般吧！他蒋胜天也配跟我兄弟斗？”

    炮爷站在柜台内侃侃而谈：“这么跟你们说吧！我兄弟其实一直都很低调，他要不当鉴宝宗师，也能在燕京城当一个铁嘴神算子嘿嘿！夏超雄、蒋胜天那点本事根本就不够在我兄弟面前看的！”

    “行了！齐大炮！你就少说两句吧！”

    老书生坐在柜台里头的躺椅上，正巴巴地抽着烟：“总共三道门，这才是两道门，这第三道门我也看了，难度系数非常的高，反正我是看不出怎么破局，对沈秋来说也是颇有些难度，瘦死的骆驼比马大，夏超雄、蒋胜天毕竟在摸金行当上混迹了这么多年，他们碰到的局比你打眼的宝贝还要多！不到最后千万不要得意忘形，高手对决只挣分毫，你永远不知道那一分一毫的胜算在谁的身上！”

    咯吱！

    老书生这边的话还没说完，轩宝斋的门前突然传来一个急刹车的声音，门前突然多了一辆黑色的路虎黑色SUV。

    车门首先被踹开，从里面走出来几个人高马大的保镖，紧接着从里面穿出来一个刺耳叫嚣的声音：“哼！让沈秋给我滚出来！打狗还要看主人啊！敢欺负我的女人？你沈秋这是吃了豹子胆的吧！马上给我滚出起来！”

    路虎车上跳下来一男一女两个人，在保镖的簇拥下走进了轩宝斋。

    单见这年轻男女打扮时髦，男的约莫十几岁的模样，穿着一身蓝色小西装，脖子上挂着一条翡翠的链子尤为的显眼。

    旁边的女人一袭粉红色的裙子哭哭啼啼的下车，下来就依偎在年轻人的怀里，哭的那是一个梨花带雨，

    这俩人不是别人，女的一副标准的网红脸打扮，而这男的，则是最近热门上头条的存在，黄金瞳郑光荣！?

