    

    “怎么会这样？怪兽，复活了？！”我梦不可置信的看着复活后变得更加可怕的怪兽，有些茫然，但他很快就镇定了下来，对着手腕上的通讯器说道，“现在分析那个怪兽的构成物质！”

    作为优秀通讯员的墩子立即就给出了答复：“这个怪兽现在的身体似乎不是单纯的物质构成的，从能量反应上来看，是与盖亚相似又完全相反的能量波动！”

    我梦瞬间明白了她的意思。与盖亚相似又完全相反的能量波动，这还是他发现的，是从那个被他判定为朋友的怪兽身上采集到的能量波长……

    但是，为什么这次，会是敌人呢？

    与陷入了疑惑的我梦不同，赛尔维亚现在的状态十分的糟糕。

    这只忽然复活的怪兽得到了黑暗力量的强化，在不慎与对方的眼睛对视之后，赛尔维亚眼前出现了诸多的幻影。

    金色与红色交织的美丽星球渐渐褪色成灰黑色，那些好心收留了自己的原住民们看着他发出一声声的怨恨与质问。无和红荼站在一起，两张一模一样的脸露出了同人的嘲讽，发出一声声的嘲笑，嘲笑他的无能与懦弱。佐格面无表情的看他，似乎是在看什么乐色一样。地球上曾经的那些朋友，亲人不再亲切，那熟悉的脸上呈现出了他完全陌生的表情……

    不要笑了……不要……我不是……

    星球破灭的一幕一遍遍在他眼前重现，那些与人类长相相似的原住民临死前的绝望哀嚎一遍遍在他耳边回响，无肆意的嘲笑声不绝于耳，一切的一切，都让赛尔维亚深陷幻觉之中，无法挣脱。

    他胸前的计时器已经开始闪烁红灯，巨大的银色身躯遥遥欲坠，好像下一刻就会倒下。

    但奇怪的是，怪兽嘴里虽然发出了“哈哈哈哈~”的嘲笑声，却站在原地，巨大的眼睛注视着随时都好像会倒下的赛尔维亚，并没有上前去攻击。

    “不好，他陷入幻觉中了！”我梦立即就看出了赛尔维亚的状态不对，拿出了蓝宝锥，毫不犹豫的变身。

    盖亚于红色的光柱中出现，重重落地，在地面上溅起高高的土幕。

    此时站在无人发现的角落里的红荼微微仰头，看到盖亚的出现也不意外。

    没错，眼Q的复活是他做的，用的是从影法师那里学来的能力，将怪兽死去的怨念聚集起来，用黑暗力量将其具现，甚至让其变得更加强大。

    他和张杰想到了一起，都想借助这个怪兽来试图让赛尔维亚的光再次绽放。但由于一开始的时候，赛尔维亚似乎是害怕自己陷入那种幻觉之中，用极快的速度十分干脆利落的解决了怪兽，让这一打算泡汤。所以，红荼不得不将死去的怪兽复活并强化，强制性让赛尔维亚去面对那些他刻意去逃避的。

    至于能不能成……开玩笑，那可是奥特曼啊！不是谁都可以成为奥特曼的好吗！

    对奥特曼有一种迷之自信的红荼见到盖亚的插局，淡定自若的拿出了黑暗圆环，将一张卡牌插入其中。

    “希尔巴贡王。”

    与戈尔德拉斯长相相似，颜色是银色的希尔巴贡王出现在盖亚的身前，挡住了盖亚的前进路线，阻止他继续靠近眼Q和赛尔维亚。

    这只希尔巴贡王是从在超八世界得到的那只合体怪兽身上拆下来的，似乎是因为得到了改造，让它们一族视力较弱的弱点得以改善，让其展现出了更加强大的力量。

    两只长相相似的怪兽很快就被盖亚联系了起来，再联想到眼Q身上的能量波动，盖亚体内的我梦得出了一个他自己都不敢相信的结论：“这些怪兽，是被什么东西操控的！”

    操控这些怪兽的，不会是根源性破灭招来体，而是其他的，地球上的什么东西。很可能是个人类！

    就像是他们得到了光，能够变身成为奥特曼战斗，有人得到了其他的力量，能够操控怪兽的力量……

    与盖亚的能量波动相似却又完全相反的能量波长，与光相反的能量，答案呼之欲出，是——

    “是黑暗！不，不对，黑暗不会有能量反应？从物理角度来讲，黑暗只是一种低照度的照明状态，是光照不到地方。是其他的某种人类不知道的能量。

    但是，为什么，为什么之前还帮助了地球，现在又要反过来与我们敌对呢？”我梦发出一声声的疑问，希望操控着怪兽的幕后之人能给出一个答案。

    红荼听到了这个还比较萌新的奥特曼的质问，沉吟了一下，暂时拒绝了回答。

    这个问题还真不好解释，总不能说是想给你们多加点经验，帮助赛尔维亚去除心结吧。

    所以，还是揍一顿好了。

    刚力怪兽希尔巴贡王也没心思和盖亚说什么，再说了，两个种族都不同，语言也不通，还不如直接打一场交流交流感情呢。

    没错，就是来交流感情而已，毕竟它老大说了，不要吧对面这个家伙揍得太惨了。

    所以，希尔巴贡双拳互怼了一下，就大步朝盖亚走了过去。来吧，来一场拳拳到肉的灵魂碰撞吧！

    盖亚谨慎的看着希尔巴贡王的靠近，确认了不远处赛尔维亚暂时不会有生命危险之后，就摆出了架势，冲向了希尔巴贡王。

    这是两个重量级选手的交锋，他们踏下的每一步，都会让大地颤动，土幕溅起。相撞的每一拳，都会撞击出巨大的声响。

    盖亚的攻击势大力沉，敏锐又沉重，却又因为经验不足，而显得直来直往。

    希尔巴贡王的攻击则只有沉重，它皮糙肉厚，十分抗打，又身负怪力，根本不虚盖亚的攻击，甚至在战斗中隐隐占据上风。

    观战的人类有些焦急，两个奥特曼似乎都陷入了苦战之中，特别是新出现的银色巨人，胸前的计时器已经在疯狂的发出警报声，他们知道，这是能量要见底的征兆。

    红荼脸色有些阴郁，他皱眉看着还处于幻觉之中的赛尔维亚，不知道该作何评价。果然是因为年轻，所以心态容易崩吗？这看上去心结更大了啊！

    “我知道他的心结。”

    一道冰冷清脆的女声传来，佐格从黑暗中走出，走到了红荼的身边，抬头看着苦苦挣扎的赛尔维亚，语气却十分的冰冷：“他曾亲眼看着一颗星球被毁灭，而那颗星球里的土著们曾经收留了他。”

    红荼微微侧头，看着身边银发蓝眸的根源破灭天使：“你觉得，他能克服吗？”

    “我不知道。”佐格这样答道，“但我希望他可以。”

    听到这个回答，红荼露出了一个温和的微笑：“我也这样希望。所以，你去鼓励一下他吧。”

    佐格：“？？？”        

