    第1093章 给死神画饼   

    不管阎摩罗如何发狂发怒，陈义山就是气定神闲的站在那里，一动不动。

    

    于是沟梨就看见了生平所见过的最为荒诞的一幕情形——   

    阎摩罗吼叫着扑起来用夺命槌凿击陈义山的天灵盖，然后被震飞，再吼叫着爬起来用套魂索去缠陈义山的脖子，然后又被震飞，打人的怒发冲冠、气喘吁吁、狼狈不堪，挨打的却渊渟岳峙、心平气和、波澜不惊，甚至还眯起了眼睛，昏昏欲睡。

    

    这种犹如兔子搏虎的无聊举动重复了几遍之后，沟梨也从最开始的目瞪口呆，渐渐变得麻木起来。

    

    她觉得自己的二哥一定是跟那两头黑狗待在一起的时间太久了，或者是在地狱里闷坏了，所以才会变得这么傻。

    

    也不知道是摔倒第几次了，随着“砰”的一声响，阎摩罗在又一次重重的摔了个仰八叉之后，手抖的再也提不起夺命槌了，甚至连站都站不起来了。

    

    沟梨打了个哈欠，道：“二哥，要不你歇会儿？”

    

    阎摩罗无力的看了看沟梨，又瞥了一眼无动于衷的陈义山，忽然间悲愤交加，竟忍不住“哇”的一声恸哭起来：   

    “我都已经躲到地狱里了，你们还要上门来欺辱我！啊啊啊~~~”   

    “为了求一个公正公平，我让契特拉古波塔焚膏继晷的记录世上所有人的一言一行，不惜把他熬得他油尽灯枯，死的灰飞烟灭！可是到头来，我们仍然得不到应有的敬重！我们的香火连鲁陀罗尼的十分之一都及不上！啊啊啊~~~”   

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！我恶心这个世道！但是以我所能享受到的香火供奉，就算是再在地狱里耗一百年、一千年，我也超越不了鲁陀罗尼，改变不了这个世道！啊啊啊~~~”   

    沟梨惊呆了，她从来没见过一向刚强的阎摩罗会当众大哭，她还以为自己这个孤傲的二哥天生就没有眼泪呢。

    

    正是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时啊。

    

    陈义山说的那些话，其实都点透了阎摩罗的心结，他确实深深的厌恶鲁陀罗尼的所作所为，但也确实害怕鲁陀罗尼的权势和神通，他在地狱里就是在躲，就是在藏，也是无力改变世道的懦弱行为。

    

    陈义山见他哭成泪人一般，还一把鼻涕一把泪的诉苦，便知道这油盐不进的家伙的心障是被自己给打开了。

    

    接下来，就好办了。

    

    给他画画大饼吧。

    

    于是陈义山凑了过去，俯下身子，轻轻的拍打着阎摩罗的后背，叹息道：“哭吧，哭出来就好受多了。

    唉~~~男人好难，男神更难，人前男子汉，人后汉子难……”   

    阎摩罗猛地打了一个激灵，也不哭了，怒道：“你在我后背打拍儿呢？

    ！”

    

    陈义山愣道：“打什么拍儿？”

    

    阎摩罗道：“我在梦里听见过这个调调！”

    

    陈义山道：“你们兄妹的梦可真多。

    好了，阎摩罗，打也打了，骂也骂了，哭也哭了，能收起你的架子，咱们好好攀谈攀谈吗？”

    

    阎摩罗道：“谈什么？

    有什么好谈的？

    我在你面前已经完全泄了底！什么地狱之主，不过是不堪一击的蝼蚁！你有这么大的本事，还用得着下地狱来找我帮忙吗？

    你自己完全就能对付鲁陀罗尼！随你在身毒国开场布道，他也拿你没办法。”

    

    陈义山笑道：“我就说你是以小人之心度我君子之腹，你还不承认。

    我压根就没有想过要拉你一起去对付鲁陀罗尼，因为鲁陀罗尼已经被我给灭掉了。”

    

    阎摩罗大惊失色：“你说什么？

    ！”

    

    沟梨道：“二哥，师父说的是真的，父亲已经被打败了，肉身都消散了。

    此外，大姐迦梨、三弟伽内什罗还有四大天王以及诃梨帝母全都被师父给消灭了，萨蒂和帕尔瓦蒂也都死了。

    如今的身毒国，再无恶神。”

    

    阎摩罗如遭雷击，满脸的不可思议，道：“这，这怎么可能！？”

    

    沟梨笑道：“母亲如今就在天堂，要劝大哥改过自新，摒弃父亲那一套。

    而师父很看重你，所以才带着我亲自来拜访地狱啊。”

    

    阎摩罗呆呆的，许久都说不出话来。

    

    陈义山拿出玉瓶，揭开塞子，倒出鲁陀罗尼的幽魂，道：“阎摩罗，且看看他是谁？”

    

    那幽魂瞧见阎摩罗，立刻叫道：“阎摩罗，你个逆子，敢把我打落无间地狱么？

    ！”

    

    阎摩罗颤声道：“真，真的是鲁陀罗尼？”

    

    陈义山一挥手，又将鲁陀罗尼的幽魂摄入玉瓶之中，拧好塞子，说道：“阎摩罗，你想做而无能做成的事情，我做成了。

    我们总该算是志同道合的朋友吧？”

    

    阎摩罗忽的一颤，艰难的从地上爬起来，摇摇晃晃的站直了身子，目视陈义山，冷笑道：“朋友？

    你打败了鲁陀罗尼，扫灭了他麾下的诸部势力，又让我母亲去天堂劝服婆罗贺摩改过自新，还亲自下来地狱，嘿嘿~~是想逼迫我归降于你吧？

    你要取代鲁陀罗尼的位置，做身毒国新的至尊！”

    

    陈义山苦笑道：“又来了，你的猜疑心倒是与你父亲一样！”

    

    阎摩罗“哼”道：“那你来找我，到底是要做什么？”

    

    陈义山道：“我从来都没有想过要做什么至尊，我只要一个清平世界，朗朗乾坤！我来找你，就是想和你一起实现这个愿望。

    阳间的不平事，我来摆平，阴间的不平事，你来摆平！你觉得你呕心沥血，铁面无私，却没有得到世人应该有的敬重，没关系，我会让世人明白，什么才是真正的神道，谁才是值得信仰的神祇！你说你所享受到的香火少的可怜，也没关系，地狱会变大，信民会变多，在我的设想里，它将不再局限于一国一地，一城一邦，而是要囊括六合八荒，四海四极！以后，不但身毒国的生灵死后要来地狱报到，中土的生灵死后也要来这里报到，蠕蠕国、扶南国、吐火罗国、南掌国、乐浪国、扶桑国、丁零国、吕留国、督婆国、叶波国以及棉国、獠国都不例外！什么地狱之主，霸气一点吧，我要你做地狱之王！叫什么阎摩罗？

    那是鲁陀罗尼给你起的名字，改了！以后叫‘阎王’！善必赏，恶必惩，要让天下人都明白一个道理——阎王叫你三更死，谁能留你到五更？

    ！”

    

    

    

