    

    这一次，李芸瑶彻底看清楚了李家人的嘴脸，也看清楚了自己亲身父亲的嘴脸。

    她只觉得自己的心被撕裂了一般，痛不欲生。

    看着李芸瑶伤心难过的样子，狄龙内心满是自责，如果不是自己下手太狠，田新宇也不会死了。

    “李芸瑶，对不起！”

    狄龙一脸歉意地说道。

    李芸瑶强忍着不让自己的泪水流出来，一脸勉强的笑容，摇了摇头：“不用道歉，反而是我该谢谢你。”

    狄龙顿时有些迷茫，李芸瑶紧接着又说：“谢谢你，让我看清楚了李家人的嘴脸。”

    杨九天看了李芸瑶一眼，见她还能坚持，才放心。

    孙旭虽然有从李家身上得到一些利益，可是杨九天不发话，他也不敢对李家动手。

    一旁的田华，面色早就阴沉到了极点，他身为他田家继承人，并不是鲁莽之人。

    知己知彼百战百胜！

    他是想要为自己的儿子报仇雪恨，也想趁机从压榨李家，可是因为孙旭对杨九天的畏惧，让他不得不重新考虑，今日是否要报仇。

    就算没有孙家，还有叶家的人在，显然也是准备要保住狄龙和李芸瑶。

    “田总，依我之见，害死你儿子的罪魁祸首，是林家那个女人，既然人已经被你抓到了，不如事情就这么算了？”

    叶曼这时候走了出来，笑呵呵地说道。

    这番话，也算是给了田华一个台阶下，毕竟田华的儿子，的确是因为狄龙下了狠手，不治而亡的。

    田华只觉得内心无比憋屈，想要为儿子报仇雪恨，却因为不清楚杨九天的身份，还有叶曼阻拦，而没办法报仇。

    就在他已经决定，暂时放弃报仇离开的时候，几辆车缓缓驶入李家，最前面的是一辆加长版的劳斯莱斯。

    一时间，所有人的目光全都看了过去，之间从最前面那辆加长版的劳斯莱斯上面，走下来了几人。

    “燕都八门之一，林家家主，林天泽！”

    有人认出了来者的身份，顿时惊呼一声。

    李家的人都有些麻木了，燕都最顶尖的八大豪门，如今田家、孙家、叶家接连而来，如今就连林家的人也来了。

    八大豪门中，一半的豪门已经到场，可想而知，李家众人的震惊。

    田华眉头深深皱了起来，他实在想不明白，只是来李家报仇，怎么就引来了这么多家族？

    难道林天泽，也是来阻拦自己的？

    如果真是这样，田家就危险了。

    “田总，你可千万别被这个女人的话给忽悠了。”

    林天泽笑眯眯地看着田华说道。

    “林家主的意思是？”

    田华心中暗暗松了一口气，林天泽虽然没说的很明白，但显然是针对叶曼的。

    叶曼在看见林天泽的那一刻，眼神彻底冷了下来，她可没有忘记，上次叶继宗丧礼，林天泽跟他的父亲林豹，亲自带领林家强者到场。

    如果不是狄龙动手，镇压林家诸强，林家也不可能无功而返，孙旭也不可能被吓破了胆。

    “这个女人擅长狡辩，你想想，就连她的亲生父亲，被她杀了后，都能被她说成白的，反而成为了叶家家主，这种女人说的话，岂能轻信？”

    林天泽笑眯眯地说道：“一旦田总你现在带人离开，恐怕还没有回到田家，这个女人就派人对你动手了。”

    “林天泽，你给我闭嘴！”

    叶曼恼怒不已，一脸狰狞地说道：“我父亲是因病而逝，我警告你，不要再胡说八道，否则就别怪我不客气！”

    “别忘了，你林家的二十名顶尖强者，都选择了离开林家。”

    叶曼的话语中，还带着几分威胁。

    强者是顶尖豪门的立族之本，如果没有足够的顶尖强者，说不定哪一天，顶尖豪门的家主，就死在了暗杀中。

    林天泽眼神中闪烁着一道可怕的杀意，眯眼盯着叶曼说道：“只是几个叛徒而已，既然你喜欢，拿走就好，我林家真正的强者，可不是那几个酒囊饭袋能相比的。”

    “是吗？”

    叶曼嗤笑一声：“如果真的如此，那么这一次，你林家恐怕损失就要大了。”

    叶曼说着，目光挑衅地看了眼林天泽身后的几名强者。

    这一次，林天泽并没有带多少人，他身后只有四名黑人大汉，身躯都非常魁梧，足足有一米九，就像是巨人一般，守在林天泽身边。

    显然，这些都是林天泽花了很大代价，才从国外找来的强者，毕竟上次在叶家，二十名强者，死的死伤的伤，其他的全都选择加入了叶家。

    田华看着争锋相对的叶曼和林天泽，心中了然，这两人明显有恩怨，看样子恩怨很深。

    “孙家主，难道你忘了上次的一跪之仇？”

    林天泽没有理会叶曼，而是看向孙旭，开口问道。

    孙旭暗骂一声混蛋，硬着头皮走了出来，冷冷地看着林天泽说道：“林家主什么时候说起谎话，脱口就出了？”

    闻言，林天泽便明白，孙旭这是打算站在叶曼这边。

    上次在叶家，孙旭被逼着对杨九天跪地求饶，如果孙旭现在跟杨九天他们站在一起，杨九天他们肯定会帮孙旭瞒着那天的事情。

    “孙家主，你这是不打算承认了？”

    林天泽笑眯眯地说道：“要不，我现在就派人把那天孙家主跪地求饶的样子发布在网上？”

    “以现在自媒体发展迅猛的时代，我估计十分钟之内，孙家主就名声在外了。”

    孙旭顿时面色大变，他没想到，上次自己跪地求饶的那一幕，竟然被林天泽拍下了视频？

    “你敢！”

    孙旭暴怒道。

    他毕竟是燕都八门之一的豪门之主，如果真的被人拍下跪地求饶的视频发在网上，不仅仅是丢了他的脸，孙家的脸，也一起被丢了。

    他害怕杨九天，对杨九天示弱，并不代表他对林天泽也有畏惧。

    同为顶尖豪门之主，谁怕谁？

    上次他在叶家受辱，一回家，就安排人开始调查杨九天和狄龙的身份，但让他惊讶的是，除了能查到五年前的事情外，什么都查不到。

    他有个关系很好的朋友，还警告过他，最好不要查下去，这种忽然失踪五年的人，极有可能是身份特殊的人。

    也正因为此，他才放弃了调查杨九天，对于跪地求饶这件事，只能当做什么都没有发生过。

    随后，林天泽也找过他很多次，表明会帮助他报仇雪恨。

    如果是没有那个部门朋友的提醒，他肯定会答应联手林家对付杨九天，但朋友都已经提醒了，如果他还找杨九天麻烦，那就真的是找死了。

    对于孙旭的反应，林天泽有些意外，原本以为，孙旭会妥协，没想到竟然拒绝了。        

