    秦弈看了看台上的居云岫。

    居云岫闭目假寐根本不理他。

    秦弈哭笑不得，这师姐不想让他参赛，他还是固执要来，师姐心中记在小本本上了，在发小脾气呢。

    不过居云岫也不是完全不管的，事先给了他好几幅画备用呢……

    只不知道能不能用画好的画……看刚才西湘子都可以用炼好的丹，应该问题不大吧……人家工匠也应该不会现场制作，也是带着做好的东西来才对。

    毕竟就算给你一个法宝，你的水平能不能发挥出来也两说，还是要看自己对这一体系的领悟才行。

    上就是了。

    秦弈长身而起，登上了赛场中央。

    居云岫睁开了眼睛。

    清茶拿了两朵茶花，在看台上叫：“师叔最……”

    话音未落，被居云岫瞪了一眼，又可怜巴巴地坐了回去。居云岫心里没气死，全场同门看着呢，丢人现眼。

    倒是秦弈的形象不丢人，还很涨脸。青衫白坠，衣袂飘飘，玉笛在手，俊雅出尘。真的太适合她琴棋书画宗的形象，也太符合她的审美观了。

    脑海中泛过那根违和的狼牙棒，又迅速抛到一边。也没见师弟用狼牙棒打过架，那一定是个礼器拿着玩的……

    赛场中央，那中年工匠行了一礼：“在下公输鲁，见过秦师弟。”

    “好名字！”秦弈赞道：“该你学工匠之道。”

    公输鲁不解，摇头道：“论名字，当然没有秦师弟适合贵宗。”

    秦弈笑道：“公输师兄打算和我比什么？画魂和制造的傀儡谁能打？”

    “那是不用比的，书画重神魂，我们的傀儡重力量，各有所长，胜负只能证明各自修行，而不能论道。”公输鲁道：“我们终究是论道大会，不是比武大会。”

    秦弈有些好奇：“那比什么？”

    公输鲁道：“我们论实用。”

    秦弈越发感兴趣：“怎么论实用？”

    公输鲁指着远山：“那边是我们万道仙宫自有的白晶玄铜矿，如今是我们所制傀儡在开采运输，对仙宫有大利。而师弟的书画之道对仙宫可曾起过什么帮助？”

    秦弈愣了一下，继而有点想笑。

    他怀疑这个问题公输鲁是早就憋着想和居云岫比一比的吧，然而身份差距，修行差得更离谱，居云岫完全不鸟他，怕是憋得要炸。逮着这个好不容易“论道”的机会迫不及待地问他秦弈，也是难为这汉子了。

    他想了想，笑道：“我们可以随时画一大批力士去采矿，而师兄做一具傀儡都要很久，材料也不是随便找的吧？”

    公输鲁摇头道：“画魂到了能实体挖矿的程度，那起码必须有居师姐的修行，还未必能长久在画外留存，并不实际。”

    秦弈道：“师兄尚未回答我后半句，这能自己行事的挖矿傀儡，师兄做一具需要多久？需要材料几何？需要什么修行？”

    “仅仅挖矿所用，倒是用不上多好的材料，普通铁料足矣。制作也不难，凤初弟子就可以办到。”公输鲁老实道：“不过耗时倒确实很久，肢体各个部件都需详细打磨，就已经很浪费时间了……普通弟子也要个小半年慢慢做吧，这是我们入门的第一个功课。”

    秦弈偏着脑袋看了他半天，神色古怪道：“一个弟子独立完成一具傀儡？自己慢慢打磨？”

    “是啊，不然如何？”

    “你们发展了五千年，没有模具化和流水线概念的吗？”

    “模具当然是有，只是为了锻炼弟子的水准，刻意维持手工打磨罢了。”公输鲁皱眉道：“流水线倒是初次听闻，这是什么东西？”

    “有人专门负责做脚，有人专门负责做手，有人专门负责组装……”

    秦弈还没说完，“主席台”上就传来“咦”的一声，那脏兮兮的工匠忽然抬头，眼里神光乍现。

    公输鲁也呆在那里，口中念念有词。工匠一方的看台上也开始窃窃私语，显然大有触动。

    都是专业的，不需要秦弈说得多明白，他们一听就能明白这里面的道道，对于他们的工匠之术提升效率恐怕不止是一星半点，还能广泛应用在各个层面。

    倒也不是他们几千年都发展不到这一步，只不过是仙道的思维有些不同。

    因为仙道太重个人修行了，伟力集于一身是最终的追求，讲究分工协作的层面非常少，探个险有职业协作就不错了，怎么可能去想到流水线作业的问题？

    秦弈只不过开了个头，就如醍醐灌顶一样提醒了他们很多很多，恐怕这会儿工匠们想到的东西比秦弈能想到的还要多，都想到多少年后去了。

    其实秦弈提到这些，初始的本意是告诉他们，你要做模具，首先需要绘画……

    可嘴巴一快，全歪了……秦弈一时也有些懵逼，这歪得，已经跟书画之道与工匠之道的比较完全无关了啊，还怎么算？

    果然公输鲁反应过来，勉强道：“秦师弟此言对我们很有意义，我们该承此情。然而这与书画之道有什么关系？”

    秦弈梗着脖子道：“这是看书想出来的，如何没有关系？工匠也要多看书，努力提高自己的姿势水平……”

    居云岫脸上露出了笑意，这真是万金油答案，亏得师弟机智。

    主席台上的工匠忽然开口：“这一场是我们输了。研究几千年的巧术奇技，还要一个琴棋书画的来点醒，还有什么脸跟人比？这场我们不但认输，还诚邀秦师侄做本宗客卿，还望居师侄放人。”

    居云岫肚子里乐开了花，努力维持着优雅的形象，微微一笑：“墨师叔言重了。客卿不成问题，别挖人就好。”

    工匠点点头，没再说什么。公输鲁也很光棍地抱拳一礼，转身下台。

    秦弈吁了口气，擦了擦并不存在的汗水，转头看向居云岫。

    莫说她多出尘、多不在意这个“论道”，实际上当初邀他入宗的意图之一明显就是为了这赛事的。好歹作为一宗之主，多少年不参与宫中大比，她颜面也无光不是？秦弈真能给她长脸，她心中自然是高兴的。

    居云岫含笑看着他，两人对视了一阵子，又同时偏开了脑袋。

    秦弈转头的瞬间，眼角的余光却忽然发现，坐在居云岫身边的天机子转头看了居云岫一眼，皱了皱眉。

    秦弈心中一奇，本以为是郑云逸对居师姐有想法呢，这么看来该不会是他师父有想法？

    这天机子辈分该是比居师姐高一辈才对吧，老牛吃嫩草啊你这是？

    “秦师弟。”耳畔忽然又传来西湘子熟悉的声音，打断了秦弈的思绪。

    秦弈转头看去，西湘子在场边笑吟吟地对他一礼：“你我再比一回，如何？”

    秦弈下意识往他某处看了一眼，不知道他有没有发痒生疹？

    西湘子似是感应到他的目光去处，有些羞恼地缩了一下，又道：“据说琴道有迷魂曲与安神曲，我丹道也有此效，不妨一比？”

    “好啊。”秦弈打了个呵欠：“不过今天我累了，让别人先比，我们明天再说。”

    说完也不等西湘子回答，自顾自下了场，扑通扑通跑去逗清茶了。

    西湘子气得没吐血，你就和公输鲁嘴炮了几句，累个屁啊？

    但仙宫人士向来是各种奇葩多，比一半跑去喝酒的也大有人在，他也没法逼迫，只能道：“那便一言为定，秦师弟可莫食言。”

    “知道了知道了，这么多宗主看着呢，我还能赖你的？”秦弈不耐烦地摆着手，心中盘算的却是今晚必须回去炼个护魂的丹药先吃了。

    真以为老子只会琴棋书画？丹道才是我的专业好不好！