    第1071章璟仟掉马

    而这一届Chole的老大更是让已经快要衰败下去，沦落成二流黑手党的Chole家族一跃成为了仅次于极客和Hon盟的超一流黑手d。

    所以，这女人刚才说什么了？

    她说……

    她老大是他家夫人？

    “帝璟仟……是你老大？”战叁感觉自己的三观有点被颠覆了。

    如果是之前Yusin这么说，他肯定是不相信的。可是之前他们在大屏幕上看到了夫人一个人单挑两个S级的大男人，竟是不费吹灰之力，一招制敌，他还是信了。

    不过还是有点不确定：“我家夫人是你们Chole的老大？”

    “我是Chole的当家人，不过……她是我老大。”

    “哐当——”

    帝昀墨在见到战叁的时候脑子就有点打不过转，一直在思考一件恐怕要让他跳起来的事。

    那就是——

    AO2神秘董事长的助手如果是战黎川的手下的话，那战黎川……难道就是AO2那位神秘的董事长？

    “卧槽！”

    因为那声“哐当”一声盘子落地产生的巨大声响，惊得帝昀墨直接从位置上跳了起来。

    转过身，看向杂音发源处，便见帝辛洋和景杰呆呆地站在那里，整个人都是石化的。

    特别是景杰，他感觉自己脑子都不够用了。

    Chole的当家人？

    Chole是他了解的那个Chole吗？

    Chole不是连国外那些强大的王国的贵族都争相抢着的服装品牌吗？怎么又变成了I国的黑手d？

    关键是……姐姐怎么成了Chole的老大了？

    那他参加的Chole服装大赛Z国赛区的比赛时，姐姐她……

    景杰呆呆地看着屏幕，一时间被Chole这个字震得头皮有点发麻。

    “你们怎么来了？”

    帝辛洋和景杰被发现后，一脸的乖巧，一脸的歉疚。

    “听说仟仟被绑架了，我也很担心，很想帮助她。”帝辛洋抿唇。

    分明他也在群里，但是爸妈跟大哥、二哥说那么久，就是没有提到他。

    原本他还有些伤心，觉得爸妈竟然在这么关键的时候把他给忘记了。谁知三哥突然在群里面说话，还说他半个小时就能回家的时候，爸妈却告诉三哥，他们把他给忘记了。

    然后，他的心情才好了一点。

    毕竟被忘记的不止他一个。

    所以，他就悄咪咪的跟在了三哥身后。

    因为爸妈怕他受欺负，所以就给他派了很厉害的保镖。保镖告诉他，跟踪三少一定会被发现，所以保镖请管家帮忙，直接联系到了帝家的私人航班驾驶人员，不费吹灰之力的就把他给弄上飞机了。

    他要离开的时候，景杰突然出现了，要跟他一起走。于是他才发现，被爸妈落下的其实有很多。

    毕竟以前辛妈妈的眼中只有他，所以帝妈妈的糊涂，第一次戳到了帝辛洋内向却有细腻的心灵。

    可是在发现爸爸妈妈一开始竟然忘记了通知姐夫，然后同在一个群，又忘了通知三哥，他心里就平衡了。毕竟……他就是个龙凤胎弟弟。比起仟仟的老公，和好像知道仟仟很多事情，比大哥二哥知道得还要多的三哥来，他心里真的庭平衡的。

    (本章完)

