    宋廷，方腊，外族三方掐的正热闹的时候，赵青耀突然收到了任务福袋提示。

    好多天任务福袋都没触发了，没想到在水浒世界蹦了出来。

    赵青耀点开任务福袋，进行查看。

    【任务福袋：解救玉麒麟卢俊义，将其收归天子山】

    【接受或者拒绝】

    【接受任务并成功完成，奖励涅槃境灵宠九只】

    【拒绝任务或者任务失败，无惩罚】

    咕咚！

    赵青耀狠狠吞了一口口水，这奖励！

    九个涅槃境的灵宠，太他喵的豪横了。

    要知道，自己现在才开窍境界，距离涅槃还隔着通天，融神两大境界。

    “招揽玉麒麟卢俊义这么值钱嘛！”赵青耀嘀咕道。

    “接受任务！”牛逼哄哄的灵宠，自己只在玄幻小说里见到过，没想到这么快就能拥有了。

    一本万利的买卖，干了。

    不过这个任务来的太突然，有些不明不白。赵青耀询问墩墩后，才明白一切。

    梁山泊看赵青耀的天子山发展太快，宋江就急了。照这样下去，他们还不一定能等到招安，可能就被天子山兼并了。

    没有天子山那样的辉煌战绩，吸引不了八方英雄豪杰的梁山泊，走起了另一条招揽途径。

    我先害你家破人亡，流落天涯，再突然出现在你面前，为你雪中送炭，请你入伙。

    很明显，江湖名气极响的卢俊义这类人成功被盯上。

    赵青耀了解一切后，立即点将八名，安排好后手。昼夜不歇，前往宋廷京都。

    一番乔装打扮，赵青耀带人潜入京都。

    不打扮不行，自己现在可是宋廷第一号通缉犯。被逮到可不是闹着玩的，虽说他不怕。

    “哎，你们听说了吗？卢大官人明天要被砍头了。”酒店，往往是消息最灵通的地方，找个店小二打听一下，什么都来了。

    如同现在农村村口，想知道什么，往大妈堆里面一凑。

    还没等赵青耀打听，旁边座子上的客人已经聊了起来。

    赵青耀侧耳倾听，正好了解一下卢俊义的现状。

    “这个我知道，就是可惜了卢大官人这么侠义的人！”

    “就算不砍头，大官人也要落个无家可归的下场。”

    “此话如何说起？”

    “卢大官人的小妾和他们家的管家勾搭在一起，已经占了卢大官人的家产呀！”

    “可怜卢大官人正妻死后，对那贱妾宠爱有加，却落的这般下场～”

    “大丈夫难免妾不贤子不孝呀～”有酒客感叹一声。

    ……

    赵青耀听的真切，和水浒故事里写的没啥区别。

    “哥哥！”旁边八人也听的真切，看向赵青耀，眼神带着询问。

    “吃完回屋说！”赵青耀与八人迅速吃完酒菜，回到包间。

    简单商议后，依旧按提前定好的办。

    明天九人劫法场，救出卢俊义！

    八人点头，尤其是鲁智深，一回生，二回熟，干这个他在行。

    第二天早晨，赵青耀九人早早准备好，了解到囚车就从这家酒店前的街道过去，也不着急。

    临近中午，只听街道不远处传来一声响。两队兵士压着一辆囚车缓缓驶过酒店门口。

    赵青耀从楼上望去。囚车里站着一个气质非凡，面容俊郎的中年男子。

    目前为止，卢俊义绝对是赵青耀在水浒世界里见过的长得最正派的男人。

    囚车一过，赵青耀带着八人跟在后面看热闹的百姓之中。

    “哥哥！”林冲低声喊了一句，目光示意旁边一人。

    赵青耀顺着林冲的提示看去，一个穿着斗篷，将身体罩的严严实实的背影也在默默的跟着囚车。

    遇到同行了，赵青耀笑笑。就是这打扮，有些招风了。

    不用猜就知道，此人应该就是浪子燕青，玉麒麟的铁杆迷弟。

    对于燕青，赵青耀也是挺喜欢的。等下把卢俊义带走，正好把燕青也拐了。

    思绪飘动间，囚场已经近在咫尺。

    监斩官看看日头，还有一会儿。

    卢俊义被压着跪在刑台上，面容苦涩，眼神充满愤恨与无望。

    自己平日多行善事，到头来却落得个梁山泊贼子的名头。

    天道不公呀！

    好人命不长，祸害遗千年！

    早知今日，他卢俊义当初也落草为寇去，像天子山山主一样，干一番轰轰烈烈的大事，搅的宋廷不得安宁。

    “午时三刻将至，本官奉命监斩梁山泊贼子卢俊义，准备行刑！”监斩官一声大吼，对着刽子手喊道。

    “我卢俊义不服呀～”玉麒麟一声大喊，绝望的闭上眼睛。

    “主人！”人群中一声喊，燕青持刀奋勇前来，欲救卢俊义。

    “当时跑了你个贼子，今天竟然自己送上门来了。”监斩官一看，命令兵士即刻捉拿燕青。他可是收了卢府新主人的钱财，要斩草除根的。

    卢俊义听到燕青喊声，睁开双眼，虎目中似有老泪欲落。

    没想到，对自己最衷心的是这个被自己收养的孤儿。

    “小乙，你不是他们对手，快走吧！”卢俊义大喊。

    “小乙不走，就算死也要和主人在一起。”燕青大喊回应。

    “好汉子。”林冲等人闻言，心中大声叫好。

    “贤弟们，上吧！”赵青耀一笑，对着林冲八人说道。

    “哥哥瞧好吧！”鲁智深豪爽一笑，扯下包裹着禅杖的粗布，冲进兵士群，一顿乱劈。

    燕青正被围攻，突然看到一个彪形大汉为自己打援。

    心中疑惑之时，又是七人杀进来。

    “我等奉我家哥哥之命，前来解救卢员外。”林冲对着燕青喊道。

    围观百姓一看，真刀真枪干起来了，拔腿就跑。

    这要是不小心被甩到一下，可不得了。

    人群走空，还有十来位大汉凸显出来。

    “梁山泊好汉花荣，奉公明哥哥之令，前来救援卢员外。”领头之人正是小李广花荣，大喊一声，也对着兵士杀了过去。

    “好呀，全是反贼！来人，给我杀！”监斩官大吼道。刑场的尽头，又是数队兵马出现。

    他算准了今天会出幺蛾子，特意留了一手。

    跪在刑台上的卢俊义纳了闷。他本以为第一波人是梁山泊的人马，没想到不是。

    那第一波是谁的人？他卢俊义真想不起来哪个好友有如此实力。

