    节奏不温不火。

    影厅内，观众们认真的看着，直到目前为止，电影还没有出现一个很强烈的节奏点，但洛远厉害的地方在于电影叙事阶段不会让人觉得无聊，铺垫部分始终透着一丝对观众的吸引，比如这个女人到底是谁，为什么她会知道海洋之心的下落？

    答案，很快便清晰了很多。

    这个女人，就是本片的女主，当然，是老去后的女主，她证明了自己就是当初这艘船上佩戴着海洋之心的女人，并且还向这艘船上的人，讲述了当年在珍珠号上所发生的一切，也是从她的回忆开始，电影才是正片。

    “和《忠犬八公》一个调调。”

    一名影评人在本子上记下了这个特点，很显然，《珍珠号》和《忠犬八公》一样，都是通过一个人的嘴，来讲述当年所发生的的故事，不过前者是后人，这部电影则变成了亲历者。

    电影进入回忆。

    画面变得明亮而多彩，男一号登场，一个英文名叫杰克，中文名叫徐仁杰的男人，饰演者自然是陈平，这时候陈平作为新人的好处便体现了出来，观众第一次看到陈平的戏，所以不会出戏，反倒被这个男人身上时不时流露出的潇洒不羁给吸引到了……

    这个徐仁杰是个华夏人。

    不过很早开始，他便开始了环游地球，当然这是高大上的说法，确切说徐仁杰一直在流浪，而如今在外流浪了数载之后，他终于想要回家了，为此他堵上了全部家当，赢来了一张珍珠号的船票，并于欢声笑语中登上了这艘号称永不沉没的超级大船——

    而且这艘大船还是第一次出海。

    镜头转换，年轻版的女一号，也是登场了，和未来的白发苍苍不同，这个时候的女一号，由赫敏饰演，演技没有任何缺点的同时，颜值也是非常能打，身上自然而然的带着富家小姐的味道，不过眼神中又隐隐透着一丝对于远方和自由的向往。

    徐仁杰一眼就被对方吸引住了。

    徐仁杰身边的外国朋友看到徐仁杰盯着人家妹子发直的眼光，忍不住打趣道：“杰克，我们这样的人，就不会奢望和那些上层社会产生什么交集了，这是没可能的事情。”

    “谁说不是呢。”

    英文名叫杰克的徐仁杰淡淡道。

    如果按照正常的轨迹，他和她，的确不会产生任何交集，但这世上总有意外发生，比如杰克并不知道，其实这位美丽的富家小姐露丝，过的并不如外表看起来的那么美好，她的家族遭遇不测，母亲为了不被踢出贵族圈，竟然要她嫁给一位她完全不喜欢的富家子弟，为此她和母亲多次争吵，但母亲仍然是舍不得荣华富贵，要女儿做她不愿做的事情。

    这天。

    争吵之后，露丝便跑到了珍珠号的船头，此时珍珠号已经出海，海底一望无际，海水幽蓝漆黑，就像深渊，露丝的表情变幻莫测，似乎内心极度挣扎，身后终于是响起了一道略带紧张的声音：

    “你不会想跳下去的。”

    这是徐仁杰下意识的中文，不过他有些担心对方听不懂，就又用英文说了一遍，顺便还伸出手：“小心，我现在拉你回来，把手给我。”

    “别过来。”

    露丝掉头：“我要跳。”

    徐仁杰抬起右手，吸了最后一口烟，然后对着海面努了努嘴，用力将烟头给扔了出去，一时之间，露丝搞不清楚这个男人在想什么，场面僵住。

    “你不会跳的。”

    吐着烟圈，徐仁杰道：“要跳早就跳了。”

    露丝脸色很难看：“别一副很了解我的样子，你根本就不认识我。”

    徐仁杰挑了挑眉，这个动作在寒冷的夜风中带着萧瑟的洒脱感，他一边脱下外套，一边认真的说：“好吧，如果你要跳的话，我也会跟着跳。”

    他用英文复述：“You jump，i jump。”

    露丝一时之间有些懵逼：“开什么玩笑，你会死的。”她觉得这真是个莫名其妙的男人，本来要阻止自己跳海，现在却又一副想和自己一起跳海的样子，而且对方还很自信的说：

    “我的水性很好。”

    “这么高，摔都摔死你。”

    “我承认摔下去会很痛苦。”

    徐仁杰一副过来人的口气：“不过我更担心寒冷的海水。”

    他已经完全切换成英文了，这要感谢陈平以前为了发表英文歌曲，有专门学习过外语，所以这部电影里，有很多需要他说英文的时候，他都能很好的完成，符合他游历世界多年的流浪者身份。

    “有多冷？”露丝问。

    “零度，冰冷刺骨。”徐仁杰脱掉了鞋。

    露丝的表情，愈发挣扎起来，甚至有一丝惊恐，她只想过跳海，却没想过跳下去会是如何的痛苦，忍不住回头看向徐仁杰，这家伙竟然已经脱掉了鞋，似乎随时可以跳下去的模样。

    徐仁杰问：“你去过威斯康辛吗？”

    露丝更加茫然于这个男人的问题：“什么？”

    徐仁杰似是深有感触的样子：“那儿的冬天可真冷啊，我在那待过半个月，在奇帕瓦瀑布的附近，和朋友在威苏塔湖上冰钓，在漫天的雪地里画画，冰钓就是……”

    “我知道什么是冰钓！”

    “我以为你不懂，毕竟你看起来……”

    徐仁杰笑了笑，意思不言而喻，他继续说：“有次冰钓，我掉水里了，那温度大概就跟下方的海水差不多吧，就像是一千把刀插在你的身上，你想呼救，牙齿却冻的直哆嗦，说话都不再利索，你也无法思考，那个时候唯一的感觉就是冷……”

    “停！”

    露丝看着他，这个人是故意的。

    徐仁杰耸了耸肩：“所以我真不想你跳下去，因为你跳的话，我也要跳，我可真的不想再感受一次冰冷刺骨的感觉了，但华夏有古语，君子一言驷马难追，所以……”

    “把你的手给我。”

    徐仁杰一步步靠近露丝。

    露丝终于放弃了跳海的想法，转过身，将手递给了徐仁杰，镜头特写中，徐仁杰道：“我叫徐仁杰，不过外国朋友喜欢管我叫杰克。”

    “我叫露丝。”

    露丝开口，男女主一个在船头的护栏外，一个在护栏内，月亮悬在半空，静静洒下光。