    第486章我有三重人格！嘿，我装的（31）

    这一局，是她小看了盛娇阳。

    下次...

    柯婉宁捏紧了拳头。

    我不会让你有机会再有下次。

    娇阳嘴角扯了扯，这个时候，脑海里突然出现一道声音：“诶诶诶，说好的别把她弄死，留给我玩儿的呢？”

    二号少女笑嘻嘻地，笑脸灿烂明媚：“我可是万分期待我的下一次出场。我可一点儿也不想让我下次出现的时候一个还算凑合的玩具都没有，了无生趣。”

    “留给你？想得美。”娇阳无语地翻个白眼。

    “这可不是你说了算。”

    两个副人格正在僵持，娇阳伸手捧着脑袋，脑海中眩晕了一阵，神情从主人格和副人格之间来回转换。

    “娇阳...”众女生怔愣一瞬，看着她这幅模样，还以为她被气得都身体不舒服了。

    她们愈发愤怒，其中有一个女生走出来：“薄学长，我以前尊敬你是我们的学长，我也知道这次和柯婉宁吃饭这件事，可能不是我们想的那样，可你知不知道这个女人脑子里面在想什么？她想勾引你看不出来吗？她妒忌娇阳你不知道吗？她想利用你打击娇阳，你看不出来吗？

    你知不知道，你今天的做法，换做任何一个女生都会受不了，更何况你的未婚妻还是娇阳，是那么优秀那么骄傲的娇阳。没错，娇阳确实脾气很好，但是脾气好的人，就能被随便伤害了吗？脾气好的人，她就不会伤心，不会难受了吗？你是不是就是仗着娇阳脾气好，仗着娇阳喜欢的你，所以就对她肆意伤害？”

    有人想要拉她，女生又甩开，义愤填膺：“别拦着我，今天哪怕是撕破脸皮，我也要教训一下这个绿茶婊，为娇阳出气。”

    她看向薄云礼，眼底闪烁着怒火：“如果是因为这样，那我今天就要说一句话——你，薄云礼，根本，一点也配不上盛娇阳。”

    “对！”又一个女生站了出来，“柯婉宁的人品我们所有女生有目共睹，会傻兮兮被人骗的是你们男人！女人最懂女人，我们会看不出她打得什么小心思？”

    “我没有！”柯婉宁立马反驳，眼底溢出晶莹的泪光，“我从来没有对云礼...”

    她止住话，望向薄云礼，欲语还休。

    男生们望着往日里自己心仪的女生，即使她如今的处境难免有些尴尬，可看着她都要哭了，心底还是免不了有些心疼。

    他们想要说话，才刚踏上前半步，又被女生们齐刷刷瞪过来的视线给吓回去了。

    记住了，柯婉宁可只有一个，要是你们今天敢为她说一句话，就做好当单身狗的准备吧。

    男生们被吓了一跳，摸着鼻子：奇怪，这些平日里那么可爱的女孩子，怎么一遇上盛娇阳的事情，就变得那么恐怖？

    “薄学长，请你给盛娇阳学姐道歉。”

    “薄学长，请你给娇阳一个道歉。”

    “薄学长，请你向娇阳道歉。”

    女生们齐刷刷地站出来，一大片人，团团聚拢在薄云礼面前，咄咄逼人。至少在这一刻，娇阳的事，就是她们的事。

    (本章完)

