    当天晚上，因为有了妆容的关系，林平并没有马上回去睡觉。

    反正也没人认出自己，索性就到处转转。

    虽然第一次来的时候，也走了很多地方，可是终归不是抱着观光的心情。

    那可是为了买器材，为了开创自己的游戏机产业，才不得不去。

    林平再一次来到了无数部电影中拍到过的庙街。

    有太多的电影发生在这里，有太多的电影主角生活在这里。

    不得不说，这是整个港城在这个年代的缩影。

    各种香味扑鼻的大拍档，在这里能听到各种各样的口音。

    毕竟老一代人还在壮年，粤语还不算使用最广的语言。

    从40年代来到港城生活的人们，到现在也不过是过去了40年而已。

    而在这40年中，来这里定居的人每年都是一个庞大的数字。

    虽然很多人来自南方，可南方也不是所有人都讲粤语。

    “走过路过，不要错过！吃了我这包大力丸..”

    “大家看好了，这是我师弟从小练成的硬气功...”

    “砰...“有的场子居然在胸口碎大石。

    在这大城市，买一块大石恐怕都不少钱。

    不过除了这些传统的手艺人之外，更多的则是一些现代化的乐队卖唱，以及几个漂亮小姑娘边唱边跳，为的就是挣一个打赏的钱。

    “看看这些主播们多卖力，个个都有一点的实力。”林平无力的吐槽着。

    想到网络大爆炸年代的主播，一个个开着十级的美颜，一个个只需要嗲嗲的喊一声：“乌鸡哥...”

    那立马就能收割一大群打赏！

    甚至一点舞蹈基础也没有，只需要像个白痴一样，在屏幕前左晃右晃，然后居然就有人拼命刷礼物。

    想来，也是男多女少的悲哀吧！

    林平一个场子一个场子的闲逛，没有买任何的东西，只是无聊的转悠着。

    不过串场的时候，倒是看到了一个金发碧眼的老外，左右各牵手一位漂亮的姑娘。

    甚至当发现林平打量自己的时候，那金发碧眼的老外，还得意的向着林平扬起了下巴。

    那意思再清楚不过了！

    “狗日的...”林平骂了一句便继续逛自己的街。

    一连逛了两个多小时之后，林平也想找了一个空位，准备坐下来喝一瓶啤酒，再来点烤肉。

    可是有卖烤肉的地方，生意都是出奇的红火。

    “愿不愿跟人拼桌，实在是没位子了！”伙计看着林平，询问他要不要跟别人拼一下桌。

    “行，没问题！”林平并不介意，只是在一张桌子上吃个饭而已。

    很快，伙计找到了一个桌子，低头说了几句话之后便招呼林平坐过去。

    因为大家彼此不熟悉，林平也没有打招呼，只是坐下来之后，左右观望等着上肉上酒。

    “放心吧！你今天就大大方方的吃，能吃多少就点多少，实在不行走的时候咱们再打包一份。”自己桌上的两个人一开口，居然是正宗的山西话。

    由于二人说话很快，也不担心拼桌之人能不能听懂。

    “三哥，你说那个天天脖子里挂相机的小狗仔，天天让咱们跟踪这个，明天又跟踪那个。

    辛苦的活全是咱们兄弟干下来的，甚至最近两次拍照片的都是咱们两个人。

    你说，要不咱们也找个杂志社，挂个名行不行？

    以后拍到了名人的八卦，咱们也直接拿去换钱，省得从中间人手上过一道。

    跟了快半个月，天天熬夜天天熬夜，24小时的盯着那人。

    好不容易有了重要的东西，可是才能咱们兄弟二人3500块钱，这是不是太抠了点。

    就这点钱，跟打工的有什么区别么！

    那么重要的照片，我估摸着怎么着也能换好几万块钱吧！

    真他娘的，越想越是生气。”其中一个汉子，一边大口的吃着肉，一边生气的骂娘。

    “算了，别生气了。谁叫咱们没有身份呢！只能看这种替人跑腿的活。

    不过，不过...这次他的确是黑了一点。

    去年这个姓赵的可是大红大紫，即便到了现在偶尔还有报纸写她的新闻。

    《上海滩》这电视剧的录像带，听说出租的生意很好。

    这么红的大明星，而且拍到了这么重要的新闻...哎！

    算了，忍忍吧！等咱们好好干一年，熟悉这里之后，再弄个身份，到时候咱们就自己出来干。”说话那人也是郁闷的直喝酒。

    林平此时听着二人的聊天，怎么感觉这二人是在说赵娅芷呢？

    “一直听说这电视特别好看，咱们能不能也租个电视，再租个录像机，最后再租点录像带。我也想看看这女人演出的电视剧。”吃肉的汉子突然想要看电视。

    而喝酒的汉子则是无奈的摇头。

    租录像带倒是租的起，只是电视加上录像机，单是那押金的钱就出不起。

    “弟，咱们还是先攒钱，弄身份吧！等以后有钱了，哥保证让你看上大彩电！”喝酒的男人一脸认真的说道。

    而在此时，林平的酒肉也上了桌。

    林平若无其事的开始吃肉喝酒。

    期间，二人还担心林平能听懂山西话，甚至用极快的山西话骂了林平两句。

    听着这二人试探自己，林平为了听到后面的对话，也只能是忍了。

    二人看着林平果然听不懂山西话，于是也就彻底的放下心来。

    “哥，你说她人长的那么好看跟仙女似的。

    怎么就找了一个那样的老公呢？

    她，她老公怎么就会喜欢男人呢？

    这要是真的被那狗仔把照片放了出去，恐怕那女的可就慘了呀！

    不过我们最开始跟这两口子的时候，感觉他们是天地下最恩爱的夫妻了。

    可是背地里，却是过着这样的日子。

    想来也是让人觉得很恶心了。”吃肉的汉子当着林平的面说道。

    虽然知道林平听不懂山西话，但是那喝酒的汉子，还是听着林平看了看他脸上的反应。

    发现林平一心只是吃肉喝酒之后，这才彻底的安了心。

    “说话小声点，万一让人听到了，这事可就麻烦了。

    我听那狗仔的意思，他似乎是想要拿这照片去要好处。

    这么大的事，他老婆又是超级大明星。

    这要是真的放在了杂志上，他的老子恐怕会被活活气死！

    再加上，一但这事放了出来，他老婆的事业恐怕也会受牵连。

    想必这两口子，是愿意拿出点好处费的。

    不过这钱跟咱们两个没关系，当初那狗仔说的很清楚，只是给咱们基本的工作，偶尔多给点饭钱。”喝酒的男人现在可不是心疼别的人时候，自己过的都有上顿没下顿的日子，哪里还有心情同情别人。

    “这肉是真好吃！也不知道那狗仔能要多少钱。

    不过他们那些大富豪，大明星，就算没了事业。

    这辈子已经挣到的钱，够让他们轻轻松松过完下半辈子了。

    咱们哥俩儿，要是那狗仔不给咱们找地方住，甚至都没有钱去交下个月的房钱。

    哎...今天哥也是糊涂！当时我就不应该把胶卷给那狗仔。

    不拿出10万块钱，想都不想从咱们手中接到胶卷。

    甚至咱们兄弟二人就不应该给他打电话。

    咱们兄弟二人完全可以当做什么都没有发生过。

    咱们拿着胶卷去找大明星的老公，就不相信他不会多给点。

    他们家那么有钱，给个二三十万应该没什么问题。

    而且这件事要是真的放了出去，他恐怕没资格再继承家业了。

    家里出了这么难看的事情，他们又是豪门爱面子，怎么还会让这样的儿子继承大业。”喝酒的男人后悔今天把胶卷交出出去，更后悔自己把这事告诉了那狗仔。

    要是兄弟二人自己来，完全可以挣一把大的。

    林平听到这里，脑子有点转不过来。

    她...

    她今年多大了？

    如果没记错的话，她应该在80年以前就结婚，而且已经有孩子了吧！

    好像她的确是二婚，不过她老公应该不是那种人才对呀！

    犹豫了半晌，林平并没有跟二人有任何的交流。

    除非胶卷还在这二人手上，否则的话说什么都显得那么苍白。

    况且林平对于这位大明星，并没有指望对方给自己带来多少财富。

    就算是签下，也不过是希望通过签下这位大明星，让更多的艺人看到自己在重金买马骨而已。

    不过现在知道即将有绯闻爆发，林平对于这位雅芝姐还是决定先观望一下再说。

    如果刚刚高价签下这个人，因为过多的绯闻打击，然后选择临时性退圈，那对自己来说可是损失了一大笔。

    之后为了确认这二人的话，林平吃完饭结完了账之后，找到了一处报刊亭随便翻阅了几本。

    当看到有雅芝姐的报道后，感觉照片上的夫妻二人的确是格外的恩爱。

    不过仔细想想，刚刚那二人会不会认错人了呢？

    听对方说了半天，似乎是偷偷来到这里讨生活。

    连个正式的身份都没有，只能有什么工作就干什么工作。

    现在貌似是给一个狗仔当跑腿儿的眼线。

    对于狗仔来说，相当于用廉价的成本，多长了几双眼睛。

    而且不用再拼命的去熬夜坚守，有这二人在，便完成了自己最艰苦的工作。

    严格说起来，这二人认错人的可能性也的确存在。

    不过，这还要看后续的事情发展。

    当天晚上，林平回到家已经是晚上十一点。

    “你饿不饿？”赵晚秋猜到林平在外面肯定用过饭。

    不过出于关心，赵晚秋还是体贴的询问林平有没有吃过饭。

    听着自己女人的关心，再想着雅芝如果真的嫁了那样的丈夫，恐怕她可不会在大半夜里关心自己的丈夫有没有吃饭。

    “我吃过饭了，而且还听到一个大秘密回来。等我洗完了澡，慢慢跟你说。”林平捏着赵晚秋的下巴，眼神迷离的说道。

    “好啊！”赵晚秋回到卧房，帮林平把枕头调整好，然后静静的等待他回来。

    十几分钟之后，林平一边擦着头一边坐到了赵晚秋身旁。

    很快，林平把自己听到的内容全部跟赵晚秋说了个遍。

    “这，这不会是真的吧？”赵晚秋其实是想说，这种街边的新闻你也信。

    赵晚秋现在也属于娱乐圈核心人员，毕竟每天面对着各种各样的新闻，必须需要有能力分辨真假。

    尤其是这些新闻跟每一个艺人都息息相关，如果不能看破真假，将来就会带着某种主观印象去采访。

    如果这件事是假的，而自己带着另外一个态度去采访对方，一定会把事情搞砸不说，很可能还会收到对方的律师函。

    甚至不排除将来双方对簿公堂。

    一旦走到了这一步，势必会影响自己杂志的专业立场。

    毕竟作为一家专门儿采访女电影人的杂志，如果失去了最专业的立场，岂不是变得更那些狗仔一模一样。

    一旦自己的杂志被人定性为娱乐小报，如果专业性遭到了质疑，杂志恐怕也就江河日下，一日不如一日。

    想必到了那个时候，广告商会跑个干净。

    毕竟，现在的广告商都是看着杂志专业性才来投放广告。

    而那些娱乐小报，完全就是靠一个又一个博人眼球的标题，然后通过这些标题贩卖销量。

    根本不在乎到底有多少广告商，对于他们来说有广告自然是好事，没有广告也不在乎。

    “据说，那名狗仔很可能拿着胶卷去找雅芝的老公。

    万一双方谈不妥，很可能会被刊登出来。

    到时候，有图有真相，想必自会评判真假。

    如果被大量现金买回了胶卷，那就只能通过以后的生活细节，慢慢发现这二人的关系是否正常。

    判断这二人正不正常的最核心要点，就是这位老公要面临着继承家业的重任，而作为继承者，如果没有自己的孩子，这将会是一个失分的项。

    就像古代皇帝去立自己的太子，如果有个皇子有自己的儿子，那么对于这名皇子来说就是一个加分项。

    如果其他房子都有儿子，唯独长子没有自己的儿子，这个时候就会变得很微妙。

    他们夫妻二人结婚也已经有几年，如果有家媒体能够抓住这一点疯狂的报道，想必一年之后就会知道结果。

    如果狗仔队疯狂的踩着一点，都不能看到这夫妻二人怀上孩子，那么这件事几乎就已经能够被证实！”林平给出了自己的猜想。

    而赵晚秋听着这番猜想，也是默默的点头。

    可是在想这个问题的时候，赵晚秋突然间想到了自己跟林平是不是也应该有个孩子。

    不过想想，二人现在还没有结婚，再加上谈恋爱也没多长时间。

    这个时候急着要孩子，可能会不会太快了一些。

    赵晚秋对待要孩子的事情，完全尊重林平的意思。

    如果林平现在想要，赵晚秋完全能够做到生活跟事业两不误。

    怕就怕林平会误会自己有孩子捆绑他的人生。

    毕竟这样的事情在港城每一个豪门身上都有发生！

