    方凡怔怔的看着千无情的样子沉默了许久。

    千无情很有深意看了眼千元中，冷声道：“千元中，送这几个人去神级城。”

    说完，她领着四个丫鬟一挥手就消失不见了。

    千元中浑身一颤，连忙恭敬道：“遵命！”

    他的神情疲惫，但是对方凡的杀意却丝毫不减。

    与此同时，方凡的耳边想起千无情的声音，“千元中只是我家族中一个下人，同时也是隐域实力高强的人物，对我忠心耿耿。”

    “你应该能感觉到，他对我的爱慕已经到了极致，对你已经恨之入骨。”

    “而且你是我未婚夫的消息，既然他已经知道了，只有死人的嘴是最严的。”

    千无情冰冷的声音让方凡心中一阵恶寒。

    他没想到千无情对自己人都这么狠，不愧是天生的皇者。

    方凡换位思考一下，要是他的话准定做不到这么果断，尤其是对自己人。

    无情！

    无情！

    千无情的名字和千无情的性格还真是绝配！

    原本方凡还打算用男人的魅力和真情打动这个女人呢。

    此时此刻他一点这方面想法都没有了。

    有的只是靠实力碾压来征服了。

    这样女人如果你越是软，她会越不将你当回事。

    从刚才的谈话中就能感觉出来。

    “哈哈……”

    见小姐走了，千元中笑得开心，笑得张狂，笑得脸色狰狞，笑得志得意满。

    这么长时间的压抑，再也没人能压制他了。

    方凡眉头一皱，心中有种不好的感觉。

    突然千历云抱着千元中的腿，大吼道：“方凡，我欠你两条命，以后还不上了，只能来世再报答了，你赶紧跑啊……跑，不要回头，我帮你拖住他！”

    他的表情伴随着担心与害怕。

    方凡有些懵圈，“什么意思？”

    千历云焦急道：“小姐让副门主留下来，就是让副门主杀掉你，这可是星宿宫的副门主啊，实力非常强大，你赶紧逃啊。”

    说着，他都有些绝望了。

    副门主千元中的强大已经深入千历云的心底。

    “什么？”

    方凡颇为震惊，这么说刚才千无情不仅给他传音，同样也给千元中传音了。

    看这样子就算是他不动手，这个千元中也会动手的。

    好一个千无情这手段果然够狠。

    要么方凡杀掉千元中，要么千元中杀死方凡，根本不会有人退缩的。

    短短的交谈，千无情就布局出现一个考验。

    这个考验方凡根本躲不过去。

    空中白云上，一个风华绝代，女中尧舜身影，正冷眼旁观的看着下方。

    此人正是千无情。

    梅梅眉头紧蹙道：“小姐，方公子会不会有事啊？”

    秋菊也有些担忧道：“就是啊，小姐，副门主是神位境，而且一身刺杀本领非常玄妙，要是方公子吃亏怎么办啊！”

    夏兰两只小手攥的有些紧张，“小姐，如果方公子出事了，您会出手相救吗？”

    春竹虽然什么都没说，可是脸上担忧的神色，一点不比其他人差。

    摇了摇头，千无情冷漠道：“如果连一个神位境都打不过，还有什么资格作我的男人，凭什么让我给他几年的时间成长。”

    “如果他这样就死了，实在让人失望，这样的人不值得我出手相救。”

    “要么他杀死千元中，要么就被千元中杀死。”

    下方的方凡有些危险。

    他非常明白这是生死战。

    如果方凡逃走的话，有可能千无情会立马出来击杀掉他。

    逃跑不仅会然让千无情看不起，同样也不是方凡的性格。

    方凡看向千历云，摇了摇头坚定道：“我不能走，你走吧。”

    千历云有些不解，“为什么不能走？”

    方凡瞥了一眼千元中，淡淡道：“因为接受了千无情，就等于接受了三千世界所有情敌的挑战，这是必须要战的。”

    “哈哈！”千元中脸色狰狞道：“蝼蚁，这可不是战那么简单，我还要了你的命。”

    “你还是赶紧交代一下后事，别说我没给你机会。”

    说着，他的浑身释放出一种黑色的气体，身体越来越模糊。

    千历云却着急起来，挥拳砸向千元中。

    同时他向方凡提醒道：“方凡，副门主是暗杀出身，擅长隐藏身体，你要小心。”

    说完，千历云的拳头打在黄沙上，而千元中却消失了。

    一点影子都没有，就好像这个人从来没出现过。

    空气中只有淡淡的黑色气体，转眼间消散不见了。

    没过两秒千元中突然在千历云后方出现，“狗东西，竟敢吃里扒外，那就先送你去西天。”

    “噗嗤！”一声。

    一把黑色邪恶的短刃，直接刺进千历云的腹部。

    而此时方凡还在震惊千元中的隐身术呢，根本还没有反应过来。

    不过他却看到千历云腹部鲜血淋漓，一把带着寒光的短刃被拔出，再次刺去。

    这让方凡大惊失色，眼看着短刃的寒光没入千历云的腹部。

    噗嗤，千历云嘴中喷出一口鲜血，目光涣散显然已经重伤了。

    毫不犹豫，方凡一个残影，将千历云救了出来，避免遭受第三次伤害。

    千历云嘴中不断冒出鲜血，使劲最后一丝力气吼道：“方凡，赶紧跑，不要管我。”

    随着说完，他的眼神慢慢开始涣散起来。

    方凡非常淡定道：“别说话……”

    他拿出一个精致的盒子，随即十三根金针展现出来。

    没有犹豫。

    嗤……

    几个呼吸时间，就有三根金针扎在千历云的穴位上。

    自从上次提升《神龙决》功法后，医术也跟着提升。

    这还是方凡第一次用针灸救人。

    据脑海中针法记载，

    《起死回生针》修到极致可以让人起死回生，只要人有一口气在，就可以救活。

    而千历云正好处于剩下一口气的状态，方凡才想到这个针法。

    就在他不断救治时，突然感觉身后一道寒光刺了过来。

    此时，正是千历云关键的时刻，方凡是不可能躲开的。

    第七针扎入的同时，一柄冒着黑气的短刃直接刺进方凡的背部，胸口不远处露出了刃尖。

    短刃离着方凡的心脏只有一线之隔，紫色血液顺着刃尖上一滴滴的流了出来。

