
　　早上送两人去上学，回来后，吴有胜在家待了一会儿，闲不住的他提着一个畚箕去了田边。

　　田边有村民们挖出来的专门用来引水的小水沟，水沟两边长着些水草，吴有胜要的就是藏在水草里的小虾米。

　　把畚箕放在水草的下面，用脚踩几下，逼出里面的小虾米，再快速的把畚箕给提起来，水流出后，畚箕里剩下的就是活蹦乱跳的小虾米了。

　　畚箕提上来，就能看到二十几只米粒大小的虾米蹦跳着，吴有胜见了，赶忙拿竹篓装起来。要说八十年代的小鱼小虾还是挺多的，没经历过化肥的毒杀，也没有电鱼机的赶尽杀绝，繁衍的速度绝对没得说。

　　没过多久，吴有胜就捞了差不多小一斤的虾米，里面还捞出了十几条一指粗的小鱼，和少量的泥鳅，又接着忙活了两个小时，天气开始热起来，他就准备回家去了。

　　回到家，吴有胜把小虾米洗干净，沥干水分，锅里烧小火，虾米下锅，慢慢地烘干水分，隔十分钟用铲子翻几下，使得受热更均匀些。

　　差不多半小时过去，虾米的水分就干的差不多了，铲起来用篮子给装起来，做菜的时候放油炒一下，加点生辣椒，再加点调料，出锅后就是一道难得的美味。

　　这时候的人们为啥不喜欢吃鱼虾，还不是没那个物资。要是舍得放油，再有各种的调料，鱼虾蟹泥鳅都能做的很好吃。

　　做完了这些，吴有胜又去了后山，捡了点引燃用的松叶，回到家就准备做饭。

　　中午吴有胜把上午捞的虾米做了道菜，那滋味，没得说，他都因此多干了几碗饭。不像那些大一些的龙虾什么的，需要用很多重的调料品去腥，没被污染的河虾只要放点盐，用油一炒，别提有多鲜美了。

　　吃完饭，村长来通知了一声，说是下午六点钟去村里的坪场上，分红薯。

　　下午，吴有胜睡了一觉。早上起得早，天气又热，不打算去晒太阳，躺在凉席上，先是看了看系统和购物，发现系统里的资金增长的很快，明天就又能够升级了，也不知道三级的系统会有什么样的功能，也没多想，反正现在就够用了。没过一会儿，就迷迷糊糊睡着了。

　　下午五点多才醒来，醒来后精神了好多，买了瓶肥宅快乐水，吨吨吨，一口气喝了小半瓶，打了个嗝，气泡在口腔里的感觉实在是美妙，三年了，又一次喝到可乐，心里十分的欢喜，并在心底里由衷的感谢了一番系统。

　　用毛巾洗了把脸，凉意扑面而来，驱散了心里的一丝燥热。这天气是真的让人烦躁，不过村民们经历的多了，人就会麻木了，变得没有什么感觉了，好像是习以为常的样子。

　　吴有胜还是不怎么适应，或许是享受过空调和风扇的凉爽吧，一朝回到解放前，还是会回忆起曾经的美好日子。就像一个亿万富豪，突然破产了，不管平凡的生活过了几年，还是会有些放不下的，一样的道理，除非他认命了，且甘愿做个平庸的人，碌碌一生。

　　不过，吴有胜也只是感概了一番而已，倒也没有怨天尤人，现在的他吃喝不愁，生活是越来越好了，接下来一段时间，就可以一步步地改善改善自家的电器，反正一个发电机也不贵，用柴油汽油来发电，也用得起，等有了电，电灯风扇冰箱什么的就能够用得上了。就能享受到后世的幸福生活，相信离这一天不远了。

　　到了时间，每家每户都叫了家里的话事人去坪场上领红薯。

　　分红薯是按照平时各家人上工的工分来分配的，工分多，分到的红薯就多一些，当然了，有些家里孩子老人多的，家庭很困难的，村长也会酌情多分个几十斤的，大家也都没意见，都是一个村里的，各家的情况如何，大家也是看在眼里的，不会说出现自私自利的事情，村里的老人还在呢，往上数几代，都是一个祖宗，所以啊，该有的情分还是有的。

　　这几年都是这样的流程，村长上午就和大队的会计等人协商好了，每家有多少人，分多少都是算好了的。天籁小说网

　　去了后，吴有胜也分到了六七十斤的红薯，一个原因是人口少，一个大人，两个孩子；再有就是他的工分少，分到的自然就少了，他也不在意，现在不靠地里的粮食生存，少一点也无所谓的。

　　把红薯给弄回家，吴有胜就开始做晚饭了。

　　做饭的时候，也蒸了几个新鲜的红薯，可比那些放了几个月的红薯好吃多了。吃多了肉类，偶尔吃吃红薯这样的食物，也可以让人的心情感到愉悦的。

　　。。。

　　。。。

　　接下来两天，吴有胜都在村子里，也没折腾别的，就是偶尔去钓钓鱼，抓抓泥鳅，也算是为数不多的一种娱乐方式了。

　　这一天，吴有胜吃完了早饭，就带着两个闺女上山了。

　　今天是星期六，小学不用上课，吴有胜打算和她们去山上采摘野果，这时候的山上，生长着一些南方独有的野果。

　　比如“捻子”，也叫“桃金娘”，是一种灌木，一般长的不高。捻子夏日花开，绚丽多彩，灿若红霞，边开花边结果。成熟果可食，也可酿酒。现在这时候大部分的捻子都熟了，成熟时果实是紫黑色的，也有的都熟透了。

　　捻子的味道吃起来是清甜的，也是小孩子很喜欢的一种野果，甜甜的，产量也多。

　　早上太阳刚刚升起，叶子上的露水还未蒸发掉，正是摘捻子的好时候。

　　三人边摘边吃，吴有胜也控制着，不让多吃，吃多了会有副作用，野果子少量食用对人体是有好处的，毕竟一般能食用的野果，都含有一些有利于人体的维生素、氨基酸之类的物质，具有滋养作用。

　　山上的捻子也多，没一会儿，篮子里就满了，吴有胜三人就下山回家去了，太阳慢慢的升高，天气也开始升温，再呆下去也不怎么舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第三十七章 分红薯免费阅读。https://xs.23sk.com 