    林云渐行走在街道上。

    十一月枫叶正红，风过后留下些树叶摇晃的沙沙声，听起来格外浪漫。

    这也是丹枫城的特色。

    但很久以前林云渐就发现了一件事——丹枫城的市民，不爱抬头。

    他们总是步履匆匆地行走在落着枫叶的街道上。

    甚至遇到存着积水的坑也不躲避，仿佛稍微绕开一下，稍微抬头看一眼枫树，会浪费掉很多时间一样。

    他有些不理解这个社会。

    在强势又尽职的城市管理局的控制之下，丹枫城的犯罪率已经非常低。

    大街小巷到处都藏着隐蔽的摄像头，再加上丹枫城量刑又重，犯罪成本实在太高，一来二去，大家便绝了走捷径的想法。

    而且，丹枫城对人最基本的要求只有一点——活着。

    所以，就算是再废物的人，城市管理局也不会让你饿死。

    按理说，有了最低生活保障后，市民的生活会轻松许多。

    然而事实却并不是这样，在这个近亿人口的巨型都市中，人们形形色色，却又泾渭分明。

    有的人整日忙忙碌碌，街上步履匆匆的，大多是这类人。

    有的人则无所事事，或是蹲在街头，或是趴在几平米住房的窗边，无精打采地看着这个世界。

    丹枫城的好政策很多，但每一条好政策都像一束耀眼的灯光，单看的确不错，但密密麻麻颜色各异的灯光照过来时，只会让人觉得杂乱晃眼。

    林云渐感受着自己的心跳，呼吸，三年来，他从未这样真切地感觉到自己活着。

    这也是他敢跟着甘意微去三十三总部的原因，他已经是正常人了，他活过来了。

    至少，他自己是这样认为的。

    然而，当他的目光落在行色匆匆，和无所事事的人身上时，他又觉得哪里不对。

    具体哪里不对他说不清楚，但刚才珍妮弗说过关于绯红因子的事后，他就一直有一种强烈的不安。

    绯红因子喜欢负面情绪，尤其是极端的负面情绪。

    尽管目前来看，出现在三十三区的腐化者并不算多，一年也就几个，但潜在的腐化者却几乎比比皆是。

    他能感受到一股庞大的，由每个人的情绪散逸出，然后聚集起来的压抑情绪。

    这些并不算强烈的负面情绪就来源于每个市民。

    诚然，人不可能没有负面情绪。

    但负面情绪应该也是多种多样的。

    然而林云渐从街道上走过，从大家身上感受到的却极为类似。

    他有些不太会形容，但能感觉到那种冷漠与……无望。

    不是希望，也不是绝望，而是无望。

    压抑在城市上空的，除了绯红的天空，就是这种极淡却极为厚重的惰性情绪。

    它真实的存在着，偶然表现在市民眼中的空洞与失神之时，如果……真的有引爆的那一天。

    林云渐甚至无法想象会造成多恐怖的灾难。

    毕竟，这座城市太大，人也太多了。

    不过，这不是目前的他需要考虑的。

    林云渐犹豫着，要不要回去家里。

    比起防卫部那一关，家里的林风晚，林雨眠更让他感到为难。

    吐出一口浊气，带着雾气的冷风吹来，让他精神了一些。

    早晚要回去的……

    就算自己是怪物，也要弄清楚为什么会变成那样。

    还有……弟弟。

    林云渐觉得，是时候和林风晚谈谈了。

    回到小区，仰头看着六楼。

    破损的地面和走廊窗户都已经修理好了，一切就像从没发生过。

    他的步伐稍显犹豫，却还是一层层上了六楼，来到家门前。

    静静站了一会儿后，刚想拿出钥匙，却发现自己身上并没有钥匙。

    对……钥匙放在了客厅里。

    “笃——”

    下定决心的林云渐刚敲响了一下，门就“吱呀”一声，自己打开了。

    冷冽的空气从屋内钻出来，吹得他心底一慌。

    为什么没关门？

    “砰——”

    门被风砸过来关上。

    林云渐冲进了客厅，还没来得及问话，就看见客厅的茶几旁趴着一个身影，听到声音后，她扭头过来看了一眼。

    明眸皓齿，娇俏动人，穿着一身白色的羽绒服，正是林雨眠。

    “哥……”她下意识喊了一声，又忽然皱起眉头，大声质问：“你昨晚去哪里了？为什么不回家？”

    不等林云渐回答，她又自顾自地说起了那之后的事，有一群穿制服的人在家里来来回回了几趟，什么都没发现后又走了。

    “二哥今天有一件很重要的事，本来要拜托你的，结果你不在，哼！”

    林云渐四下看了一眼，林风晚的确不在家里。

    他患有腐化病，无法行走，手臂也没什么力道，自己一个人去哪里了？

    “我找了一份新工作，昨晚刚好是我值班。”说到这里，他把手伸进灰色夹克，从里面摸出了一枚血红色的枫叶徽章，拿给她看。

    林雨眠站起来，靠过来状似不以为意地看了一眼，后又犹豫了一下，说：“这和昨晚进家里那些人的徽章很像。”

    “但是他们的枫叶徽章是绿色和黄色的……”

    “不过……还不错！以后你也算公务员了！”

    林雨眠仰着下巴说道。

    “嗯。”

    林云渐没给她说自己的待遇，十万一个月的基本工资完全足够他们一家换一个更好、更安全的环境了。

    林雨眠忽然看了他一眼，问道：“你……饿吗？”

    看着她有些躲闪的眼睛，林云渐笑了笑：“饿了，一直没吃东西呢。”

    “等等！”

    林雨眠哒哒哒地跑进厨房，端着一个盘子又哒哒哒地跑了出来，放在茶几上，“喏，这是我早上做的卷饼，还剩下一些，不是特意给你留的。”

    林云渐看着盘里的卷饼，轻轻点头：“嗯，我明白。”

    “你明白什么呀……”林雨眠嘟囔道，转过了身去。

    瞥见林云渐吃得很香后，她又跑进厨房，端了一杯水出来。

    “人就是要多吃东西，我感到烦恼的时候就喜欢吃东西，以后你如果觉得不开心了，就吃东西吧，很有效的！”林雨眠的眼睛很明亮。

    “嗯。”

    林云渐轻轻点头，接过她递来的水，将剩余的卷饼全咽了下去。

    这时，林云渐的动作一停，他看向门口方向。

    “咔——”

    门开了。

    缓缓变大的门缝中，逐渐露出两个人的轮廓。

    一个是坐在轮椅上的林风晚。

    另一个……是挥着手正笑着打招呼的苏览。

    “小林哥，中午好。”

