    荣泰云又夸下了海口，但这次却没有人站出来质疑。

    各自传令下去，让进攻部队迅速撤离。

    回到西魏大营，耶律古奇第一时间便将领军将领叫了进来。

    “伤亡多少？”他迫不及待地问道。

    领军将领一脸沮丧：“王爷，这仗打得是真窝囊！”

    “到底死了多少！”

    “咱们的人分出一般作为步兵使用，此战派出去十万人，只回来四万人左右！骑兵好一些，只损失了两百多人。”

    “什么！你……”耶律古奇气得连话都说不出来了。

    这仗真的没法打下去了！

    一天就损失六万多人！

    他这五十万人马能撑几天？

    荣泰云拱了拱手道：“王爷，你也不要太自责，沈安的神火炮出来之后，已经彻底改变了战争的打法。”

    “面对这种大面积杀伤性的武器，咱们依然使用密集冲锋阵型，一个惊天雷便能杀死咱们方圆五六丈的军士，几乎就是送人头。”

    “而且我观察了一下两翼的战斗，挖掘沟壕作战，简直就是为神火枪完美匹配的。打一枪缩头回去，他们在我军冲进沟壕前，便已经收割了一波。”

    “这样打下去，如果沈安弹药充足的话，咱们别说百万大军，就是再多人，都攻不下来！”

    他所言绝非危言耸听！

    因为神火炮带着碾压的优势，阵地战更是超越千年之后的战法。

    无论哪一个，都是他们很难在短时间内，采取常规战法突破的障碍。

    “哎！早知今日悔不当初啊！”耶律古奇满脸悔恨，不停地用手拍着脑袋。

    现在连泰云先生都如此长他人士气，灭自己威风，他的心情已经彻底跌入低谷。

    该死的沈安！

    为何要将他逼入死角！

    不行！

    他绝不能枉顾这样的情况继续发生下去！

    “来人，准备鸽子信，立刻传信南郡城宗旭明，将沈安的那两个女人杀了，人头悬在南郡城门楼上！”耶律古奇心中焦虑，已经有些乱了方寸。

    荣泰云昂着头，也不知在想什么，没有反对他的做法，甚至眼神中还微微有些喜色。

    也不知他和沈安有仇，还是和宫玉卿两个女人有仇，竟给人一种欲将两女置之于死地的快感。

    “王爷……”

    “咚咚咚~~~”

    荣泰云本想安慰几句，但话未说完，外面便传来一阵震天响的军鼓之声。

    “怎么回事？”耶律古奇本能地快速站了起来，直接冲了出去。

    事发突然，外面的军士又哪里知道什么情况，被问得一脸懵逼，还好有一个机灵的小兵，赶紧往外跑去询问了。

    但其他人可就倒霉了，被怒火怨气充满大脑的耶律古奇，耳提命面地臭骂了一顿。

    没过多久，小兵便带着情报回来了。

    “启禀王爷，侦骑回报，在我军东面出现一只两千人左右敌军，从穿着和骈马战车来看，应该是云州军。”

    云州军与天下绝大多数军队都不一样，首先是穿戴方面，由于神火枪的出现，让战争的方式进一步向后世靠拢，笨重的铠甲已经没有多少必要，所以沈安手下大多都是轻便的服饰。

    其次沈安裁撤了骑兵，全部用于打造两只马驱动的骈马战车。

    不过这种战车的主要作用并非直面冲锋作战，而是用于快速转运军士和装备。

    得益于自由转向的轴承，这种骈马战车不仅速度快，而且能一次性装载十五名全副武装的军士，或者二十石左右的辎重物资。

    又是云州军！

    又是特么的沈安！

    耶律古奇心中的怒火再也按捺不住，他气得胸膛不停起伏，咬牙切齿，双目圆睁，隐隐还有血丝呈现。

    “擂鼓聚将！虎啸关我打不进去！我就不信连这区区两千人都弄不死！”他双拳紧握，大声吼道。

    荣泰云这回没有沉默不语，他赶紧挡在身前：“王爷，此事切勿冲动。敌军突然出现，且是小股骈马战车部队，其中定然有诈！”

    “按照之前的情报来看，沈安在开战之前，有两万人马离开了虎啸关，去向不明，这小股部队很有可能便是这两万人。”

    耶律古奇此时急火攻心，怎么按都按不下去了，而且西魏大军辗转大梁，却久无战绩，还要委身于联军，军心已经不稳了。

    刚刚过去的这场短兵相接，又伤亡了六万多人，恐怕军心已经跌倒了最低谷。

    他太需要一场胜利来振奋军心了！

    “能有什么诈！我就不信派个十万人去，还杀不死他这两万人！”耶律古奇眼中的血丝已经变得浓密异常了，透着凶厉的红光。

    他一把推开荣泰云，抄起鼓槌便朝着军鼓跑去，竟亲自擂鼓聚将。

    豁出去了！

    为了挽回颓丧的军心，耶律古奇真的点齐十五万骑兵，还亲自领兵出战去了。

    不过他倒是没有忘记军中的其他事情，特意授权荣泰云在他离开这段时间，全权指挥。

    尽管耶律古奇对他已经如此信任，可看着眼前的尘土飞扬，看着绝尘而去的大部队，荣泰云摇了摇头，哀叹一声。

    曾经睿智冷静的耶律古奇不见了！

    他转身准备回营，却被身后跑来的一名军士叫住。

    “泰云先生，辕门外来了一个大梁人，说是叫陈久仁，想要面见先生！”

    “他怎么来了？”荣泰云脸色微变：“叫他进来。”

    “等等……我亲自去迎！”

    陈久仁是他的恩师，虽然有些年头没有往来，但他却也知道恩师目前供职于大梁太子东宫。

    而大梁太子此时正在虎啸关中！

    恩师此来，恐怕和太子有关！

    这或许是个让西魏大军活命的机会！

    他敏锐地抓到这一点，赶紧提着长袍，匆匆跑了出去。

    跑到辕门口，看到那个熟悉的身影，荣泰云完全不顾左右军士的异样目光，噗通一声跪在了地上。

    “恩师在上，请受泰云一拜！”

    陈久仁愣了一下，很快反应过来，上前扶住他的胳膊：“快快请起！”

    他怎么也没想到荣泰云，竟敢当着西魏军士的面，向他行跪拜之礼。

    这个大礼，他当得起，但眼下的时机似乎有些不太合适吧？

