    “咦？”

    咕灵出来后，罗修不由吓了一跳。

    此刻，只见原本小巧精致的咕灵现在竟然变得十分狼狈。

    不仅翠绿的枝叶掉了半数，就连其精致的花朵也被灰尘掩盖的不成样子。

    简直跟在墨水里泡过一样。

    罗修下意识的联想想到了小花儿。

    “是你们老大干的？”罗修问道。

    “???(?????·???????)。”

    咕灵露出了一副可怜的姿态，但最终却只是摇了摇头。

    “算了，我理解你。”

    罗修拍了拍咕灵的花骨朵，而后将其抱起，呈在了龙小若的面前。

    “拿着。”

    “(??ヮ??)?哇！”

    龙小若顿时破涕为笑，抱着咕灵爱不释手起来。

    罗修无奈的看着眼前的一幕。

    “系统，查看我的个人信息！”

    ［宿主界面已开启！］

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv3（23/40）］

    ［战力：22］

    ［评价：人类中的佼佼者］

    ……

    “那个诡异居然这么值钱！”

    罗修有些意外。

    这些天里，他只从其他尖刺之花那儿获得了一些凤毛麟角的经验值。

    也就是说刚才在火车上灭掉的那坨诡异占的才是大头！

    罗修粗略估计，那头诡异至少也得值个10点经验值。

    真让他眼馋啊！

    现在他也知道了对付那种诡异的方法，要是能再多来几头送韭菜就好了。

    ［滴~滴！滴~滴！滴~滴！］

    ［乘客们请注意！前方即将抵达东山市火车站！］

    “要到站了啊。”

    这时候，罗修也没心情赶龙小若这疯婆子走了。

    毕竟东山市的情况还未可知。

    况且这家伙身上的秘密他也挺好奇的。

    要是能加以利用，将其变成自己的战力的话倒也不错。

    “^o^，哦。”

    龙小若也听话的站起身来，怀抱咕灵，乖巧的跟在罗修旁边。

    火车即将到站。

    劫后余生的旅客们全都很兴奋。

    徐天也是如此，面露笑脸的再次上前，道：“总算到站了，罗修同志，我们此行能渡过难关可都多亏了你啊！”

    “不用谢，如果放任那个诡异不管，它的实力肯定会随着吞噬而变强，帮你们其实也是在帮我自己。”罗修语气平淡道。

    徐天很满意罗修的答复，心道：“不骄不躁，好！好啊！”

    ［叮叮~］

    ［叮叮~］

    ［各位旅客请注意，火车即将到站！请各位旅客在下车前仔细检查随身行李，勿要遗漏，最后，祝各位旅客旅途愉快，东山市欢迎您！］

    “到站喽~”

    龙小若抱着咕灵兴奋的喊道。

    “罗哥！罗哥先请！”

    云伟杰从人群中挤了出来，屁颠儿的来到了罗修面前，鞠躬迎接道。

    “杰哥，还有我，还有我，你之前可是答应我要带我一起混的啊！”

    “哦，小吉啊，放心，我堂堂云伟杰是何许人也？走，小爷带你潇洒去！”

    “奇葩。”

    罗修嘴角一抽，都无语了。

    他是不太想搭理这缺货。

    不过谁让他还欠自己一个亿呢？

    留着吧，说不定能多宰他老子一笔呢。

    “请吧，罗修小友，这也是其他旅客的意思。”徐天这时站了出来，说道。

    闻言，那些旅客们也热情不已。

    ——

    “是啊罗先生，您请先下车吧！”

    “罗先生，我是xx电台的记者，请问您稍后方便接受一下采访吗？五分钟就行，我这里有临时的设备。”

    “罗先生……”

    “罗先生……”

    在这群旅客的欢送下，罗修和龙小若几人先后轻装下了火车。

    之后，又有十几个准调查员小年轻跟了下来。

    可是再然后……情况却怪异了起来。

    “咦？他们怎么不下车啊？”

    一个准调查员小年轻发现了端倪，不解的指着车厢道。

    “(⊙o⊙)啥？对哦，他们怎么还不下来？”

    “嘿嘿嘿嘿，罗哥，这些人好热情啊，你都下车了还在上面感谢你呢。”

    云伟杰这缺心眼的小子还傻乎乎的笑着。

    “不对，有情况！”

    徐天处理过诸多诡异案件，早就养成了对诡异事件的敏锐直觉。

    现在他的直觉告诉他……火车上的那些人十分的不对劲！

    “好像是有些诡异。”

    罗修也察觉到了不对，警惕了起来。

    “系统，鉴定。”

    ［好的！］

    ……

    此时此刻。

    只见车上的旅客们居然无一人跟着下车，反而齐刷刷的看向了罗修几个这边，那眼神，看的简直让人背后发凉。

    “喂！你们怎么不下来啊？小吉，你愣在那干什么呢？快走！不然等天黑都没车了！”

    “……”

    一阵沉寂。

    火车上的旅客们依旧一动不动。

    一对对冰冷的眼神也更加渗人了。

    “卧槽！那些人怎么了？我怎么……浑身冷飕飕的？”

    “我也是，有点吓人啊。”

    “喂！你们还待在车上干什么呢？下车啊！”

    一众准调查员小年轻们全都被现在这一幕给吓到了。

    毕竟前不久他们可还跟火车上上的不少人有说有笑呢。

    可是现在，那些人却都露出了一众“哀怨”的眼神，就好像那些不干净的东西在抱怨你为什么不下去陪他们……

    “嘶——”

    一时间，这些准调查员小年轻们不禁倒吸了一口凉气。

    这时候，就连反应慢了半拍的云伟杰都注意到了异样。

    这一刻，他不禁露出了比苦瓜还难看的脸色：“罗……罗哥，他们不会都……都……”

    罗修这时刚好结束了鉴定，叹了口气：“一个不差，全都是诡异。”

    得到罗修肯定的答复，云伟杰不禁露出了一副怀疑人生的表情。

    这尼玛！

    坐了接近一天的火车，结果周边的乘客居然全都是诡异。

    这些鬼东西装的可真TM像啊！

    ……

    “事情大发了啊！”

    徐天也是冷汗直冒的看着火车。

    这种莫名其妙的情况他也是闻所未闻、见所未见，怎么就让他给碰见了呢？

    渐渐的，也不知道是什么原因？

    火车上的那些装作普通乘客的诡异再度动了起来。

    只不过他们仍然没有下车，而是原路返回了车厢内部，一个个找到了自己原先的座位坐好，再就一言不发了。

    与此同时。

    罗修和徐天等人突然又注意到了另一个惊变。

    二号车厢处。

    那个被罗修破坏出来的缺口此刻竟然在以肉眼可见的速度修复着。

    但修复这些缺损部位的“材料”就很猎奇了，不是金属铁皮或是特殊塑料，而是一种罗修看着十分眼熟的肉芽！

    艹！

    想起来了！

    那些修复破损的肉芽好像那坨诡异以及火车行驶在通道时他所看见的血肉墙壁伸出的触手差不多！

    ……

