    客场打完维特斯的次日早晨，德托克莫斯特迎来了过百名阿贾克斯球迷。

    这些都是阿姆斯特丹本土球迷，特地专程来到德托克莫斯特为阿贾克斯，为杨阳加油助威。

    这可是阿贾克斯过去几年从未有过的大阵仗，就连范加尔执教时的巅峰期，都不曾受到过球迷这般待遇，尤其还是球迷们自发前来的。

    俱乐部对此也是极为重视，身兼技术部门的董事阿里·范埃登亲自来到德托克莫斯特。

    他就亲眼看着球迷们站在训练场的铁丝网外，对着训练场上的球员们欢呼。

    而不难看出，他们此行都是奔着杨阳来的。

    不管是拉出来地横幅，还是喊出来的口号，都是属于杨阳的。

    这也让阿里·范埃登进一步感受到了杨阳在阿贾克斯球迷心目中的地位。

    他绝对是靠着自己的表现，一点一滴争出来的。

    训练课结束后，罗纳德·科曼接到了俱乐部的指令，特地安排了杨阳、斯内德、海廷加和皮纳尔四名球员去跟球迷互动，任务就是尽量满足球迷的要求。

    当然，这里说的是签名跟合影之类的正经要求。

    杨阳和队友们一来到接待区，现场球迷争先恐后地围了上来，一个个都惊声尖叫，里面还有不少模样长得挺好看的金发美女，很是痒眼。

    作为四人中最受球迷欢迎的，杨阳一路都带着谦和的笑容，签名、合照什么的，有求必应。

    其中有几名女球迷还特地围着他玩起了自拍，倒是很让一旁的单身汉海廷加和皮纳尔羡慕。

    可对于杨阳来说，这真是一项辛苦活。

    他宁愿在健身房，或者是游泳池里练上一个钟头，都不愿意应付这群热情的球迷。

    当然，并不是说他不排斥球迷，相反的，对球迷的支持，他是发自内心的感激，可是他至今都还没学会怎么当一个球星，怎么跟球迷们相处和交流沟通。

    对此，拉伊奥拉则是表示，不懂当球星也是一种独特的特质。

    魏峥也觉得，杨阳的这个特点很讨球迷喜欢，反而是那些很外向很积极主动的，现在有点不大受欢迎了。

    好不容易回到了休息室，杨阳一屁股就坐在了松软的懒人沙发上，一副疲惫不堪的模样。

    “史蒂芬，你说说，咱们四个人同时走出去，可为什么偏偏那些美女都追着他呢？这是不是对咱们太不公平了？”海廷加大声地抱怨道。

    “对啊，简直就是歧视，他是右边锋，我是左边锋，怎么差别这么大？”

    “输给杨阳也就算了，竟然连韦斯利都比我们受宠，我现在是越来越搞不懂这些女球迷的眼光了，她们不是应该很喜欢像我这样的猛男吗？”

    海廷加和皮纳尔这一唱一和的，休息室内一阵哄笑。

    不得不说，海廷加这身板确实是有几分猛男的潜质。

    “你猛了猛，就是缺了点东西。”斯内德一本正经地回道。

    “什么？”海廷加追问。

    杨阳在一旁接过话，“脑子！”

    休息室内登时又是一阵爆笑，就连海廷加自己都笑得弯腰，气得走过来，就要跟杨阳和斯内德拼命，休息室内一阵玩闹。

    加拉塞克和汉斯·冯克等几名老球员，看到这群二十岁左右的年轻队友闹成一团，他们也都见惯不怪，一阵摇头，心中暗叹一声，年轻就是好啊！

    由于年轻球员众多，所以阿贾克斯的更衣室并不像其他球队那样充满着各种各样的勾心斗角，争权夺利，上个赛季像伊布拉希莫维奇和范德法特之间水火不容，最多也就是老死不相往来，彼此也不会出什么阴招。

    本赛季气氛就更加和谐融洽了，很多时候彼此都玩成一团。

    “诶，你们真别说，我现在严重怀疑一件事。”

    海廷加脱去了上衣，露出了一身精壮的胸肌，仿佛真的是为了印证杨阳之前所说的，胸大无脑这四个字，但他自己倒是玩得特兴奋。

    “杨阳，十八岁了，斯内德二十岁，都没有女朋友，我现在严重怀疑你们俩，还是个处男。”

    这话题一出，更衣室内登时就纷纷起哄。

    这可太劲爆了。

    “认同我看法的，请举手！”

    结果，休息室里大多数人都举手，就连玩着电子游戏的尼克拉斯·本特纳都举手了。

    “哈哈，杨，我终于找到比你强的地方了！”

    休息室内所有人一阵栽倒。

    就连杨阳和斯内德都有些傻眼了。

    这丹麦小子够厉害的！

    “没关系，没关系，杨，韦斯利，听我说，如果你们想摘掉这顶帽子，我来安排，随时随地，一条龙，没有风险，怎么样？”皮纳尔笑着倡议。

    “史蒂芬，你说的不会是你红灯区的那个老相好吧。”德容在一旁冷不防插了一句。

    休息室内又是一阵哄堂大笑，纷纷追问皮纳尔在红灯区怎么会有一个老相好。

    都是一群二十岁左右的年轻人，正是精力旺盛的年纪，又整天训练踢球，谈到这种话题也都特别兴奋，就连杨阳都多少有些好奇。

    他倒是没兴趣去找女人，只是对阿姆斯特丹闻名全世界的红灯区挺好奇的。

    至于斯内德，这家伙明显是个闷骚男，表面上看起来风平浪静，实际上心里头肯定是波涛汹涌，看似不在意，实际上听得特别仔细。

    还是后来队长加拉塞克见队友们越说越不像话了，立即出来喊停，终止这个话题。

    “赶紧找个女朋友才是正经，别去瞎搞乱搞！”加拉塞克以过来人的身份劝诫道。

    球员也是人，谈恋爱跟分手都是正常现象。

    尤其是对于像阿贾克斯这种荷兰国内豪门球队的一线球员，换女朋友就跟换衣服一样简单，随时随地后面都有一大群青春靓丽的女孩子排着队上门，而且全都质素不错。

    原因也很简单，谁都知道，傍上了阿贾克斯的球员，那就是一步登天，一举成名，马上受到荷兰各家大小报纸的关注。

    而球员结识女孩的地方也很多，可以是一些酒吧舞厅之类的，也可以是一些餐厅酒店，又或者是一些比较封闭高档的度假村之类的，太多了。

    刚才皮纳尔就说了，他全都可以安排妥当。

    但有句话说得好，物以类聚，人以群分。

    杨阳不喜欢这些地方，也不想去这些地方，对于这些地方的女孩子，他也没有兴趣，自然也从不沾惹上这些事情。

    荷兰媒体之前就曾经千方百计地想要挖出他的花边新闻，可结果挖来挖去，就只是把苏叶的照片给挖出来，其他的一无所获。

    这倒不是说他对女孩子没兴趣，而是因为他从来不是一个随便的人。

    …………

    …………

    当阿贾克斯的球员们在休息室里大谈红灯区和泡妞的时候，在楼上主教练的办公室里，主教练罗纳德·科曼，首席助理教练路德·卡罗尔，以及董事阿里·范埃登则是在探讨着球队下一步的计划。

    “赛季踢到现在，联盟杯和联赛齐头并进，势头也非常好。”

    罗纳德·科曼汇报着一线队目前的情况。

    “目前我们在联赛中落后埃因霍温一分，但我始终相信，他们一定会犯错，而接下来我们会尽全力拿下剩下的三轮联赛，同时尽全力帮助杨阳进球，那就算埃因霍温不犯错，我们起码保住联赛第二。”

    荷甲联赛的前两名可以直接参加欧冠，所以保住前二，就等于保住了欧冠资格。

    “至于联盟杯，我们会尽全力争夺冠军！”

    都已经踢到半决赛了，首回合还三比一逆转了里斯本竞技，要是这时候还不敢说夺冠，那就实在是有些丢脸了。

    上个赛季拿欧冠，这个赛季拿联盟杯，虽说联盟杯的含金量要比欧冠少很多，可最起码也是一项欧洲高水平赛事，这绝对会在阿贾克斯百年历史上画下重重的一笔。

    “球队的成绩，不管是我，还是董事会都非常满意。”阿里·范埃登回道，“我已经给杨阳的经纪人拉伊奥拉打了一通电话，我们想要跟杨阳谈谈续约的事情。”

    阿里·范埃登皱着眉头，显然对这件事情也没有多少把握。

    “前几天，管理层开会，董事们都希望我们能够尽全力挽留杨阳，从竞技角度上来说，我们需要一点时间去过渡，韦斯利·松克决定要走，如果我们再送走杨阳，一时之间，我们很难找到合适的替代者，瑞恩·巴贝尔和尼克拉斯·本特纳成长起来还需要时间。”

    这两名球员都是阿贾克斯非常看好的新秀，也是现在大力栽培的年轻人。

    另外还有德穆尔、德里德尔、埃曼努尔森等人。

    “我们希望能够留下一年，最起码再带一带球队这帮年轻球员，争取从欧冠小组赛中出线。”

    阿里·范埃登明显已经不把杨阳当年轻人了，尽管他才十八岁。

    “当然，俱乐部也会给出足够的诚意续约，但我们希望你们能够给一些意见。”

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都是杨阳非常敬重的主教练，他们的意见也很重要。

    “暂时来说，我没有听到任何关于杨阳离队的消息，但如果想要留住他，我觉得俱乐部应该要表现得更具雄心一些，尤其是在欧冠赛场上。”罗纳德·科曼说道。

    这不仅是杨阳看重的，也是罗纳德·科曼自己非常看重的。

    路德·卡罗尔点头道：“说得没错，要说服杨阳留队，那就只能用欧冠来说服他。”

    而想要在欧冠赛场上有所作为，那就得继续加强引援。