    <!--go-->我猛地一挥手中的金钱剑，直接朝着距离我最近的那个游魂劈了过去。

    这东西虽然看起来外表只有三四岁的样子，但是一张小嘴里面能够看到密密麻麻的全是尖牙。

    而且，浑身上下散发着幽幽的光亮，最诡异的是他们留在地上的那些脚印。

    正常来说像这种灵体，基本上他们是没办法在实物上面留下痕迹的。

    可是这三个家伙不一样，他们走过的地方，那淡蓝色的脚印，居然深深的嵌入进了我刚换的复合木地板里。

    看到这个细节之后，我的瞳孔不由得一缩。

    这东西看起来似乎并不像是简单的游魂，反而有点像是南洋那些术士们炼制出来的尸妖！

    但是要说细节的话，好像和我从师傅那里听来的是尸妖外观，又有些不太一样。

    所谓的尸妖，其实是炼尸的一种。

    他们是用邪术，把那些死者的魂魄重新逼到他们的身体里。

    然后以邪术慢慢炼制，练到最后，还需要以至亲之血来浇灌，以达到自己能够操控的目的。

    这种东西介乎于灵体和实体之间，要说邪门的话，这玩意儿的邪门程度，简直可以排进《清微太枢真解》中记载的所有邪物的排行榜前十。

    即便是这东西邪门的很，但是对上我手里的这把金钱剑，它依然不敢轻撄其锋。

    毕竟，这种类似于灵体的东西，对于能够伤害到自己的法器的敏感程度，远超凡人想象。

    眼看着我这一剑就要劈到他的肩膀上，他整个身体猛的一扭，以一个诡异的弧度直接消失在了我的面前。

    我顿时感觉自己的脑后忽然出现了一阵破风声，甚至都来不及反应，直接随手就丢出了一张清微太枢镇煞符。

    尽管没有咒语驱动，符咒的力量没有达到最大，但是胜在动作迅速。

    那家伙也没想到我还有这一手，猝不及防之下，那张清微太枢镇煞符居然直直的贴在了他的身上。

    “啊——”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声响起，偷袭我的那个蓝颜色的游魂，直接化为了一滩血水！

    眼看的同伴就这么死了，剩下的两个怪物顿时发出了一阵凄厉的惨叫声。

    “你敢毁了我的宝贝！我要你拿命来偿！”

    另外那个连带面具的家伙，现在忽然好像一下子在发疯一样，不住的撞击着我的卷帘门。

    也幸好这附近的店铺，晚上除了我之外，几乎没有人在这居住。

    所以才没有吵到邻居，听着门外传来的框框的撞门声，我的心里一阵暗暗的叫苦。

    看来今天晚上的事情应该是瞒不过叶舒儿了，我现在还真是有点发愁，一会儿到底要怎么跟她解释呢？

    而就在这个时候，通往二楼大门上的门锁，居然开始转动了起来。

    “钟锐，有人在敲门！”

    我甚至都来不及阻止她，叶舒儿已经打开了房门，站在了楼梯口的位置。

    她身上穿着一套粉红色的睡衣，带着一个大大的黑框眼镜，睡眼惺忪地看着我。

    我的心里一直暗暗的叫苦，刚才光想着干掉这三个怪物了。

    怎么把这位姑奶奶给忘了呢？

    “回去，把门锁上！”

    我的反应虽然快，但是那两个怪物的反应似乎更快。

    看到叶舒儿的一瞬间，他们两个立刻四肢着地，如同是野兽一般，朝着叶舒儿就扑了过去。

    “啊——”

    一直等待那两个家伙，身体已经扑到了半空中，叶舒儿这才反应了过来，直接嘴里发出了一声凄厉的惨叫声。

    下意识的用手护住自己的脑袋，然后就蹲了下去。

    看着在空中泛着蓝色幽光的四只爪子，我这心里忽然感觉一阵的颤抖。

    “把门关上！”

    我急得满头大汗，可是动作就有点跟不上。

    电光火石之间，叶舒儿忽然猛地一下反手把门给关了上。

    可是，她的动作还是慢了那么一点。

    那两个怪物居然就这么直直的飞了进去，我顿时感觉一阵寒毛直竖。

    光看人的两个怪物嘴里密密麻麻的大牙，也知道这玩意儿不好对付！

    叶舒儿不过是一个普通的女孩，她能对付得了这玩意儿吗？

    “舒儿开门！”

    我再也顾不得其他了，整个人三步并作两步，直接拿着金钱剑就冲了上去。

    可是让我感到绝望的是，那扇门居然他娘的锁死了。

    “开门，快点开门！”

    我现在是真的有点后悔了，早知道会出现这种情况，我就应该把这扇门直接给拆掉的。

    “砰——”

    通往二楼的门还没打开，外面的卷帘门已经被那个面具男直接给踹开了！

    “哈哈哈哈，小子，看样子这女人对你很重要啊！”

    看着我气急败坏的样子，那家伙忽然得意扬扬的说道。

    “他要是掉了一根汗毛，你信不信我把你祖宗十八代全都挖出来挫骨扬灰！”

    我也不知道自己当时哪来的那么大的怒气，既然叫不开门，现在这个时候只能用力的开始踹门。

    可是这扇门原本修建的时候，就是为了防止有人误入二楼，看到那具白骨神像。

    所以当初建造的时候，都可以想象，那老婆子肯定是花了不少的力气。

    光是上面防盗用的钢条，就足足有小孩手臂粗细，这一时之间，就算是我也拿这扇门毫无办法。

    “啊——”

    房间里，已经能够听到叶舒儿凄厉的惨叫声了，看样子她是真的被吓坏了。

    “小子，告诉你一个不幸的消息，凡是被它们咬死的凡人，魂魄都会被他们囚禁在自己的肚子里，永世不得超生！”

    那面具男说话的时候，虽然看不到他脸上的表情，但是光听他的声音，我就有种想要把他拖出去砍成肉泥的冲动！

    “救命啊！”

    叶舒儿的声音里已经带着哭腔。

    我不要命的开始撞击着那扇铁门，可是那扇铁门，现在却如同是铜浇铁铸一般，丝毫没有任何要损坏的意思。

    怎么办？

    就这么一小会儿的功夫，我急得浑身上下全是细密的汗珠。

    我倒是有心想要冲到楼下，从外面翻墙进去。

    是看这面具男不怀好意的样子，我心里也明白，这样子想要冲过去也不是一件容易的事……

    “小子，你要是不想她死的话，就乖乖的把你手里的东西交给我！然后，再自废修为，要不然的话就别怪我不客气了！”

    “你！”<!--over-->

