    云隐发出一声低沉的怒喝，将在场所有人的目光，都吸引了过来。

    歪嘴男子见云隐护着云染，当即变脸，撸起袖子便要动手。

    “嘿，你个不识趣的王八羔子……”

    “爷看上她，是她的福气，跟着爷吃香的喝辣的，穿金戴银，待在榻上伺候爷一人便可。”

    “总好过扎在男人堆里，抛头颅洒热血。”

    那人见云隐生得冷峻，身上却并无值钱的物件，料想他就是个穷小子，不是什么大家族出身，便毫不忌惮。

    他正要动手，一个硬物顶在了他的腰上。

    接着，他的肩膀被一双手从背后按住。

    一瞬间，歪嘴男子的身子，便不敢动弹了。

    他惊恐地转脸，望向身后，恐吓道：

    “你知道我是谁吗？”

    只见一个容貌俊逸的男子，从他身后缓缓转出，一脸冷然。

    “管你是谁，再敢出言不逊，我一剑结果了你！”

    此人不是别人，正是前段时间，被云染坑惨了的水家少主——水逆。

    想不到他也来了。

    还真是阴魂不散啊！

    歪嘴男子被水逆拿住了命门，心中却不服输。

    “小子，你得罪我了你知道吗？”

    “你知道我爹是谁吗，我爹是吉累城城主，你要是敢对我动手，回头告诉我爹去，让他杀得你全家片甲不留。”

    “有种你就报上大名。”

    水逆听他此言，戏谑道：“呵，鸡肋，名字取得倒挺恰当。”

    “吉累，不是鸡肋，你这小子，到底读过书没？”歪嘴男子眼睛都红了，当即跟水逆争辩起来，也顾不得自己的要害，还被水逆的剑尖顶着。

    “有种的话，就报上姓名，老子不会放过你的。”

    水逆冷笑了一声：

    “吉累城？没听说过。”

    说着，他一脚踹开歪嘴男子，长剑入鞘。

    从头到尾，水逆都没拿正眼瞧过他。

    水逆道：“水家水逆，你爹若有那个实力为你出头，大可随便去。”

    宵小之人，竟敢妄言。

    报上姓名又何妨！

    他倒要看看，他爹怎么杀得他水家片甲不留。

    歪嘴男子一听，水逆竟是水家之人，面色一变。

    水家可是百年灵修大家族，浮云国无人不知无人不晓，岂是他爹一介小小城主惹得起的。

    歪嘴男子连忙从地上爬起来，点头哈腰地，对水逆赔礼道歉。

    “应该是水加少主，是在下眼拙，实在抱歉。”

    “方才我出言不逊，还请水家少主原谅，莫要跟我一般见识。”

    水逆的目光落在云染面上，冷冷吐出来一个字：“滚！”

    “好嘞，我这就滚，这就滚。”

    歪嘴男子点头哈腰，面带笑容蹲下身，将自己团成一团，滚开了！

    云染淡漠地看着眼前发生的一切，自始至终，就没有开口说话。

    她可不会自以为是地以为，水逆从良了。

    果不其然，下一刻，水逆便盯着她磨牙，恨恨道：

    “云染，你可千万不要以为，我对你有什么不一样的心思。”

    “我之所以这么做，只是因为看不得女子受到侮辱，咱们之间的账，我会一条一条，慢慢跟你清算。”

    云染瞥了他一眼，冷冷勾了勾唇。

    水逆见云染根本没拿他当回事，他怒火中烧，不自觉地往前跨了一步，被云隐抬手拦住。

    水逆侧首，盯着云隐。

    他见云隐五官冷毅，鼻梁挺阔，气势凌厉，一双星眸十分有神，整个人又冷又酷。

    水逆不由地皱起眉头，心道：

    “云染走哪儿都不忘带着云隐，他们之间的关系定不寻常。”

    “身为女子，却要男子随侍，成何体统！”

    云家和水家的恩怨，在场中人均有耳闻，尤其是两人之间的感情纠纷，更是众人茶余饭后谈论的话题。

    没想到今日，他们亲眼目睹了话题中的两位主角不和的场景，真稀奇啊。

    有意思。

    相爱相杀，最是好看。

    一个个看得兴起，更甚者，竟然当场磕起了瓜子。

    就在这时，台上如同木桩子一般站立的军士，突然动了。

