    袁家大门口外。

    章老爷看到章夫人被袁府的两个丫鬟“送”出来，就知道不好。

    他刚才在袁家门口，本准备等袁成带着人来后，稍微“说”上几句，最好能让袁成大怒，对姚大夫不客气，可看到宋宛月也跟着来了，他便没有上前。想着等人进去后再撺掇管家几句。但，看到不远处顾义的马车，他没敢轻举妄动，一直等在门口。

    “老爷……”章夫人万分委屈。

    她也是为了袁夫人，任谁的女儿刚死了，被人一遍遍的查验，心里也不舒坦，她只不过是想帮她出口气而已。

    章老爷示意她不要说话，“我们先回府，等明日再过来。”

    章夫人随他上了马车。

    一直等到马车走出很远，章老爷才沉声问，“到底发生了什么？”

    章夫人把里面发生的事告诉了他。

    章老爷眉头皱了一下，又很快松开，拍了拍她的手，“你也是无心之失，等袁兄冷静下来不会怪你的。”

    至于毒药……

    章老爷在心里冷笑一声，他既然敢下，就有把握，任何人也查不出来。

    ……

    灵棚已经重新搭建好，棚内棚外依旧是哭声一片。

    袁成亲自领着姚大夫和宋宛月过来的，他们走近的刹那，哭声再次停止。

    “都出去！”

    灵棚内的丫鬟退出去。

    灵棚内只剩下他们三人。

    袁老爷深吸一口气，“你们开始吧。”

    姚大夫俯身揭开袁敏身上的遮盖，仔仔细细检查，口鼻，脸色，脖颈，没看到什么异常，又细细的摸了她的头，也没任何发现。

    最后，姚大夫拿出银针，小心地刺入她的皮肤，轻轻捻动，然后拔出来。

    银针依然发亮！

    姚大夫脸色不好看了。

    他也相信自家的小厮出手不会没轻重，不至于这些板子下去能要了袁敏的命。可，现在并没有验出有中毒的迹象，结论只能是伤重而死的。

    袁成自然也看到了，背在身后的手一下攥起来，忍着将两人赶出去的冲动，“两位，还有什么话说？”

    “还没检查完。”

    宋宛月探身，可她个子小，踮起脚跟还是够不到袁敏的尸身，抬头，“让人给我搬个凳子来。”

    “够了！”

    袁老爷忍无可忍，“还请两位出去！”

    宋宛月站着没动，“袁老爷是要出尔反尔吗？”

    “你们已经查验过了。”

    “我还没有。”

    “你懂个屁！”

    袁成一直压抑的怒火突然爆发，恨不得亲手将宋宛月扔出去。

    “我若是只懂个屁，刚才就不会替你夫人拔刀！我执意要验，就是为了给大家一个真相。固然是扰了亡人清净，可真相更为重要。这不仅是为了顾家，也是为了袁府，你别忘了刚才发生的事。”

    想到刚才自己夫人差点被砸倒这灵棚下，袁成再次深吸一口气，让自己冷静下来，沉沉的道，“这是最后一次，若是再验不出来，你们就给我滚出袁府。”

    “一言为定。”

    “搬个凳子来。”

    灵棚外一个小厮蹬蹬蹬的跑去搬了一个凳子过来，按照宋宛月的示意放在棺材边，迅速退了下去。

    宋宛月踩上去，身体探进棺材内，掀起袁敏身上的衣裙。

    姚大夫赶紧背过身去。

    袁成站在棺材头的位置，自然看不到宋宛月做了什么，但看到姚大夫的动作也明白了几分，脸霎时黑下去，背在身后的两手紧紧握成拳。

    宋宛月发现袁敏的皮肤呈现不正常的颜色，确切的说，是腰部以下的皮肤比上身要红一些。

    “姚大夫帮个忙。”

    姚大夫刚转了半个身，看到袁敏身上的衣衫不整，慌忙又转过身去。

    “你要做什么？”袁成喝问。

    打扰了女儿的安宁还不够，她竟然还想动女儿的尸身。

    “我有发现，叫两个丫鬟进来帮我。”

    袁成下意识的上前了一步，想到姚大夫的样子，又慌忙退回去，咬牙，“进来两人。”

    两名丫鬟闻声进来。

    宋宛月让她们把袁敏的尸体侧翻起来，她扒下袁敏的衣裙，一眼看到了，袁敏的伤口处呈现异常的红色。

    “姚大夫你来看。”

    姚大夫再次慢慢转身，左手遮住自己的眼睛，慢慢的移开一个手指，入眼就是袁敏的皮肤，吓得又赶紧把手指堵上，“宋姑娘，这……”

    宋宛月一把将他的手拉下去，指着伤口处的皮肤，“这里明显的和别处不一样。”

    姚大夫已经快速的闭上了眼睛，“你、遮上一下。”

    “够了！”

    袁成再次怒喝。

    吓得姚大夫一下睁开眼，映入眼帘的是袁敏不同寻常的肤色，他咦了一声，迅速低下头去看，越看越心惊，当下什么也顾不上了，“把人翻过去。”

    两名丫鬟不敢动。

    袁成已经一个大步上前来，一把抓住姚大夫的衣领，“你给我出去！”

    姚大夫挣扎，“您家女儿确实中毒了！”

    袁成往外拖他的动作顿住。

    姚大夫挣脱开他，迅速的趴在棺材上，“把人翻过去。”

    两名丫鬟见袁老爷没有反对，小心翼翼的把袁敏翻过去，让她趴着。

    姚大夫这次也不避讳了，直接把袁敏后面的衣服掀高，仔仔细细看了一遍，大惊，“竟然是美人笑！”

    “是何东西？”

    姚大夫慢慢转头看向袁成，眼里的震惊还没散去，“是一种失传的毒药，人中了毒以后，在睡梦中笑着死去，就跟睡过去一样。”

    说完，他好像突然想起了什么，急匆匆的往外走，走了几步，想起了自己的药箱，头也不回的说道，“宋姑娘，麻烦把我的药箱拿着。”

    话落，人已经走出几丈外。

    宋宛月眯起眼，看他急匆匆的背影消失在远处，这才从凳子上下来，不慌不忙的背起药箱。

    沉静的声音在这安静的灵棚里格外响，“袁老爷果真是被人当枪使了。”

    说完，走出灵棚。

    几名衙役看了看愣住的袁老爷，慌忙跟上他。

    姚大夫匆匆走出袁府，看到顾义的马车停下门前，快步过去，手脚并用的爬上去，“少爷……”

    “小丫头呢？”

    顾义急切急切的掀着车帘往外看。

    姚大夫一把抓住他的手，声音微颤，“少爷，袁敏死于美人笑。”

    顾义猛然回头看向他。

