    夜幕降临后不久，有兵卒前来通知云景他们开饭了，当然不是专门通知他们，而是挨着帐篷通知下去的。

    可以看出，这支军队开饭也是分批次的，估计有一部分防止下毒全部中招亦或者疏于防范之类的情况发生……

    云景他们带着领到的餐具前去打饭，其他营帐内的士兵也积极的出来去打饭，倒也不用刻意打听打饭地点，跟着去就是。

    默默观察中，云景发现打饭其实不需要自己亲自去，当然，前提是有人帮你，比如他就发现不少小队长中队长之类的基层军官让人代打，帐篷都不待出的。

    好吧，说到底这支军队的制度并没有那么严格，很多老兵油子早就摸清楚规矩尽量让自己的小日子过得轻松了。

    姑且把这点记下，倒不是云景想要偷奸耍滑，万一以后有事儿没时间，也好请别人帮忙打饭，免得错过饭点。

    伙房单独在一片区域，云景他们来的时候这里已经排起了长队，只得跟在后面慢慢前进等待打饭。

    因为他们穿的装备和其他人差不多，倒也没人认出他们读书人的身份高看一眼享受特权，不过陌生面孔的他们倒是难免被人多看了几眼。

    实际上以往来到这处军营的读书人还是有些特权的，比如打饭之类的有人专门送去，而且还比普通士兵吃得好点，可谁让前面几波读书人自己不争气呢，连累云景他们到来不怎么受待见，到现在别说特殊待遇，就连主官都没见到一个。

    排队不久，他们每人得到了两个馒头，一碗浓粥和一小勺咸菜，这就是军中一餐伙食了，油水都没有，只能勉强填饱肚子罢了。

    从周围其他士兵口中得知，这还是今天有物资运来才吃这么‘好’，以往比这还不如。

    这个世界的冬天想要吃到绿色蔬菜大户人家都难，更别说底层人士了，咸菜酱菜梅菜是唯一摄取维生素的渠道，味道嘛，不敢恭维，毕竟食盐精贵，不可能把咸菜整得齁咸。

    军营中没有规定要在特定区域吃饭，于是云景他们带回帐篷去吃。

    帐篷淋水结冰的缘故，里面炭火燃烧倒是暖烘烘的，吕文成放下食物纠结道：“虽然有过从军经历，但我还是不得不说，这些吃的填饱肚子都难，更别说滋养血气提升武道修为了，时间久了修为还得倒退”

    作为后天中期修为的他，血气来源主要靠食物，营养跟不上一切都扯淡。

    “知足吧，有口吃的就不错了，须知当下时节世间无数百姓连吃这样的东西都只能在梦中”，侯喜才安慰道。

    云景将硬邦邦的馒头放炭火上烤，翻动间说：“我记得军中似乎有一种东西叫军粮丸，携带方便，吃一颗能一天不饿，里面添加了药材和滋补品，勉强算得上丹药了，若能吃到那种东西，想来能弥补食物不足带来的血气空缺”

    “有这么回事儿，军粮丸是陈夫子多年前潜心学问研制出来的，对我军战力提升功不可没，也是他获封夫子的原因之一，可惜，陈夫子被大江王朝残害了，才有了这场旷日持久的战争，当真可恨，话说回来，军中是有军粮丸的，不过优先供应给中队长以上的军官，普通士兵别想了，但普通士兵也不是没有机会得到，外出任务，不方面携带干粮，那个时候会下发军粮丸的”，侯喜才说道，他年龄在三人中最大，多次有过军中历练，知道的也比云景他们多一些。

    吕文成这会儿在身上掏了掏，掏出一个拳头大小的瓷瓶，晃了晃说：“我早料到军中艰苦，有所准备，补血丹，吃一粒能弥补人体一天食物短缺带来的消耗，比军粮丸还好，有了它，虽然军中条件艰苦，也不担心武道修为落下了，我这里不多，只有五十粒，咱省着点吃，来，一人一粒，相逢是缘，咱以后还得并肩作战呢，别客气”

    说着，他打开瓶子，给云景和侯喜才发了一颗，剩下的收好，自己吞了一粒，然后才开始吃饭。

    这个时代能读书的都有些家底，对于侯喜才能拿出这玩意云景并不奇怪。

    补血丹云景听说过，但没吃过，练武之人常备物品，市面上就能买到，虽然谈不上珍贵，但一粒也需要一两银子了，若遇到市面短缺的时候价格还会虚高一些。

    看着跟前桌子上的补血丹，那玩意黄豆大小，褐色，味道不怎么好闻，云景光闻味儿就能大致分辨出多种滋补药材的味道，含量不会很多就是了，具体成分也无法分辨出来。

    边上侯喜才拿起吕文成给的丹药，笑了笑道：“看来我的想法和吕兄弟差不多，来之前也准备了一些补血丹，我这里有八十粒，这次就先用吕兄弟的吧，明天吃我的”

    说着，他捻起吕文成给的补血丹一口吞下。

    好吧，云景表示，他们在来之前都做好各种准备的，指不定还有一些保命手段呢，哪儿像自己，啥都没准备就跑来了，当然，自己也没必要准备。

    补血丹不是军粮丸，这玩意补充血气但不顶饱，云景猜军粮丸应该和压缩饼干类似，是以他们饭还是要吃的。

    打量补血丹几下，云景喝着稀饭说：“多谢好意，两位兄台，这玩意我用不上，就不浪费了”

    倒不是担心是药三分毒，也不是怕侯喜才别有用心在丹药上做手脚，云景是真用不上这玩意，以他的体质，除非把补血丹当饭吃，否则压根跟不上消耗。

    吕文成抬头笑道：“云兄弟真别客气，它都能补充我们后天中期的血气消耗了，你没踏足后天中期修炼出血气，效果只会更好，对武道提升帮助巨大，我们虽然是读书人，学问为重，但武道傍身还是有必要的”

    “是啊云兄弟，别推辞”，侯喜才也在边上善意道。

    想了想，云景伸出一根手指，指尖内力闪烁，他那根手指在隐隐发光，轻轻按在桌子上，于是桌面上清晰的呈现出一个指印。

    稍微展示一下自己的修为，云景笑道：“再次多谢，是这补血丹对我真没用”

    内力是一个后天后期之人的标志，再没什么比这更好的直观展示一个人的修为了，自身修为又不是什么见不得人的事情，他们热情，云景也不想让人寒心，于是稍微展示了一下自己的修为表示真不需要补血丹。

    见此，侯喜才吕文成一愣，顿时肃然起敬。

    侯喜才看向云景拱手道：“失敬失敬，云兄弟后天后期修为，修炼出内力，补血丹还真没用，倒是我们多虑了”

    “云兄弟，你年纪比我们小，脑袋瓜比我们灵活，修为更是高出我们一个台阶，这还要不要人活了”，吕文成羡慕道。

    云景赶紧道：“别这样别这样，我辈读书人学问为重，其他的顺其自然就好”

    “哈哈，说的也是，可问题是谁不希望各方面都优秀呢，那什么，补血丹云兄弟既然用不上那我就收起来了啊”，吕文成摇摇头道。

    “自当如此，给我也浪费”

    侯喜才看向云景好奇道：“云兄弟，修炼出内力是一种什么体验？我距离后天后期还有一段很长的路要走呢，这辈子也不知道有没有机会修炼出内力”

    “体验？这个还好吧，就是比之前手段多了些”，云景随意道。

    眨了眨眼，吕文成也没追问，反倒是说：“对了云兄弟，后天后期修炼出内力之后，你如何提升修为啊，光吃这点油水都没有的食物肯定是不够的吧？”

    “运转内力与体内形成周天循环，只要不和人动武，倒是没什么消耗，至于后天后期的修为提升，哪儿有那么容易的，慢慢来就是”，云景笑道。

    点点头，侯喜才说：“也是，无数人终其一生也就止步于后天后期罢了，不过云兄弟你还年轻，未来肯定不会止步于此”

    吕文成此时赫然一愣，看向云景瞪眼道：“云兄弟，你叫云景对吧，你不会就是那个在四通镇力毙敌军先天将领的云景吧？”

    “听吕兄弟这么一说，我才反应过来”，侯喜才也惊愕道，看着云景饭都忘了吃。

    笑了笑，云景说：“想来你们说的应该就是我吧”

    这种事情没必要显摆。

    “嘶，真的是云兄弟你，简直就跟做梦一样”吕文成深吸口气道。

    侯喜才摇摇头说：“相处了几天，都没将云兄弟和四通镇那个云景联系在一起，实在是云兄弟太年轻了啊，眼拙了”

    “以后天后期修为力毙先天啊，云兄弟你怎么办到的？有时间得指点一下我武道方面，这样的机会可不多”

    “就是就是，云兄弟还请不吝赐教”

    “一定一定，嗨，你们这样，整得我都不好意思了”，云景尴尬道，被人这样捧他还真有些不适应。

    聊着天，东西吃好了，他们化雪为水洗刷餐具，完了再聊聊天就上床休息了。

    虽然吕文成侯喜才惊讶于云景就是那个云景，但也没有死乞白赖的讨好巴结，依旧正常交流，读书人都是要脸的，跪舔的事情一般人做不出来。

    隔天一早，云景他们早早起来，在士兵的通知下，他们又去伙房出打饭回来。

    吃饭途中，几人聊些学问武道方面的东西，相互探讨以证不足。

    期间云景留意道刘方他们那些昨天送来物资的后勤队伍启程回去，昨天分开时刘方就打过招呼，示意并未过来道别。

    云景他们来这里是来历练的，目前主官都没见到，不知道会如何安排，有些尴尬。

    原本他们三人都以为不知道还要等多久才能得到具体安排呢，哪儿知他们刚吃完早饭收拾好，此地驻军的高层就来这里找他们了。

    也不是恶意揣测他人吧，云景他们觉得应该是本地驻军有意晾他们一下，才会在第二天来找他们，毕竟他们这些初来乍到的读书人需要消磨一下锐气，嗯，也有可能前几批表现不好，本地高层想用这样的方式让云景他们主动离去，以免后面闹得不愉快大家脸上都不好看。

    至于具体怎么想的谁知道呢。

    来的一共有七人，驻军将领，后勤负责人和驻军将领的副手，除了这三人外，剩下的四人是驻军将领的亲卫。

    ‘主将’嘛，别管官大小，亲卫这种存在还是有必要的，那是牌面。

    本地驻军主将四十来岁，身材魁梧，一脸凶相，满脸的大胡子，身穿漆黑铠甲的他走路带风，有点雷厉风行的味道，行动间铠甲哗哗作响。

    他就是昨天云景感觉到的那个营地中的先天高手，叫周大虎，是纯粹的军人出生，武功也是在厮杀中磨砺出来的，地位也是靠功劳坐上去的。

    周大虎此人本事和功劳都是有的，否则几个月都没拿下敌军也坐不稳这个位置，不过纯粹军人爬上来的他在智计方面有点欠缺，否则也不会有几个月拿不下敌军的尴尬局面。

    周大虎的副官是后天后期修为，本地驻军里面五个后天后期好手之一，此人看上去三十多岁，是读书人出身，平时帮周大虎出谋划策，权利方面取决于周大虎本人，毕竟他是副的，严格的说没什么实权。

    然后就是后期负责人了，昨天云景他们去登记的时候见过，一个差不多六十岁的人，看上去很和善，不显山不露水，但修为也在后天后期。

    可以说着三个人的到来，云景他们一下子就看到了本地驻军的三个最主要人物。

    “周将军到，昨天来的侯公子你们三人还不速速迎接”

    他们来到帐篷外，周大虎的亲卫当即开口提醒道。

    于是云景他们赶紧出去，纷纷行礼道：“参见周将军”

    周大虎实际上只是一个校尉，不过领军在外嘛，临时提一级，叫周将军也没错。

    看到云景他们的时候，尤其是帐篷掀开里面涌出的热气，这让周大虎眉毛一挑，须知其他地方的帐篷在这样的天气和不会这样暖和，不动声色的打量着帐篷，周大虎对云景他们点头道：“诸位见谅，昨天事物繁忙未能第一时间接待你们，怠慢了”

    周大虎的态度还算客气，虽然云景他们是来历练的，可好歹是读书人，严格的说起来双方并不是上下级关系，是以该有的态度得有，鬼知道眼前这几个读书人转眼就会爬多高？能不得罪还是别得罪的好。

    花花轿子人人他，周大虎读书不多，但该有的人情世故不会少，吃亏多了，也就学会了。

    “将军客气，我等前来叨扰，怎敢耽误将军正事儿，以后还得麻烦将军呢……”

    军中没那么多弯弯绕绕，双方稍微寒暄后，周大虎直接说：“诸位，你们的来意我已经清楚，昨夜我空闲下来想了想，关于你们的安排，我是这么想的，侯喜才侯公子跟着我，本将统领全军，有很多地方顾及不到的，希望到时候侯公子多多提醒，然后吕文成吕公子去后勤跟着邓先生，他那边缺人手，希望吕公子能减轻邓先生的负担，至于云公子，你就跟着副官何副将吧，他平时负责安排调度以及亲自带队，具体的话，如果诸位觉得本将安排还可以，就这样定下，接下来再分别详说，各位以为如何？”

    周大虎这样安排陷入是经过深思熟虑的，侯喜才年纪大些，经验丰富，而且稳重，说白了就是主意多，跟着他自己，周大虎能时时刻刻看着不至于让侯喜才搞事情，吕文成二十多岁，正是积累学问的时候，跟着邓先生应该能学到不少东西，至于云景，年轻，正是热血上头的年纪，跟着何副官，能得到磨砺。

    不得不说，这周大虎也有粗中有细的一面。

    “全凭将军吩咐”

    云景他们点头道，没有异议。

    来此历练本来就是听从安排来的，他们可不是来享受当刺头的。

    点点头，周大虎说：“如此的话就暂且这样定下，过段时间再给你们进行调整”，说道这里，他顿了一下继续道：“吕公子和云公子你们随邓先生和何副将去吧，侯公子跟我来”

    说完，他想到了什么，开口问：“对了几位，你们这帐篷和其他地方没什么区别，为何本将感觉比其他地方暖和很多？”

    不待云景他们回答，此时军营外他人传来一声焦急大喊。

    “报……后勤运输队伍返程路上于三十里外遭遇敌军袭击，有人拼死脱困前来求援，还请将军定夺！”

    那个声音大喊着，径直朝着这边跑来。

    听到这个声音，云景等人无不脸色一变，出事儿了！

    “刘大人他们早上才出发，这么快居然就遭受袭击，怎么会这样，对了，若是按照他们正常行程，是要今天下午才到达这里的，可有了爬犁，后勤节约了一天时间，这绝对不是巧合，应该是敌军有预谋的埋伏，难倒我军有奸细？也不知道他们怎么样了……”听到汇报声音云景看向远方心中快速分析道。

    可惜三十多里已经脱离了他感知范围，无法看到刘方等人的情况。

    周大虎此时也顾不得其他了，当即咬牙沉声道：“贼子好胆，传令下去，全军戒备，何副官听令，着你领一伍五百将士火速前往增援，务必尽量救下刘大人他们，若有机会，将来犯之敌统统给我宰了！”

    “末将得令”

    情况刻不容缓，何副官回应一声，当即大步离去，呼和道：“三营集结，随我出征！”

    自己是分配到何副将那里学习的，加上不放心刘方他们，云景稍微一想开口道：“诸位，事情紧急，我先随何副官出征一趟，告辞”

    “也好，云公子跟紧何副官，他会护你周全”，周大虎点点头道，心头却是有些意外，这云景居然不是贪生怕死之辈，遇到危险主动往上凑，这让他高看了一眼，毕竟前几波读书人是什么嘴脸他可是看在眼里记在心里的。

    侯喜才立即闪身进入帐篷，出来时拿着云景入军时领的那把剑，丢给云景道：“云兄弟，带好兵器”

    “多谢”，云景顺手接住头也不回的追着何副官的步伐道。

    ……

