    第95章 出院！规划！【求月票！】

    “妈，说什么呢！她们是我的同事，可不是什么女朋友！”

    林北人都麻了。

    江霞闻言，嘴角浮现出一抹意味深长的笑容，“好啦，妈是过来人，明白的！”

    林北懵了。

    你明白什么？

    我怎么就不明白了！

    林远山拍了拍林北的肩膀, 说道：“对了，你说这俩姑娘是你同事？你找到工作了？我就说嘛，只靠打游戏，哪有稳定收入啊，不过你也别压力太大，还是安心读书，赚钱的事, 交给爸妈就行！”

    “爸，我……我现在是青羽集团董事长，不缺钱！”

    林北撇嘴道。

    “什么集团？你是董事长？这……”

    林远山和江霞闻言，齐齐一愣。

    不是前几天才打电话说自己玩游戏赚了二十多万吗？怎么这一转眼，就成什么集团董事了？

    不会是被人骗了吧？

    想到这里，林远山警惕地看向了青青子衿和羽无双。

    难道是她们骗了我儿子？

    “叔叔阿姨你们好！我叫云青青，是青羽集团的CEO！”

    “叔叔阿姨好！我叫羽无双，是青羽集团第二世界的项目负责人！”

    “爸爸妈妈你们好，我叫林北，是青羽集团董事长。”

    林北跟在二女之后，笑着说了一句。

    “儿子，你这集团……靠谱吗？”

    林远山懵了，不由问道。

    “注册资金超过十亿海蓝币，您说靠谱不？”

    “多少？十亿？！”

    林远山倒吸了一口凉气，上下打量着自己儿子，没错啊，这是自己的儿子啊，怎么感觉才半个多月不见，就跟换了个人一样？

    “好了, 您就别震惊了。走吧，去看静静吧。”

    “确实……我想静静。”

    林远山重重点头，深表同感。

    随后，众人搭车，来到了医院。

    “静静，你哥说你的治疗有进展了，这是真的吗？”

    一进门，江霞就迫不及待地问道。

    “当然啦！你们看我！”

    林静见到满脸担忧的父母，心中不忍，不再伪装虚弱，直接翻身跳下床来，蹦跶到了二人身边，拉着他们的手笑道：“嘻嘻，我已经彻底好了！多亏了哥呢！”

    “静静，你……这……”

    林远山和江霞二人懵了，看着身前活蹦乱跳的女儿，有些手足无措。

    半晌无言，泪如泉涌。

    过了很久, 二人才缓过劲来。

    “好！太好了！”

    林远山看着林静, 反复一句话，说了一次又一次。

    江霞满脸温柔, 将林静紧紧抱在怀中。

    林北站在一旁，面带微笑。

    云青青和羽无双看着和睦团聚的一家人，心中也无比温馨。

    “你们俩是嫂子吗？”

    突然，扑在江霞怀里的林静突然抬头看向云青青和羽无双，好奇地问道。

    “噗——！”

    林北刚喝一口茶，立刻喷了出来。

    “小妹，别乱说！她们是我的同事！”

    林北等了林静一眼，“还有，你这次能够痊愈，还得多亏了她们，不然的话，你哥没那么容易凑到那么多的钱！”

    “哼，你凶我干嘛？还同事？你问问，哪个同事会为了你心甘情愿的花一个亿？我虽然年纪小，可我才不傻呢！”

    林静冲着林北办了个鬼脸，躲在了江霞身后。

    “我……”

    林北欲言又止，最终还是摇摇头，叹了口气，不再解释了。

    这种事情，越描越黑啊。

    云青青和羽无双见状，忍俊不禁，随后上前，捏了捏林静的小脸，温柔道：“我们听你哥说你想加入青羽？真的吗？”

    “当然啦！我哥那么厉害！我可不能比他弱！”

    “那好，回头姐姐给你买个游戏仓，这样一来，你就可以玩了！”

    “谢谢青青姐！谢谢无双姐！”

    “怎么不叫嫂子了？”

    “呃……人家刚刚开玩笑的嘛，而且，你们两个人，总不能都是我嫂子吧？”

    林静挠了挠头，有些可爱地说道。

    “好啦，逗你玩的！”

    二女见状，不由笑道。

    几人开心地聊了起来。

    而林北和父母则离开病房，给林静办理了出院手续。

    “外面的空气，好新鲜呀！”

    林静张开双手，仿佛拥抱着天空，满脸兴奋。

    她终于出院了！

    “好了，收敛一点。”

    林北挑了挑眉，把林静拉上了车。

    没过多久，众人来到了郊区别墅。

    “呜呜呜，老板，你该付房租了！”

    一下车，羽无双就摆出了一副苦大仇深的模样，扑向林北。

    然而，林北现在什么反应速度？岂会让她得逞？

    一个侧身，轻松躲了过去，随后伸手一抓，拽住了差点失去平衡摔倒的羽无双，笑着说道，“你这房子不错，干脆送我得了。”

    “不行！这是我爷爷给我的嫁妆！除非你愿意……”

    “咳咳，当我没说！”

    林北立刻摆手道。

    “哼，我就那么让你讨厌吗？”

    “那倒不至于，就是现在单纯地没兴趣谈恋爱而已。”

    “那你什么时候来兴趣？”

    “不知道。”

    林北耸了耸肩道，“好了，别说了，你既然不送，那我买总行了吧？开个价吧。”

    “两个亿！”

    “少来，8000万，就这么定了！”

    林北直接开口道：“我查过了，这里均价1亿，你给个友情价，打个八折总行吧？”

    “你……我不要！”

    羽无双皱眉，眼瞅着就要哭出声来。

    “行行行，一个亿，你从我的分红里扣吧。”

    林北无奈，这女人怎么变脸跟翻书一样快呢，上一秒还嘻嘻哈哈，下一秒就要泪如雨下，天啊，这也太夸张了吧？

    林远山和江霞二人跟在后面，笑而不语。

    “咦，你这什么审美啊？我之前的假山多么漂亮呀！现在这样子……唉，太丑了！”

    一进门，羽无双就看到了被林北崩碎后重组的假山，不由皱眉道。

    “我愿意，你管得着吗？”

    林北耸了耸肩，直接回怼了一句。

    “好啦，你俩别吵了，还是赶紧趁着这个机会，商量一下青羽的未来规划吧！”

    云青青拉开了眼瞅着又要吵起来的二人，无奈笑道，“董事长，您平时神龙见首不见尾的，现在好不容易有机会，还是谈谈吧。”

    “行，你们说说吧。”

    林北闻言，点了点头，让父母和小妹自己去转悠，自己则坐到沙发上，和二女讨论起青羽的未来规划。

    “十大公会那边，我们多了一个合作伙伴，紫雨公会，你看可以深入合作吗？”

    “可以。”

    林北闻言点头，他记得，这紫雨公会的总会长也是个大美女，而且还是个女强人，而且上一世，紫雨公会更是成为了除神临之外的第二公会，实力还是很强的。

    如果可以深度合作的话，等到未来合服，双方互通有无，齐头并进，并非坏事。

    林北并不会拒绝盟友，但是若是想要针对青羽，那么他的对策只有一个——斩草除根！

    现在，也就是他没空，需要尽快提升游戏和现实世界的实力，不然的话，早就动手肃清天元服务器中那些不怀好意的公会了！

    现在的他，有这样的实力！

    他那上百皇者级守护者分身，可不是闹着玩的！

    “还有，公会这边，已经有一万人了，而且大家等级都提升到了20级，不过之前的副本已经用处有限，最近大家升级的速度，进入了瓶颈期。”

    “这个交给我，我马上就能做完任务回来，到时候，咱们在幽月谷建立领地，然后再开启一些副本，足够公会的人用到40级了！”

    林北直接说道：“还有吗？”

    “战队这边，大家的装备都是黄金套装，之前的比赛还好，但是一周后，咱们将要面对的对手是SWL的战队，这些战队，都配备了白金级套装，我们这边，差了一截。”

    “这个小事，我回头弄一批装备过来，保证完爆他们！”

    林北自信地笑道。

    现在的他，一天可以使用80次变异之血，因此，根本不存在缺少装备这样的说法。

    他现在考虑的是，离开秘境之后，要找个皇者级BOSS杀一下，弄几滴皇者之血，这样一来，他就能刷皇者级变异BOSS了，之前刷王者级BOSS，给他爆的是黑曜级装备，那么现在杀皇者级BOSS呢？是不是直接爆超凡装备了？

    想想都爽！

    至于战队成员的装备，钻石品质就够了，根本不在话下！

    “对了，有个叫‘无敌大砍刀’的菜刀流玩家，说是你的狂热粉丝，说是想加入我们青羽，做数据分析师。”

    “哦？好事啊！招进来！”

    林北闻言，眼神一亮。

    这可是真正的无敌菜刀流开创者啊！

    有他在，林北就更轻松了。

    有了“无敌大砍刀”在，他只要安排下去，让他负责训练内容就好了，这样一来，队员的实力提升速度，只会更快！

    之前林北一直忙，根本没什么时间指导队员，靠得只是一些碎片时间和整理出来的资料来帮助队员训练，现在如果有了这位的加入，一切都变得简单了！

    “哈哈，天助我也！”

    林北笑了笑，心中暗道一声。

    “行，我回头给他offer，让他来青羽上班。”

    青青子衿点了点头，接着说道：“对了，苟神那边的直播合作已经谈拢了，下周开始，他会推广咱们青羽战队。”

    “嗯，多少分成？”

    “按你之前说的，三七分成，他三，咱们七。”

    “行，做的不错。”

    林北笑着点头，苟神的热度还是很高的，除了那些卖肉主播外，算是少有的技术流头部主播了，日常直播间热度上千万，作为推广合作伙伴，很不错。

    “无双，你去论坛造个势，就说下周，我们青羽战队，会在我的带领下，用菜刀流晋级WWL职业联赛！”

    “还有，记得挑衅一下其他职业战队，让他们尽管来针对我们，我们的菜刀流强无敌，至于他们，会为看不起菜刀流付出代价！”

    “最后，也是最重要的，一定要大力宣传各大职业战队看不起菜刀流的言论，这样一来，即便他们察觉到不对，但是以那些战队的高傲性格，也不会自降身份用咱们的‘垃圾战术’，对咱们而言，是好事！”

    林北沉声道。

    别的队伍不说，WWL的战队可是个顶个的厉害，若是他们专门研究菜刀流，并且掌握其中精髓，也用起菜刀流的话，他自己还好，其他队友可能就得坐牢了。

    所以，林北要做的，就是要让对方自断手臂，不用菜刀流！

    这样一来，在战术碾压下，他们可以一路碾压下去！

    “行，交给我！拱火这件事情，我在行！”

    羽无双兴奋地搓了搓小手道。

    “至于其他的，就是一些细枝末节的事情了，你们自己看着办就行，对了，回头给我这边送三个游戏仓吧，静静这边不用说了，我爸妈这边，我也想让他们进入游戏。”

    林北想了想，又提醒了二女一句，“对了，你们也不要太紧绷了，有时间的话，还是尽量练练级，提升一下属性，将来有用！”

    “好，我们记住了！”

    云青青和羽无双二女闻言点头道。

    林北的话，只要是关于第二世界的，就从来没有出过错。

    既然他说了要好好练级提升属性，那就一定有用！

    对于林北，二女现在是无条件信任的。

    随后，几人又闲聊了几句，然后又一起吃了饭，二女才不舍离去。

    客厅内，只剩下林北一家人。

    “小北，那两个姑娘不错，你看上哪个的话，记得要赶紧追，不然晚了被别人追到手，你后悔都来不及！”

    没了外人，江霞立刻叮嘱林北道。

    “呃……妈，我还年轻，才十九岁。”

    “那也不小了，到了谈恋爱的年纪了！想当年，你老子我可是……咳咳，不说了，哈哈！”

    林远山说着，突然看到面色不善的江霞，立刻干咳一声，不再说话。

    “爸，你当年怎么了呀？你倒是说呀！”

    一旁的林静反而被勾起了好奇心，拽着林远山的手臂，不停地央求道。

    “咳咳，这种事情，不提也罢。”

    林远山摆摆手，落荒而逃，“我还没去周围转转呢，我先走了，等会儿回来！”

    “哼，不说就不说嘛！找什么借口！”

    林静狠狠一跺脚，地板都裂开了。

    林北瞪了他一眼，看向一旁已经错愕起来的江霞，解释道：“妈，别太吃惊，这是静静服用基因强化药剂之后的正常强化现象。”

    “……哦，好吧。”

    江霞点头，依旧有些魂不守舍。

    林北无奈，抬手一挥，光芒一闪，地板恢复了原状。

    “小北，你……”

    江霞见状，直接懵了。

    这是……仙术？

    还是魔法？

    她不知道，只是怔怔地看着自己的儿子和女儿，久久不能回神。

    这到底怎么了？

    难道我穿越了？

    穿越到了另外一个平行时空？

    不然，静静和小北的这种情况怎么解释？

    (本章完)

