    俞天和陈中河顿时打起精神：“在哪？”

    “在一个蛮远的地方，我是看到路上有酸液腐蚀的痕迹一路追过去，不过当时我怕出事，就没动他们。”

    “大概有多少个？！”

    “酸液丧尸我看见的就有三个，整个丧尸群规模不算大，数量不过千。”

    “那还等什么！现在就走。”

    ……

    俞天只带上了陈妞妞和楚月和杨丽。带上杨丽是因为她的嗅觉强化，从往来的风中更容易闻到丧尸的群的臭味以及酸液丧尸的酸腐味，而拥有气流感知的楚月也能给寻找提供一定的帮助。

    另外再点了四个战士随行，正是上次去北江大学的其中几人。

    龙伟和三个战士神采奕奕，这次俞天点名让他们班协同出任务，可把他们激动坏了。俞天的战斗技巧无与伦比，能近距离偷师是所有战士梦寐以求的事情。

    “龙伟，把你们的95式突击步枪给我。”

    龙伟四人都高兴坏了。军队里现在杀戮者已经改造了100多把，但都是抽签，他们几个刚好就没分到。的那这战友们手中踹着杀戮者趾高气扬的模样他们就憋气，这下终于轮到他们了。

    但俞天当着他们的面见95式突击步枪变成了崭新的杀戮者。龙伟四人只扣动第一下扳机就立刻感受到了那股强大的威力，抱住自己的武器笑得就像地主家的傻儿子。

    “出发！”

    负责开车的战士一脚油门，两辆越野车杀向目的地。

    医院三公里范围内的丧尸因为搜索小队的关系基本已经被清理干净，但出了三公里之后丧尸逐渐增多。俞天看得那叫一个心痒难耐。现在全员要更换杀戮者，自己还要升级什么的，狩魔点根本不够用。

    俞天摁下对讲机：“龙远，自由射击，把沿途顺便清理出来。”

    身后越野车内的龙远拿到杀戮者早就心痒难耐。龙远端起枪就探出天窗，另两名战士也拉下车窗射击，那新枪用得叫一个爽！反正车上有足够的弹药，再说不够还有俞天这个武器库！

    激烈的枪声中沿途一片片丧尸倒下，看着系统蹭蹭蹭上涨的狩魔点，俞天心情好到极点。

    陈妞妞拿出北江市地图，指向一个地方：“当时我发现的时候，那群丧尸正在星锐广场，顺南边的大道一路往前走，时间大概是下午三点左右。”

    俞天在脑海中计算几秒，在地图上画出一个圈后将地图塞到开车的战士手里：“从东江大街往前找，我们一条条路找过去。”

    楚月打开天窗探出半个身体，用QBU-191精准射手型步枪上的八倍瞄准镜不断扫视周围街道。周围到处都是成片倒下的丧尸，但都不是他们要找的大规模尸群。

    “队长，没有发现。”

    俞天看向杨丽，杨丽仔细耸动鼻翼：“除了淡淡的丧尸腐臭，什么都没闻到，不过相对而言那边飘来的臭味好像浓一点。”

    战士打出方向盘驶向杨丽致命的方向，果然在三分钟之后就看到一大群丧尸。他们似乎曾经被什么吸引，但之后吸引他们的东西又消失，所以全都堆积在这，将街道中段堵了个严严实实。

    在两辆越野车到来的时候他们正百无聊赖地在大街上游荡，有的丧尸还像在海边晒日光浴一样地趴在地上，嗷嗷的声音都没多少力气。

    或许是因为太久没有受到刺激，居然看见越野车过来的时候居然第一反应居然是愣住了，直到三秒后才反反应过来，嗷嗷乱叫向两辆越野车扑来扑来。

    越野车在两百米外的街道中央停下，杨丽耸动鼻翼：“没有酸液丧尸的味道，不在这。”

    “那也不妨碍把他们干掉。这可全是梦魇结晶。”俞天端起杀戮指令。

    连续的枪声爆发，成片的丧尸倒下，不到两分钟这里的丧尸就全部变成了地上的尸体，龙远带着战士上去熟练的采集梦魇结晶。

    ……

    一个个街道搜寻过去，地图的红圈全都被搜索完毕。沿途干掉的一阶丧尸都已经有数千，哪怕三阶丧尸都干掉了一个，还是没能找到那对酸液丧尸。

    “不会啊，记得就是在这里，难道咱们的运气真就这么差？”

    “也许我们估算错误？或是他们被什么吸引，加速去别的地方了？”

    陈妞妞无比郁闷，俞天宽慰道：“没事，没找到咱们就回去吧。”

    俞天准备让众人撤退，就在这时对讲机传来龙远的声音：“老大，你说这群天杀的东西会不会是钻进地铁站了？”

    俞天眼中精光一闪，确实有可能。毕竟俞天圈出来的区域就是丧尸群的最大活动范围，不可能跑得出去。

    如果进入地铁站也能解释为什么杨丽一直闻不到空气中的酸臭味道。

    看一眼天色，还有一个多小时太阳就要下山。

    “去最近的地铁站，速度快点我们还来得及在天黑前回去。”

    众人一路杀到最近的地铁口，还没下去杨丽果然就闻到淡淡的酸腐气息。

    “就在这里面，我能闻到它的味道。”

    杨丽的话也让队伍每个人兴奋起来。每个人都打开各自的战术手电，结成队形将杨丽牢牢护卫在中央慢慢往里探。

    “在前面比较深的地方，气味还很淡。”

    杨丽刚说完周围黑暗中猛然爆发丧尸的怒吼，似乎丧尸也是刚刚发现有生人进来，嗷嗷叫唤向队伍扑来。

    “自由开火！”

    游荡在门口的丧尸根本不成规模，完全不需要连续射击，接连不断的丧尸从前方扑来，但那全部被龙远几人用点射撂倒。

    前方是个向下的楼梯，俞天叫停队伍：“妞妞，向下面丢个火球。”

    “好。”

    陈妞妞对火焰的控制如今已经很熟练，抬手间砰的一声，众人头顶瞬息炸开一个巨大的火球。

    火球出现就被陈妞妞砸进前方的黑暗之中，随着火球落下，光线也照亮下方。

    火光下是密密麻麻的数不清的死灰色瞳孔，如同密集的苍蝇一样让人头皮发麻。

