
　　权滕参谋属于鹰派，是继承了上一任吉刚局长的风格。

　　只不过权滕参谋可比吉刚局长惨太多了。

　　现在整个社会都在追求最极致的和平，甚至都有些魔怔了。

　　权滕参谋每次想要升级TPC的武器装备都会被各种驳回，或者是被那些记者狂喷。

　　所以在原剧情里面权滕参谋也干了很多事，戴拿里面一半的最高科技杀伤性武器都跟他有点关系。

　　但是他幸幸苦苦研究出来的东西又往往会给敌人做嫁衣。

　　莫奈拉星人利用他帮忙，制造了电脑魔兽戴斯法萨，直接给飞鸟打出心理阴影了。

　　后来研究出了人造戴拿，又被斯菲亚球体控制，成了斯菲亚球体的玩具。

　　权滕参谋这辈子真是很受反派欢迎。

　　虽然他一直以为自己是在为人类做贡献，但是确实是命不好。

　　颜渊看到在场一众参谋都没说什么话，就权滕参谋说话，隐约就有一种不祥的预感。

　　也不知道自己的“世界之子”光环压不压得住他这个苦命人光环。

　　深见总监思索了许久才说道

　　“威力巨大的杀伤武器我们倒是有，但是这些一般都不在地球，而且随意调动的话，会造成很多不好的影响。”

　　宫田参谋眉头紧锁：“如今我们TPC正处在一个过渡的关键期，如果搞这些事情，很可能会被当成是想要掀起战争。”

　　实际上这个时期的问题比泽井时期更严重。

　　泽井总监，靠着“个人魅力”让世界放下争端，组成了“世界和平联合组织（TPC）”，后来因为怪兽不断入侵，他就在世界各处都建设了各处独立的特战队。

　　哪怕是泽井总监这样超高人气的人物都因为这件事被喷得体无完肤。

　　现在是刚刚交接班，总监以及各个参谋都是新上任的，他们并不像是泽井总监那样带着传奇故事上任的，所以做事本来就需要更加小心翼翼，向来是不求有功，但求无过。

　　一旦这个时候他们调动武器，或者是研究新武器就会被其他人认为是要违背上一任总监的想法，想要破坏来之不易的和平。

　　毕竟换人上台了，没人能够确定他们实际的想法，没人清楚他们说和上一任的高层一样，都是致力于世界和平的还是完全两样，所有的致力和平都是假象。

　　所以当下所有人都不敢轻举妄动，除了权滕参谋。

　　宫田参谋的话说完，所有人都很默契地看向颜渊。

　　颜渊正在思考三个月之后的事情。

　　发现大家都眼神都看着自己。

　　“别别别！我本身就是武力的象征，如果让我去跟公众说，肯定难以服众。”

　　权滕参谋：“颜渊桑，你要相信粉丝们的力量！”

　　颜渊：“。。。”

　　权滕参谋也是颜渊的铁杆粉～

　　颜渊自己都搞不明白了，自己分明算是站在鸽派或者是中立这边的，但是自己粉丝里面最热情的全是鹰派。

　　比如说以前的吉刚局长。

　　不过说是这样说，最后也没有让颜渊出去发动粉丝的力量。

　　原因很简单，现在所有人都知道乌拉诺斯回归，但是还不确定在TPC，一旦确定了乌拉诺斯本人就在TPC，很快TPC大门就会被挤爆，可能用不了三个月，TPC就直接凉凉了。

　　这事最后变成了机密，就没有外传，只不过权滕参谋那边已经偷偷成立了一个秘密研究组，从科研部那边调走了路如月博士。

　　这还是七濑理莎跟颜渊说起颜渊才知道的。

　　“理莎，你应该知道现在盯着地球的都是些什么人吧？”

　　七濑理莎点头：“我都知道。”

　　颜渊眼前一亮，他只是随便问问，没想到她真的知道，连忙追问道

　　“那是什么人？”

　　七濑理莎说道：“反正你打起来会很辛苦就是了。”

　　颜渊：“谜语人滚出。。。”

　　颜渊话没说完，七濑理莎就拿出一个面包堵住了颜渊的嘴。

　　“我和你又不一样，你想着的是保护地球（颜渊点头），我想着的是维护多元宇宙的稳定。”

　　七濑理莎看向颜渊的眼神有点奇怪

　　“绝大多数时候，咱们目的是一样的，但是还有一些时候，我们之间会有所不同。”

　　“所以说～”

　　颜渊点头：“所以说，你终于是变成了谜语人，开始出迷来为难我这个百特曼！”

　　七濑理莎说道：“我这也是形势所迫，但是我可以告诉你一件事，这一次的敌人是从多元宇宙来的，目的是为了让这个宇宙的地球强制进化。”

　　颜渊：“变成奥特曼？”

　　七濑理莎：“不是只有奥特曼才是人类的进化方向。”

　　颜渊：“难道是进化成怪兽？”

　　颜渊眉头紧锁，《奥特曼story0》里面有写到，奥特曼只是一种进化方向，还有许多宇宙人进化成了奇奇怪怪的东西，比如说巴尔坦星人。

　　光之国的居民之所以会变成奥特曼，那还是因为他们内心纯粹，光芒远远大于黑暗，所以他们才会变身奥特曼。

　　七濑理莎：“进化，是一种必然的过程，哪怕现在人类已经忘记了进化的方法，他们依旧有进化的需求，只有不断的进化才能够适应越来越复杂的现实情况。”

　　“因为你的帮助，这个宇宙的地球人对于零式驱动的研究到了一个新的高度，只需要再进化一些，人类就可以踏足宇宙，成为宇宙级别的文明。”

　　“所以说你要阻止人类的进化吗？”

　　颜渊一笑：“那是当然。”

　　“你看这个。”

　　颜渊掏出一个闪烁着光芒的绿色水晶。

　　“这是和光之国等离子火花塔核心同样的东西，只要我放开对它的约束，整个地球所有人只需要三分钟就会全部进化，整个地球也会变成光之国一样的存在。”

　　“但是，错误的进化会催发悲剧。”

　　“额，这个不重要。”

　　七濑理莎指着这个绿色等离子火花核心说道

　　“你这东西是从哪来的，我记得这东西不是在幽怜那里放着的吗？”

　　颜渊：“嚯，你知道幽怜啊，这东西是昨天我突发奇想从幽怜那里偷来的。”

　　七濑理莎：“。。。”

　　颜渊：“这不重要，重要的是，强制的进化和自主的进化完全不同，我希望人类通过自己的科研，一步一步走稳，慢慢的找寻进化的道路，在此之前，所有想要强制让地球人进化的人，我都会拦下来。”

　　七濑理莎：“你怎么就知道地球人不想进化呢？”

　　“我给你找个网站。”

　　七濑理莎找到了一个特殊网站，需要用专门的浏览器才能进入，其他浏览器进入都是404。

　　里面都是各种各样的“超能力者”拍摄的视频。

　　比如说，有个人可以靠念力将一整辆汽车控制起飞。

　　有个人可以释放光线。

　　有个人可以倒拔垂杨柳，噢，这是从水浒传里面截的。

　　但是这不重要，重要的是，有一些人可能真的获得了一些力量。

　　“最近这个网站的注册人数越来越多，大家都很希望进化。”

　　“诶，不对啊！”颜渊忽然想起来

　　“我收到的消息是地球会在三个月后毁灭，进化就是进化，怎么还会毁灭！”

　　七濑理莎：“人类进化，地球毁灭，这不冲突，他们又不是慈善组织，带地球人进化自然是让地球人帮助他们征战多元宇宙。”

　　“以后地球就是全员雷欧。”M.23sk.com

　　颜渊：→_→

　　“人家也不是自己想要老家爆炸的。”

　　“既然如此现实，他们这个进化成功率很低吧。”

　　七濑理莎：“如果只是普通人类增强五倍十倍，甚至是百倍，这都是在常规等级，不会有什么失败率，但是征战多元宇宙，需要的自然是奥特曼以上的等级。”

　　“成功率大概只有万分之一，可就算如此，整个地球也能出现近百万进化成功的人。”

　　颜渊：“就这个成功率，还能有人同意进化？我不信！”

　　七濑理莎：“总有人觉得自己是特别的那个。”

　　颜渊：“那我去把大古他们一起喊过来。”

　　颜渊现在不是必要的时候都不太准备去多元宇宙摇人了，哪怕只是影响一点本宇宙的平衡都可能引发各种问题，到时候真搞出格力扎来，那可就搞笑了。

　　七濑理莎：“火星那边也有问题，而且，你怎么确定到时候人类不会自己把自己搞没呢？”

　　颜渊：“不至于吧？”

　　七濑理莎：“自灭的事情，人类可太擅长了。”

　　颜渊：“。。。”

　　最后送走了七濑理莎，颜渊咬着笔，陷入了沉思。

　　实际上说起来，从斯菲亚的角度来看，它们也是为了人类“进化”。

　　这个宇宙的人类确实有些与众不同，能够实现真正的和平，绝非其他宇宙的人类所能比拟的。

　　实际上，除了特战队，以及各种组织高层的区别，多元宇宙的地球人也存在区别。

　　就如同之前颜渊想到的高斯那边的人类，看起来就很没救的样子。

　　但是奈克瑟斯所在世界的人类又能够用希望创造大宇宙的奇迹，虽然那个跟帕拉吉碎片有点关系。

　　这个世界的人类幼崽能够变成光，如果没有颜渊插手，这世界的人类幼崽还会有拯救迪迦的丰功伟绩。

　　或许用正常世界的人类来判断这个世界，并不完全合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第237章 强制进化？免费阅读。https://xs.23sk.com 