    她环视着周围的景象，内心的情绪不断起伏。

    虽然她并不熟悉方舟内部，外面的世界也已天翻地覆，但自己的意识重新回到自己的躯体，她整个人回到了原本的时代，这种踏实感，还是非常令人愉快的。

    “就像做了一场可怕的梦呢……”

    她舒缓了一下，转过身，看见诸葛云仍然双目微闭，如老僧入定般盘坐在地上，不觉感到奇怪。

    “主人？”小武轻声呼唤道，“我们终于回来了，您难道不开心吗？”

    诸葛云没有回答，脸上的肌肉忽然抽搐了一下，然后诡秘一笑。

    “主、主人？您怎么了？”

    小武眉头一蹙感到有些不对劲，于是又问了一遍。

    片刻后，诸葛云缓缓睁开眼，却并没看向小武，而是看了看自己的掌心。掌心里淡蓝色的灵力印记闪了一下，消失了。

    “呵，它果然还是不死心啊，幸好我留了个心眼，让其自投罗网了。”诸葛云摇了摇头，神色恢复了，一如往常的淡漠。

    嗯？发生了什么事？小武越发惊奇。

    “是被我们击败的阿蒙，白痴一样上套了。”

    “阿蒙！”

    小武的脑海里顿时浮现出那个狰狞的巨大怪物，身躯一颤。

    诸葛云云淡风轻道，“我设了个陷阱让它钻，啧啧——没想到它还真的钻进去了，就像飞蛾扑火一样……不过不用担心，这次够它受的。”

    “您设下一个圈套！？”小武顿时惊讶不已。

    “嗯，咱们走吧，不用管这事了。你一直生活在黑曜会的控制下，还没见过外面发生了什么吧，跟我出去看看，我也该活动一下筋骨了。”诸葛云撸了撸自己一头黑发。

    他站起身来，脖子扭动几圈，略微活动一下肩膀，然后直接飞上了半空。

    小武仰望着他，正准备起身跟上主人的脚步，却发现他的身上浮现出一团灵光，旋即全身都笼罩在那片眩光中。

    “听从号令，上浮！”

    淡蓝色的灵韵刹那间传遍四方，随后顶壁和周围的无数囊块瞬间亮起，与诸葛云身上的光芒同步。整个空间彷如被灵力刺激，一下子增强了亮度，变得无比辉煌。

    光线令小武一阵头晕目眩，脚下很快传来剧烈晃动。

    紧跟着，小武又听到一声尖锐、绵长的啸声，持续了十几秒，回荡在整个方舟体内，如同数千只鲸鱼在同时哀鸣。

    方舟利贝亚此时仍在海底上万米深处游弋觅食，得到诸葛云的命令后，立刻开始上浮。速度快得惊人，只用了几分钟就来到海面上。

    现在的诸葛云早已今非昔比，十一级的灵力域加在身上，恐怖如斯，如果尽全力的话，神识能够扩展到数千公里外，将半个地球的景物尽收眼底。

    “咱们走。”诸葛云开启了一条通道，向上直飞出去。

    两人飞出了利贝亚的背脊，一起站在几十公里的庞然巨物的头顶上。

    海面在脚下涌起滔天巨浪，翻卷着白沫，泛出黑色反光，隆隆作响。无尽的水流迅速从方舟利贝亚的背部倾泻而下，直坠海面，腾起数百米高的雾气，简直比地球上最宏大的瀑布还要壮观百倍。

    小武从未见过诸葛云掌控方舟，毕竟那时她的意识还在黑曜会的控制之下，如同噩梦中的行尸走肉般。

    此次亲眼所见，不由得目瞪口呆，愕然惊叹，继而啧啧称奇。

    “该去找之前控制你的那个家伙算账了，我知道他在什么地方。”诸葛云冷声冰冷，身上的气势陡然绽放，这是十一级的灵气。

    巨大的威压，压得人喘不过气来，对于任何人而言，这都是一个真正的强者。

    “主人，”小武忽然开口，声音微弱道，“我有些不明白的事情，可以问问您么？”

    “问吧。”

    诸葛云点点头，苍白的脸上一如平常，淡漠、恬静。

    小武用手比划了一下，说道，“主人，那个东西……您为什么要交给她？”

    “这件事啊，”诸葛云看了小武一眼，微微一笑，“时空的悖论一直存在，你发现了吗？”

    “时空悖论是什么？”小武睁大了眼睛，茫然摇了摇头。

    “你可以理解为‘必然发生之事’。当一颗小小的石子投入水中，泛起涟漪，将会为整个池塘带来天翻地覆的变化。但无人能预测每次的波纹大小是否都会一样，也没人敢说会产生何种变化，变化的结果是否一致。我只是投了一颗石子，然后锁定它产生的波纹大小，方便我以后寻找那种变化。

    如果那把银钥匙不交给她，恐怕就不会有后来的事发生，也就不会有人得到永生之力，这一连串的变化，尽在定数之中。”

    “定数？呃，我还不太明白这是什么意思。”

    “你会明白的。”诸葛云转过头去，凝视着远方。

    方舟此时已经升至万米高空，温度骤降，空气变得极为稀薄，但两人身处云层之中，像是梦幻般的场景，谁也没有特别的感觉。

    尽管诸葛云已经尽量解释了，小武仍是一头雾水。

    “没关系的，有时间的话我会让你知道时间的奥秘。”

    诸葛云思索片刻道，“其实，你应该更关心那个龙族才对。”

    他伸出手，拉住小武的手，灵力随手放出，将她的身体包覆起来，她的身体被狂风吹得摇摇晃晃，这个举动极大地缓解了小武身心的恐惧。

    “我很早前就对你说过相生相克的道理，这可是关键所在。灵力和灵魂之力同为一种力量的正反两面，超越了时空界限，能永恒存在，相信你很快就会明白的。

    龙族的力量非常强大，是我必须争取的一股力量，龙族的圣山里可能还有我要寻找的东西。

    你知道吗，那条白龙的动机可不像表面看起来那么单纯，他研究灵魂之力的真实目的，其实是要在人类中找寻生育工具，并利用灵魂之力改变龙族的血脉，延续种族。虽然他没明说，但他的想法骗不了我。”

    “哦，原来他是这样想的？”

    “是的，龙族是这颗星球上的原生物种，第一批被造物主创造的生物。如果他们的力量集合起来，足以毁灭这颗星球上的所有生物上百次。”

