    鲍比-杰克逊接发球推进。

    一个接球瞄准两三秒的中投进了，居然做射箭的庆祝动作！

    真让人不爽。

    但打架肯定打不过，新坏孩子们都被捶了。

    那就用比赛来说话！

    典狱长如果知道对面控卫的想法，绝对怒吼一句‘不是你们想看吗？’。

    但鲍比-杰克逊的想法，并不是独一份，国王队那边都是这么想的。

    进而，国王队打得过分的激动！

    国王队球员对自己的实力很有信心！

    01-02赛季的常规赛实力最强球队, 季后赛也是被黑才输掉西决G6。

    上赛季季后赛第二轮韦伯打了两场就报销，他们依旧和小牛队打到抢七。

    今年引进了布拉德-米勒，韦伯的恢复情况据说很好，而且韦伯还没复出，他们已经是联盟第一。

    等韦伯复出，他们还怕谁？

    湖人队四巨头？锤他！

    就算韦伯没复出，波特兰监狱？虐他！

    进攻端国王队保持着非常强的实力, 他们备战准备充分、准备时的态度积极、比赛也非常渴望胜利……复仇的这个思路, 阿德尔曼用得很好。

    国王队球员进攻能力在线，他们打得更激动，只要状态好，表现常常会更好。

    但他们的防守，一直都在下滑，场均失分已经快破百了！

    国王队球员对自己的防守认知，依旧是01-02赛季那支防守效率联盟前三的超级强队。

    他们看到了防守数据，但认为只是状态不好，赛季开局阶段防守状态就很可以……

    现在他们的防守只能说还行，真的激动起来，战术配合倒是没问题，但布拉德-米勒防守比不过前几年的迪瓦茨、而迪瓦茨老了、克里斯蒂也随着赛季深入下滑不少……阿德尔曼还喜欢8人轮换！

    有人说国王队的崩盘，是阿德尔曼把正值巅峰期的韦伯给草废了导致的。

    这个说法……反正开拓者队和国王队这赛季的几场比赛，国王队没有派上第9名球员，都是八人轮换。

    另一边, 开拓者队看起来一个二个的跟抽了风似的，但开拓者队球员其实打得很冷静，目标也明确。

    咬住比分不被拉开。

    进而, 抓住了防守端过分积极的国王队的防守漏洞！

    国王队一波猛冲，打到首节还剩19秒，已经拿到36分，也就是官方暂停回来5分钟多一点时间，他们拿到了16分，表现依旧高效。

    但是，开拓者队那边拿到了31分！

    这次，开拓者队并没有像本赛季首次交手时那样，靠着刘秀过分火爆的空位投篮手感咬住比分，国王队对刘秀的防守做得挺好的。

    就是没防住！

    首节最后一攻，开拓者队球权。

    这次不是小飞鼠突破，小飞鼠在刘秀绕底线后，将球吊给兰多夫，然后往右侧边线拉开。

    刘秀在三秒区借法外狂徒掩护，往顶弧方向跑。

    国王队球员虽然防守表现越来越差，但防守意识和纪律在，换防很快。

    刘秀顶弧内一步接到球，遇到的是佩贾的换防！

    这不是送分题？

    刘秀虚晃一枪，佩贾压上去，刘秀体前变向, 快速拉球, 突破！

    佩贾跟不上，刘秀直突篮下，布拉德-米勒横移补防，刘秀抓住时间差，抛投出手……布拉德-米勒的封盖慢了一点，球从布拉德-米勒指尖滑过，进了！

    进球后，退防时转身倒退着往后长跑，朝着佩贾做出了射箭的动作。

    气愤的佩贾回过头来顶弧要球，没点比数的他偶尔就是会有这种想要单打的可怕想法。

    迎着法外狂徒，佩贾的撤步三分铁了！

    刘秀收回去拿下防守篮板球，朝着前场扔出去……

    准头还可以，砸篮架上了，喜提一铁。

    首节打完，开拓者队以33比36落后国王队3分进入节间休息。

    开拓者队依旧落后着，不敢大意，但又有希望，回到替补席都很认真的思考自己首节没做好的地方。

    休息了一分钟教练组开始布置战术调整。

    另一边，国王队球员很暴躁！

    20比14开局，后面被还了個19比16的半节！

    现在他们每个球员脑海中都在不断的闪现着一个个画面——两个高中生黑炭头尖脑壳尖下巴铁血怒吼、技犯之王瞎吼、屠夫扭屁股、典狱长开弓……

    越想越气！

    如果领先优势拉大，那么对面的那些动作都是小丑耍宝。

    但分差被缩小了！

    国王队球员现在回想起这些画面，每一帧，都是对面那群囚徒给他们的一巴掌！

    ……

    心态截然不同，看到同一件事的感受也不同。

    第二节比赛开始后，国王队打得更暴躁。

    而开拓者队这边，更积极，但没到激动的份上。

    最重要的还是开拓者队今晚开局状态就挺好，虽然前半节只拿到14分，但阵地战双塔为主的进攻打法，能半节14分已经很好了，证明了他们的状态确实挺好，后半节分析清楚了局势，调整了既定策略，得分一下子就高起来了，靠着刘秀半节6分2助攻，小飞鼠屡屡给队友喂饼，把分差缩小。

    第二节前半段，开拓者队用天尊打中锋，首节打满的兰多夫休息。

    刘秀、马特-卡罗尔、鲁本-帕特森、迈尔斯和天尊一起上场。

    天尊防守端不离开近距离了，就护框，减少消耗，将节省出来的体力用在切入上。

    要天尊单打，已经不适合了，切入他做得还是挺好的，这个是意识为主。

    至于补防协防，就交给迈尔斯，轮效果，迈尔斯补防协防肯定不及天尊，但就算是天尊自己上，防国王队的团队进攻，效果也不会很好。

    开拓者队从一开始就做好了心理准备，防得住就防，防不住……首节都被对方单节36分了，也没怎么不是。

    开拓者队的目标就是一支把比分咬住，寻找机会。

    如果最后真赢不了，他们也认了，上次交手时试过了，正常的打法，双方状态相当，输的肯定是他们监狱队。

    开拓者队依旧做得很好，抓住了进攻端的机会。

    而国王队……

    他们接受不了现在的状况！

    打到第二节4分46秒，小飞鼠替换下刘秀上场。

    上场的第一球，小飞鼠单打毕比，罚球线位置急停跳投命中，帮助开拓者队将比分追至44比48，分差再度缩小到5分以内。

    看着小飞鼠进个急停跳投，又不是反超比分的那种，居然进球后绕着边线张开双臂滑翔退防……

    现场球迷可劲儿的嘘，国王队球员的愤怒值继续飙升，彻底冷静不了了！

    小飞鼠这球，成了摧毁国王队冷静心理的最后一根稻草！

    紧接着，国王队进攻端都不能说激动了，瞎打的感觉。

    克里斯蒂迎着防守投长两分，铁了，回过头小飞鼠接球反击拿下两分。

    布拉德-米勒的切入攻框也不中，到了开拓者队进攻，小飞鼠中投命中还造成毕比犯规，加罚也进。

    国王队叫暂停进入官方暂停阶段。

    莫里斯-奇克斯这次换人时机把握得非常好，而且把刘秀也换下了，彻彻底底的将小飞鼠释放出来。

    小飞鼠没有让主帅失望！

    49比48，靠着小飞鼠轮换登场连砍7分，开拓者队反超比分！

    ……

    比赛打到这，进入了真正的转折点。

    开拓者队并没有因为把比分反超，就占据多大的主动权。

    但他们极大的打击了国王队那个高傲的心。

    之前，开拓者队除了靠着小飞鼠连得7分那种爆发式表现，一直难以把分差追上，只能说咬着比分，不那么快被拉开。

    但这次官方暂停回来后，开拓者队和国王队开启了交替领先的模式。

    国王队正常的进攻依旧比开拓者队好。

    但国王队进攻端急躁的情况出现得越来越多，开拓者队可以抓住的机会也越来越多，并且，随着比赛深入，开拓者队对于国王队下滑严重的防守越了解！

    第二节后半段，两队打出了14比16的比分。

    半场打完，开拓者队还是以63比64落后国王队1分。

    到了第三节。

    两队心态完全不同。

    第三节是国王队这种战绩联盟第一的球队最有信心的一节。

    但开拓者队，虽然说不上没信心，但在他们心里，每一节都差不多，打顶级强队都是要拼才有机会。

    而且，开拓者队第三节一开始上场梳理团队进攻的，是刘秀。

    国王队球员……心思浮躁，没感受到。

    队友们感受很清楚——我的菜鸟典狱长过分稳健！

    刘秀正常打，拿不到太高的数据，但全队的节奏控制得很好，稳健为主，他们不求立马把比分反超。

    但对面的国王队想要立马把分差拉开！结果分差一直没拉开，国王队那边打得急躁起来……

    然后，开拓者队打出优势的机会来了！

    4分11秒，刘秀侧翼边线大空档，接法外狂徒中路切入二传，三分命中。

    4分39秒，反击中刘秀跟进，接天尊二传的回传球，顶弧内一步的长两分命中，还造成了扑出来的佩贾的犯规，进球有效，并且得到加罚！

    在这两队之前，开拓者队落后着2分，刘秀加罚也进后，变成了领先4分！

    带着这股气势，开拓者队打到进入官方暂停时，以81比76领先国王队5分。

    到了第三节后半段，小飞鼠的突分+兰多夫的面框单打，与官方暂停期间好好的调整了心理状态的国王队硬嗑。

    开拓者队努力的维持着5分的领先优势。

    打到第三节9分11秒，眼瞅着分差被国王队追到只剩3分，刘秀右侧45度角空了，接球长两分出手命中，稳住局势！

    到了第三节末的时候，国王队那边慌乱的出手不中。

    开拓者队起反击，刘秀再次接到球，这次国王队扑防比之前都要积极，但这一节已经拿到11分的刘秀没有贪功，出球，法外狂徒切入接球，底线的近距离抛投命中……

    法外狂徒的捶胸+怒吼+后退，开拓者队以95比86，将分差拉开到9分！

    国王队最后一攻铁了，开拓者队带着9分的领先优势进入节间休息！

    是对面防得有多好？

    不是！

    阿德尔曼气炸了，节间休息的时候怒斥队员们的不理智。

    顶级强队终究是顶级强队，虽然第三节打出了凄惨的22比32的单节比分，但惊醒过来的他们，迅速投入到要怎么翻盘的思考中。

    ……

    节间休息回来，进入末节，开拓者队球员们知道真正的硬仗，这时候才来！

    顶级强队的自信、骄傲，不是那么容易击碎的。

    而且，不只有他们开拓者队会吸取教训，对面也一样！

    有了赛季首次交手时心理溃败的经验，这次，国王队没有在那样。

    果然，国王队末节一开始就打出了一波8比3，将比分追至94比98，将分差缩小到安全线内。

    而这对于开拓者队来说显然不是安全线。

    但幸好第三节打出了9分的领先优势，帮助开拓者队扛过了这一波冲击。

    而且开拓者队也不是吃素的，漫长的48分钟实力对拼，状态都不错的情况下，他们很难拼得过联盟第一的国王队。

    但就一节比赛，他们不怂！

    接下来的时间里，开拓者队和国王队打出了26比27的比分。

    打到末节11分52秒，开拓者队以124比121领先国王队3分！

    最后一防，开拓者队没有防住，毕比的单打三分压哨命中，将比赛拖入加时赛！

    单节38比29的比分，国王队将他们联盟第一的进攻实力展现得淋漓尽致！

    开拓者队球员庆幸第三节赢了国王队10分，不然就惨了！

    开拓者队这场比赛备战的时候姿态就放得很低，在比赛中起到了至关重要的作用。

    还有，队员们在备战训练间歇的时候闲聊过一件事——如果打进加时赛就好了。

    他们翻了下国王队的加时赛表现，这场比赛之前，国王队这赛季打了3次加时，都输了。

    不只是这赛季，按照阿德尔曼一言不合8人轮换的打法，哪怕是01-02赛季季后赛，两次加时赛也都输了！

    毕比的压哨三分进了，开拓者队球员很懊恼。

    但进入加时赛，开拓者队球员们迅速从懊恼中脱离出来，准备打加时赛！

    刘秀快速吃了一根冰糖葫芦中的3颗，打加时赛，25%体力，够了，这是满值到75%的体力。

    天尊和科比终结者各要了一颗吃，好吃是很好吃，外层糖浆甜而不腻，入口即化，里面的橘子也非常新鲜……

    但除了好吃，没啥用啊！

    只能说典狱长天赋异禀……

    或者说，吃东西只是爱好？

    甭管是哪个，看着跃跃欲试的典狱长，和国王队刚了一整场体力不支无法出战加时赛的队友们都很兴奋。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、法外狂徒、迈尔斯、兰多夫的组合。

    俩高中生，年轻就是好！

    小飞鼠常规时间打了23分钟，打个加时赛没问题，兰多夫体力怪。

    国王队派出了毕比、克里斯蒂、佩贾、布拉德-米勒、迪瓦茨。

    他们这阵容，就连迪瓦茨都打了33分钟了，其他四人，除了毕比只打了35分钟，另外三人出场时间都在40分钟以上，其中佩贾打满了全场。

    这个他们倒是习惯了。

    他们无法理解的是——对面那个菜鸟，怎么打他们的时候外围投篮表现就这么好？

    18投10中，其中三分球5中3，加上5中5的罚球，刘秀拿到28分了！

    没有第一次交手时那么夸张，空位三分5中3，整个空位投篮10投7中，刘秀前不久打森林狼队，空位机会一样多，但也就五成命中率！

    要是刘秀今晚空位投篮只有打森林狼队时的表现，他们国王队就不用打加时赛了！

    但，还没完！

    加时赛开始！

    法外狂徒划拳赢了迈尔斯，出征跳球，轻松从布拉德-米勒头上赢得跳球，刘秀推进到前场借迈尔斯掩护挡住克里斯蒂，再一个快速横拉的体前变向过掉布拉德-米勒进入内线，小打大打迪瓦茨，擦板投篮命中并且造成犯规。

    裁判哨响，进球有效，还要加罚。

    在现场球迷的嘘声中，刘秀稳稳的命中加罚，将个人得分提升到31分，生涯第三次单场30+！并且帮助开拓者队在加时赛中取得先机！

    到了国王队进攻，开拓者队重点防毕比，其他人，该空就空。

    佩贾不负众望的三分铁了，但国王队球员很聪明，两大内线积极冲抢，饶是兰多夫也双拳难敌四手，俩210+公分大高个，也挺难为他的。

    布拉德-米勒抢到进攻篮板球造成犯规，走上罚球线两罚全中，把比分追至126比127，咬紧了。

    紧接着小飞鼠单打投篮不中。

    到了国王队进攻，国王队又一次靠着进攻篮板球补篮拿下两分，128比127，国王队反超比分！

    小飞鼠连续两投不中，国王队又抢到进攻篮板球，拍出来，毕比接球投篮命中。

    130比127，国王队领先3分！

    小飞鼠没有再单打了，招呼着刘秀，打战术！

    刘秀侧翼借掩护直接跑到了顶级，接球三分命中追平比分！

    国王队内线高度优势巨大，但他们这进攻篮板球，也不可能一直都有。

    而佩贾是真的投不进！

    相对应的，刘秀加时赛表现是真的好。

    到了加时赛，国王队球员感觉刘秀比之前更快、更准……不对！

    是他们累了，状态下滑，这个菜鸟还保持着状态！所以才更防不住了！

    拿到6分之后，刘秀在接下来的时间里，3投2中，又拿到了4分，独得10分。

    这期间，国王队也拿到了3分，将比分咬住，133比134落后1分。

    打着打着，加时赛还剩30秒了。

    开拓者队进攻。

    刘秀在边路接到中路切入的法外狂徒的分球，毕比积极的补防过来，国王队就盯着他这一点。

    刘秀运球后抓起球，停球了，虚晃一枪……毕比做出了最错误的选择，如惊弓之鸟一般扑了上去。

    刘秀三分出手……不中，但是被毕比扑倒了!

    哪怕是关键时刻，这球也必须吹。

    裁判哨响，确认刘秀起跳位置是在三分线外，三次罚球！

    扛住压力，刘秀在现场球迷的嘘声中三次罚球全部命中！

    137比133，时间还剩11秒，开拓者队领先4分，锁定胜局！

    国王队快速推进，佩贾扔三分不中，布拉德-米勒冲抢到进攻篮板球甩出来，佩贾压哨三分……还是不中！

    加时赛6中0你敢信？

    常规时间23投14中拿到38分的佩贾干出来了。

    都以为到了加时赛，他随随便便就能单场40+。

    谁能想到他居然吃了个零蛋！

    反而是对面的菜鸟，三罚全中之后，拿到了41分！

    刘秀在加时赛独得13分！

    在加时赛独自打了国王队一个13比9！

    随着佩贾加时赛最后时刻连续两次三分不中，开拓者队以137比133客场击败国王队，又一次赢下了与国王队的飙分大战！

    ……

    终场哨声响起，听着现场球迷的嘘声，看着比分……刘秀感觉不能呼吸了……

    屮！

    原来是被队友们拥抱着庆祝。

    加时赛期间，刘秀就一个念头——进球进球进球……终场哨声响起后，和队友们庆祝了一会儿，他才回过神来。

    可惜的是，今晚又没有直播……

    23投14中，其中三分球6中4，加上9中9的罚球，他今晚爆砍41分5板6助攻！

    数据好、分析表现S-，比赛影响力S，合计S级评分！合计拿到950治愈值！

    第5次S级表现！

    加上敌意满满的国王队球员们在比赛期间贡献了2000多治愈值，这场比赛总收入，接近3500治愈值。

    很明显，刘秀感觉得到，国王队球员们看他们……不对，好像是看他典狱长的眼神，敌意更深！

    对此，他希望怨念来得更深一点。

    ……

    ……

    刘秀爆砍41分率领开拓者队逆转国王队，那些电视台的负责人又想吐血了。

    国王队能不能行啊！

    上次和开拓者队交手时，他们明明按着开拓者队打了啊！那次都白直播了。

    好家伙，这次又被刘秀给捶了一场。

    交手三次，两次没直播的，刘秀都打出高光表现，唯一直播的那场，刘秀表现平平。

    电视台的负责人都不知道该把怨念给刘秀还是给国王队。

    基于之前的情况，有两家电视台做了决定——加播开拓者队背靠背的比赛！

    开拓者队的比赛，经常有高收视表现，所以各家电视台愿意播。

    但关于开拓者队和刘秀的新闻，各大媒体还是走的老路线。

    刻意淡化开拓者队球员的努力、临场应变、韧性……主要报道开拓者队在比赛中的那些庆祝动作。

    方向也都差不多——调侃开拓者队球员们就连投进个中投都要庆祝一下。

    顺带往开拓者队球员们嚣张跋扈刺激对手的恶人形象上引导。

    媒体的引导是成功的，网上关于这场比赛的议论，除了无法掩盖的典狱长单场41分的高光表现，都在讨论开拓者队的负面形象。

    开拓者队球迷可不这么看。

    这叫打得有激情好不好！

    开拓者队球迷们挥动键盘，和对方激情对线。

    到了第二天中午，又有了新的话题，之前被忽略了的一件事——佩贾加时赛6中0的卧底表现。

    佩贾正庆幸开拓者队那边负面形象太深入人心帮他掩盖了这件事，没想到居然有人把这事儿拿出来炒作！

    炒作的人是谁，他不知道，但这都怪开拓者队又赢了他们。

    而开拓者队现在最有名的球员是谁？

    典狱长刘秀！

    佩贾对刘秀的敌意、恨意，更深了。

    ……

    洛杉矶的酒店，队友们到了这里就进入补觉模式。

    刘秀精神抖擞的挥动着键盘。

    本来负面舆论多，刘秀也不在乎了。

    这事儿又莫法避免。

    但是！

    最近先后和弗朗西斯、国王队交手，他发现了涨治愈值的好方法。

    增强对手的敌意！

    夏季联赛他有过这样的经历，但到了NBA，一开始除了同届新秀，其他球星没多少人在乎他，所以就把这事儿忘了。

    现在再次发现这样的情况，当然得利用好。

    治愈对手，尤其是治愈佩贾这种顶级球队的顶级球星，虽然辛苦，但刘秀不怕辛苦！

    挥舞了一会儿键盘后，刘秀休息了一会儿，搭上来接他的比尔-达菲的车，来到了一处写字楼的停车场。

    一同到达的，还有比尔-达菲的俩秘书开的车。

    刘秀下车的时候，对面坐后排的男子也下车了。

    卡梅洛-安东尼！

    见面第一句话，安东尼吼道：“凭什么你的代言费比我高这么多！”

    小甜瓜需要安慰！

    刘秀满足了好友的需求，暖心的说道：“要不你拒绝？”

    屮！

    就是这熟悉的赶脚。

    安东尼深呼吸好一会儿，比尔-达菲跑过去帮安东尼顺气。

    终于缓过来的安东尼翻着白眼说道：“我又不傻！一开始他们只给了我3年1200万。”

    “我一开始比你还少！”

    “那你怎么涨了这么多。”

    “没听说过中国市场？”

    “原来如此……”

    比尔-达菲都傻眼了。

    他很担心这两人因为代言费的事情关系破裂。

    钱，很敏感的事情。

    佩顿和坎普，就是因为薪水高低的问题，关系崩了。

    而两人刚刚见面的时候一副剑拔弩张的样子，刘秀还果断开怼，比尔-达菲很慌。

    然后……就这？

    看着两人勾肩搭背的往电梯方向走，比尔-达菲感觉自己搞不懂年轻人的脑回路。

    就像比尔-达菲没理解他的身材火辣的女秘书的好意，他的女秘书转头跑去和他的男秘书成了眠伴是一样的。

    ……

    ……

    AJ官宣，正式与刘秀签下7年9000万美刀的代言合同。

    刘秀成为了AJ旗下代言费最高的篮球运动员！对标的就是AJ母品牌的代言人勒布朗-詹姆斯。

    加上昨晚面对国王队爆砍41分。

    一时间，刘秀风头无两。

    到了晚上，开拓者队背靠背客场挑战快船队的比赛，得到了T.N.T体育和ESPN两家电视台的直播。

    风头正盛的刘秀吸引了不少球迷观看这场比赛。

    上一次刘秀背靠背三双的事情，也带来了很大的收视加分。

    但是，这场比赛，开拓者队痛痛快快的输了。

    进攻端中规中矩，小飞鼠22分、兰多夫14分12板、刘秀替补登场拿到11分6板4助攻……开拓者队拿到了96分。

    其实可以说做得不好了，快船队本赛季场均丢掉101分。

    防守端，明显看得到连续客场+背靠背的影响，表现很惨烈，被本赛季场均95分的快船队拿到107分！

    快船队靠着科里-马盖蒂爆砍34分，布兰德拿到26分11板7助攻，以107比96爆冷击败开拓者队！

    因为有两天休息时间在洛杉矶留宿一晚的兰多夫，来到现场看比赛，要被刘秀气死了！

    他小甜瓜、第一顺位的小皇帝、第四顺位的波什、第五顺位的韦德、第七顺位的辛里奇，都没有赢过刘秀。

    但水货榜眼、第6顺位赛季至今场均6分5板的卡曼，这两人居然能赢！

    朝廷台，也直播了这场比赛，也是冲着刘秀之前背靠背三双来的。

    张指导评价了一句——典狱长率队劫富济贫……

    ……

    ……

    今天就这一章，补更明儿继续，今晚暂停一下，有事情~

