    

    二百九十米，二百九十五米，众人的汗水已经浸湿了内衣。不断地涌出白雾。显然已经是接近了极限。以众人巅峰斗罗的实力。竟也只能通过六百级的阶梯，可见海神之光的强劲。

    二百九十六，二百九十七。二百九十八，二百九十九。三百。每个人都咬紧了牙关。渐渐沁出了淡金色与红色相间的血珠。但每个人都不肯放弃，生怕落下了受到别人的嘲笑。

    三百米。众人感觉自己同时撞到了一堵坚硬的墙上，重压的痛苦下仍相视一笑，缓缓地向后退去。九十七级的戴沐白和小舞停在了二百九十米左右的位置。原地坐下开始修炼。朱竹清马红俊坐在后面数米。如今的史莱克七怪里。没有领域的只有小舞奥斯卡宁荣荣三人。但所有人都没有开启自己的领域，原因每个人心里都很清楚。

    身为魂宗以上级别的魂师，对于二三百米外的事物还是能看得很清楚的。此刻七怪中五人的坚持实力和不服输的精神都已经深深地感染了他们。作为新一代的精英。他们的头脑都很聪明，自然明白他们在干些什么。默默地起身。走进海神之光中，找到自己的合适位置。坐下，默默修炼起来。

    大师和三位封号斗罗走来。赞许之情溢于言表，他们明白。唐三等人已经激起了这些孩子们不服输的斗志。只有这样成长起来的天才，将来才会是顶天立地的强者。

    夜幕降临。黄金一代七人见史莱克五怪并没有休息，而是原地在无压力的环境下继续修炼，于是并没有像平日一样回到学生宿舍干自己喜欢的事，而是像七怪一样，原地修炼起来。

    日复一日的疯狂修炼，每个人心中都没有其他杂念，心中只有一句话：“我要变强。”

    两个月后，海神之光领域内。

    史莱克七怪众人已经把修炼地点放在了三百米的顶点。

    这一天，众人正像往常一样潜心修炼，突然，旁边的小舞突然动了，粉红色的瞳孔里突然溢满了翠金色。

    在一旁闭目养神的唐三突然睁开眼，感受着魂力波动，急忙站起来，撤销海神之光。“戴老大，胖子，你们赶紧闪开，小舞突破了。”神念以极快的速度传入众人大脑。

    三个人忙开启自己的领域，飞身后退数百米，在半空中屏息观看有什么异样。

    唐三用海神领域护住正在修炼浑然不觉的黄金一代和白沉香。

    翠金色的光芒，骤然闪现，随后迸发出万丈光芒，巨大的魂力波动经过海神领域的数层过滤，仍是刮起一阵狂风，将附近的树丛吹倒一片。

    小舞柔骨兔武魂现身，九个染着少许翠金色的魂环律动着。刚才她释放的冲击正一点点回到她体内，九十八级巅峰斗罗，史莱克七怪中的第二位。

    翠金色缓缓退去，小舞站起身，她似乎更漂亮了，带着高贵的森林神的气息。

    “小舞，恭喜你，你们这一对还真是厉害啊。”马红俊丝毫不掩饰自己的羡慕。“我记得你说过你还没有服下过仙草药吧，现在是时候了吧。”

    唐三出现在众人身旁，点了点头，轻轻搂了搂小舞，道：“小舞，服下你的七彩月兰吧。”

    刚刚突破的小舞倒是显得很冷静，轻轻点了点头，走出十米坐了下来。七彩月兰从小舞的头上轻轻揭下，小舞将它举到嘴边，淡翠金色的液体缓缓流入她的口中。蓝银领域之海纳百川，发动，蓝银草的魂力不断地注入小舞体内。

    一个时辰后，众人也已经结束了自己的修炼，看到小舞独自修炼的身影，和看到她不自觉地想要低头膜拜的冲动，小舞一定是发生了什么不同寻常的事。

    白沉香悄悄走到众人身边。马红俊拍拍她的肩膀，道：“小舞突破九十八级了，正在借助仙草冲击九十九级的瓶颈。”

    第二个时辰过去了。

    小舞周围的翠金色光芒旋转着，能量波动越来越强烈，金色的光芒也就越来越浓郁。小舞，毫无疑问，已经是步入了神级的体质。

    就在这时，两个穿着黑色斗篷的身影穿过小树林走了过来，却没有发出一丝的脚步声。“谁？”雷豹武魂决定了老二白月岚的精神力在七人中最为敏感，大喝一声，赶忙起身。经过大师的实战训练和多年的磨合，所有人都已经是训练有素，默契十足。

    白月岚第五魂环亮起，雷电封锁网，发动。七宝琉璃塔全力增幅，烈风妖金鹰冰凤凰盘旋在空中，光刃第四魂技，光刃破风斩，发动。经过两个月的努力修炼，所有人都去得了惊人的进展，尤其是年纪最小的林越天，已经是达到了接近四十五级的程度，其他人也都至少进步了一级半以上，若是在以前，这根本就是不能想象的速度。此刻他们面对未知的敌人，丝毫不敢大意。

    白月岚的第五魂技，雷电封锁网，半控制半强攻的万年魂技。在可控制范围内可以任意伸缩扭曲变形。雷网所覆盖之处，表示高压雷电密布之地。极其的危险霸道，要想强行冲开至少也是魂帝级别才能勉强做到的。可以说，就连谢浩钲的半控制系武魂也没有如此强劲的控制力。但接下来的一幕却让众人瞳孔紧缩，心像是被一柄尖刀刺中一般冰凉。

    带着蓝色高压电光的封锁王，在距离黑衣人大约三米的距离时，竟如同被剧毒腐蚀了一般，一点点地消融不见了。魂技的反噬令白月岚不禁一阵气血翻涌，险些喷出一口逆血。更可怕的是，众人竟没有发现一点魂力波动的痕迹。这两个人就算没有封号斗罗的实力，也是十分接近了。和两位封号斗罗拼命，谁愿意做这样的事？“哈哈，小奥，你们两个装什么神秘啊，这里都是自己人。”唐三踏着虚空走了过来。“呃……”两人将黑袍拿掉，甩在一边，露出一对俊男美女的模样。

    “宗主？”看到宁荣荣一身长裙出现在众人面前，宁茜不禁惊呼道。“宁茜参见宗主。”她立即单膝跪地，恭敬道。宁荣荣见状，赶忙用自己的魂力将她托起，轻声道：“小茜，我们平时何必这样多礼？叫我荣荣就好了。”马红俊坏笑道：“小奥，看你的魂力恢复得很快啊，多少级了？”奥斯卡耸耸肩，亮出武魂。黄黄紫紫黑黑黑黑灰。“我现在八十六级半，荣荣八十七级，再过一个月大概就可以完全恢复。”

    所有人见是史莱克七怪中的另外二人都松了一口气，收起了武魂。但当他们看到奥斯卡的灰色魂环时，险些叫了出来。戴沐白用眼神示意他们不要多问，他可不想去揭唐三的旧伤疤。“哦，对了，小奥，你们的守孝结束了？”唐三微笑着转移了话题。“准确地说一个月以前就结束了，只是宗门事务繁重我们脱不来身。”宁荣荣道。“九宝琉璃宗正在招收各地的自由魂师加入，一些要事审批和制定工作就落到了我们头上。刚才我们的精神力突然感觉到有一种强劲的能量波动，我们顺着波动的痕迹就找了过来，发生了什么事？”

    尽管魂力没有恢复，但他们的精神力仍然是巅峰斗罗的水准。“小舞突破九十八级，服下仙草药正在冲击九十九级的瓶颈。”唐三温柔地看着正在修炼吸收仙草药力的小舞。

    唐三海神空间开启，将小舞转移了进去，为了避免魂力提升至九十九级时压力过大影响到众人才出此下策。

    海神之光重新覆盖，众人纷纷回到压力中继续修炼。

    “荣荣，小奥，你们也来么？”唐三微笑问道。

    宁荣荣和奥斯卡点点头，奥斯卡道：“在海神之光内修炼应该可以提升我们的恢复速度吧，宗门事务我们已经交给父亲了。”

    “父亲？”马红俊神情怪异地看着两个人，却被宁荣荣杀人似的目光把接下来要说的话咽了下去。

    “切，胖子，荣荣的父亲就是我的父亲，羡慕吧？羡慕也没用。”奥斯卡特意做了搂了搂宁荣荣的样子给白沉香看。

    “羡慕你一脸啊，我有香香呢知不知道。”马红俊反唇相讥，弄得白沉香脸色一阵白一阵红。

    众人接连走去，朱竹清却没有动。

    戴沐白走了两步，回身问：“竹清你不去吗？”

    “我和三哥说点事，一会再回去。”朱竹清道。

    “三哥。”朱竹清轻声叫道。“能不能给我更大的压力，我希望尽快突破九十七级。”

    唐三看着朱竹清坚决而期待的美眸，点了点头。“不过，竹清，答应我，不要勉强自己，承受不住压力立刻要出来。”

    朱竹清的心情唐三可以理解，朱竹清和小舞两人同在自己级别突破的瓶颈上，而小舞早一步突破，自己却仍是有一线之隔，这怎能令人不焦急呢？

    朱竹清点点头，道：“三哥你打算怎么做？”

    海神神力发动，对于并不擅长于空间制造分割的海神来说，这需要有极强的神念和控制力才能做到运用自如。树林仿佛消失不见一般，淡蓝色的光晕向前延伸，而郁郁葱葱的树林却好像消失了一般，一点点地被淡蓝色的光晕所吞噬。而在森林之外，人们看见的却仍然是郁郁葱葱的森林。

    二重异次元空间叠加，唐三几乎是用出了自己一半的神念才做到这个效果。

    “竹清，这个延伸空间没有尽头，你使用自己的增幅技能，向前走吧。”

    朱竹清点了点头，飞一般地向前冲去。

    月之神领域，幽冥附体，幽冥真身，同时发动。        

