
　　第1540章九婴的表忠心

　　九婴得知涂小安要去不周山，已经一切了然于胸。

　　怪不得祖蛇消失在洪荒，原来是去了未来培养自己的儿子，这一定是女娲神祖的旨意。

　　洪荒几大量劫之后，妖族气运大减，身为妖族的不周山都倒了下来,在洪荒已经很难培养出绝世妖物出来。

　　未来就不一样。

　　未来时代有未来时代妖物的新气运，未来没有那么多双人族的眼睛盯着，可以韬光养晦。

　　等时机到了之后，重新杀回洪荒。

　　现在不正是如此吗。

　　“本帅愿为贤侄效犬马之劳，听凭差遣！”

　　九婴几个念头后，立刻对着涂小安表忠心,确定自己的立场，老脸不但不红，还很是激动。

　　涂小安顿时迷了，一脸古怪的看着九婴，他去不周山，你瞎激动了什么。

　　效犬马之劳，听凭差遣？

　　这是效忠自己，当自己的小弟？

　　不至于吧。

　　作为洪荒曾经妖庭的妖帅，凶名赫赫，本身又是巅峰妖神，就跟自己打一架，就被自己打服气了？

　　涂小安发誓，他完全没有要收服九婴的意思。

　　在他过往的经验中，越强大的妖魔，越难收服，九婴这种洪荒的老毒物，跟他父亲都是一个辈分，涂小安完全没有想过收服。

　　他压根觉得不可能。

　　巅峰妖神啊。

　　然而,戏剧性的是，九婴老妖自己上杆子要效忠涂小安，这把涂小安整的一愣一愣的。

　　“你认真的？”

　　九婴就差给涂小安跪下来了,一张满是皱纹的老脸很是郑重，道：“能为贤侄效劳，是本帅的造化，不对，不能叫贤侄了，身份逾越了，应该叫什么呢，公子？少爷？主人？少主？”

　　对，叫少主！

　　在对方还未上不周山，还未成为新一代妖庭的主人之前，九婴觉得管涂小安叫少主最合适。

　　嘿嘿，这真是曾经的妖帝大人庇佑本帅啊，将未来的妖帝送到了自己的地盘。

　　要知道第一个吃螃蟹的人，肯定是最香的。

　　它九婴现在是第一个对未来妖庭的主人表忠心，将来在妖庭的地位肯定最重。

　　说不定就不是什么十大妖帅之一，而是妖帅之首了，前途一片光明。

　　祖蛇之子，女娲的传人，有先天混沌至宝，有先天法则之力，这样的绝世妖物，不是未来妖庭的主人，谁还比他更有资格啊。

　　九婴心里都乐开花了，觉得自己一双妖眸看人很准，绝对不会看错。

　　但涂小安还是一脸的懵逼，难以接受这突如其来的九婴投靠。

　　洪荒巅峰妖神上杆子效忠自己？

　　他涂小安这条蛇已经牛逼到这种地步了？

　　还是他对自己的认知完全不够？

　　“九婴老妖，你真的是认真的？”

　　“少主，请受九婴一拜！”

　　九婴咔咔的悬空对着涂小安磕了三个头，逼着涂小安不相信也只能相信。

　　巅峰妖神都卑微的冲着他主动跪下磕头，不可能是故弄玄虚的想阴自己。

　　“黑鸟，你看到没有，我这该死无可安放的人格魅力”涂小安转头看着同样一脸懵逼的黑皇炫耀，随即道：“以前让你认我为主，你死活不同意，现在看到没有，巅峰妖神都主动跪我，要不要我再给你一次认主的机会，且行且珍惜哦”

　　黑皇脸不是脸鼻子不是鼻子，深受打击，气得他一个回首掏，居然顺走了涂小安酒桌前的两颗神格，飞出了菩提神树，找他的宝寻求安慰去了。

　　“死乌鸦，你特么的不想认主就算了，偷我神格干嘛，之前都给你一颗了！”涂小安破口大骂，一看黑皇偷的是两颗中品神格，也就稍稍的松了一口气。

　　算他识相，不偷自己高品神格，否则跟他没完。

　　“子卿，你的小安哥哥是不是有点牛逼过头了，我要不要低调点，这巅峰妖神都跪我，我怕这样下去，自己会膨胀的！”

　　黑皇飞走了，涂小安只能找逍遥子卿炫耀。

　　逍遥子卿也吃惊九婴的举动，这洪荒的大妖魔也太没底线了。

　　“小安哥哥，你现在就已经很膨胀了！”子卿无语的说。

　　涂小安心情大好，拿起酒桌上的一颗高品神格，道：“子卿你也来一颗，你的上位神修为在洪荒太低了，吃了这颗，你的境界就能暴涨起来！”

　　逍遥子卿摇了摇头，苦笑：“我还是乖乖自己修炼吧，这神格吃了，子卿就坠入魔道了！”

　　身为人族的气运之子，怎能吃人族上神的神格。

　　涂小安倒也不勉强，其实他觉得没什么，神格是天地间最纯粹的能量，并不会影响你的心智。

　　只不过同为人族，难免有点心理障碍的问题。

　　逍遥子卿还是太年轻了，要换作别的人族高手，这一颗高品上位神格，谁能忍得住诱惑啊，不知道能省去你多少年的苦修。

　　提升境界跟实力，才是王道，哪来的矫情。

　　涂小安转头看向不远处一群依然笼罩在自己妖气威压下的圣院弟子，不知道该怎么处理了。

　　本来最好是全杀了，一了百了，多搞点神格过来。

　　可涂小安已经察觉到逍遥子卿的脸色有点难看了，在他这位人族的气运之子面前，大肆的杀戮人族年轻高手，确实会让他心里不舒服。

　　算了，为了不给逍遥子卿心里留下阴影，就放过这些小喽喽吧。

　　涂小安意念微动，妖气威压消散无形，他淡淡的道：“你们滚吧！”

　　“可恶的未来妖，我要替慕容师兄报仇，我要替惨死的彩仙师姐报仇！”

　　涂小安眉头一皱，给点阳光，你就灿烂了是吧，给你点脸你就不要脸了？

　　九婴凶煞的跳出来：“谁要报仇，过了本帅这一关，人族小儿们，本帅早就惦记你们的一身皮肉了，鲜美滴很啊”

　　简单一句话，就让人不寒而栗，感觉被厉鬼盯上，这些刚刚才脱离死亡危险的年轻弟子，那里还敢乱放狠话，树倒猢狲散一般的飞出菩提神树的范围。

　　但这些弟子并不是彻底逃离，而是朝着渡劫的黎琮九长老的方向飞去，那里是一片宣泄的雷霆瀑布。

　　.......

　　PS：看书投票谢谢，感谢（门面）1666打赏，感谢李亖的100打赏，感谢锋的100打赏，感谢悲伤的童话100打赏，清白一看，全是很老很老的老粉了，你们对我也太痴情了，哈哈...！

　　还有那些老粉，让我看看...

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1540章 九婴的表忠心免费阅读。https://xs.23sk.com 