    商议已定，众圣和天庭纷纷拿出储藏多年的天材地宝，女娲娘娘再用乾坤鼎，按照通天教主的要求将其炼制成无数布阵所用的各种阵旗和器具。

    除此之外，众人又集各家之所长，将十方镇岳大阵进行进一步的优化升级，使其能够符合大家心中的种种要求。

    最后，在七位混元大罗真仙，以及数位准圣的合力之下，十方镇岳大阵终于达到了各自心中最完美的程度。

    若论及空间变化，困敌惑敌，此阵绝对是自洪荒开辟以来的集大成者，就连十二都天神煞大阵与周天星斗大阵在这一方面也是远远不及。

    然后，诸圣诸神联手施为，以洪荒大地所有大小山川为节点，以天界天庭、洪荒泰山、幽冥酆都为锚地，在三界之中布下了一个规模巨大到史无前例的空间大阵。

    此阵上达天穹，下临九幽，无论是四海八荒，亦或是天南海北，都在其覆盖范围之内，称得上是几乎没有死角。

    十方镇岳大阵，最关键的阵眼合计有处，分别位于上下四方；另有次级阵眼四处，位于洪荒东南、东北、西南、西北四个方位。

    第一处阵眼在天界，由昊天和瑶池这对天帝天后掌管；

    第二处位于幽冥，由后土娘娘和酆都大帝赵玄坛掌管；

    第三处在昆仑，由太清老子和元始天尊掌管；

    第四处在东海，由通天教主和四大龙族掌管；

    第五处在须弥山，由西方二圣接引和准提掌管；

    第六处在北极之地，由女娲娘娘和天庭北方黑帝玄极掌管。

    第七至十处阵眼，则分别位于西南十万大山、东南人族祖地、西北北冥之海、东北万寿山四地，由大巫刑天、天皇伏羲、妖师鲲鹏和镇元子四人掌管。

    虽然诸圣诸神只是分别掌管一处阵眼，但也拥有十方镇岳大阵的诸多权限，在关键时刻可以调动大阵的一部分力量。

    如果诸人合力，十处阵眼同时运转，十方镇岳大阵将会发挥出无穷伟力，不仅能够困敌杀敌，更能够镇压三界，令洪荒天地比平日坚固百倍以上，堪称牢不可破。

    除此之外，在十处阵眼以外，诸圣诸神又耗费心力在外混沌与洪荒世界的世界胎膜处建立了一座大阵，用来将无穷趋近的混沌之气转化为精纯的天地元气，经由大阵最中心的泰山输送到洪荒各处，一方面源源不断的为大阵的运转补充燃料，另一方面则将剩余的天气元气补益洪荒三界，降低太乙境以上修士对洪荒天地元气的消耗。

    而有了这堪称源源不绝的灵气补充，十方镇岳大阵对洪荒世界造成的负担被降到了最低值，就算是说上一句零负担也毫不为过。

    大阵阵成，对于洪荒天地以及众生万灵而言，简直是一件功在当代，利在千秋的大事，乃是天地开辟以来少有的壮举。

    就在大阵正式运转的那天，大道降下无量功德，被众人一一瓜分。

    建立大阵一事是由烈山开头，赵朗提议，因此两人所得的功德仅次于诸圣，和出力的几位准圣几乎相当。

    而烈山有此之功，再加上发现五谷，解决了大部分人族的饥荒之苦，无论是功绩，还是声望，在人族之中无人可比，地位更是一升再升，连五龙氏都被远远甩在身后，成为天皇伏羲之后唯一一个被三大人族部落所共同认同之人。

    于是，在万民拥戴之下，烈山氏在泰山祭拜天地，正式成为第八任人族共主，号为“神农”！

    然而，当神农成为人皇之后，却将政务大部分交由手下的一众长老与高层，自己则开始专心研究起各种药草来。

    “衣食住行，生老病死，此乃我人族要面临的八大问题。衣与住，我人族老祖缁衣氏和有巢氏已经解决；食，老祖燧人氏和朕也已先后解决；而有了十方镇岳大阵，‘行’更不用多说。”

    神农看着一众面带疑惑的长老与高层，解释道。

    “天皇陛下发明八卦，解决了一大部分生死之事，而老与病，这两件事依旧困扰着诸多普通百姓，朕身为人皇，自当竭尽全力，为人族解忧。”

    “我皇仁慈！”

    听闻神农这般说，这些长老与高层心中敬佩，纷纷躬身应道。

    “我观百兽，若有受伤中毒，常用百草治伤解毒。朕受此启发，时常在想，若朕能够尝遍百草，知晓其寒凉温毒，看能否从中找到对我人族有益之物。”神农又道。

    “只是陛下，那百草之中常有剧毒之物……”

    一名须发皆白的人族长老面带忧色的说道。

    “此事尔等尽可放心，”神农微微一笑，笑容中满是自信之色，只见他手一翻，一根赤褐色的长鞭已然出现在掌心之中，“此乃赭鞭，乃是我师从女娲娘娘那里求取来的上品先天灵宝，可以检验百草性味。”

    见神农早已有了安排，众人这才放心。

    …………

    魔渊之中，魔气四溢。

    “主上，那诸圣和天庭联手布下一个什么十方大阵，威力堪比巫族的十二都天神煞大阵和远古妖庭的周天星斗大阵。这一看就是针对我魔教的，主上，我们是否出手破坏此阵？”

    面对着下属的禀报，罗睺脸上露出不屑之色，右手轻轻一挥，便将那位出声的魔教修士打得口中鲜血狂喷不止。

    “蠢货，废物！你难道没有看出来吗？这就是那些圣人针对本座设下的一个局！若是本座此时敢出手，那么本座迎来的，将是七位圣人和天庭的联手攻击！”

    说到这里，饶是罗睺胆大包天，也忍不出心中发颤。

    哪怕是自己，面对这样的两面包夹芝士，也是死路一条！

    “可是主上，我们难道就这样眼睁睁看着？”

    又一名魔教修士出声道。

    “坐着看戏？这可不是本座的风格！”罗睺冷笑一声，说道，“放心，这劳什子大阵一成，有的是人心里不痛快，我们只需要稍稍往里面添一把火就行了！正好，人族那新任人皇不是常年不在祖地吗，如今人族风头已过，我们，嘿嘿……”

    说道这里，罗睺忍不住发出了得意的笑声。

    借刀杀人这种事，他可是再熟悉不过了。

