    数日后，灰毛鸡归来。

    看着周围的样子，顿时露出疑惑之色，“怎么变样了？

    难道老祖走错路了？

    怎么可能？

    老祖这样的人还会迷路吗？

    肯定是不可能的，怎么连一颗星辰都没有，星空之中，是强者交击留下的痕迹！”

    灰毛鸡一边疑惑，一边朝着前方飞来，直到星空之中，盘膝而坐的李墨。

    “怎么回事？

    墨小子。”

    灰毛鸡问道。

    李墨便将之前的事情，讲了一遍，。

    灰毛鸡的眼眸瞬间一凝，露出一道道的寒意，“找宇宙至宝，那看来就是他们了！”

    “你知道是谁？”

    李墨问道。

    “知道，混沌大陆的人，而且，还是混沌大陆最强的几人之一，这老者，应该就是他的手下！”

    灰毛鸡道，“他们是极为高傲的，只要你不是出言不逊，他们不会对你动手的，将宇宙至宝拿走就行，无论你是生是死他们都不会管的，不过你还好，天赋如今已经慢慢归来了，而且古钱之力，你自己也钻研的差不多了，就算没有古钱，你对于道法的理解领悟，已经达到了一个骇人的地步，不得不说，对于修行，你真的是非常非常的认真。”

    “看来你的记忆恢复的差不多了！”

    李墨看向灰毛鸡。

    “是恢复的差不多了！”

    灰毛鸡的眼眸之中，瞬间露出了一道惊人的寒意，“也想起了是谁将老祖害成现这幅样子的，等以后，我们过去，将他们碾压！”

    “我们走吧，虽然在一个下宇宙之中变得非常强大，但在整个星空之中，还是很弱的，先去找到洛水再说。”

    李墨说道。

    、“嗯！”

    灰毛鸡点头。

    旋即，李墨拿出了自己炼制的舟船，与灰毛鸡一起，朝着九荒宇宙的方位飞去。

    这一次的飞行，需要不少时间。

    李墨与灰毛鸡皆是各自在星空之中，开始修行起来。

    李墨的实力，现在乃是一重道君境，而灰毛鸡是二重道君境，两人皆是潜心修行起来。

    时间一点点的过去，眨眼之间，便已经过了十年。

    一人一鸡，跨越了诸多宇宙，终于，来到了九荒宇宙之中。

    这个宇宙，才是从天界突破之后，会进入的地方，落修，小和尚，还有当初的步从容，雷鸣，孟浩然，太行等等天骄，如今都在这里。

    “我们直接去九荒宇宙最强大的宗门，依靠他们的力量来寻找！”

    李墨道。

    旋即，便朝着九荒宇宙的中心飞去，舟船的速度是极快的，可以穿越诸多宇宙的，更别说是在单个宇宙之中，显得更加的快，凡是看见这艘舟船的皆是非常的惊讶，这是哪里来的？

    难道是九荒宗的强者？

    数十天后，李墨便乘坐舟船来到了九荒宇宙的深处，在此处星空之中，有一座神山。

    这座神山，便是九荒宗。

    这是一座非常庞大的大山，一层层盘旋而上，乃是九荒宗在星空之中搬来了上万做可怕的山脉，所建造的宗门，从外形上看，非常的气派，不愧是九荒宇宙霸主所在的地方。

    李墨乘舟来到了九荒宗的门外，然后朗声说道：“李墨，拜见道友！”

    这一声，自然是使用了道君境强者的能力，并且，还不是一般的道君境能够发出的，其威力乃是五重道君以上。

    所以，一声之后，整个九荒宗皆是震撼了。

    诸多道君境强者纷纷飞了出来，瞬间便来到了李墨的面前，看见如此年轻的李墨后，皆是有些惊讶。

    方才的威压，分明是五重道君的强者，而李墨，这么年轻，便已经是五重道君了？

    九荒宇宙之中，什么时候出了这么一位可怕的天骄。

    便是他们九荒宗的最强天骄，也只是二重道君境而已。

    在远处，瞬间飞来一位青年，气势不凡，在看见李墨后，眼眸猛地一震，他一向自认为是九荒宇宙最强天骄，已有二重道君的实力，但是方才这青年声音之中，蕴含的威压，却足足有五重道君，比自己强大太多了。

    “李墨？

    你不是我九荒宇宙中的修士吧？

    我根本没有听过！”

    这青年开口问道。

    “我算是九荒宇宙的，只不过实力还弱小时，被人带到了半皇……嗯，就是玄元宇宙那里，如今刚刚归来。”

    李墨如今若是说半皇宇宙，九荒宇宙的肯定还不知晓，所以便依旧以玄元宇宙来称呼。

    “原来如此，我叫青峰，很高兴认识李墨道友。”

    这青年对着李墨拱手，“不知李墨道友，来我九荒宗是所为何事？”

    “想让九荒宗帮我寻找一些故人，因我很早便离开了这里，所以，不知那些故人如今在哪里。”

    李墨拱手道。

    “原来如此，这件事简单，道友请进，来我九荒宗详谈！”

    青峰直接邀请道，如此一位年轻强大的道君境强者，与之较好自然是一件好事。

    而且，这青年脚下的舟船，便极为不凡，至少，在整个九荒宇宙之中是没有的。

    李墨亦是收了舟船，与灰毛鸡一同走了进去。

    彼此都是强者，而且李墨表现了足够的强大，自然是受到了尊敬，九荒宗的道君境强者，皆是非常客气。

    众人走到了九荒宗的大殿之中，足足有近三十位道君境强者皆是出现了，与李墨一同坐在大殿之中。

    、旋即，上好的茶水，精美的糕点，也都是一一摆了上来。

    “道友，你可说出他们的名字，以我九荒宗的能力，在九荒宇宙之中，应该还是可以帮助你寻找到你的故人的。”

    青峰微笑着说道。

    “一位女性修士曹洛水！”

    李墨问道。

    “洛水仙子？”

    青峰手中的茶水一顿，然后看向了李墨。

    李墨心中一喜，看来青峰听过，那么至少可以说明，洛水如今是安全的。

    “洛水仙子我认识！”

    青峰开口道。

    “如此甚好，她……在哪里？”

    李墨急声问道。

    “她之前在紫霞宗之中，三十年前，三千道地的人过来，其中一人发现了洛水仙子拥有水灵根，然后将其带走了。”

    青峰开口道。

    “三千道地在哪里？”

    李墨问道。

    、 

