    []

    凌家。

    这是当初夏珠为夏百合“孩子”选中寄养的人家。

    父母都是警察，性格和善，家境也算不错，只因为没有生育能力，他们抱养了一个男孩。

    这个男孩长得非常好看。

    这对善良的夫妻非常喜欢这个男孩。

    他们给男孩取名叫凌夜。

    转眼，凌夜到了要上幼儿园的年纪了。

    凌夜的养母何如笑着对养父凌横生说道：“说真的，我觉得我们家夜夜都不需要上幼儿园，这孩子太聪明了，聪明到简直不像这个年纪的孩子。”

    凌横生提起养子凌夜也是满脸骄傲。

    当初收养了这个孩子，只以为这孩子仅仅是皮相长得好看，可随着年龄的增长，他们都发现了这孩子的智商似乎远远超越常人。

    聪明，太聪明了。

    “还是要上的。”凌横生说道：“毕竟孩子们都上，他也要上，这个流程总要走的。”

    当天，凌横生为凌夜去办理幼儿园的入学手续，结果回来的时候发生了一件事。

    凌横生碰到了一群缉毒警察正在追凶一个毒贩。

    毒贩满街逃跑。

    而凌横生是警察，虽然并不是缉毒警察，只是普通民警。

    但出于一个警察的争正义，凌横生也加入了追凶过程。

    他跑在了最前面。

    在数次警告无果后，凌横生朝着毒贩的双腿开了枪。

    毒贩当场抱腿滚地，然后被随后赶来的缉毒警察抓获。

    凌横生立了功，受到了嘉奖。

    本以为，事情就会这么过去了，然而没有想到，却是噩梦的开端。

    在三天后的一个深夜，凌家被破门而入。

    一群毒贩冲了进来。

    他们绑住了凌横生和他的妻子何如。

    “就是他，开枪击中了我们兄弟的双腿！让我们兄弟被抓！被判了死刑！”一个毒贩愤怒说道。

    另外一个毒贩就要往凌横生的腿上开枪，而这时忽然传来一声：“等等！”

    只见有个疤痕毒贩从卧室里提出一个孩子。

    那孩子不过三岁左右，却长得惊人好看。

    而且面对这样的场面，一般孩子早就吓得大哭了。

    可他却没有哭。

    他只是说了一句：“你们不要伤害我的爸爸妈妈。”

    疤痕毒贩恶狠狠说道：“打蛇打七寸！把他的腿给废了没有意思！要废就废他儿子的腿！让他儿子一辈子成为残废！这样才能够让他痛苦内疚一辈子！”

    闻言，其他毒贩纷纷赞同！

    他们大赞这个主意好！

    而凌横生却是脸瞬间变了色！

    虽然凌夜只是自己的养子而已！但他已经把这孩子当成亲生骨肉了！

    凌横生怒喊道：“你们有什么就冲着我来！别对孩子下手！你们要杀要剐冲我来！不关孩子的事！这孩子是无辜的！”

    然而狠毒的毒贩怎么会去管孩子是不是无辜的！

    他们只要泄愤！

    疤痕毒贩忽然提起了凌夜的双腿，让凌夜的头朝着地上，疤痕毒贩说道：“兄弟们！朝着这双腿开枪！狠狠给我开枪！将这双腿给我打废了！让他成为一辈子的废人！”

