    “周所长，今天值守传送阵区域的那个队长……失踪了。守卫有说，他们注意到队长和一个人说过话，只是他们没能看清楚那人长什么样子。”

    手下指事汇报的声音让周大胆火冒三丈，他很想把当天的守卫全数拿下问罪。

    “别人把双向阵法都改了，你们还没发现？！周家养你们一群废物是干什么吃的？！”

    周大胆气急败坏。

    “得了吧，周大胆，还不是都怪你自己疏于管理？现在的主要问题是怎么把小周接回来！”

    一旁的白元庆手里握着玉牌，玉牌一闪一闪的，也不知道在和谁沟通。

    “我也在想办法，那颗星球上没有人类商队，等等，胡家那边回我消息了，他们有商队会经过那边。”

    周大胆突然抬头。

    “你说，我要不要相信他们？”

    “嗯？”

    白元庆发出了一个疑惑的鼻音。

    “我想来想去，也只有胡家才有可能和妖族有联系……”

    周大胆声音低沉。

    周吉此时自然不知道两个老头在讨论什么，反正就他知道的，他现在估计已经没办法指望得上任何人。那些个他认识的实力低微的，来了算是送死。而实力高强的诸如周大胆和白元庆，他们一旦踏足这里，很有可能引发别人的注意。

    所以，回家之路还要靠自己啊。

    好在自己还是很可靠的。

    他手一引，已经将飞梭上的尸体全部丢到了太空。

    飞梭上唯一对他有威胁的是那个结晶中期，只是这个结晶中期是个人类灵修。在被周吉近了身后，接下来的战斗就没有了意外。

    “好了，接下来我们有时间好好谈一下。”

    飞梭还没有完全远离那颗星球，远远看去，就像是一颗已经干瘪的桔子。

    “大人，不要杀我，我对这一带的航路很熟悉，我可以带您离开！”

    这个驾驶员也是个人类，虽然是结晶初期，但明显可以感受到气息虚浮。这种虚浮的感觉和那种刚刚突破的不同，感觉上就像是飘在空中的烟云，随手一撩就能打碎。

    “先说说你们是干什么的吧，那些人类是哪里来的？”

    周吉用目光打量着这个驾驶员，轻轻开口。

    “大人，我们是受雇于蝎王星的星盗团，专门……专门给蝎王星运送人类。至于那些人类，大部分是我们从各星球上哄骗，或者是在星际中劫到的……”

    蝎王星？这命名有点奇葩。这颗行星的话事人该不会是个蝎子吧？

    “那个什么蝎王，是什么实力？”

    “我……我不知道。”

    听到面前这个干瘦老头阴恻恻的声音，驾驶员不自觉的打了个颤。

    “一般都是我们队长去和蝎王的手下联系的，我们谁都没有见到过蝎王本尊。不过听说那位现在已经到了凝丹后期，需要大量的人类来助他突破具灵。”

    得，本来还想着能不能把那些明显是拐卖过去的人类救出来呢，现在看来自己的小身板扛不起这大任。

    “最后一个问题，你的实力是什么回事？”

    这也是周吉好奇的地方之一。只是没想到，当周吉问出这话时，面前的驾驶员却有些意外的抬头看向周吉。

    “啊？”

    “说！”

    周吉目光一冷，配上他现在的模样，让男人意外的眼神直接就缩了回去。

    “大人……您真的不知道吗？这个是……那个……血丹提升的。”

    “血丹？”

    周吉疑惑的看向面前的男人，从他那略微有些慌乱的神色中，周吉隐约猜到了什么。

    “就是……就是用人的精血炼成的丹药，可以快速提升实力的那种。”

    果然。

    周吉神色漠然，风针无声无息，直接在驾驶员脑中爆开，将他的颅内绞成了一团浆糊。

    说的精血可不是小说里面那些什么被抽取出来后实力大跌，蕴含着自身修为的血液。就像是对付星兽那样，把一个人的所有血液都抽出来，再加上骨髓和心脏一起炼化，最终炼化出来的精华，就是精血。

    处理了尸体，周吉又一次坐在了操作台前。

    飞梭的控制中枢在这驾驶员的纳物袋中，找起来很简单。至于操作什么的，之前周吉也熟悉过。现在这些个飞梭啊浮空梭啊之类的装置操作起来并不难，炼化控制中枢，意识连接，控制飞行，当然这一环节上大部分都会直接打开星图，自动导航。唯一能体现出驾驶员价值的，或许就是发生战斗的时候。

    打开星图，确定坐标，自动导航到最近的通往白星附近的定点跃迁阵。

    出发。

    玉牌轻轻震动。

    白元庆的消息这时候发了过来。

    “小周，老老实实找个地方先藏着，我们找了胡家的商队，他们刚好在附近，预计三天后来接你。”

    胡家？

    周吉想到了胡青云，还有胡喵喵。当然，还有关于胡家的一些传闻。

    他现在就是怀疑，自己被莫名其妙传送到这边过来，很有可能是胡家所为。

    毕竟之前都没什么事情的虽然有人跟踪，不过后来也算是无疾而终。而可疑的是现在距离胡喵喵真的拜托了老功法的桎梏，可以开口说话后没多久。

    那些妖族明显是想要对自己以礼相待，这是有求于自己。不是元素亲和的功法，就是加速化形的功法。周吉觉得，后者的可能性更大一点。

    “好，那我等着。”

    犹豫了一瞬，周吉就回了消息。

    让他们找去吧，反正胡家的商队在这边似乎也没什么危险。

    飞梭在太空中加速，可在寂寥广阔的宇宙中，除了推背感外，就没有了丝毫的景色倒飞的感觉。那些个可以作为参照物的行星恒星都太远了，飞梭驶了半天，外面远处的恒星位置都不带偏移的。

    两天后。

    几艘飞梭正在一处陨石带外侧游荡。

    主梭中。

    “队长，我们干嘛不干脆捣毁掉这处定点跃迁阵法？这样那些星盗也就过不来了。”

    有穿着战甲的士兵有点纳闷的向中年队长询问。

    “这你还不知道？星域那么大，我们捣毁了一处定点跃迁阵法，妖族就会在另外一处建立。这是无用功。我们还不如盯着一处，这样万一有什么问题我们也能及时发现并传消息回去。”

    队长没开口，一旁的一个红色刺猬头的年轻人哈哈笑着，拍了拍同伴的肩膀。

    “你说是吧，队长。”

    只是还不等队长开口，刺耳的警报响了起来。

    只见中年队长脸上瞬间被战甲覆盖，片刻后，众人的意识中都传来了队长的声音。

    “发现有大型飞梭通过了定点跃迁阵，这一飞梭的家伙是白星黑名单上的一伙儿以拐卖人口到妖域为生的星盗，准备战斗！”

