    九劫是境界，决定一个高手实力的因素有很多。

    境界，只是其中之一。

    如血脉之力，如手中法器的力量，精神力等等，这些都能够影响一个人的实力。

    罗睺子虽然只是九劫魔神，但他的真实实力，有各种加成，这一把弑神枪发力，一举挡住了凤九渊。凤九渊有些愤怒，他剑上出无数道剑影，冲着前方劈了过去。

    可是单手背手持弑神枪的罗睺子，却能够挡住这黑焰剑的力量。

    两种力量凶猛地交织。

    动静之间。

    罗睺子的身影一闪，就已从黑焰剑的剑雨之中穿梭而过。

    弑神枪上力量爆发。

    震开无数道剑意。

    罗睺子的身影已经到了凤九渊的面前，他手上的银黑色弑神枪已经快速的逼近了凤九渊的脖子，凤九渊向后掠去，以离开他与罗睺子之间的距离。

    他背后的那一双翅膀，在半空中交织，凝聚出强悍的黑色闪电，劈向罗睺子。

    罗睺子单手一转弑神枪，将黑色闪电挡住。

    继而。

    他正面逼近。

    这时候，罗仲的声音在罗睺子的脑海中响起。

    “公子，先拿下杨八仙那小儿！”

    罗睺子战意正盛，他感觉，他将在几个回合之内，斩杀凤九渊。

    所以，他道。

    “罗老，我先杀了凤九渊，让无支祁断一条左膀右臂！”

    罗睺子的身上，卷起了血红色的魔气风暴，他在提升自己的魔气实力，想要在接下来的战斗之中直接秒杀凤九渊。因为罗睺子知道，他自己现在的真是实力，实际上是十二劫的实力，与罗仲的实力几乎持平。

    想要斩杀凤九渊，不是什么难事。

    他正要出手。

    “公子，机会千载难逢！”

    “决不可恋战！”

    “血烬，血砷，速速加入战斗，引那凤九渊！”

    同时。

    罗仲还向刚才那两位魔将高手下令。

    这边罗仲说完这话，却不料，被无支祁的镔铁水火棍当面砸了过来，他头顶上，掀起如同狂暴巨浪一般的气场，一根带着水火纹的巨棍，俯冲而下。

    这力量，罗仲都感觉到一种不祥的预感。

    他快速的朝着一边掠去。

    他的速度还算快，等他冲到数百米之外的时候，他发现，那边的沙漠之上，竟被开了一条极深的裂谷。

    黄沙沙沙的往那裂谷之中流着。

    无支祁的身影从那狼烟黄沙之中而来，他的速度极快，他手中那镔铁水火棍随他心意而改变形态大小，方才极大，如同擎天巨柱，而这会儿，如同一根僧棍，横着一棍子冲罗仲劈了过来。

    罗仲这次没有机会躲开。

    他只能以狼牙棒去奋力抵抗。

    无支祁的战意正浓，虽然罗仲是魔化的状态，但在无支祁战意全开的状态之下，他一棍子的力道砸得那罗仲手上的狼牙棒一阵凶猛地嗡鸣声。

    罗仲几乎无法掌控他的兵器。

    那兵器的砸在他的胸膛上，胸膛上的血红色魔气铠甲都被震碎了一片。

    他整个人倒飞了出去。

    在沙漠上卷起一阵阵黄沙，又拖出去很远，吃了满嘴的沙子，才停了下来。

    狼牙棒摔在了黄沙里，不知何在。

    单手撑地，想要爬起来。

    罗仲却感觉到，他的后背方向，有强大的力量，如同泰山压顶而来。顾不得他胸膛上的伤势，他单手拍在地面上，一个快速的翻滚，滚到数十米之外，撞到一堆沙丘上，他才躲开了那边的那次攻击。

    那是无支祁手中的镔铁水火棍。

    方才如同一座山一样，从天而降。

    若是被那棍子砸在身上，罗仲不知道他会变成什么样。

    总之。

    他的血色魔气铠甲，还有魔化的身躯，是扛不住的。

    手上一动。

    掐指诀。

    狼牙棒从远处的黄沙之下翻滚而起，罗仲抓着狼牙棒，腾起到半空中，单手掐指印，以狼牙棒再祭出狂暴的黑风，黑风如同龙卷风，这沙漠之中，飞沙四起。

    有飞沙掩护，罗仲倒是藏了身形。

    附近，还有一些魔神殿的幻魔，也在制造幻象，护住罗仲。

    无支祁追寻沙暴，却并未见到罗仲的下落。

    沙暴护持之中。

    罗仲立即再以传音之法，对罗睺子道。

    “公子！”

    “血烬，血砷已经去了，记住，先拿下杨八仙！”

    “算老朽求你了，我们拿下上昆仑，在此一举啊！”

    罗仲十分激动。

    他在与无支祁拼命，差点儿因此而丧命，那罗睺子就是在关键时刻不听话，总是做一些冲动的事情。魔帝让罗仲带着罗睺子历练他，可现在，罗仲只感觉，心中苦涩。

    西境镇守司附近。

    罗睺子与凤九渊交战正酣。

    罗睺子的实力，的确好像强那么一些，但是他想要完全突破凤九渊的防御，而取了凤九渊的性命，是没那么容易的，凤九渊的血脉之力虽然还没有觉醒，但他的实力，也不是一般的十一劫实力。

    他毕竟是非同一般的神兽。

    这时候。

    左右两边，血烬和血砷两位魔将快速飞掠而来。

    他们两个一同出招。

    与那罗睺子形成了三人围攻之势。

    罗睺子也听到了罗仲的那些话，一开始罗睺子的确一心想要诛杀凤九渊，可听到罗仲那具算老朽求你了，他心中稍稍一动，在魔神殿，这个人虽然是他的麾下魔将，但也是魔族的长辈。

    罗睺子无法无天，但这个长辈，他不敢不敬。

    求！

    这个字用的太重。

    听到这话，罗睺子咬牙，有些不甘心放弃凤九渊。

    血砷和血烬见剑罗睺子已经不再动手，他们两个便快速冲过去，围攻凤九渊，凤九渊手中剑意爆发，震开左右的魔将，想要一剑祭杀罗睺子。

    俩个魔将冲过去再次缠斗。

    凤九渊决定先清除他们。

    两个魔将就跑，刚才就让他们跑了，这次凤九渊直追过去。

    一剑掠过，直接破掉了其中一个魔将背上的魔气铠甲。

    罗睺子扫了一眼，那边城墙上，只剩下我一个人的身影，他阴险一笑，暗自道。

    “杨八仙，我看现在，谁还能护着你！”

    他单手持弑神枪，快速的冲着我这边袭来。

    却不料。

    在他靠近城墙的时候。

    一道法阵开启。

    数道真言太极出现，铜钟印出现。

    “雕虫小技！”

    罗睺子单手持弑神枪，一枪刺在这铜钟印屏障之上，那弑神枪锋利至极，一枪铜钟印之上，裂纹布满。

