    情报站内旳站长和情报人员，在屏幕上无法清晰看到龙战一行人，只有头上的绿色三角标识很显眼。

    捕食者无人机的多目标追踪锁定，也足以实时跟踪锁定龙战一行。

    甚至在周围出现了敌人后，它也还具备足够的锁定识别名额，以红色的三角标识进行标注。

    让在屏幕外观看直播的众人，能够有一个清晰的敌我识别。

    在屏幕后面看直播的人，包括但不限于情报站的站长和情报人员们、的黎波里大使馆临时指挥部、非洲司令部指挥中心、红队第一行动组的埃里克一行、美国国五院和CIA总部在内的一众部门、已经闻讯而动的全球各媒体等等。

    不说全球都把已经目光聚焦于此，最少在军事战争这一块领域，最少已经引起了半个世界的关注。

    这可是能让霸权美国丢人的大事，这么大的瓜没有人能忍得住不吃。

    就在这万众瞩目的时间里，行动结果事关自己生死的情报站内众人，每个人都神经绷到了极致。

    紧张的关注的事件的进展，默默期待龙战一行能马到成功。

    而作为实际行动者的B队和龙战，此时也一个个都是压力山大，战斗力拉满不敢有丝毫懈怠。

    一路上遍地的尸体和肉块，完全不能引起他们任何情绪变化。

    连皱一下眉头都没有。

    随着东方天际泛起鱼肚白，原本没有月亮而格外漆黑的大地，开始从漆黑向灰暗逐渐转变。

    视野状态的逐渐转好，大幅度增加的龙战一行的难度。

    为了不被法团暴徒民兵所发现，顺利的接近到目标别墅围墙外，龙战不得不专门设计了一条路线。

    放弃了2点之间直线最短，径直穿过尸乐园过去。

    而是先往左边靠近走私饭巷子，贴着走私放巷子最外围的房屋墙角，一路离开情报站的“危险”范围后，在向右前方拐前往目的地别墅。

    虽然这么一来路程远了将近百米，但是可以最大程度防止暴露。

    龙战觉得很值！

    而作为这份“很值”所付出的代价，就是龙战带着 B队一行人，刚刚靠近目标别墅的后围墙，城市的广播便响了起来。

    那朗读《古兰经》的帮克，悠悠扬扬响彻全城。

    催促着木斯林们开始祷告。

    晨礼是***一天五次祷告中，用时相对来说比较短的，通常只需要跪拜后在心里默读两段古兰经。

    时间基本上都差不多，通常在8到10分钟左右。

    现在已经开始了全城帮克，这也就代表从现在这一刻起，留给龙战一行完成任务的时间顶多只有10分钟。

    包括翻墙进入屋内、找到目标、无声控制目标、再将目标要带出来。

    如果超过这个时间没有完成，哪怕是只剩最后面这一步，那这计划的最终走向，将变得扑朔迷离无法控制。

    很可能会在这翻车！

    毕竟被几百人围在一栋屋里，又没有任何部队可以进行支援，想要扛下去的难度太高了。

    既然剩下的时间已经很紧迫，那就必须加快行动节奏。

    “工作站，这里是QRF，无人机能够看到目标建筑内的情况吗？有没有人员出楼进行祷告？”杰森压着声音询问。

    “QRF，我是站长，我能看到大量目标正离开主楼，在院子中间汇聚，应该是准备进行晨礼。”

    站长的无线电回复内容，和龙战猜测的果然一模一样。

    杰森心中最后一丝顾虑打消，向众人打了个手势，示意立刻开始行动。

    龙战和桑尼一左一右靠墙踮膝，克莱一个小助跑踩在两人的膝盖上，往上一跃攀住了围墙顶部。

    刻苦训练而来的熟练攀墙技巧，让克莱轻松的翻越进入了墙内。

    接着便是特伦特、雷、杰森三人，依次采用了和克莱差不多的动作，翻过了两米八左右的围墙。

    “你先上！”

    最后只剩下两个垫脚的，龙战打手势示意桑尼先上，他来给他在下面垫脚。

    桑尼本来还想着自己资格更老，应该照顾一下龙战这个年轻人，还想自己垫着让龙战先上。

    不过对比一下双方的身高，桑尼到了嘴巴上的话又憋了回去。

    乖乖的起身后退了几步，在龙战的膝盖上借力起跳，壮硕的身躯丝毫不显笨重，灵巧的爬上去站在了围墙顶部。

    接着并没有像前面的人一样，直接跳进去进入围墙内。

    而是选择跨坐在了围墙上，一只腿伸在了围墙里面，另一条腿挂在了围墙外面，呈卡裆的姿势。

    最后剩下的龙战需要独自翻越，2米8的高度对龙战来说确实不高。

    如果没有带装备的话，龙战垫着脚尖稍微小蹦哒一下都能摸到顶部。

    靠龙战现在身上背着武器弹药，在加上那定制的加厚重型防弹背心和其他防具，加起来得负重超过了50斤。

    最重要的是动作还不能够太大，否则枪支弹药的碰撞声，可能会惊动里面的人。

    以这个状态加上这个负重，哪怕龙战身高超过了1米9，身体素质超级硬核，也很难快速翻越这围墙。

    要知道剩下的时间已经不多，不能在翻墙这里浪费掉。

    这时候桑尼垂下来的这条腿，就起到了非常重要的作用。

    龙战只需要抓着他的腿就借力，依靠双臂的力量抓着腿裤往上爬，双脚在墙上蹬着同时发力。

    就能够以类似爬绳子的方式，借力攀爬到围墙上面。

    这就是团队配合。

    等龙战也爬到了围墙上面，桑尼这才转身双手扒墙，以跑酷动作挂壁的姿势，顺着墙壁滑到地面上。

    相比于从上面直接跳下来，不仅落地的动静更小，也更安全。

    身上负重几十斤，可不是空人一个，从近三米的墙上跳下来，哪怕是铁膝盖外加铁脚踝，也很容易扭伤或者折断腿。

    在执行高危任务的过程中受伤，是非常危险的一件事情。

    5点32分。

    龙战和B队一行顺利进入别墅，来到了主楼和围墙之间的狭小巷子中，到这一步没有惊动任何人。

    这是一个良好的开始，和计划中一样的顺利。

