    　　柳无邪回到天宝宗，速度并不慢，担心范臻、松陵他们遭遇不测。
    　　仅仅是担心而已，他临走的时候，布置的阵法，一般人难以闯入进来，安全没有问题。
    　　谁会想到，他们放火烧了柳无邪的院子，如此卑鄙。
    　　“昂……”
    　　身体突然消失在原地，犹如一道流星，冲入天宝宗深处。
    　　长啸之声，传遍整个天宝宗。
    　　这一刻！
    　　无数人被惊醒了，包括那些长老，啸声里面充斥无情的杀意。
    　　仿佛能撕开苍穹，欲要将天地也要刺穿。
    　　天刑长老正在整理公务，突然传来的啸声，抬起的右手，迟迟没有放下去，竟然还在发抖。
    　　“是他的气息！”
    　　天刑长老乃巅峰化婴境，瞬间分辨出气息的来历。
    　　“堂主，有人在内门纵火，我们执法堂要不要派人前往。”
    　　这个时候，从外面走进来一名执法堂弟子，请示堂主。
    　　“不必了，让所有执法堂弟子，远离那片区域，三个时辰内，不准靠近。”
    　　天刑长老直接下达了命令。
    　　“是！”
    　　身后弟子快步离去，让附近执法堂弟子全部离开。
    　　“小子，我就给你三个时辰时间，能闹到什么样，看你的本事了，就算你把天给捅破了，我也给你兜着。”
    　　天刑说完，眼眸深处，闪过一丝凌厉杀气。
    　　青木去找一玄的事情，别人不知道，却瞒不过天刑。
    　　那日之后，天刑找到了一玄，两人谈了很久。
    　　无数角落，大量神念朝这边扫射过来，想要知道发生了什么事情。
    　　却没有一人站出来，柳无邪的事情，牵扯太多人。
    　　天宝宗早就传开，天刑长老护着柳无邪，青木则是想办法除掉柳无邪。
    　　那些长老都抱着多一事不如少一事的态度，两不得罪。
    　　不论谁笑到最后，对于他们来说，都没有任何损失。
    　　松陵突然愣了！
    　　蓝余突然跪下来！
    　　毕宫宇放声大哭！
    　　范臻停止了咳嗽！
    　　泪水从陈若烟还有简杏儿眼眸中无声滑落。
    　　情不自禁。
    　　“扑通……”
    　　松陵突然坐在地面上，支撑他的最后一口气卸掉，浑身变得无力，因为他知道，那个人回来了。
    　　啸声之中，还夹杂着一丝龙吟。
    　　犹如一道音波，横扫方圆数万米，那些树木不断的摆动，承受不住音啸冲击。
    　　战斗陷入静止，每个人朝声音来源看去。
    　　只见一道白色流星，从天而降。
    　　大火还在蔓延，快要烧尽柳无邪的院子。
    　　“水之乐章！”
    　　犹如瀑布从天而降，柳无邪领悟了水元素，借助魔法，施展了水之乐章。
    　　大火瞬间熄灭。
    　　房屋虽未完全烧光，已经无法住人了。
    　　伟岸的身体，突然落在战场中心地带。
    　　目光阴沉的可怕，犹如杀人的利剑，扫过每一个人，身体不自觉哆嗦。
    　　目光最后落在松陵等人身上。
    　　杀气！
    　　浓郁的杀气，形成实质，犹如魔神一般。
    　　柳无邪一言不发，越是这样，代表他心中的杀意，已经压抑不住了。
    　　无需言语！
    　　刺骨的寒芒，落在纵火的十几名弟子身上。　　邪刃自己出鞘，感受到柳无邪的杀气，漂浮在空中，指向十几人。
    　　每个人都在哆嗦，谁也没想到，这个时候柳无邪会杀回来。
    　　其中几人吓得腿肚子发软，直接一屁股坐在地面上。
    　　杀意太强了，像是一座山峰压在他们的肩膀上，无法直起身体。
    　　“是……是柳无邪，他…… 竟然没死！”
    　　站在周围那些弟子，吓得面色惨白，柳无邪的杀名，早就名扬天宝宗。
    　　“快去通知执法堂，他又要大开杀戒了。”
    　　每次柳无邪回来，都有大量的弟子因他而丧命。
    　　奇怪的是，附近的执法堂弟子全部消失了，连执法堂的大门都是紧闭。
    　　那些长老选择沉默，这下子天宝宗乱套了。
    　　“死！”
    　　柳无邪终于说出一个字。
    　　死字还没落下，邪刃飞出去，一颗颗头颅飞起来，纵火的十几名弟子，无一例外，全部被斩杀。
    　　一个照面，刚才嚣张跋扈的十几名内门弟子，在柳无邪手里走不过一招。
    　　无需过多的废话。
    　　杀戮！
    　　在这一刻，彻底上演。
    　　得知他死在血海魔岛，这些跳梁小丑迫不及待的跳出来，他们都该死。
    　　“张口！”
    　　柳无邪不想说话，却不得不说话。
    　　心中的杀意还在堆积，不宣泄出去，有可能会诞生心魔。
    　　范臻等人自觉的张口，一枚枚丹药注入他们的口中。
    　　随即！
    　　柳无邪双手结印，从神秘古树之中，分解出来海量一般的木系元素。
    　　木系是治愈系，可以快速帮助他们修复身体上的伤势。
    　　十个呼吸后！
    　　他们身上的伤势，得到治疗，想要彻底治愈，还需要一段时间。
    　　“说，是谁想要杀你们！”
    　　柳无邪表情僵硬，尽可能让自己说话自然一些。
    　　“绍温良，更莫愁，候啸……”
    　　松陵站起来，一连说出十几个名字。
    　　有些名字柳无邪熟悉，有些非常的陌生，他甚至不知道什么时候得罪过他们。
    　　这些都不重要了。
    　　只要这些名字里面有他，只有死路一条。
    　　“谁知道这些人的住处，带我过去，这枚上品灵石就是他的了。”
    　　柳无邪拿出一枚上品灵石，他没时间去打听这些弟子的住处。
    　　内门弟子这么多人，他认识的极少，在场不少老牌弟子，他们对内门弟子的熟悉程度，远远高于他。
    　　“我知道！”
    　　立即有人站出来，一枚上品灵石啊，足以让人疯狂。
    　　“好，带路！”
    　　柳无邪直接将上品灵石丢到男子手中，毫无表情。
    　　这一次，范臻没有阻止。
    　　因为他从柳无邪眼眸中看到了猩红之色，不杀他们，就会怒火攻心，引发心魔。
    　　“能不能走，能走就跟着我，杀光这些人！”
    　　柳无邪目光落在范臻等人身上，让他们跟着一起去。
    　　“能！”
    　　所有人异口同声说道。
    　　大不了再死一次，经过这次事情，他们已经看淡了。
    　　众人跟在那名弟子身后，带着柳无邪快步离开这片区域。
    　　内门区域只有那么大，很快找到邵温良居住的院子。
    　　浩浩荡荡，数千人将邵温良的院子包围起来。    　　邵温良跟耿莫愁还在下棋，对于柳无邪的死，两人并不觉得意外。
    　　前往血海魔岛那种地方，活下来的概率本来就低。
    　　“那小子的家人，应该都死光了吧！”
    　　耿莫愁放下手中的棋子，有些兴致阑珊，走到一旁，看着外面沉思。
    　　“不出意外的话，他们应该葬身火海之中了。”
    　　邵温良表情划过一丝狰狞。
    　　他们用这种手段诛杀柳无邪身边的人，有些卑鄙。
    　　为了能达到目的，可以选择一切手段。
    　　“三个月了，我们依旧卡在半步天象境，距离那最后一步，迟迟无法跨越。”
    　　耿莫愁心情很不好。
    　　他们得到几百滴钟乳，早就应该突破天象境了。
    　　这么久过去，境界只提升到半步天象，距离真正的天象境，还有一步之遥。
    　　“快了，最多十日，我就能突破天象境！”
    　　邵温良眼眸深处闪过一丝喜意，突破天象，即可晋升精英弟子。
    　　享受的资源跟待遇，内门弟子无法相提并论。
    　　“外面什么声音？”
    　　耿莫愁突然皱眉。
    　　外面传来一阵阵闹哄哄的声音，好像有很多人朝这边赶来，脚步声非常之多。
    　　超过千人，天宝宗从未发生过类似的事情。
    　　两人正要打开院门，突然无数碎片朝他们飞过来。
    　　院门直接被人踢碎，形成数万快木片，犹如箭矢一般，刺入两人的身体里面。
    　　毫无反应！
    　　等到他们反应过来的时候，院门已经打开，迎面走进来一群人。
    　　“柳师兄，这里就是邵温良跟耿莫愁的居所。”
    　　拿柳无邪上品灵石的那名弟子弯腰鞠躬，示意柳无邪可以进去了。
    　　大步直径走入，接着是松陵，范臻等人。
    　　身后浩浩荡荡还跟着一千多人，站在四周，不敢靠的太近，以免惹怒了柳无邪。
    　　执法堂突然消失，让很多人嗅到不一样的气息，显然是天刑长老故意纵容柳无邪。
    　　压榨这么久，也该让柳无邪释放一下心中的情绪。
    　　“柳无邪，你……你竟然没死！”
    　　看到柳无邪的那一刻，邵温良整个人犹如魔怔了一般，说话有些语无伦次。
    　　耿莫愁更是浑身哆嗦，他非常清楚柳无邪的可怕。
    　　三个月之前，柳无邪就能轻松诛杀执法堂马世燕等人，他们的实力，最多比马世燕略高一筹。
    　　如今三个月过去，他们提升到半步天象境，柳无邪同样也在提升。
    　　“不可能，这绝不可能，一定是看花眼了，血海魔岛所有武者全部死亡，这个消息千真万确。”
    　　耿莫愁像是疯了一样，不停的摇头。
    　　身上插满了木片，来不及拔出来，鲜血染红了衣襟。
    　　这些木片，危机不到生命，只是给他们带来一丝疼痛而已。
    　　“三个月前，你们在落日山脉，欲要置于我死地，这笔恩怨，今日一并了结吧！”
    　　柳无邪懒得跟他们废话，当日在落日山脉，已经结下仇怨。
    　　当时实力有限，没有轻举妄动，才让他们多活几个月时间。
    　　今日就是他们的死期。
    　　“笑话，就凭你一个人，跟他们这些垃圾，就想杀死我们，真是可笑。”
    　　邵温良从震惊当中恢复过来。
    　　柳无邪突然出现，确实打他一个措手不及，不是惧怕柳无邪，而是得知一个人死了，突然出现在他面前，那种心理差异，才会让他失态。
