    明明在纪夏、祸龙、商炽之前，仍旧悬浮着那一座帝棺。

    帝棺之上，也没有任何神妙的光芒显现，没有任何奇异规则笼罩。

    可是他们，仍然能够感觉到，弥漫在虚空中的帝王威严。

    浓郁的大帝威严气息，几乎让殿宇中的三位存在，在这一刹那，感觉到原本那一座帝棺的位置，赫然悬浮着一尊盖世的大帝！

    大帝威压，席卷而来。

    无尽的力量，充斥在此刻的青铜古殿中。

    却诡异的不曾引起青铜古殿的反应。

    青铜古殿，一如之前一般沉寂，浑然像是一件死物，而非一座鼎盛的帝兵！

    商炽面色惊愕。

    在她的视角中，只看到纪夏拿出了一件奇异的东西，下一瞬间，殿宇突变，大帝威严弥漫而出！

    这一种威严不同于方才那帝王威压。

    之前的帝王威压，是从秦河大帝的头颅散发而出，是因为秦河大帝躯体无尽强大，而自发产生的东西。

    而此刻的帝王威严，却和那等威压没有丝毫相同。

    “就好像……无神仍旧活着，他仍旧还存活于这个无垠世界，甚至现在，就悬浮在我们眼前的虚空！”

    商炽因为激动，面色已经变得通红。

    她两个小小的耳朵，在微微颤动。

    双拳紧握，她的躯体中的秘藏，甚至有灵元开始激荡！

    纪夏和祸龙同时皱了皱眉头。

    祸龙提醒道：“前辈，倘若有丝毫灵元溢出，那么我们就会被镇杀在这座青铜古殿中。

    而且，秦河大帝的头颅，也许抓到了某种契机，一旦青铜古殿催动，等待着秦河大帝的，也许是契机消弭，永无复苏之日！”

    商炽猛然一惊。

    她光洁的额头上，露出一行细密的汗珠，躯体中的灵元，也在转瞬之间消失无踪。

    正在此时。

    纪夏等人，忽然看到从那座帝棺之中，徐徐有一道气息弥漫出来！

    这一道气息，显现的那一刻。

    纪夏和祸龙面色陡然欣喜起来。

    而商炽更是激动的浑身颤动。

    她摇头晃脑，两条辫子，在左右飘动。

    她的嘴里喃喃自语道：“幸好我八十年前吃撑了，又看这个纪夏是个一个人族，不曾吞下他打牙祭……这大约就是无神经常说的‘因果报应？’

    这果然都是我的功劳！”

    纪夏听到商炽的喃喃自语，面色一黑。

    “那一次万兽来朝之时，我不曾被这只大猫吃了，是因为她吃撑了？”

    纪夏忽然有些后怕。

    帝棺之上的气息，在几息之间，已经极为凝实。

    徐徐在虚空中构筑出一道人形。

    这一道人形，躯体巍峨，身姿挺拔。

    人形之上，还不断有浓郁的帝王威严散发出来。

    哪怕纪夏是一尊执掌数亿子民的王者。

    可是他感知到这浓郁的威严，仍旧有顶礼膜拜的冲动。

    这种冲动，来自于血脉、位格之上的影响。

    就好似戈壁中的那些凶兽，看到气息完全内敛的纪夏和祸龙，都只敢匍匐低鸣，不敢靠近丝毫。

    “辰星君法相。”

    纪夏感知着来自自己血脉深处的悸动，心绪一转。

    识海之中，静坐的辰星君法相，骤然张目。

    于此同时，纪夏血脉深处的古星血脉，也猛然爆发出一道金光。

    浓郁的血脉之力，从那一道金光中弥漫而来。

    瞬息之间，来自大帝血脉的威严，在纪夏的感知中，骤然小了许多！

    可是，这一股威严，并不曾完全消失，而是仍旧存在。

    “这是否意味着，秦河大帝已经将自己人族血脉中的潜力，压榨到了一种崭新的地步，从而觉醒了某种强大、隐秘的人族血脉。”

    纪夏在心中思索：“这种隐藏的人族血脉，极有可能比古星血脉、古星圣体，更加强大。

    起码，应该比不完整的古星血脉强大，否则，此刻我不会感知到血脉威压。”

    他在心中暗暗揣测。

    可是他却也没有多少遗憾。

    毕竟以秦河大帝的成就，他就算是一尊神体，纪夏也丝毫不会觉得意外。

    他独战诸多强者的景象，纪夏还记忆犹新。

    其中甚至不缺少帝境的强者。

    而另一方面，其实古星圣体，并不是纪夏的主要底蕴。

    宇阙天庭经，体内的太皇黄曾、天宫宝殿构筑而出的天庭大道，才是纪夏最为深厚的依仗。

    而且，纪夏现在的古星圣体，也并不完整，完整之后的古星圣体，究竟有怎么样的威能，就连纪夏也不清楚。

    毕竟现在的古星圣体就已经非常可怕。

    —诸多传承、自发修行、鼎盛天赋、三大星君……

    种种圣体特性，就算是单独拿出去一样，都极为夸张。

    纪夏一念之间，猜测了秦河大帝的体制，猜测了他的血脉。

    而这一念时光逝去，虚空中的帝王气息，已经彻底凝聚为一道虚影。

    虚影模糊不清。

    可是无论是纪夏，还是祸龙，都能够清楚的从这一道虚影上，感知到方才门庭幻象之中，那威能无尽的秦河大帝的气息！

    这一道虚影，赫然是秦河大帝的气息化身！

    商炽凝视着那一道虚影，原本强忍着的泪水，终于从她稚嫩的眼眸中，如同断线珍珠一般落下。

    而纪夏和祸龙，也望着那一道虚影出神。

    “大约天目也不曾想到，由那天策神将叶羡，看去的一节指骨，能够成为我得见曙光的机缘。”

    那一道虚影忽然开口！

    纪夏和祸龙，几乎在同一时间感知，自他们躯体、心绪深处，迸发而出的一股激动。

    这是来自血脉的共鸣。

    他们此刻也终于已经确认，那一节指骨，正是秦河大帝复苏的契机。

    “无神大兄……”

    商炽看着那一道虚影，语气哽咽。

    如果不是纪夏和祸龙亲眼得见，恐怕根本无法想到。

    眼前这个哽咽的稚女，其实真身是一只不知已经存活了多少年的神兽！

    那模糊的虚影，依稀转过头来。

    因为虚影面容模糊，纪夏无法看到那虚影的神色。

    但是纪夏隐约有一种感觉。

    此时的秦河大帝虚影，神色一定非常温和。

    模糊虚影微动，朝这商炽微微点头，终于再度开口，道：“这么多年以来，辛苦你了……”

    他的声音极为醇厚、温柔，就好似在与自己溺爱的妹妹说话。

    纪夏和祸龙默默无语。

    在他们的印象里，秦河大帝是一尊盖世的帝王，而此刻才这一尊尊贵帝王口中，竟然能够听到如此轻柔，满含情感的话语。

    而两人身边的商炽，听到秦河大帝虚影话语的那一刹那。

    颤抖的身躯，忽然停滞下来。

    下一刻。

    在纪夏和祸龙的凝视之下，嘴巴一瘪。

    然后……嚎啕大哭起来！

    她的哭声惊天动地，哭泣声音中，仿佛带着天大的委屈和心酸！

    纪夏似乎有些理解商炽。

    数千年的守候，几乎上万年的等待。

    多少次的想念，多少次的绝望，在今天终于有了结果！

    “不要哭了，我不能显化虚影太长时间，不然会被这座帝兵察觉。”

    秦河大帝的声音再度传来，语气依旧轻柔，其中似乎还有某种歉意的情感。

    商炽却也十分听话。

    连忙擦了擦脸上的眼泪，嚎啕大哭也变为小声的啜泣。

    大帝虚影徐徐点头，看向纪夏。

    “我本以为哪怕我留下了种种后手，也需要跨越无数岁月，也许万年，也许十万年，才能够得见这一丝曙光。

    更有可能即便十万年、百万年，我也没有复苏的机会。

    没想到，不过区区八千三百多年，一丝真灵就已经归来，让我拥有了复苏的最重要条件。”

    “这些，还要感谢你……我的族人。”

    秦河大帝话语真挚，纪夏只觉得一道满含感激的目光，落在他的身上。

    纪夏眼中闪过一丝敬佩。

    看来秦河大帝留下的后手，并非仅仅只有这一个大帝指骨。

    在那一场黑暗动荡之前，秦河大帝已经预知到了某些事，某些劫难。

    所以他才能够在那等大劫之后，仍然拥有而今这样的复苏曙光。

    “大帝，我在您的墓葬门庭之中，看到了大庚帝城如何兴盛，如何繁荣。

    而这样的繁荣已经尽数消融在那一场黑暗动乱之中。”

    纪夏的目光十分平静：“我是大庚帝朝八千年之后的人族，我曾经得见大帝独战百万大军后的盛景，感叹人族也能够有如此强者。

    而现在，我能够亲手送上这一道大帝复苏的曙光，也是我纪夏的荣幸。”

    纪夏的话语没有一丝一毫虚假的成分。

    他也十分欣喜于能够因为一场大战得到这一节大帝指骨。

    也十分欣喜于能够知晓这一枚指骨正是来自于晴和大帝。

    更让他感到意外之喜的是，这一届大帝指骨竟然埋藏着大帝复苏的后手。

    大帝虚影，仍旧身形伟岸。

    “我能够得见这一次曙光，那我人族必定还有崛起之时。”

    清河大帝声音忽然变得冷漠：“那一座座圣庭，那一座座帝朝，甚至天目神朝，也必将有承受我人族之怒的时候。”

    纪夏好奇询问道：“现在大帝拥有了埋藏在指骨中的一丝真灵，不知道大帝什么时候才能够真正复苏？什么时候才能够真正重回巅峰？”

    一旁的祸龙也十分感兴趣。

    哪怕仅仅只是秦河大帝的一道气息虚影，可是仍旧带给他极为不凡的感知。

    秦河帝，确确实实是极为强悍的盖世强者。

    如果秦河帝能够重回巅峰，那么人族的实力必然会有极大的增长。

    一尊秦河大帝这般恐怖的大能，足以比拟万千人族鼎盛皇朝！

    甚至人族鼎盛皇朝再多，也无法和秦河帝这等的战力相媲美。

    一尊顶层战力，有时候能够起到的作用，甚至比起千军万马更大。

    “我的真灵还需要不断的壮大。”

    秦河帝说道：“但是，我修炼有一种极为不凡的经典，名为魔胎铸神玄经，能够助我极速的凝聚真灵，凝聚真灵所要花费的时间其实并不漫长。”

    纪夏和祸龙对视一眼，最多看到彼此眉宇中的喜色。

    看来，这一尊人族大帝，再过不久就能出世。

    正在此时，秦河帝继续说道：“可是如今，这座青铜古殿之中仅仅镇压着我的头颅，就算真灵能够恢复到全盛时期，我也无法回归全盛时期的战力。”

    一旁的商炽连忙用稚嫩的声音喊道：“我可以去寻找镇压了你的躯体和四肢的所在，只要能够让你的四肢和躯体重见天日……”

    纪夏和祸龙却微微皱眉。

    纪夏四处望了望这一座蕴含着绝伦威力的青铜古殿。

    “大帝的头颅被这座青铜古殿镇压，那么想必四肢和躯体，也不可能随意扔在某个洞府里。”

    纪夏道：“而且想要在不惊动始作俑者的前提下，盗出大帝四肢、大帝躯体，大约也不是一件容易的事。”

    大帝虚影忽然缓缓从天空中走下，站在纪夏几人的身前。

    虚影轻轻摸了摸商炽有些凌乱的头发，轻柔道：“所以我说，有了这一截大帝指骨，我仅仅是看到了一些能够复苏的曙光。

    往后还需要更大的机缘，我才有可能在保证万无一失的情况下，从这一座青铜古殿走出去。”

    商炽有些疑惑道：“不如暂且不去理会那四肢和躯体，先从这青铜古殿中出去，在等待日后的机缘？”

    纪夏和祸龙相继点了点头，这却也不是为一种选择。

    秦和大帝却摇头道：“我倘若实力不够，即便从这里早早逃出去，不过也只是徒增被那些昔日的仇敌，早日寻找到的几率而已，没有任何好处。”

    “可是如果我能够重获我的四肢，我的躯体，经历这场劫难之后，我也许能够登临更高的境界，也能够为我人族增加一份大气运！”

    纪夏有些疑惑。

    秦河大帝生前的实力，究竟多么恐怖？

    一人能独战那么多的仇敌，其中有极为不凡的军伍，也有诸多强横的修士，甚至，其中还有帝境存在！

    如此浩瀚的伟力之下，秦河大帝究竟步入了哪一种境界？

    秦河大帝大约看出了纪夏的疑惑。

    他轻声道：“我倘若我在前一步，便可成就神灵！”

