    看出楚惜不悦，林言上前问道：“楚惜，刚刚那个女人是谁？她跟你说了什么？”

    楚惜沉声道：“没什么，我先走了。”

    楚惜直接回了家。

    周姨见她回来有些惊讶：“楚小姐您回来了，我立刻准备午饭。”

    “不用了周姨，我不饿。”

    她已经气饱了。

    “啊？”周姨道：“那多少也得吃点，不然下午该饿了。”

    “我已经吃过了。”

    “哦，这样啊。”

    楚惜回了自己房间，坐在书桌前，情绪始终稳定不下来。

    她忽然想问楚枫，有没有在无意中被艾琳娜占便宜，可又不好意思。

    这样郁闷了一中午，她实在待不住了，起身出去。

    “小姐，你要出去吗？”周姨问。

    “嗯，我去找同学。”

    犹豫了下，周姨又问：“惜小姐，你是不是心情不好？”

    “...........”楚惜闷闷的道：“没有，我出去了。”

    见她确实心情不好，周姨没再多问，只道：“好，路上小心。”

    在路边溜达了一会，楚惜去了千刹盟。

    盛世投资。

    艾琳娜终于等到从公司出来的楚枫，立刻上前：“楚枫，我们谈一谈。”

    盛茗宇挑了挑眉，侧目看向楚枫，问：“这美女谁呀？”

    楚枫语气冷淡：“你我之间没什么好谈的。”

    女人一副受伤的模样：“你一定要对我这么绝情么？我辛辛苦苦找了你这么久，你就这么对我吗？楚枫，当初我不应该离开你，我后悔了，我真的后悔了，你原谅我好不好？”

    闻言，盛茗宇惊愕道：“你竟然还有前女友？！”

    楚枫看了他一眼：“不是。”转而看向艾琳娜，又道：“你的去留从来都与我无关，艾琳娜，我们顶多算是认识一场，你没必要如此。”

    “可我喜欢你，你当初对我也是有感觉的不是嘛。”

    楚枫无情地道：“你想多了。”

    艾琳娜捏紧手指，冷声道：“你是因为楚惜才这么说的吧？楚枫，你真以为她是什么单纯的小白花么？她不过是利用你而已！

    不仅你，其他男人她也不放过，我亲眼看到她跟学校里一个男生在一起，两人有说有笑，暧昧的很。还有，她叫那男生林学长。”

    楚枫脸色顿时冷了下来，声音更是寒凉，转头吩咐助理：“把她赶走，告诉楼下保安，不准这个女人再靠近大厦一步。”

    助理点头：“是。楚总。”

    楚枫冷漠的看着艾琳娜，又道：“别再靠近惜儿，否则，你会后悔来A国。”

    “好！那我们就看看谁先后悔。”

    艾琳娜愤然转身。

    “啧啧啧........”盛茗宇睨着楚枫，悠悠道：“真绝情。”

    楚枫严肃道：“她不是我前女友，我跟她充其量算是认识，不准乱说。”

    盛茗宇轻笑道：“怎么了？怕你家小丫头吃醋啊？”

    楚枫抿唇未语，但显然是这个意思。

    盛茗宇忽然感觉到了一丝爱情的酸臭味，随即收起了笑容。

    “走吧。”

    楚枫没再说什么，两人走进电梯，一起出去办事。

    电梯里，楚枫忽然拿出手机，播了通电话，交代对方最近看着点楚惜，别让艾琳娜靠近她。

