
　　金刚猿族领地，某一处秘境。

　　天猿老祖看着从神国中走出来的猿法，对着前边如山岳一般的异兽神猿说道：“圣猿大人，辛苦了。”

　　“你这一人份顶别人三人份吧。”深知小鱼食量的天天说道。

　　“云淑姐，你胡说，我最多吃两人份。”小鱼鼓着腮帮子两眼放光的说道，这一次，她要吃个痛快。

　　“岳哥，这是20人份的套餐，出了小鱼能吃4人份，剩下的咱们饭量都不大。”赵云淑看着这一大桌子菜有点发愁。

　　帝星酒店顶级包厢内，赵云淑和她三个室友看着这一大桌子菜。

　　“咱们上飞船去酒店吧，别把小鱼饿坏了。”张岳笑着说道。

　　这时候，一艘帝星酒店专门接客的豪华飞船，落在了五人身边。

　　张岳看着赵云淑身后三个室友，一年多的时间，有变化太多。

　　赵云淑松开抱着张岳的手，瞪了一眼那少女说道：“小鱼，饿一顿死不了，再说岳哥不是已经答应请你们吃大餐了吗。”

　　“狗粮撒完了，咱们是不是可以吃饭了，为了你的爱郎，我们午饭都没吃。”一个微胖可爱的女孩，出现在赵云淑身后。

　　“那行，一会我好好给你讲讲。”张岳笑着说道。

　　“那岳哥你要告诉我，你这一年经历了什么，我想知道。”

　　“哈哈，是吗，我只是不想让你担心。”张岳挠头笑着说道。

　　赵云淑仰头看着张岳。

　　“岳哥，你这语气，和小时候骗我零花钱时一模一样。”

　　张岳摸着赵云淑柔顺的长发说道：“我只是去秘境进修，没有那么多危险。”

　　赵云淑的声音带有一丝哭腔。

　　“岳哥，你终于回来了，我好担心你。”

　　张岳刚一说完，就被赵云淑紧紧的拦腰抱住。

　　“小淑，你又变漂亮了。”

　　传送大厅外，张岳看着眼前让她魂牵梦绕的人。

　　人族，首都区域138号主城。

　　说起李道一，天猿老祖眼中闪过一丝精光，这个人也必须要死。

　　“不必妄自菲簿，现在人族处在诸天世界眷恋时期，出一两个妖孽很正常，派族族人暗杀掉就可以，又不是第一次这么干，这么多年逃脱暗杀的也只有三个人罢了，现在除了李道一，别的还不影响大局。”

　　猿法听到天猿老祖的话，直接跪在地上叩首道：“徒儿无能，让师父失望了。”

　　“可惜你现在才是三阶实力，到半神还有很长的路要走，我天猿的称号还等着你来继承。”天猿老祖说道，至于比猿法更强的张岳，他没有在意，死掉的天才，没有让他注意的资格。

　　天猿老祖慢慢把他近几年的分析说了出来，他成为真神，建立神国后，第一件大事就是灭掉人族，这样金刚猿族才能好好的在这诸天世界生存。

　　“我怕再过几十年，我族的优势会荡然无存，可能到最后连成为附庸种族的机会都没。”

　　“但是现在那人族边疆区域，由几十年前的随手破之，权当一处试炼之地，到现在的宛如一道天渊，没有吾族半数以上的半神，根本无法突破。”

　　“人族成长太快，已经超过了我的预料，如果人族都如狼人族那般，我倒是不介意留着他们锻炼吾族后辈。”

　　“师傅请说。”

　　“知道我为什么急着要灭掉人族吗。”天猿老祖淡淡的说道。

　　“但即使是这样，估计一旦张岳死后，没有及时撤退的话，那就走不了了。”

　　“两名精通暗杀和隐藏的九阶完美级别强者，其中一位还擅长灵魂之道，杀一个低阶持盾者，万无一失。”

　　“遵命。”

　　“人族，持盾者，张岳，不惜一切代价杀掉他。”天猿老祖吩咐道。

　　虚空中传来身影。

　　“在！”

　　“猿暗、猿影。”天猿老祖说道。

　　“这个不用你说，决战在即，半神强者不能随便派到敌人腹地。”

　　“是很恶心，师父，我建议派出半神强者去击杀张岳，如果让张岳成长起来，那将后患无穷。”猿法说道，那种战斗，他不想经历第二次。

　　天猿老祖想到当初与人族大战中，数次有击杀人族半神的机会，最后都被那名九阶持盾者拼死救下，打又打不死，不管他又不行。

　　“又是持盾者，肯定是那人徒弟，我成为真神后第一件事，就是要灭了他，太恶心了。”

　　“人族，持盾者张岳，传奇顶尖级别妖孽，消耗战，最后不敌才自爆。”猿法说道，刚复活，自己还没有缓过劲来。

　　“说吧，怎么死的，遇到神级强者了？”天猿老祖看着自己最得意的徒弟说道，为了复活他，自己的大半身家都跟二流种族做了交易，兑换神源交给了神猿。

　　金刚猿族圣城最核心的神殿中。

　　天猿老祖带着猿法走出了秘境。

　　“退下吧，我要入睡。”天空中淡淡的声音响起。

　　“我明白，我族和圣猿大人的约定永远不变，保护我族不被真神入侵，不会有别的附加条件。”天猿老祖说道，心中有些失望，如果不是神猿不愿意出手，人族也不会在自己领地旁边一步步崛起。

　　神猿说道，真神阶段的异兽，如果不是被奴役，帮助一族发动灭族之战，会有不详降临。

　　“可以，到时候我会帮你稳固神国，毕竟你们金刚猿族还有一丝我的血脉，你们越强大，我过得就舒服，不过帮你灭人族，我出手的代价太大，跟世界意志对抗，有弊无利。”

　　“最后一份神物我已经炼化完毕，一个月之后，我就开始聚神格，建神国，到时候希望能得到圣猿大人的帮助。”

　　声音让空气开始震荡。

　　巨大的

　　“这千年来，你们金刚猿族侍奉的我很舒心，所以才会答应复活你族的天才。”

　　小鱼扭头不理天天，继续看着桌子上那一条龙尾鱼，精通人族所有顶级食材的她可以确定，这肯定是张岳刚发现的美食，根据味道可以判定，这绝对是顶级食材。

　　“都别看了，菜都上齐了，赶紧吃吧，吃不完，咱们打包。”张岳说道，自从空间母虫入侵到他灵魂世界后，他的食量就一直在增大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百四十二章 暗杀（补）免费阅读。https://xs.23sk.com 