
　　没有更多时间用于建立射击掩体，沉重的民二四式重机枪又不便转移阵地，因为掩护火力不足，因为警戒兵力不够，为免显眼，这一次胡义没有选择利用房屋，而是将重机枪位架设在某个面临南郊的院墙一角，直接用机枪打开了一个面南的射击孔，又命罗富贵用寻来的铁锤稍微锤砸，射击范围立即开阔了；直角墙角内外砖土碎满地，正面院墙和一侧院墙形成了半包围形掩体。

　　水注满了冷却筒，扭紧塞子，最后几滴残水滑下了机枪坠地，在冷却筒外留下清晰泥痕；满仓撇下水桶，看着待机的重机枪茫然着；胡义就位在机枪后，竖起表尺，终于头也不抬地说：“滚吧。”

　　“其实……我……想留在这。”满仓继续茫然着，单膝跪在重机枪旁，呆呆看着重机枪，因为给机枪加水弄得一身伪军军装泥污不堪：“我能打鬼子……我想打鬼子。我只是……我……”

　　“滚。”机枪机柄被胡义推入位，这个字被他说得很淡，无任何感**彩，他仿佛根本没听到满仓在嗫嚅着什么，视线已经穿过表尺，穿过射击孔，静静注视南方的开阔绿色，三连开始突围了，一个个灰色身影起伏在绿色中，仓惶着，狼狈着，迫不得已着，逐渐起伏成线，起伏成面，枪声便开始响了。

　　……

　　战场的声音是最震慑的交响，马良奔跑在这场交响乐里，在子弹呼啸声中翻过墙，在榴弹爆炸声中踉跄于巷，冲击波掀飞的石子擦划过他的身体，好像弹片划过一样，撕裂衣服，扯开皮肤，拉出血迹。三连在突围，胡义正在用重机枪掩护三连突围，却没有人能掩护胡义，这让马良感到深深的痛苦和无力，凭他一个人无法为胡义筑起向北的防风墙。

　　三连五排的阵地位于重机枪右翼，在镇里时已经没了半个排包括排长，他们卡着几栋房舍朝南零星射击，补位排长是被小红缨指定的，正在为眼前的战斗无谓焦急，回头时，马良刚刚冲出一片浮灰现身。

　　“留下两个再向西五十米做哨，其余人都跟我往北，否则鬼子很快就会透过来！”马良的喊声在枪声中仍然清晰，带着焦急与武断，那张灰脸早已无法辨认表情。

　　没人应答，没人愿意应答，因为这是一场关于突围的战斗，谁都知道此刻还要掉头向北进镇意味着什么，也因为马良只是九连的马良，不像小红缨是独立团的小红缨。

　　新任五排长环视左右，现战士们的犹豫目光正在向他汇集，于是努力朝马良挺胸：“胡连长给我们的任务是掩护突围，然后成为三连后队随同撤出并断后。”

　　“如果重机枪没了，你以为你们还有命做后队撤出？”

　　“现在……我……也是排长。”

　　“学会执行命令了？是么？”

　　某战士不禁脱口：“执行命令是军人天职。三连不是九连！”

　　枪声依旧，那挺民二四重机枪的疯狂怒吼极其清晰，一次又一次将歪把子机枪的声音压制得断断续续喘不上气，马良那下意识攥紧的指节变得白，他一样觉得喘不上气，像是要窒息。马良难过了，不是为他自己；马良难过了，恨自己到现在居然还长着一颗心，所以觉得自己不如流鼻涕，也不如石成。

　　于是，马良疯狂扑向最后说话那个兵，他想要扼死些什么，亲手扼死，或者自己被扼死也行。23sK.com

　　……

　　那个墙角不断在中弹，外壁被打出浅坑，或者深坑，薄弱处偶尔透过子弹成孔；掷弹筒开始了狠命地照顾，炸塌了重机枪后方的屋，这个院子已成残垣断壁，那个墙角还没塌倒，民二四重机枪的喇叭形枪口仍然在窟窿内疯狂喷吐火舌，枪口下方的灰尘早已被冲击气流卷干净了，再也没有灰尘随着射击火焰而大片卷起。

　　又一次狠狠的爆炸在墙角外，墙头终于有塌落，浮尘又蒙蒙，彻底脏污了罗富贵那张丑陋的脸；他的头被落砖砸破了，血污半边尚不自知，蒙蒙然地扯着一条机枪弹带，试图把那条弹带从塌墙下拽出来；他什么都听不到，只能听到他自己的心跳声，噗通噗通地震动着。

　　“我x他姥姥！”他听不到他自己骂，弹带突然断裂导致这熊摔躺在灰里。

　　“你走吧。现在就走。”机枪后的胡义踉跄后仰了一下，终于解除了枪膛内的卡弹，于是重新扯过一条弹带往弹槽里挂，然后才感觉到嗓子里的灰与音的哑，开始咳。

　　“不会那么好命！下回肯定把咱俩给轰死！咳咳……算我求你了行不？咱得走了！咱必须得走了！咳……”罗富贵也在落灰中咳，并且一如既往地颓丧着。

　　“我让你走！你聋么！”胡义的沙哑嗓门更大了些，他没意识到那熊正在失聪，重机枪猛地又开始震颤，弹壳稀里哗啦如瀑而泄，没有副射手端递的弹带跳动着急急窜向枪机，寸寸顿顿看起来很怪异。

　　硝烟落尽，天空还是天空，罗富贵仍然晕躺在重机枪旁的地面上仰望着：“胡老大，我要跑了，我肯定躲不过下一颗榴弹，我知道……我想多活一会儿，你不能拿我和你比，你不能……”

　　他胡乱说着他自己都听不到的话，他说的话全都湮没在重机枪的疯狂嘈杂里，胡义也听不到，仍然麻木地操作着重机枪，继续支撑着战场，支撑着所有的灰色背影远离。

　　……

　　小红缨有一双漂亮的眼，是因为清澈；也许因此，她眼底的世界才是最真实的。

　　她早已学会了失去，在她很小的时候就学会了，所以她不善于不舍，所以她仍然可以平静在阳光下，背靠斑驳坐在脏污窄巷里，无视墙旁的血，无视沟边的尸体，静静听着南边的机枪响，静静分辨着，失神。

　　后来，爆炸声响起，那重机枪射击声便断了，她猛抬起头南望，脏巷尽头仍然是斑驳的墙；隔了一会儿，重机枪又响，于是她重新抱紧蜷在自己胸前的膝盖，又静静看地面上的阳光，重新等待着失去。

　　后来，爆炸声又起，那重机枪射击声便断了，她动也没动，仍然静静着等，却再也没等到那挺重机枪的新一轮射击。

　　后来，她终于不甘心，猛昂起头，化身固执的风，向南，留下斑驳的巷继续在阳光下空寂。

　　渐渐，开始有流弹呼啸而过，越是接近，她越是坚决，她想的很单纯，只是希望死得离他近一点，再近一点，她的小辫儿开始飘扬在风里。

　　渐渐，硝烟开始扑面，如云，如雾，吞噬了她义无反顾的娇小身躯，她更加坚决，踉跄又窜起，小眉倒竖，如冲锋，孤独的冲锋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第600章 孤独的冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 