    齐天昊看着那个见死不救的女人越走越远，视线越来越模糊。

    难道，他真要命丧于此了？齐天昊不由得自嘲。

    可强烈的求生欲，让接近竭力的齐天昊再次费力的睁开了眼睛。

    “救，救我……我，给你报酬。”

    齐天昊几乎用尽了全身力气喊出这句话，喊完后就累着闭上眼睛，躺在那里一动不动了。

    听到报酬两个字，骆小冰立刻驻足。

    在原地站了三秒，似还在犹豫，可最终骆小冰还是转身，走到了齐天昊跟前。

    “你先说说看，能给我什么样的报酬？”

    要是旁人，必定会以为眼前的男人死了或者晕过去了，但是骆小冰却知道，他还醒着。

    而她骆小冰很喜欢钱的，当初的她之所以能够十项全能，那也是因为‘朝钱看’。

    总之，那个时候的她就是什么赚钱，她就做什么，赚钱的各行各业都有涉猎一点。

    若是眼前这男人当真能给自己不错的报酬，看在钱的份上，她还是愿意把这个大大的麻烦带上的。

    谁让她很爱钱呢？

    齐天昊原本都不抱希望了，可却没想到那女人竟然回来了。

    心中划过一抹嘲讽的同时，又狠狠的松了口气。

    钱能解决的问题，从来都不是问题。

    想着，齐天昊眼睛都没睁开，只吃力的抬手往自己的衣襟上摸索。

    骆小冰看齐天昊的动作实在艰难，决定做一回好事，于是就蹲下身，伸手就毫不客气的朝着齐天昊的身上探去。

    齐天昊的身子僵住了。

    原本没力气睁开的眸自，也在这个时候因为震惊和愤怒而睁开了。

    脸色越发苍白，可那双耳朵却微微泛红。

    这女人在干嘛？

    齐天昊瞪着眼前对自己上下其手占自己便宜的丑女人，心中愤怒无比，有种虎落平阳被犬欺的感觉。

    齐天昊正要发作时，骆小冰适时收回了自己的手。

    此时骆小冰的手中正拿着一个通体碧绿的雕着奇怪图案的玉佩，那玉佩上的图案她欣赏不来，但是看着玉佩的水头，想必能值不少的钱。

    “你身上只有这玉佩，你是要以这玉佩换命？”毕竟他摸遍了他的全身，除了这块玉佩，她别的什么都没摸到。

    看在这玉佩能值些钱的份上，她还是可以勉为其难的收下的。

    齐天昊见骆小冰手中拿着的玉佩，眼神复杂，知道骆小冰不是占自己便宜而是搜他身上的东西时，那股子的愤怒也悄然收敛了下来。

    “这是我的传家玉佩，传媳……”齐天昊很吃力的解释。

    一听传媳，骆小冰只觉得手中玉佩烫手，正要还给齐天昊，就听齐天昊道，“姑娘若救我，玉佩先给你，日后凭这玉佩，必用重谢换回这玉佩。”

    反正，若他命没了，这玉佩也就失去意义，倒不如就当一个传媳玉佩让这女人知道这玉佩的值钱。

    只是，说完这么一大句话，齐天昊的脸色愈加苍白，呼吸也越发不稳起来，眼看就要撑不住了。

    骆小冰见眼前男人如此甚至都有些佩服他的意志力了，换做旁人怕是早已支撑不住晕厥了过去。

    有如此意志力之人，怕也不是什么简单的人物。

    秉着有钱不赚王八蛋的原则，骆小冰最终还是点头，“行，玉佩我收下，到时候你带着银钱来赎就成。”

    说着，又嘀咕一句，“遇到我，算你走运。”

    其实齐天昊对于骆小冰不报什么希望的，毕竟看打扮，骆小冰不过是一个很穷的村妇罢了。

    但，如今他也没别的选择，也只能选择相信她了。

    在听到骆小冰答应救他后，齐天昊终于还是支撑不住，晕了过去。

    骆小冰知道地上的男人已经命在旦夕了，便调出空间的灵泉水，顺着指尖滴入男人的嘴里先保住这男人的性命。

    至于其他，得先将他带回家再说。

    只是，看着地上目测比自己重一倍的男人，骆小冰再次犯了难。

    果然，做了一个决定，就必须要用另一个决定去补的。

    骆小冰想过将人弄进空间内，可万一这人忽然醒过来怎么办？

    怀璧其罪的道理，她还是知道的，即便她有办法让人晕过去，可她对空间不太了解，万一空间有解毒功能她不就完犊子了？

    最终骆小冰还是害怕暴露空间的秘密，只得废了九牛二虎之力将人扶了起来，一步一步往山下走去。

    这时候离骆小冰与骆陈氏分开已经过去了两个时辰了，见骆小冰迟迟没有出现，骆陈氏急的直跺脚，眼睛时不时朝着骆小冰离开的方向张望。

    忽然，骆陈氏看着骆小冰扶着一个浑身是血的男人出现在自己的视线中，神色一顿。

    “大朗二郎，你们快过去帮忙。”张陈氏对着两个儿子吩咐。

    这个时候张大郞和张二郎也看到了骆小冰正吃力的扶着一个浑身染血的男人，虽然有些惊惧，却还是听从自家娘的话，朝着骆小冰的方向小跑而去。

    大郎二郎走近骆小冰，近距离的看清楚骆小冰扶着的男人的情况时又是吓一跳。

    “小，小冰妹子，这……这人还活着么？”

    这一身的血，脸上的伤口还那么渗人，小冰妹子怎么捡回来这么一个可怕的男人？

    骆小冰见大郎二郎有些被吓到了，而朝着自己走近的张陈氏也是一脸的骇然，想着自己要是不给一个合理的解释，怕是会让他们起疑。

    还好回来的路上她也想过各种可能，这个时候也不至于无措。

    正要抛出自己之前想好的说辞，张陈氏已经到了骆小冰近前，一脸担心，“小冰啊，你这打哪儿捡回来的男人？可不要惹上什么麻烦才好。”

    这男人浑身是血，看着并不像野兽咬伤的，想来是个麻烦。

    他们不过是普通农人，当真经不起折腾。

    这样想着，张陈氏便又要苦口婆心的劝说。

    骆小冰看出张陈氏的不安，连忙开口，“婶子，这人我认识，我必须得救他。”

    就算不认识，如今也只能认识了。

    “……啥？”

