 这一月，整个炎域都兴奋了，所有神桥修士，即便是不打算到神桥界中继续提升修为的，亦或是天赋到了极点，感觉无法提升一直在外界的修士，全部都进入到了神桥界中。

且，炎城神魂台的神魂印记，对外开放，让所有炎城神桥修士，皆可直接到来。

这是炎域的一次盛事，这一次的奖励，是由炎域最强大的三个家族共同举办承担的，这三个家族，分别是炎家，齐家，以及步家。

炎域非常之大，修士亿万，因此能够修行到神桥境的亦是非常的多，何况，这一次的盛会，不仅仅有炎域的修士，便是周围的几个域的天骄，也会有不少到来，因此，百万神桥修士，参加这次大比。

这一个月，炎城更加的热闹了起来，所有神桥修士，全部聚集于此。

数日后，便是连魂宗的修士也来了，宗主亲自带领着，不过如今魂宗的年轻一代弱了许多，也仅仅只带了五人而已，他们过来也没有想着进入千一千，只是来增加一些经验，见见世面便可。

魂宗早早的便联系了紫萱仙子与谭峰，两人一同走出去，将魂宗众人迎接过来，便在极光宗暂且住下。

极光宗宗主，也对魂宗众人较为客气，毕竟也算是紫萱仙子与谭峰昔日的宗门，这番态度让魂宗众人也是非常的高兴，言语之间更是无比的客气。

灰毛鸡则是闭关去了，它又索要了许多资源，尽可能的提升修为。

李墨亦是如此，在闭关着，不过这一次灰毛鸡没有给其资源了，上次给的已经足够多了，再给墨小子岂不是要超过老祖了，这不行，墨小子修为太低不行，没办法当老祖小弟，但是太高也不行，会让老祖没面子。

李墨在房舍之中，盘膝而坐，他看着自己的右手，在掌心处，有宇宙至宝古钱。

前些日子，古钱终于开始反哺，只是散发了一道气息，便让他突破了两个小境界，直接达到了十五骨境，而他知道，古钱的作用还在后面，还有更强的作用，现在只是牛刀小试而已。

“我知道你这种至宝，一定有灵，给我继续反哺，我现在的修为还不够，我需要你的帮助！”

李墨看着自己的右掌说道。

“我强大，你才能更强大，现在你助我，日后我比助你！”

李墨继续道。

“宇宙至宝绝对不是无缘无故的诞生，也不会无缘无故的选择我，你这种等级的至宝，想要选择什么样的天骄没有，何况如此强大的你，需要选择天骄吗？

你既然选择了我，便说明，你也需要我的帮助，现在不行，但或许日后的时间必须需要，所以，这才是你在前世会帮助我的原因，我们已渡过了两世，也算是熟人了，你，现在助我！”

言罢，李墨看着自己的右掌，再一次的闪烁起了光芒，古钱自动浮现。

无论他见过多少次，但每一次看见，都会觉得不同，随着修为的越高，反倒越是觉得，这古钱的气息，太过古朴了，太过久远了，就像是存在了无数年，有无数秘密一般。

天圆地方，代表着一方宇宙，其上写着四字。

一道光芒，忽然从宇宙至宝上掠出，直接便进入李墨的神魂之中，这气息不是魂力，不是灵力，但却完全可以增强他的修为，让他的骨骼瞬间明亮了起来，被一道道光芒所充斥着。

瞬息之间，他的修为，从十五骨达到了二十骨！五颗骨骼点亮，只用了一息，这种恐怖的速度，让李墨也感到震惊了，他发现，古钱似乎比上一世更加的大方了。

“多谢！”

李墨对着古钱道。

“你为人如何，历经两世，我已得知，你日后切记今日之言！万万年来，我见过太过天才，选择太多的人，终于明白，天赋并不是绝对！”

“前世渡劫，我本可助你，但你天赋一般，根基不稳，需要重修一世，方可完美，我已躲……等了无数年，再等你数万年，也无关系，你需谨记，今日之言，日后，我亦是会助你，但只是在修为上助你，生命之危，你自行解决！”

一道声音，在李墨的脑海之中响起。

他明白，这是古钱的声音，这声音似乎很是沧桑，但却分不出男女，但听在耳中，却让人从心中产生了一种敬畏之感。

李墨亦是震惊了，因为这是自己两世以来，第一次听见古钱的声音。

古钱如此可怕的至宝，一定是有灵的，这是他的猜测，但却不敢完全肯定，直到如今，听见了古钱的声音，他终于确定，古钱的确有灵，而且它在等什么，方才脱口而出的是躲吗？

它需要躲什么？

或者说，还有什么是让它也害怕的吗？

每一方宇宙都有一个宇宙至宝，星空之大，宇宙至宝或许还有其他，或许还有不少，应当也有不少人得到，我若是出了星空，天赋较为一般，至宝也有其他人有，我便不算特别出色，修行一路，还需更加认真。

前世渡劫，你也可以助我，不过我前世得到你的时候太晚了，所以你故意没有出手，而我能够重生，也是因为你的力量是吧？

故意让我重修一世，多谢，这或许也是你在为你以后考虑，但却让我弥补了许多遗憾，让父母过上好日子，与觅儿重聚，还认识了洛水，还有无数的好友，多谢。

日后，有朝一日，我若修为通天能够帮助到你，也必定义不容辞。

你，伴我两世，在我心中，已经如同挚友。

李墨看着自己的右掌，非常的认真的说道，他知道，宇宙至宝能够听到，而他的话，也全部都是真心话。

宇宙至宝没有任何言语，但是，在消失的刹那，其上光芒，微微一闪，似乎在回应一般。

李墨便开始闭目，继续修行起来，宇宙至宝随便给了他一些帮助，便直接从十三骨成为二十骨，且修为根基极为的扎实，恐怖，拥有这种至宝，简直就是逆天的存在。

 