    突如其来的大量玩家，让夜行军与末世狂兵玩家惊恐不已：

    “我靠！还有伏兵！”

    “这么多人，他们什么时候藏在这里的？哪家势力！”

    “他们是龙族的人！”

    一听到龙族。

    正在血拼的两大家族队长，夜行者与末世狂战盯着对方，面面相觑。

    各自心底，都是一阵不敢相信。

    龙族。

    那个实力并不出众，只是流光城一个排行百名开外，仅有一两万人的小家族。

    只是因为利用某种道具，导致在地下城副本里表现出色。

    随而今天在九星地下城副本里，被他们刻意针对了一波的龙族？？

    怎么可能！

    他们什么时候在这里汇聚了这么多的人，难道他们早就知道这里会刷新守夜人军团跟首领？

    否则，如果龙族的人是在刚刚夜行军与末世狂兵对战守夜人军团时潜伏进来的，没可能不被发现！

    正当双方玩家惊愕之时。

    龙族数以千计，早就在这里埋伏了两个小时的玩家大军，杀了过来。

    “夜行军与末世狂兵的王八蛋们，杀我龙族的人，你们的好日子到头了！”

    115级战士龙族不灭一声大喝，第一个提着长剑杀入人群。

    龙族大军长驱直入。

    以铺天盖地之势，瞬间吞没夜行军与末世狂兵争斗过后，只剩下不到两百的残兵剩将。

    连喘口气的机会都没有。

    两家玩家就被干翻。

    连双方队长夜行者与末世狂战，都被斩杀！

    “码的，龙族，劳资末世狂兵与你们势不两立！”

    “龙族，等着被我夜行军除名吧！”

    口吐芬芳之后，各自化作白光消失。

    刷！

    龙行天下将长剑从一名末世狂兵玩家体内抽出，对着方才末世狂战死亡消失的地方喊道：“欢迎来战！”

    消灭夜行军与末世狂兵的玩家之后。

    龙族玩家，顺利拿下那两个已经被他们打残的领主级守夜人首领。

    最后一击，刻意留给了龙族核心团。

    分别由龙族不灭与龙行天下各自拿下一只守夜人首领的最后一击。

    系统提示从天而降：

    “叮～恭喜你所在的队伍击杀了【守夜人首领】（130级领主怪），由于该怪物属于远古地下城特殊福利怪，你所在的队伍获得200镇魂令！”

    “叮～恭喜你所在的队伍击杀了【守夜人首领】（130级领主怪），由于该怪物属于远古地下城特殊福利怪，你所在的队伍获得200镇魂令！”

    镇魂令没有实体，仅以数据形式，计算在玩家队伍上。

    一个首领200。

    两个守夜人首领，直接让龙族不灭他们这队，得到了400镇魂令！

    加上刚刚击杀夜行军与末世狂兵的玩家，在他们身上也爆了不少镇魂令，以及白天的时候通过击杀副本怪物所得。

    此时此刻，龙族核心百人团收集的镇魂令，已经达到将近700！

    根据系统统计，位列第一名，已经甩开第二名50%以上！

    按照这个趋势，只要明天保持猥琐发育一天，不打架，只杀怪，必然能够平稳夺得副本冠军！

    自然，他们这个想法是好的。

    可是夜行军与末世狂兵的玩家，并不会允许这种事发生。

    被龙族杀出副本后。

    两大家族队长，夜行者与末世狂战立即下令：让双方家族还在副本内的玩家，寻找龙族玩家，进行报复打击，绝对不能让龙族获得副本首通！

    事与愿违。

    他们两家别说报复，在偌大的地下城副本内，连找到龙族的人，都是个问题。

    次日，花了一天时间，平稳杀怪，收集到剩下的300镇魂令，成功通关副本。

    除了全队成员获得丰厚的经验值，金币与声望之类的基础奖励外。

    在战队升级令、13星神魔宝箱、金色技能书、12星宝物类准神器等价值连城的额外副本通关奖励中，龙族不灭他们，选择了第一个。

    得到升级令，立即使用。

    下一刻，一连好几道全城公告，从天而降：

    全城公告：“叮～恭喜【龙族不灭】（队）成功通关九星难度【远古地下城】副本，已获得副本首通奖励：战队升级令+1！”

    “叮～恭喜【龙族】战队等级提升为10级，最大玩家容纳数量提升为30w！”

    “叮～恭喜【龙族】成为流光城首个达到10级的战队，所有归属于【龙族】的玩家将获得增益buff：杀怪，任务奖励的经验值，金钱与声望收益提高10%，持续3天！”

    系统公告落定。

    流光城玩家沸腾：

    “龙族牛逼！”

    “10级……龙族招人吗？我自废战队，拖家带口去你们龙族！”

    趁着龙族刚刚升到10级，又得到全队buff，目前处于全盛状态。

    副本结束后的第二天，龙族不灭与龙行天下还有王者荣耀风暴天使他们，就在流光城东南西北四个主广场，广招流光城各路精英人士，加入龙族。

    眼睁睁看着龙族从2万人，逐步上升到2.5万，3万，4万……

    三天时间，龙族便赫然从流光城一个战队榜排行110名，仅有2万人的7级二线战队。

    跃升为拥有5万玩家，流光城排行第十的一线世家！

    因为关于战队，并非仅仅是按照等级来进行排名，而是综合战队人数，以及平均实力水准各方面，来进行评级。

    10级战队龙族，等级的确超越夜行军、复仇者联盟这些顶级家族。

    但是因为目前人数太少，所以战队实力，暂时只能排在流光城第十。

    而且三天之后，龙族在扩充势力方面，仿佛达到了瓶颈……

    这晚。

    龙族核心成员，于流光城一家餐厅内召开会议。

    “上次在副本里，我们得罪了夜行军与末世狂兵这两家，他们现在处处阻碍我们发育。”

    随着龙行天下话音刚落。

    风暴天使开口说道：“我觉得这还只是次要问题，主要，现在流光城，流传着一个不利于我们龙族的传说。”

    听言，巅峰皇少问道：“啥传说？”

    “你没听说吗？”风暴天使道：“不知道谁传出来的，说我们龙族群龙无首，终日不见队长踪影，怀疑我们龙族有名无实，完全就是凭借运气在九星地下城抢到副本首通奖励战队升级令，纵然战队达到10级，却是连个能够坐阵的人都没有，”

    “甚至有人说我们龙族队长是个不敢露面，躲在其他主城的窝囊废……搞得现在流光城的玩家真的以为我们龙族就是个空壳，很多人都不敢加入我们！”

    王者荣耀气愤道：“这么造谣我们龙族的，除了夜行军跟末世狂兵的人，还能是谁？”

    正说着的时候。

    忽然有人来报：

    “队里有兄弟在野外遭到袭击！”

