    

    这刘师爷万万没有想到，自己如此行事多年，最后竟是在这一个酱菜丫头身上栽了跟头。

    他坦白了事情的来龙去脉，许亭长大发雷霆，命他即刻将所贿银两悉数返还给侯氏和聂灵儿，并且禁足七天不得出府，好好反省反省。

    终是自己身边的人，这小小的惩戒对刘师爷而言不过是挠痒痒罢了。

    许亭长所要权衡之事太多，镇上大小事务几乎都要经过刘师爷的手，若是贸然将刘师爷的权利收回，只怕到时焦头烂额的就是许亭长自己了。

    所以刘师爷动不得，许亭长心里清楚。

    眼下看着被送回来的百两银子，侯玉贤也陷入了沉思，本以为是水到渠成的事儿，没想到中间竟是出了岔子。

    这刘师爷，也够不靠谱的，这么点事情都办不好，侯玉贤心中暗骂。

    一旁的侯玉郎心下难免幸灾乐祸，但却没有流露出来，只是看着侯玉贤道：“大哥，眼下这事儿被亭长知道了，那刘师爷怕是也不敢继续帮你使这些见不得人的手段了。”

    “既是这条路走不通，依我看还是想些能用的办法吧。”

    侯玉贤闻言，抬眼看向侯玉郎，冷笑一声：“若是有正经法子，你还会跟父亲求助吗？”

    侯玉郎语塞，轻轻的撇了撇嘴，道：“主要现在不正经的法子不是也派不上用场了吗？”

    侯玉贤将那装着银两的盒子扣了上，目光看向窗外的夜色，末了深深的叹了口气：“本以为扣下回执文书，便是直接断了她的路，一切就迎刃而解了。”

    “眼下这个办法没成，她那铺子又没有开业，一时还真的想不出什么应对之策了。”

    确实，面对一个没开业的铺子，你能做些什么？

    难不成放把火把人家的铺子给烧了？

    自是不可能，他侯玉贤虽擅长使用些下作手段，却也没那么大的胆子去做这些杀人放火的事情。

    “罢了，暂且缓一缓，等他们开业之后再想办法。”末了，侯玉贤开口道。

    侯玉郎当下微微蹙起眉头，看着大哥的侧脸，终是没有再开口。

    入夜，聂灵儿如常进入空间，惊喜又来了。

    繁星璀璨的夜空下，那篇空旷的绿色草原上，竟是冒出两只——大——奶——牛！

    聂灵儿欣喜若狂，她曾想过这空间后期必定还会有新东西出现，却怎么也没想到竟然会给她两只奶牛。

    那两只奶牛一只正半卧在草坪上打盹，而另一只则在悠哉悠哉的吃草。

    不是幼崽，而是成年奶牛，聂灵儿也同时想起来，那个小木屋出现的时候，里面就给了她两个挤奶用的铁桶，她起初还以为那桶是用来给土地浇水的，可空间里并没有水源，原来根本是自己想错了，那桶其实是用来挤奶的！

    当下便兴冲冲的跑到木屋里将那小铁桶拿了出来，可是犹豫了一下聂灵儿又放弃了。

    现在挤出一桶牛奶她又不能喝，因为新鲜牛奶必须要煮过以后才能喝，这样岂不是浪费了？

    又不能拿出去给弟弟妹妹喝，主要是不好解释，现在的大昭哪里有牛奶，只有北方畜牧民族有羊奶、马奶喝，而奶牛是清末时期鸦片战争时外来的殖民者带进来的。

    到上世纪六十、七十年代，国内才从欧洲引进了一批奶牛的种牛，之后和本土的黄牛进行了杂交，后世国内的奶牛都是这一批杂交牛种的后代。

    而纯种的优质奶牛依旧在荷兰、瑞士等地。

    当然了，生产之后的大黄牛也是能挤出牛奶的，但当下这个年代，是没有人会有想要去喝黄牛的牛奶这种想法的，黄牛的奶只适合喂养小牛，其味道和营养价值是远远不及奶牛产出的牛奶的。

    末了，聂灵儿又将桶放下了，走上前去用手轻轻的摸了摸那只吃草的奶牛，似是感受到了抚摸，那只牛竟是‘哞’的叫了一声。

    聂灵儿眉眼含笑，这空间里突然多了两只活物，瞬间就感觉不一样了，更有生气了。

    不过她也开始沉思，这小木屋和奶牛都是突然出现的，看似没有什么规律，但聂灵儿却觉得这不是偶然发生的，一定是有什么契机才对。

    而且那木屋里的工具显然都是要给她用的，就比如这个挤奶用的桶，眼下有了奶牛，这不就派上用场了。

    那么以此推断，那个渔网，是不是就说明，这空间后续还会出现鱼塘？

    还有一些乱七八糟的工具，聂灵儿一时联想不出，但可以肯定的是，一旦契机成熟，这空间就会给她新的惊喜。

    契机是什么？

    聂灵儿一想就是一夜……

    又过了数日，地窖里的豆腐块终于生出霉来了。

    今日的工作便是将所有的豆腐块都处理完，然后入缸进行二次发酵，等她从淮阳都回来，这豆腐乳也发酵完成了。

    因为豆腐块的霉化，地窖里充斥着一股说不上来的味道，吸一口就瞬间上头了。

    宝儿看着那架子上白花花的一片霉毛，终是忍不住道：“姐，这都长毛了，真的能吃吗？”

    聂灵儿笑了：“要的就是这样，若是没有顺利霉化，我们这批豆腐就浪费了。”

    其他人闻言纷纷对视一眼，只是这味道实在是太难闻了，也不知成品会不会也是这个味道，总之眼下他们几个是没有想要品尝一下的欲望了。

    依照聂灵儿的吩咐，几人拿了大盆将豆腐块小心的转移到盆子里，而后依次移出了地窖。

    聂灵儿将盆中的豆腐块加入高度白酒、盐以及大量辣椒粉，后让秦良和聂轩两个人抬着盆轻轻的颠动，让里面的豆腐块可以均匀的包裹上所有的材料。

    最后找来干净的酱缸，将裹住调料的豆腐块依次摆入，而后倒入大量芝麻油封面，这样一来，豆腐乳便可保存一年也不会坏。

    如此反复的工程，够众人一起忙活一阵了。

    聂灵儿还不忘吩咐其他人：“等过些日子我去了淮阳都，你们还是要自己动手继续做豆腐乳，这样一来才能保证开业之后不断货，陈伯伯那里我都交代好了。”

