    范仲淹本来是要去找次子纯仁，监督一下课业，却听人说范纯仁来了唐奕这里，老头儿没事儿干，全当溜弯，就溜达过来了。

    只不过，一到唐奕门前，范相公就傻眼了。

    什么情况？

    这屋里的氛围....有点乱！

    本应一心备考的范纯仁，和唐奕这帮混小子玩到了一起这倒没什么。范仲淹反觉得，纯仁太过刻板，需要和唐奕他们多在一起呆呆，添点‘人气儿’。

    但曹、潘两家的浪荡子也混进了文臣子弟的圈子，这是闹哪出？

    而且，黑子这个唐奕手底下的人成了指挥众人的‘判官’；君欣卓这个女流之辈竟也能入席而坐。

    最最诡异的是，曹佾、潘丰也在.....

    这两位一个快三十了，一个四十多，和一帮半大小子坐在一卓，还摆上了酒！

    乱了，乱了！

    范相公心说，全乱了！

    ...

    范仲淹名臣大儒，最重礼法，哪见过这阵势。主仆不分，长幼无序，大伙儿坐在一桌，根本不管什么规矩不规矩。

    但是，范相公不知道，更奇葩的在后面呢。

    因为又多了两个人，所以规则改为两捕快、三杀手。捕快被全杀的情况下，游戏不结束，平民可以继续投出杀手。

    第一局试玩，好死不死，曹佾和曹觉、潘越抽到了杀手签。

    第一个夜晚，那还用想吗？

    曹觉、潘越肯定要先杀唐奕啊！对此，曹佾并不异议。唐奕是个高手，不管是什么身份，把他先杀了都是一个好的选择。

    于是，唐奕悲催地又倒在了第一个夜晚。

    按照规则，出局之人要罚酒一杯！

    曹觉这个高兴啊，跟唐子浩几次交手还没占过便宜，终于啊.....

    “哈哈哈....你输了！”曹觉实在没忍住，咽了唐奕一句。

    却不想，潘越拉着他衣角郑重道：“别高兴太早，咱们要把捕快和百姓全杀光，才能算赢。”

    .....

    “哦......！”

    “哦....！”

    “原来如此！”

    宋楷、庞玉把尾音拉的老长，意味深长地看着二人。

    原来你们是杀手啊！

    曹佾现在直想拿脑袋撞墙，怎么摊上这么两个猪队友！？

    ....

    两个杀手自爆身份，这游戏就没法玩了.，杀手自然是输了。

    曹佾就没见过这么蠢的。被抓出来之后，气得他指着曹觉和潘越骂了半天，就差没扒开两人的脑袋，看看里面是不是浆糊。

    曹觉委屈啊，心说，咱们不是不会玩吗？

    第二局，曹佾终于脱离苦海。

    杀手范纯仁、唐奕和他，场上三个玩得最好的。

    曹觉和潘丰成了捕快。

    这次，曹觉学乖了，小心地藏着，没敢暴露身份。只不过，宋楷言之时，大义凛然地说自己是捕快。曹觉在心中暗暗冷笑，敢假冒捕快？一定不是好人，马上就把你抓出来！

    轮到曹觉言之时，他一口咬定宋楷是杀手，而潘丰根本就没想赢，他正在熟悉规则和玩法，曹觉说什么，他就跟什么，这可把唐奕三个乐坏了。

    有平民装捕快给真捕快挡刀，居然没用他们说话，曹觉就把自己人卖了，这游戏想输都难。

    于是，宋楷憋曲的被投出局。接下来，唐奕夜里一刀就把潘丰送走。

    白天反咬一口，，说宋楷是真捕快，是被曹觉构陷而死的。鼓动之下，众人信以为真，曹觉死了一个同伴，连帮他说话的人都没有，百口莫辨，被投出局。

    游戏结束。

    两局下来，曹觉还是懵懵达....

    潘丰却从中看出许多不同寻常的东西，难怪曹佾快三十岁的人了，还如此热衷这游戏。这游戏看似简单，却极为不凡，十分考验人的口才和判断力，连他都有点上瘾了。

    第三局，潘丰渐入佳境，一点不比宋楷这些小辈差劲，仅次于唐奕、曹佾、范纯仁三人。

    而曹觉、潘越这两个菜鸟都抽到了平民的身份，也没法卖蠢了，游戏一下子好玩了起来。

    一直到了第四轮白天，场中只剩唐奕、唐正平、贱纯礼、君欣卓和丁源之时，形势依然不明朗，众人居然还不知道谁是杀手，谁是捕快。

    唯一可以确定的是，唐正平是平民，范纯礼也是平民。

    唐奕大义凛然，分析的也是极为缜密，矛头直指丁源，基本确定是最后一个捕快。

    君欣卓沉稳若定，.紧跟唐奕身后，像个良民。

    倒是丁源，吱吱呜呜总是说的不得要领，让人生疑。

    正当大家准备把丁源投出局之时，却闻门外传来沉稳老练的一个声怒喝：

    “一群蠢货！”

    “丁小子是捕快！唐大郎就是个搅屎棍，最后一个杀手是君姑娘！”

    众人回头一看，范公不知道啥时候站在门外了。

    ..

    范相公在门外站了半天了，从第一局开始就听着他们玩，这是实在看不下去了，才出声的。

    唐奕心说，老师，你也太着急了吧.？眼瞅着就要让我搅和输了啊？

    “师父，要不您也进来玩两把？”

    范仲淹一窘，才现自己一时替好人着急，失态了。

    观棋不语的道理，范公还是懂的。

    尴尬地清了清嗓子，“此等儿戏，老夫就不掺合了.....”说着，背起双手迈着方步转身而去。

    这时众人才回过头来，都看向君欣卓。

    君欣卓知道被范公拆穿没法玩下去了，只得把自己的签晾了出来。

    果然！

    她是杀手！

    “唐大郎！”宋楷咬牙切齿地怒道：“原来你是个‘暴民’！”

    唐奕嘿嘿奸笑...

    没办法，这局曹觉是平民，要是君欣卓被抓出来，就算曹觉赢了，那他可是要交那半诗的....

    曹觉也是气得直跳脚。虽然，他就是个打酱油的.，但是差点就赢了啊.....

    “唐疯子！你耍赖！哪有百姓帮着强盗的道理！？”

    唐奕一摊手，“规则可没说百性不能当暴民帮着杀手呀？”说着，他还有意无意地看了一眼君欣卓。

    他不但游戏里帮了君欣卓这个假杀手，现实中也救了她这个真强盗呀！

    君欣卓脸色一红，低着头不说话。

    曹觉继续爆走，“不行！这局不算，你要罚酒！”

    “罚就罚！”唐奕怡然不惧，能把这局搅和黄了就算胜利。

    “让你三杯又如何！”

    (未完待续。)