    这几年，在两位老爷子和齐仁三人的全力帮助下，贾易收集了很多有用的动植物，再加上这次的奖励所得。

    外界的物种已经基本收集的差不多了，没弄到的也只有那些不明用途的植物和一时无法弄到的动植物了。

    毕竟世界上的植物种类太多了，有不少是人类没发现的，那些就连名字都没有的植物，实在没法搜集。

    动物也差不多，当然了，有的动物如老虎，狮子，大象，水熊虫之类的，现在是不可能收集到的。

    这要等待合适的时机，而且最好秘密进行，最起码不能让熟人知道，不然贾易没法给出一个合理的解释。

    现在，收集工作已经可以暂时告一段落了。

    …

    “哥哥，快起来了。”

    “不行，我要再睡一会儿。”

    贾易连眼睛都没睁开，整个人都缩进被子里去了，这大冬天的，虽然屋内有炉子，可他还是想缩在被窝里不出来。

    “不行，哥，你快起来啊，今天还要上班的。”

    “唉…起来了，别叫了。”

    贾易悲叹一声，真是悲催的星期一，今年除夕居然又赶上了上班，这种日子是真的难熬啊。

    贾易不情不愿的起床了，还好炉子没灭，不然屋里肯定冷死了，那他就更起不来了。

    “哟，大懒猪终于起床了啊。”

    贾易看了一眼对方，确认了，可以欺负，不是他惹不起的人。

    坏笑一声，冰凉的手就往对方脸上怼。

    “啊，死小易，你找打。”

    “哈哈哈…谁让你说我的…就是打不到。”

    何卉跑的满脸通红，可恨的是贾易就在她身前两米的地方吊着她，也不跑远了，一直给她希望，让她是好一顿追啊。

    两人从后院跑到了中院，终于被迫停了下来。

    “小易，你又怎么招惹到小卉了。”

    秦淮茹笑呵呵的拦住了儿子，她就是在帮未来儿媳，毕竟儿子见多了就厌了。

    所以，贾易只好无奈的接受何卉的摧残…她居然用冰凉的双手捧着贾易的脸。

    “啊…嘶，好冷啊。”

    “哼，叫你欺负我，你也尝尝这是什么滋味。”

    她得意的笑着，双手更是一点都不放松。

    看着贾易受苦，院里的人都不由笑出了声。

    贾易在心里疯狂的碎碎念：哼，你们就是一群肤浅的人，娱乐活动匮乏，不然也不至于笑点这么低啊。

    何卉被笑的有点不好意思了，赶紧松手，转身就想回家。

    不想，秦淮茹拉住了她。

    “小卉，今天早餐就在我家吃吧。”

    “啊…”

    何卉有点犹豫，这么多人看着呢？她不由看向了贾易。

    “走，吃饭去，不像有的人，现在都还是形单影只的，啧啧…”

    看热闹的人都大跌眼镜，贾易今天可有点拉仇恨了啊。

    要知道刚才看热闹的人中可有好几个二十多快三十岁还没结婚的邻居呢。

    听到贾易的话，这些人恨的牙痒痒，他们招谁惹谁了，只是大清早的过来看看热闹，结果被塞了一嘴的狗粮不说，居然还被人当面嘲讽。

    忍不住了，快爆发了，可是想想双方的武力差距。

    好吧，还是回家吃饭，老老实实的上班去吧。

    也是时候叫亲戚朋友介绍个对象了，不然这样天天在家看着别人秀恩爱，减寿啊。

    单身狗们心里暗暗打定了主意，他们实在不想再经历一次了。

    在邻居们满是笑意的眼光中，单身狗们狼狈不堪的溜回了家。

    何卉不安的说道。

    “小易，你怎么能这么说呢？”

    “谁让他们看我们笑话了，这次该他们被人看笑话了。”

    “儿子啊，不得不说，你这样是真的招人恨，要我是他们，我都想揍你了。”

    “嘿嘿，我就是喜欢看他们恨我又干不掉我的样子。”

    贾易笑的贼欢，这下屋子里的人都看不下去了，全都吃饭去了，不想搭理他。

    贾易自讨没趣，乖乖的端碗吃饭。

    何卉想了想，关切的问道。

    “小易，你真不怕他们一起揍你啊？”

    “是啊，哥哥，你就不怕他们吗？”

    “哥，你是不是跟何叔学了打架，所以不怕他们。”

    “小易，你不会真的跟你何叔学了打架吧！”

    众人目光在何雨柱贾易两人身上来回打量，想看出什么来。

    何雨柱招架不住，特别是自家媳妇那隐隐责怪的眼神，他只好苦着脸辩解道。

    “小易只跟我学了厨艺，别的我可什么都没教。”

    “哼，又不是非要你主动教，要是真的，那肯定就是从你身上学到的，我跟你说，以后少打架，不然让孩子们都学会了不好。”

    “妈，你这话我就不赞同了啊。”

    “嗯，你…在…说…什么？”

    危险，极度危险。贾易内心警铃大作。

    何雨柱在一边疯狂的给贾易使眼色，想让贾易消停一点，不然等一下极有可能会连累到他的。

    “总要让人说理吧！”

    “好，你说吧，你要是没理，我就把你跟人打架的账一起算。”

    他还没说有没有打过架呢，秦淮茹就自动默认了，这也太冤枉人了吧，虽然吧…他是打过架。

    好吧，秦淮茹还真没说错。

    他苦着一张脸解释道。

    “妈，你不欺负别人不代表别人不欺负你的，不是所有人都那么斯文，只动口不动手的。”

    秦淮茹沉默了一小会，她不得不承认贾易说的没错，她不由脸色复杂的说道。

    “那打架也是不对的，绝对不能学。”

    无奈的看着死鸭子嘴硬的秦淮茹，他也不管一边还在疯狂给他使眼色的何雨柱，接着说道。

    “那要是别人先动手呢，难道就只能挨打不还手吗？”

    这下秦淮茹没话说了，她的脸色有点难看。

    “当然了，妈你说的也不算错，我们不能主动惹事，可是别人想动手欺负我们，这也是不可能的，谁敢伸手就给他剁了。”

    秦淮茹的脸色终于没再继续难看下去，贾易心里也放松了一点，还好他反应快，反向输出了一波，不然秦淮茹的无情铁手可就过来了。

    “对，小易说的不错，会打架也是一种本事，不用没关系，但是一定要会。”

    “没错，我们不主动动用这个本事，但是要是有人想先动手，那可就怪不得我们了。”

    看着一唱一和的两人，秦淮茹心里很是别扭，这两人说的话虽然有理，可是她总觉得在内涵自己。

    “哼，尽是歪理…”

    “嘿嘿，你就说有没有道理呗。”

    “不说这个了，你说说吧，打架的事情是怎么回事。”

    贾易：唉，这女人怎么就越来越精明了，都这样了还能思维清晰，实在是…一言难尽，不会吧，不会吧，不会又是我的锅吧。

    “这个，时间不早了，该去上班了…”

    他刚想站起来走人就被早有准备的秦淮茹给摁在了椅子上。

    “说说吧，时间还早，不用急。”

