    接下来几日，京城里状况不少。

    长公主病倒的消息，太医日日得上山看诊，有说往来不方便、让长公主回京养病的，被皇上一句“头痛病不易挪动”给堵了。

    柳仁沣还算合作，时不时交代些事情，还未吐出朱钰名字，但他柳家要脱身，已经不可能了。

    蜀地的消息传入京中，一时间引了议论纷纷，很多官员都不知道，怎么忽然之间，蜀地上下都成了鱼虾蟹、一连串被提了起来。

    而眼看着要空出来的缺，成了等缺之人眼里的香饽饽。

    吏部衙门这几天，前来露面的人多了起来。

    尤其是那些因丁忧等原因暂理官场之人，这时候不来混个眼熟，什么时候来？

    若是以前还有些根基的，还得拉着相识的官员说一会儿话，连络感情。

    周沛忙得焦头烂额。

    总不能把那些还想着好好做事、为朝廷为百姓也为自己的等缺人给赶出去吧。

    朱桓和霍以骁亦不得空。

    但凡能与周沛等人搭上话的，就想着请他们引见，给三殿下、四公子请了安。

    朱桓和和气气了两天，颇为无奈。

    朱茂从隔壁衙门过来，见他们这里这么一个状况，道：“辛苦你们两人了，这样，晚上我做东，去喝两杯？”

    霍以骁并不想去。

    朱桓头昏脑胀，更想拒绝，却实在拗不过朱茂，勉强答应了。

    霍以骁只好道：“四殿下那儿……”

    “我去叫他，尽量叫他来，柳家涉案，四弟近来应当也十分烦心苦恼，不如一道喝几杯，全当散散心，”朱茂说完，又与霍以骁道，“知道你想早些回府，地方就定金裕楼吧，离大丰街口就几步路，不耽搁。”

    下衙时候，朱茂来叫他们一块走。

    朱桓没有见到朱钰，问了声。

    朱茂叹道：“我叫他了，他说今儿有事不去了，过两天再与我们吃酒。”

    几人去了金裕楼，霍以骁让隐雷回去传了个口信。

    主院里，摆了几把杌子，上头垫了大竹盘，温宴正晒小鱼干。

    常宁宫里讨来的那天，架不住黑檀儿嘴馋。

    温宴就向嬷嬷们学了方子，自己来捣鼓。

    这几天日头好，仔细晒、仔细翻，眼看着日头要西落了，温宴与岁娘几人正准备把鱼干收起来。

    邢妈妈过来，道：“骁爷与大殿下、三殿下在前头金裕楼吃酒，四殿下推说夜里有事，得盯紧些。”

    温宴颔首，转眸去看黑檀儿。

    黑檀儿从树上下来，叼起一根晒得香喷喷的鱼干，跃上了高墙。

    温宴独自用晚饭，刚动了几筷子，邢妈妈急匆匆又赶过来了。

    “可是有什么要紧事儿？”温宴问。

    邢妈妈的面容本就严肃，此时更是紧绷着：“有一伙人，把小公子劫了。”

    温宴倏地瞪大了眼睛。

    “我们在东明县安排了几个人手，一直看着那宅子，清晨时唐云翳出门了，就分了几个人跟上去，”邢妈妈语速很快，“没想到，忽然来了一群人，趁着唐云翳不在，冲入宅子里绑了小公子。

    留下来的那两人跟上了劫匪与小公子，跟了半天，唐云翳追上来了。

    劫匪有十来个人，唐云翳人手不够，不能硬拼，一面调人，一面跟着，一直跟到了京郊。

    我们的人也汇合了，他们只盯梢，不能插手，眼看着离京城越来越近，就赶紧来报了。

    若劫匪的目的地是京城，我们前脚收到信，他们后脚也快到了。”

    三批人，皆是快马，日夜兼程不停歇，谁也没有被甩开，却也赶不到多前头，他们的人能快劫匪一步入城，已经拼劲全力了。

    温宴思量着道：“难道四殿下悄悄做的，是劫持小公子？他想拿小公子和长公主谈条件？这人真是，什么事儿胡来就做什么事儿！”

    邢妈妈道：“只要进了京城，我们好几个人手跟着，传递消息会比原先更快。四殿下若要用小公子做文章，就不会害他性命，就是不知道唐云翳何时准备出手了。”

    温宴道：“黑檀儿跟着四殿下，有什么状况，它会随机应变，前头再探一探，看唐云翳是要上西山，还是依旧跟着劫匪。”

    邢妈妈应了。

    等待的时间总是难捱的。

    尤其是，现在局势未定，哪怕布置好了各个环节、关卡，也担心会出意外状况。

    依着温宴准备的戏本子，可没有朱钰劫人这一出，不得不说，朱钰打乱了不少计划。

    可是，既来之则安之，赶紧推算之后的事儿，才最要紧。

    夜色降临，屋里点起了灯。

    邢妈妈来报，说是唐云翳只派了一人上西山，自己带着余下的人手，跟着劫匪进了京城，看他的样子，京里应该还留了些沈家死士，准备趁着夜色，去救小公子出来。

    温宴站起身来，走到窗边，看向外头。

    今夜有云，月光并不清亮，只显得朦胧，映得外头的树影长廊都不甚清楚。

    劫匪虽是不久前才进城，但朱钰一早定下计划，大抵算得到时间，不过这几天而已。

    朱钰去见小公子，唐云翳即便不与他正面交锋，等他离开再动手，那与看守之人，也是一场大战。

    这是京城，如此状况下，断不可能事后毫无风声。

    温宴转过头来，轻声与邢妈妈商量：“小公子的存在彻底露出来，眼下真不算是个好时机。”

    他们还没有弄清楚长公主在西域查的事情，若小公子出事，长公主算盘落空，那……

    温宴抿了抿唇，倒也不一定是坏事。

    闯子跟着去了西域，他可能会有大收获。

    而事情变化，长公主情急之下，兴许也会露出不少讯息来。

    人嘛，不能着急，一急，全是破绽。

    忽然间，夜风起了。

    屋顶上的黑猫隐在黑夜之中，哪怕有人抬头，都很难发现它的存在。

    朱钰坐在轿子里，在京中七弯八绕，最后进了一处不起眼的宅子。

    黑檀儿站在墙上往里头看，前后两进院子，说大不大、说小不小，聚集了十几号人手，全是练过的，而宅子外头，胡同的前后入口，都有人盯着这里，很快，黑檀儿在南口处看到了一个熟悉的身影。

    又瘦又高，是唐云翳。

