    卡尔的一番话，发自肺腑，真情实意。

    他日夜跟随汤玛斯·辛多拉，替对方处理一些琐事，当然知道诺亚方舟的开发进展了。

    说到底...

    人工智能系统到目前为止只是个噱头。

    针对茧，泽田泓树开发出了一套较为完善的系统，可以帮助服务器实时监测玩家频率，只要玩家的心率、血压突破核定标准，系统便会主动联系当地警方。

    很先进，但不是人工智能。

    至少...

    卡尔是这样认为的。

    榊诚看向坚村忠彬，求证事实。

    “他说的没错。”

    坚村忠彬举起双手，表示自己没有反抗能力：

    “诺亚方舟尚未研发成功，茧也没有搭在人工智能系统...”

    “如果你们是商业间谍，可能要失望了。”

    “商业间谍？”

    嘴角上扬，榊诚扬起USP，重重磕在卡尔的脑袋上！

    噗通！

    脑部遭受重击，卡尔的意识逐渐远离，瘫软在地。

    “我们可不是商业间谍那种老鼠一样见不得光的东西...”

    白炽灯下，黑色手套隐隐反光，榊诚提着USP，来到坚村忠彬面前，说道：

    “调出茧的详细资料。”

    “...好。”

    坚村忠彬没有抵抗，顺从的转身，敲打键盘，屏幕上出现了一幅幅窗口。

    最上层的窗口中，有一张好似鸡蛋般滚圆的器械，空间可以容纳一位成年人，标注名称：

    ‘茧’

    榊诚朝基德使了个眼色，基德立刻领悟，上前接管电脑，开始翻阅茧的内部资料。

    榊诚对于这种高科技电子产品，实在是不太擅长。

    你让他利用社工手段潜入某座公司、组织，用U盘窃取情报可以，可你要是让他现场解读系统原理，绝对做不到。

    术业有专攻...

    基德对高科技产品倒是挺在行的。

    “既然不是商业间谍...”

    呆在一旁无所事事的坚村忠彬问道：

    “那你们翻阅茧的资料做什么？”

    “单纯的好奇...不行吗？”

    榊诚没有正面回答他的问题。

    诺亚方舟的干系实在太重大了。

    能在短时间内让一座科技城市陷入瘫痪的人工智能...

    谁不想据为己有？

    但榊诚出手的理由，不仅仅是为了诺亚方舟系统。

    他总感觉...

    FBI，或者说休斯家族在暗中计划着什么。

    阿曼达·休斯既然能一手将家族从没落的边缘拽回来，说明她一定是个能力彪悍的女人。

    这样的女人...

    岂会不知道自己的处境？

    只雇佣了一位叫浅香的保镖？

    和自己的偶像居住同一间酒店？

    即使阿曼达·休斯当时上了年纪，脑袋不清醒，也不可能连续犯下三个严重错误！

    这其中一定有什么阴谋！

    破案的关键...

    和辛多拉公司脱不开干洗。

    在榊诚若有所思的时候...

    坚村忠彬，悄悄按下了藏在扶手内侧的紧急按钮。

    这是辛多拉公司最人性化的设计。

    如果员工在加班、工作的时候，突然感觉身体不适，血压升高，头昏眼花呕吐等症状时，就可以按下紧急按钮。

    这样一来...

    可以确保员工们在第一时间得到抢救，从而让辛多拉公司免于赔付抚恤金，减轻舆论压力。

    一举三得，岂不美哉？

    然而...

    按钮是按下去了，却迟迟没有人赶来。

    这让坚村忠彬不由得睁大眼睛，抬头望向角落里正对实验室的摄像头。

    作为实验室的主要负责人，摄像头是不会直接对准他的。

    但坚村忠彬的电脑却受到了监控，一旦发生资料拷贝、发送等信息传输，位于楼上的总监控室会立刻做出反应。

    偏偏基德没有拷贝资料的意思...

    谁会怀疑主要负责人查看茧的资料呢？

    这本来就是坚村忠彬的分内工作。

    系统被黑了？

    坚村忠彬的脑袋里冒出一个想法。

    谁能在悄无声息的状况下，黑掉辛多拉公司的系统呢？

    结合榊诚、基德二人奇怪的举动...

    他猛地打了个寒颤。

    这世界上是不会有鬼的，尤其是懂电子产品的鬼。

    不信你问问刚从电视机里爬出来，还热乎的贞子，瞧她知不知道电视机的工作原理？

    排除所有不可能，剩下的哪怕再难以置信，就是真相。

    诺亚方舟！

    坚村忠彬脸色一变，手掌忍不住颤抖起来。

    他最不想看到的事情...

    发生了。

    诺亚方舟系统一旦研发成功，那么在汤玛斯·辛多拉眼中，泽田泓树就失去了最后的利用价值。

    对方一定会悄无声息的除掉泽田泓树！

    唯一的出路，便是拖延开发诺亚方舟的时间，寻找外部力量，打开一条生路...

    坚村忠彬的挚友，工藤优作曾说过：

    ‘不用非法手段的话，咱们救出泓树的机会很渺茫，但事在人为，还是要尽最大的努力。’

    为什么...

    为什么诺亚方舟要入侵公司的系统？！

    难道泓树他不知道，这么做会引起汤玛斯·辛多拉的警觉吗？

    该死！

    该死...

    就在这时，脸色不停变化的坚村忠彬，忽然看向榊诚。

    诺亚方舟不惜暴露自己的存在，也要入侵公司系统的原因...

    难道不是为了保护某人吗？

    结合昨天关于纽约暴乱的新闻报道...

    “这位先生，请问您是从哪里来的？”

    “从地球来，到地球去。”

    “........”

    “这对我很重要...”

    坚村忠彬面沉如水，严肃至极：

    “请您告诉我真实答案，拜托了！”

    转过身，榊诚看向这位穿着白大褂的研究主任，有些奇怪的说：

    “你想问什么？”

    “我....”

    还没得到确切的答复，一时间坚村忠彬不敢全盘托出，只能提供了一个至关重要的情报：

    “我是泽田泓树的...”

    “亲生父亲。”

    敲打键盘声陡然消失，基德赫然回首，惊疑不定的望着他：

    “你就是那位天才少年的亲生父亲？”

    “既然你在米国，汤玛斯·辛多拉是怎么收养泽田泓树的？”

    “这是因为我前妻带他改变了国籍...”

    坚村忠彬长叹一声，忧心忡忡道：

    “泓树他受米国法律保护，而我是曰本人...”

    “他母亲去世后，根据米国法律，需要的是持有本国国籍的监护人。”

    “于是汤玛斯·辛多拉趁虚而入，收养了他...”

