    第1250章三颗糖

    这一次是苹果口味的。

    司斐微微弯腰，伸手把她的帽子抬上起一点，看着她的眼睛又问：“现在呢？”

    他的眼睛里有淡淡的笑意，比今天的太阳还要温暖，还要漂亮。

    含笑认真想了想，正故技重施的时候，最后一颗草莓味的水果糖已经被放到了手心里。

    司斐朝上伸出两只手，低声道：“都给你了，所以，现在能高兴一点了么？”

    三颗水果糖，都用来哄她了。

    “嗯，还行吧。”含笑哼了声，转过身，却是把自己的手塞进了他的手里。

    不是一点点高兴，是很多的高兴。

    远处天边的云朵染了金色阳光，女孩的眼里也溢满了星光。

    *

    直到两人上车离开，躲在花圃里的狗仔才顶着一脑袋的叶子站起了身。

    他一直都知道，做他们狗仔这一行的，风餐露宿，要的就是一个能吃苦，还有一个就是不要脸。

    但是从来没人告诉过他，做他们这一行的还要吃狗粮啊！

    这甜甜蜜蜜的，季影后和司大佬确定不是在拍偶像剧么？

    小说主角成精了是么？

    要不是空荡荡的口袋提醒着他，他都想去谈一场甜蜜蜜的恋爱。

    当天晚上，消失了将近一个星期的含笑再次冲上热搜。

    话题#季含笑怀孕#空降热搜榜单第一。

    此时时间临近深夜，但话题的关注度依旧很高，短短几分钟，评论过万。

    网上爆料里有文字，有图片，还有一段两分钟的视频。

    画面虽然不算是特别清晰，但是和以往的爆料对比起来已经属于高清画质。

    视频里可以清楚地看到两人一起从医院里走出来，含笑穿着一件宽松的羽绒服外套，司斐的穿着也很随意。

    镜头拉近，画面已经变得有些模糊，但两人之间的互动还是被完完全全地拍了下来。

    最开始的几个营销号在拿到照片和视频的时候，第一反应都是想要把话题往“含笑穿着宽松，疑似遮掩孕肚”上面引导。

    一开始这样的话题应道的确是得到了一定的热度，可没想到几分钟之后就有人放出了完整的短片，直接把网友的注意力引到了两人之间的互动上。

    ——这是在拍什么神仙偶像剧么！

    ——果然即使是高糊的画质也阻挡不了季影后和司大佬所来的颜值冲击！

    ——戴口罩已经很戳我了！没想到司大佬看着这么高冷的人居然还会偷偷塞糖果哄人！这都是什么甜甜蜜蜜的霸总小说！

    ——没想到自己居然有一天会在八卦新闻里磕到糖，所以能不能来个导演把这段互动拍下来！

    ——我不管，季影后和司大佬原地结婚！

    ——每日一问，司大佬真的不打算出道么，实在不行，考虑过夫妻档真人秀么？

    ——来得晚，没抢到前排，没人关心季含笑是不是真的怀孕了么？

    话题跑偏了好一会，最后才又被一小部分人给拉了回来。

    虽然当事人还没有出来表态，但网友的评论大多都是正面的。

    毕竟含笑和司斐从恋爱到公开，再到订婚，这一系列的流程都被网友们看在眼里。

    (本章完)

