    擂台上，裁判一下子就明白了蒙牙的意思。

    “蒙牙，关小飞刚才并没有服用疗伤药。”裁判正色说道。

    以这名高级星战士裁判的观察能力，他自然是清楚地看到了关小飞伤口的自愈过程。为此他还大为惊叹。

    但凡常人受伤，伤口都有自愈能力，但那动辄以天，月，甚至年来计算。超能武者因为身体细胞的活性比常人强大了千百倍，自愈自是更加快速，但无论如何都快不到关小飞这种程度。

    或许，就连星战神都不会具有这么快的自愈速度吧？这名裁判在心里想着。

    裁判的话让蒙牙彻底死心，对此战获胜的信心再度下跌一层。

    “小飞师弟，前面都是师兄在进攻。现在，由你来主攻吧。”蒙牙眼珠子一转，当即对关小飞说道。

    他想着，能不能在关小飞主动进攻他的过程中抓住关小飞的破绽给予关小飞致命一击？

    “既然师兄不主动进攻了，那就换作师弟来吧。”关小飞毫不推辞地说道。

    ‘唰’，关小飞说干就干，身形一闪，一道斧罡就射向了蒙牙。 

    与蒙牙先前攻击他的方式一模一样，关小飞的身形跟在斧罡之后快速地扑向蒙牙，大斧向着蒙牙迎头劈下。

    蒙牙想要仿效关小飞完全避开斧罡冲击，但是他猛然发现，他的身形真的不如关小飞灵活，他不能完全避开这道迎面而来的斧罡。

    要是他强行闪避，很可能会被这道斧罡在身体上造成轻伤。

    无可奈何之下，蒙牙只得同样发出斧罡将关小飞的斧罡消弭掉。

    这次，仍然有剩余的一点斧罡飞向扑面而来的关小飞。

    这剩余的一点斧罡在经过对耗之后，虽然杀伤力大减，但速度却没减小多少。剩余斧罡毫不停留地打在了快速扑来的的关小飞的胸膛之上。

    ‘噗’，关小飞胸前顿时绽放出了一道血花。

    但关小飞还是对胸前的伤势毫无感觉，动作也没有受到任何影响。他的大斧速度和力道一点不减，毫不停留地继续向着蒙牙的脑袋落下。

    这次攻击自然不会给蒙牙带来太大的威胁，但他也不得不硬这架这记攻击。

    ‘当’

    一声大响，关小飞的身形如斯抛飞了出去。

    蒙牙则是多退了两步。毕竟关小飞是主动发起冲击的一方，力度比被动抵抗时所发挥的力量大了两三成。

    关小飞的身形照样飞快稳定下来，而且胸口除了存在着一片血迹，见不到丝毫伤口。

    蒙牙的神色当即一片郁闷，隐隐中还带着几丝狐疑。

    刚才两斧相交的时候，他明显感觉到关小飞的斧头上带了一股吸力，似乎是关小飞有意要多承受他一点斧劲似的。

    难道他是有意地要吸收我的斧劲？难道他就不怕开天斧劲对他的身体造成严重伤害？难道这就是他的伤势恢复速度如此之快的原因？他的‘北冥神功’真的有这么神奇？蒙牙的心里不由自主地泛起了众多疑问。

    看到蒙牙的狐疑眼神，关小飞毫不在意地洒然一笑。

    确实，他刚才是有意主动吸收蒙牙斧头上的开天气劲。开天气劲毕竟是蒙牙的身体能量形成。关小飞打的就是加速蒙牙功力消耗从而加速蒙牙失败时间的主意。

    而吸收过来的开天气劲正好可以化作他疗伤的能量源。

    只要蒙牙不能瞬间以压倒性优势把他彻底击垮，这个问题对于蒙牙来说就是一个无解的难题。所以关小飞根本不怕让蒙牙猜测到自己的打算。

    “够劲！蒙牙师兄，再来！”蒙牙的身形刚刚稳定，关小飞的斧罡再次扑面袭来。

    而关小飞的身形照例接踵而至，大斧向着蒙牙迎面斩下。

    ‘当’

    又是一声巨响，与先前的场景如出一辙，关小飞鲜血大冒地被抛飞开去。

    接下来，关小飞浑身浴血，却如同疯魔一般不断地向蒙牙一次次发起舍死忘生的冲击！

    因为没有了利害关系，看台上几十万名观众都被蒙牙和关小飞之间这场纯粹的力与力之间的剧烈碰撞激得热血澎湃，为两人加油鼓劲的声音如同山呼海啸一般地响了起来。

    ......

    陈岳房间里，陈岳猜到了关小飞体内的大致变化，不再为关小飞的安危有丝毫担心。而且他也为关小飞这种疯魔般的战斗精神而深深震撼。

    原来，小飞在本质上是一个狂战士类型的武者！这是他本来的性格特征，还是他特殊体质引起的性格变异？陈岳心里思忖。

    “叔叔，小飞哥哥已经流了太多的血了。虽然他现在并没有出现缺血的样子，可是，我总觉得这对小飞哥哥并不是一件好事。”欧楠楠担心地说道。

    “陈岳，小飞这种状态虽然可能是因为他体质特殊而导致造血能力超强的原因，但是我想这种状态不应该继续持续下去。因为人体血液里并不仅仅只是一些碳水化合物，而是蕴含了我们现在都还搞不懂的生命元气。我认为小飞这样做，其实是在透支他的生命元气。你看，是不是让小飞......”柳茵茵神情有点严肃地对陈岳说道。

    柳茵茵的意思是最好现在就让关小飞认输。反正关小飞现在场面占优，别人都会以为战斗持续下去，输的只会是蒙牙。关小飞现在认输其实并不丢脸。

    陈岳的脸色顿时一整。柳茵茵的话确实提醒了他。

    按理说，世界上应该没有完美无缺的能力。关小飞神奇自愈能力的致命弱点，也许真的是过量消耗生命元气？

    一个武者生命元气的深厚与否，可是深深地关系到这名武者以后在武道之途上能走多远的极其重要因素。

    他点了点头，就想传音给关小飞让他主动认输。

    ......

    “啧啧，小飞这孩子的‘北冥神功’和身体自愈能力虽然都极为神奇，但是我想这不断补血终究是以消耗他的生命元气为基础。他继续这样下去，即使最终战胜了蒙牙，事后也必定是元气大伤，不知道多久才能补充回来。马斯喀，你说是不是这个理？”高空云团中，冷静的米诺迪斯对马斯喀说道。

    马斯喀沉吟了一下，看向坎博特。

    “坎博特，你的意思是......？”马斯喀问道。

    “世界上没有完美无缺的能力，米诺迪斯说的应该没有错。唉，小飞这孩子......”坎博特叹息着说道。

    “那我们现在就叫停......”马斯喀说道。

