这个哑巴了半天的陈老板，要么不说话，要么就让人大吃一惊。

“六块八，陈老板开出了六块八的价钱，还有更高的吗？有没有人愿意出比六块八更高的价格？有吗？”站在小桌后面的胡铭晨热情洋溢的说着引诱之词，“难道你们就这样让给陈老板了吗？”

胡铭晨在表现，在敦促那些买家可以出更高的价格，那是，那些人的确还有点没回过味来，互相之间面面相觑，然后又几乎同时打量起这个让他们看走眼了的陈老板。

之前他们不觉得陈老板会带来威胁，他属于无足轻重的人物，刚才叫价半天，他也没参加。现在他一鸣惊人，一下子就使得张老板他们不得不在意他的存在，重新评估一下他的威胁和意图了。

“六块八，第一次，要是再没有人畜更高的价格，那这批干姜应该就是陈老板的了哟。”胡铭晨再一次发声提醒他们，别再关注陈老板了，还是看看要不要这批货吧。

周围看热闹的人一个个屏住呼吸，他们也很好奇，这个价格还能不能上去。

而江玉彩和胡建军的心里面，早就已经沸腾得闹翻天了。

江玉彩和胡建军两人，没有一个觉得价格会超过六块，可是现在六块八的价钱，已经实实在在从冲破了他们的心理底线。两人现在是既兴奋激动又紧张，他们比所有人都更加关心价格还能不能上去，毕竟每上去一毛钱，他们家就可以多获得四百多块的收益。

“我出六块九。”刘老板沉吟一下，一咬牙道。

刚刚他明明已经说了，六块五就是他的最后价格了，可是言犹在耳，他就自己推翻了自己的设定。

“哇，真的有人加价啊。”

“种姜这么多年，从来不晓得干姜还能卖到这种程度。”

“你种姜这么多年，还从来没看到过这样卖姜的呢。”

“你们猜这个价格会不会就是板上钉钉了？”

“哪个晓得，今天太邪性。”

“我只晓得胡建军家这回是真的赚翻了，六块九，老子的生姜卖给他家才一毛二呢。”

“这个刘老板刚才明明说不再加价了，怎么反水了呢？”

“那说明人家还是有赚的嘛，没钱赚谁干啊！”

......

有人加价，自然而然的会引起一阵热议和骚动，谁让价格越往上走越出乎预料了呢。

“刘老板六块九，谢谢刘老板的大气，还有没有比刘老板更大气，更高价格的？”胡铭晨朝刘老板鼓起了掌说道。

“七块，我出七块。”张老板神情一凝道。

本来这个价格是王成武想叫的，可是被张老板抢先一步，他就偃旗息鼓了。犹豫了一下，他好想还想加一点，可是吴玉英又扯了他一下，王成武又给打住了。

“算你行，你给到七块，我不玩了，你们哪个还能更高你们出吧。”刘老板摇了摇头，不甘心又沮丧的说道。

刘老板这是表态认输了，看来六块九的那个价格就是他支撑的最后底线。

“刘老板，我也是舍命陪君子啊，谁让你咬住不放呢？”张老板淡漠的说道。

“张老板果然财大气粗，七块了，张老板出价道七块，还有谁愿意更高一筹的吗？谁愿意出更高一点的价格，还有吗？”胡铭晨没有忘记他的角色，开口打断下面的讨论。

这个时候，必须得乘胜追击，绝对不能让下面的他们又沟通交流的空间，那对胡铭晨是不利的。

做拍卖，就是要掌握好节奏，乘热打铁，不能让气氛冷却下来。一旦气氛冷却了，那就等于价格凝固了。

“谁都知道张老板出七块了，小晨干嘛要多此一举的提醒，像是大家没听见一样。”

“呵呵，小娃娃嘛，他要是不说话，怕大家不晓得他还在那里啊。”

“胡建军怎么不自己上，要让她儿子上呢，他家也真的是够大大咧咧的。”

“哈哈，胡建军平时吹牛还行，这种场面，我看他可能还不如他儿子呢。”

......

“七块，七块，第一次，有没有更高的价格？有没有......”

“七块一。”徐明咬着牙加了一毛钱。

加了这一毛钱之后，徐明没有看张老板，也没有看那位不鸣则已的陈老板，而是余光若有若无的瞟王成武，仿佛就像是隐隐的向他示威一般。

王成武察觉到了徐明淡淡的挑衅，再联想到他的横叉一杠子，王成武就来气，为了赌口气，他也不管吴玉英的态度了，抬起手来就喊：“七块二。”

“你疯了，怎么就喊七块二了，你不是说，价格超过七块就没多大搞头了吗？”王成武的自作主张让吴玉英很感冒。

“没多大搞头也是有搞头的嘛，我就是不愿意在他的面前咽下这口气。”王成武压着声音道。

“那人家再加呢？你还加吗？我们是求财，又不是求气，亏你还是大男人。”吴玉英抱怨道。

王成武不说话了，是啊，要是别人加了的话，还加吗？这是一个问题。价格再加下去，得益的只有胡铭晨家。闹到最后，他们或许就成为空忙活一场。

“七块三。”王成武家两口子还没争出格所以然来，闷着不啃声的陈老板又加价了。

“七块三，陈老板出价到七块三，还有更高价的吗？七块三了，那个老板还能压过这个价格？”胡铭晨道。

这个价格，不但让刘老板不可能再站出来，就连王成武和徐明也有些承受不住，徐明想再加一次价，可是他看了一眼张老板之后，微微摇了下头，忍住放弃了。

徐明不再叫价，王成武也保持沉默。

“几位老板，没有人加价了吗？我家的干姜可是最好的啊，这个价格会是最高，会是没赚头的吗？”胡铭晨鼓励道。

“反正我是看热闹的了。”刘老板给自己点上一支烟道。

“七块三......”王成武摇了摇头，没有继续往下说。

“那我就出七块四。”张老板见王成武，刘老板和徐明已经退出，他就想搏一把。

“还是张老板大气，七块四，陈老板，你还愿意加价吗？”既然那三位已经表明意思不再玩了，胡铭晨干脆就把他们给过滤掉，直接问那位陈老板。

那位一直低着头的陈老板抬起头来看了看胡铭晨之后，左右手摩挲了几下，深呼一口气：“七块五，我愿意出七块五买下你家的全部干姜。”

“一转眼价格就到七块五了，这到底拿到手还有什么赚的啊？”

“大开眼界了，哪个想到干姜能卖到这么贵。”

“七块五，要是晓得，老子家的生姜就干脆烤成干姜来卖了。”

“你家烤了也只有几十斤，谁愿意去收啊，你就别后悔想好事了，那万一费尽心力烤了不是这个价格呢，怕那时候你又不会这么讲了。”

“我猜这个价格不会再涨了，那三个明显已经不要了。”

“那也说不一定，不是还有一个张老板吗？人家外地来的，财大气粗，你咋个晓得他不加价了。”

“你看他的样子就晓得了嘛，他应该也放弃了。”

在旁人的议论纷纷中，张老板的确陷入到了纠结之中。

这个价格已经有点超出他的预想，要是收了，真的是赚头不大了。可是就如此放弃，张老板明显又不怎么甘心，其心理上正在进行着某种拉锯战。

“七块五第一次，还有没有哪位愿意比七块五高？还有吗？”胡铭晨刚才点了陈老板的名，但是他现在却没有点张老板的名。

张老板还是没有站出来加价，眉头拧在一起，小声的再和他的司机商量着什么。

这时候胡铭晨心里也在忐忑的打鼓，对于价格还能不能再上一层，他也没底了。

“七块五第二次，还有加价的吗？要是还没有人加价，那就便宜了陈老板了哟，还有吗？要是我喊出第三次来，那就敲定了不能改了哟。”胡铭晨盯着张老板，语气放得很缓慢的说道。

胡铭晨看出了张老板的纠结，因此故意拖延点时间，给他充分的评估和考量。

胡铭晨没有急着喊第三次，整个现场一下子变得寂静无比，落针可闻，气氛似乎有种要凝固住的感觉。

几十秒后，胡铭晨察觉到张老板晦暗的眼神亮了一下。

“七块五第三次，还有更高一点的价吗？我这个板子落下来，可就改不了了，就这么成交了哦。”胡铭晨说着将小桌上一块二十几厘米长的一块厚木板举了起来。

人家正规拍卖用的是小锤子，可是胡铭晨家有的是大铁锤，没办法，就只有找一块木板来代替。

“七块六。”在这千钧一发之际，张老板喊出了一个新的高价。

“张老板出价七块六，七块六，还有更高的价吗？陈老板，你还愿意出更高的价吗？”胡铭晨紧绷的身子随之一松道。

陈老板抬起头，举起手。就在大家以为他会喊个七块七的时候，他却将手放了下来：“算了，我不愿意加了，你卖给张老板吧。”

“啪”陈老板说完之后，胡铭晨的板子就敲了下来，“成交，恭喜张老板，七块六买到这么好的干姜，恭喜了，下面我们就在大家的见证下一手交钱一手交货。”