    铁锁囚徒这个貌似自杀的动作，却把叶钟鸣吓出了一身冷汗。

    他感觉到了铁锁囚徒那只独眼中蕴含的巨大杀意！

    “再退！退！”

    对着战功勋章，叶钟鸣让自己的人离撤的远一些，接下来发生的事情，可能会非常可怕！

    天空中倾泻的航空子弹一滞，金银两色的精绝浮球航空机枪的子弹打空了。

    铁锁囚徒的大嘴咧了一下，看上去异常的诡异，叶钟鸣心中的不安因此而更加强烈，他骑在地黄丸的身上，持续拉开着和这个大家伙之间的距离。

    但其他人却不知道，还沉浸在即将杀死八级变异生命的喜悦当中。

    到了这个级别，这些变异生命全身是宝，大家都知道，魔晶已经不再是最值钱的部位，那些血肉骨骼器官，都蕴含着巨大的能量，说不定可以让人类获得什么特殊能力。

    “啊呜！”

    铁锁囚徒就那么顶着枪林弹雨，把巨大的血木向着地面一拄，身体就顺势站了起来，身体上被破开的伤口中鲜血洒落，如同下了一场血雨。

    看到铁锁囚徒站起，倒是让这些人一怔，可是都没有意识到什么，只有一些进化等级特别高或者拥有某些特殊能力的人开始产生了疑惑和危机感。

    但没等这些人做出什么动作，铁锁囚徒就开始了他陷入被动之后最猛烈的一次反击！

    巨大的血木被他用双手举过了头顶，在他的那根独角上一撞，一股庞大的能量在两件让叶钟鸣流口水的装备之间流转，那根血木上面出现了一片紫色。

    “结出了果子？”

    不少人看到这一幕都有些愣然，以他们眼力，都看清楚了血木上面突然出现了一片紫色的小果子。

    “尼玛！”

    叶钟鸣看到之后，暗骂了一声之后让地黄丸直接飞向了云顶山庄的位置！

    他认得那是什么。

    铁锁囚徒手腕灵巧一转，巨木随之也转动了一圈，那些紫色的小果子就从血木上向着四周洋洋洒洒落下来。

    大家虽然不知道这是什么但也知道不是什么好东西，纷纷把攻击对准了这些小果子，不过意外的是，这些果子竟然异常的坚韧，很少有攻击可以破开它们的紫色外皮。

    看到叶钟鸣直冲而下，云顶和英城的人在飞速后退，穆馨妃和光耀也意识到事情不对，急忙跟着后撤。

    那些小果子开始飘落到地面，几十米的高度对于有半个拳头大小的这种紫色果子来说，落地并不需要太久。

    果子掉落到地面没有爆炸，也没有裂开，而是……钻进了地面。

    “那是什么？！”

    穆馨妃跑到叶钟鸣的面前，大声的询问。

    叶钟鸣回头看了一眼那些纷纷钻入地下的小果子，沉声道：“食人花！”

    其他人听不懂，云顶山庄的人可听得懂，现在云顶新建的城墙之下，就种着食人花，据说还是经过改良的！

    他们深知这种东西的厉害。

    可其他人不知道，特别是那些已经冲到了近前的C、G两区的战士，还有那些被邀请来的外部势力。

    他们看到了这些食人花种子钻进地面之后，心中也都发毛，一些人开始后退，一些人有些踌躇，阵型就此大乱。

    几秒钟后，他们为了之前捡便宜的行为付出了代价。

    地面钻出了青紫色的幼苗，布满了以铁锁囚徒为中心的周围很大一片区域，这些幼苗以肉眼可见的速度生长着，几乎片刻之间，就变成了一人多高的成熟体食人花。

    在这个只有几秒钟的时间里，不是没人攻击过这些食人花，可是这些花朵异常的坚韧，目测之中足有上万朵之多的食人花除了个别被拥有强力技能或者兵器的幸存者斩断之外，其余即便是受了些伤害，也不足以对它们造成致命的威胁。

    接着，食人花攻击了。

    这些拥有巨大头部的恐怖植物，对阵周围的人张开了它们的血盆大嘴，里面是一片片布满了上下颚的尖利牙齿。

    “食人花！”

    这个时候，即便是以前不认识这东西，现在也知道它们是什么了，不少人惊恐的嚎叫出这些致命花朵的名字，可随之便成了惨叫。

    场面一片大乱。

    有些人在奔逃，有些人在反抗，有些人在躲闪……

    这里的人至少是四星进化者以上，以他们能力，在末世的进化体系之中，已经达到了中级进化的程度，在末世一年后的这个时间点，实力是相当可观的。

    但是这些食人花没有等级，攻击方式也非常单一只有一种，可这些进化者却有种无力抵挡的感觉。

    只要被这些巨大的花朵咬住，基本上就意味着死亡，这些花朵的牙齿上，能够分泌一种神经毒素，无论被咬住了什么部位，片刻之中就没有了反抗之力，三两下就被活吞了进去！

    而那些攻击和反抗，打在食人花身上会让它们受伤，甚至会被崩掉很多牙齿，残破了部分身体，但只要不被切掉头部，这些食人花就不会死去，甚至连它们的攻击都影响不了。

    最为恐怖的一点就是，防御类的技能和装备在它们面前的作用很小，只有银色和以上级别的防护装备才可以有效抵抗它们的撕咬，其他等级的防御，可以说形同虚设。

    混乱中，更有不少人的技能打在了周围幸存者的身上，造成了大面积的自相残杀，更打击了所剩无几的士气。

    人类仅仅坚持了不到五分钟，就彻底崩溃了。

    C、G两区幸存的人嚎叫着逃走，逃离这片紫色的死亡之地。

    撕咬和咀嚼，让大量的鲜血从食人花的嘴里流淌出来，滴落在了地面，形成了大片大片的暗紫色区域，随后的几十秒内，不断有食人花开始向外吐着东西，那是已经被腐蚀的不成样子的装备和森白的人骨头！

    随着叶钟鸣堪堪逃出了那片区域的云顶和S、T两区的人回头看着，全部有种劫后余生之感。

    “这是……血肉盛宴吗？”

    光耀看着前方的凄惨景象，嘴里喃喃的说着。

    叶钟鸣不关心这些，他仰头看着铁锁囚徒，因为这个大家伙手里的血木已经插在了他脚下的地面处，土木交界的地方，正有光芒亮起。(未完待续。)

