    

    苍王令。

    秦问天，他竟然，手持苍王令。

    这意味着，秦问天，方才是真正的苍王传人。

    帝氏一脉之人、白鹿书院嫡系，他们当然明白这苍王令蕴含的意义。

    执苍王令，可号令苍王‘隐’脉。

    “我来白鹿书院的目的，诸位，现在应该明白了吧？”秦问天盯着白鹿游，冷笑一声。

    居心叵测？他手持苍王令，本就能够号令白鹿书院，谈何居心叵测？

    秦问天又看向帝承，只见帝承眼眸阴冷，怎么会这样，苍王令，竟然会在秦问天手中。

    “轻易，就能捏死我？一个帝氏后人，敢如此对我说话？你帝氏一脉的老祖，也不敢在我面前说这样的话，以下犯上，你该当何罪？”秦问天陡然间呵斥一声，双眸扫荡而过，竟让帝承感觉到一股强大的压力，心神都有些不稳。

    以下犯上，该当何罪？

    他帝承，只是帝氏一脉的晚辈而已，而秦问天，拥有苍王令，他的行为，的确可以说是以下犯上。

    即便帝氏一脉的诸长辈见到苍王令的主人，也应当尊重，听从指令。

    大眼长老深吸口气，帝风前来白鹿书院，表现出杰出的能力，他们还以为，帝风，会是帝氏一脉扶持的苍王传人，将来很可能会成为苍王之后的领袖人物。

    然而，他却未曾想到，此刻，祭出苍王令的人，却是秦问天。

    秦问天，这十九岁不到的四阶天才神纹大师，他来到白鹿书院，是因为，他才是真正的苍王传人。

    之前，他一直隐忍，定然是因为不清楚白鹿书院的态度，没有贸然祭出苍王令来，但此刻，他终于无法继续忍耐，因为白鹿书院和帝氏一脉的人，竟然扬言要杀他，杀他这苍王传人。

    看似，有些戏剧，然而却是真实的发生着。

    他的目光不由得望向了白鹿怡，白鹿怡是唯一不惊讶的，想必是秦问天之前已经将这一切告诉了她，因为两人特殊的关系，白鹿怡，肯定是不会出卖秦问天。

    秦问天对小怡，倒是绝对的信任。

    毕竟这一身份，太敏感了。

    大眼长老看了一眼帝风等人，有些头疼，今日发生之事完全超乎预计，如今，已经不仅仅是天尊古卷的事情了，而是关乎到他白鹿书院的未来。

    白鹿书院，是否要听从苍王后人号令？

    如若听从，他们，该遵从手持苍王令的秦问天、还是帝氏内部选择的传人帝风？

    这一切，都是极大的难题。

    帝风，天命榜排名第五，若说在以前，秦问天恐怕难以和他竞争，但如今，秦问天可是十九岁不到的四阶神纹大师，只凭天赋而言，两人都是那么的出众。

    帝风的优势，是他有帝氏一脉的支持；秦问天，他更年轻，未来神纹以及武道能走到哪一步，谁也不知，但毋庸置疑，他的潜力，将是极恐怖的。

    否则，秦问天如何能够被认可，拿到苍王令。

    这意味着，秦问天，很可能已经是通过了苍王留下的考验，才被选择为传人。

    “这苍王令，容我辨一辨真假。”帝承阴沉道，他无法接受，秦问天手持苍王令的事实。

    “你算什么，也有资格碰苍王令。”秦问天冷道。

    “我帝氏一脉帝义被九玄宫擒拿，苍王令随之失踪，如今，却在你的手中，这可不得不令人怀疑，你是否是九玄宫之人，想要掌控我苍王一脉，此事，需查清楚。”

    帝承虽远不如帝风优秀，然而他却也是非常聪明的，有许多小心思。

    他这一脉想要接掌苍王宫势力他当然是知道的，否则也不会让帝风来白鹿书院这么久，步步为营，如今，秦问天手持苍王令出现，等于完全破坏了他们的计划，这可不行。

    只有秦问天和一位天罡境的人守护，可是远远不够的。

    秦问天冷笑，将苍王令收了起来，随即道：“白鹿书院诸位族老还要看戏吗，是否该出来了。”

    他的话音落下，却没有一人出现，这使得秦问天更加明白，想要彻底掌控一个几千年在外独自传承的势力，有多难。

    对方显然是故意做给他看的，且不说如今这局面还未明了，即便局势稳定，白鹿书院承认了他的身份，但是，就是不听从他秦问天的号令做事，他秦问天能如何？

    独自传承了千年的势力，让他们将权力交给他一个十九岁不到的武修，而且还要冒着巨大的危险，白鹿书院，焉能轻易妥协，即便是帝风背后拥有帝氏一脉，帝风在这里争取了这么长时间，依旧没有得到白鹿书院完全的认可，只是说对帝风有足够的尊重。

    此刻，白鹿书院的族老明知这里发生的一切，却依旧不肯现身，想要看着他们，自己来处理。

    “你还是先解释清楚自己的身份吧。”白鹿峒冷漠开口。

    “没错，苍王令，先给我等看看，是真是假。”白鹿游也冷笑道。

    “你们，真的太放肆了。”白鹿怡没想到白鹿峒这些人这般难缠，秦问天都已经祭出了苍王令，他们依旧无视。

    还有诸位族老的态度，也让白鹿怡明白，秦问天，终究是势单力孤，白鹿书院的族老，对他没有足够的重视。

    即便秦问天有着非凡的天赋，但并不是说，秦问天有天赋，白鹿书院就要将一切的权利，都赐予你秦问天，这关乎传承了千年的书院未来，白鹿怡虽然理解，但也颇为难受。

    至少，他们应该对秦问天尊重些吧。

    “你别忘了，刚才你还说，你可以去死，我现在，就要你去死。”秦问天盯着白鹿游道，然而白鹿游却狂笑了起来：“可笑，还没证明自己的身份，就想要我死？看来，不仔细看看你的神纹戒指里的秘密，是不行了。”

    青儿的脚步往前挪动了下，站在秦问天的身前，白鹿峒却也往前走了一步。

    “哈哈，我也想看看。”帝承冷笑一声，他的身后，不知道何时出现了一位守护老者，同样是天罡境的人物，随同帝承一道往前迈步而出。

    在这边发生这一切的同时，白鹿书院之外，远方的天空，有几尊恐怖的庞大妖兽位于云端，悬浮于虚空之上。

    只见在其中一尊妖兽的背上，有着一妖异的中年身影，这中年的眼睛仿佛有着妖光，弥漫着金色的光芒，仿佛穿透了空间距离，妖异无比，白鹿书院草地上发生的一幕幕，竟然都出现在他的面前，随后化作一片光幕，印入这里的妖兽以及诸人的眼中。

    “真是放肆啊，几千年了，这些人，都忘记对苍王应有的尊重了，见苍王令，竟没有一人，有恭敬行为。”

    只见一老妪手持蛇杖，看着眼前的一幕幕，她的身上，弥漫着一股煞气。

    在老妪的脚下，有一个死人，若是秦问天在立即便会认出，此人，竟是那逃走的天罡境四阶神纹大师，现在，他已经是个死人了。

    “的确太放肆了，不仅没有尊重，反而，敢言语威胁，还要动手。”老妪旁边一枯瘦老者也同样冷冽的说道，眸子当中透着妖光，很冷。

    “咯咯！”只听一妖媚的笑声传出，后面一性感暴露的妖媚女人，笑盈盈的说道：“不仅如此，那些老家伙还装作不知道，都没有出来呢，想要看秦少爷自己处理吗？”

    “既然老家伙们不出来，那么，你们帮他们来处理吧。”就在这时候，最前方，一中年女子浑身透着一股冷冽的寒气，她的话音落下，那些妖人都咯咯的笑了起来。

    狂风呼啸，妖兽横行于空，那妖异中年收起了妖眸，他们全都往那方向开赴而去。

    而在同时，草地上，一道道身影朝着秦问天走去，大有威逼的姿态，而白鹿书院的族老，依旧没有出现，恐怕还在想观望事态的发展，即便他们不会让秦问天出事，但这样做，也是对秦问天这苍王传人的极大不敬了。

    帝承、白鹿游走向秦问天，青儿和金甲傀儡出现在秦问天面前，白鹿峒和帝承的护卫，也往前走了几步。

    “苍王传人？我倒要好好看看。”帝承冷笑道。

    “你们没机会看了。”

    就在这时，虚空中传来一道声音，使得人群全都是一惊。

    抬头，朝着远方望去，只见那里，有一股恐怖的妖气弥漫而来。

    “谁人？”就在这时候，好几位老者漫步虚空，降临这边，而且，连续出现了三人。

    这三位老者，皆都是白鹿书院的族老，他们这才发现，竟然，一直有人窥视白鹿书院这边，只是距离似乎很远，他们竟然没有感应到。

    飓风呼啸，一尊尊恐怖的妖兽身影悬浮于空，只见许多道妖异的冷芒扫视白鹿书院的族老，其中一人冷冰冰的道：“现在才知道出来，晚了，这里的事情，我们，代白鹿书院处理。”

    “阁下何人，此话又是何意？”一位族老神色凝固，冷漠问道。

    那手持蛇杖的老妪看向他，冷漠道：“何人你就不用管了，至于何意，下面这四人以下犯上，冒犯苍王令，不敬苍王传人，杀无赦！”

    老妪的话音落下，一股寒意弥漫而下，笼罩在帝承、白鹿游、白鹿峒，以及帝承护卫四人身上，老妪冰冷的眼眸，使得他们生出了一股强烈的恐惧之心。

    这些人，为秦问天，护法而来。

    欲，诛杀他们！

    “你敢！”那族老怒斥一声，这些人，要杀的人中，有他的子嗣。

    只见老妪冰冷的妖芒盯着他，如同毒蛇般：“白鹿书院胆敢违抗，袒护以下犯上之罪人，那么，苍王这一脉，就没有存在的必要了！”        

