    ……

    许温暖这一觉，睡得是这一年多以来，最踏实最安稳的一次。

    若不是因为想上厕所，她被迫醒来，她真的很想让自己就这般一睡到底。

    许温暖醒来后的第一个念想，就是睁开眼睛，坐起身，可她还没来得及行动，就感觉到自己的手，被一只微凉的大手握住。

    她的心猛地一颤，下一秒就意识到，是陆半城。

    昨晚，她做了噩梦，还哭了，是他哄她入的睡，难道他就这么一直在床边守了她一整夜吗？

    许温暖脑海里的念头还没落定，陆半城低柔的声音，缓缓地传了过来：“暖暖，其实，在一年多以前，我就很想跟你说一句话……”

    一年多以前，他和她还没离婚的那个时候吗？

    许温暖闭着眼睛，佯装出熟睡的模样，没有任何反应。

    过了几秒钟，陆半城才又开了口：“……对不起。”

    许温暖的呼吸蓦地屏住。

    “真的很对不起，暖暖，我那一晚，并不是有意的，我知道，你不相信我，可我真的不是有意的，我是真的很爱你……”

    “……我只是听你一直在喊吴昊，我吃醋了，冲动之下才做了那样的事……”

    许温暖的喉咙，像是被哽了什么东西一样，原本想要吞咽的动作，怎么也做不出来了。

    大概是因为提起往事的缘故，陆半城也陷入了一片沉默中，室内安静了许久，陆半城才又发出了声音：“我知道你怕我，讨厌我，所以，我不会让自己造成你的困扰。”

    “暖暖，我是真的很希望你可以过的很好……”

    说到这里的陆半城，缓缓地抬起另一只手，慢慢的落在了许温暖的头发上。

    他很轻的抚了两下，带着无尽的疼惜。

    许温暖全身的血液，都跟着停滞了流动。

    她不知道他究竟抚摸了她多久的发丝，直到她快要被他这般温软的举动，弄得重新睡着时，她听见他仿佛自言自语般念了一句：“你知道吗？暖暖，我只有在你睡着时，才敢这般对你……”

    一种无法言语的伤感，席卷了许温暖，她的心底微微的刺痛下，陆半城紧接着又说了句：“……尽管很短暂，但是真的很美好……”

    随着他话音的落定，许温暖感觉到陆半城的脑袋，才冲着自己靠近。

    她全身顿时紧绷了起来，藏在被子里的另一只手，紧紧地抓住了床单。

    她不知道自己究竟是怎么了，在她感觉到他的呼吸喷洒在自己面容上时，她竟然开始紧张，心跳的速度，一下比一下快……

    就在她觉得自己快要承受不住这个负荷时，他的唇，落在了她的眉心。

    许温暖宛如石化一般，动也不动了。

    她感觉整个世界都静止了。

    她的鼻息中，全都是他的气息。

    好一会儿，他才将唇，从她的额头上挪走，然后她感觉自己像是陷入了什么梦境中一般，听见他说：“暖暖，如果可以的话……我想做一个终结者，终结过去的你，也想做一个初始者，让你重新开始好好爱。”

