    “哈哈！好！”

    赵卫华当即大笑着点头！

    正常来说，一名士兵在军事生涯中成为少校，当上军官。

    那么未来的道路，见鬼越来越开阔。

    一将功成万骨枯！

    这句话，在现代同样适用！

    不知道要送走多少新兵，军队中才能诞生一名少尉。

    不知道多少尉官要退役，才会诞生一名少校！

    成为少校，如果日后再多建军功，那么将来的晋升，还是很快的！

    而方天现如今才18岁！

    可以说，只要不牺牲，凭借他强大的实力，那是板上钉钉的事儿！

    随即，赵卫华吩咐警卫员，带队先回去。

    海训场，顿时就只剩下赵卫华、高世巍、肖旅长、龙百川、范天雷五人。

    “方天啊，我可是听说了，你小子还有一手好厨艺呢！那做出来的饭菜，滋味比七星级大酒店还要美味，我和老高今天就不走了，尝尝你的手艺！”

    赵卫华笑呵呵地开口。

    在他的旁边，高世巍等人同样非常的期待！

    方天一听，不由得眉毛一掀，啥情况？

    赵司令他们怎么知道自己做饭好吃的？

    难道是沈鸽那小丫头说的?

    看了眼龙百川。

    果然。

    龙百川递过来一个你懂的眼神！

    方天顿时会意！

    “是！首长！今天难得各位首长有兴致来海训场吃饭，我绝对让你们吃个痛快！”

    方天灿烂一笑，开口！

    不就一顿饭嘛！

    今天老赵老高他们给自己送来这么多荣誉！

    别说一顿饭！

    以后天天在海训场蹭饭都行！

    “哈哈，好！那我们先在这转悠转悠，吹吹海风，你就去准备吧。”

    赵卫华闻言大喜，大手一挥，对着方天说道。

    “是！首长！”方天当即点头，随着，他对着赵卫华说道：“报告首长，我们海训场有一名高级的导游，请问各位首长是否需要海训场导游的免费讲解？”

    方天忽然想到了蒋小鱼！

    蒋小鱼这嘴，和机关枪一样，突突突的！

    他寻思着老赵老高他们单单这么走着，恐怕也没多大意思！

    倒不如让他们听听蒋小鱼吹吹牛逼！

    “哦？咱这海训场，还有导游呢？”赵卫华一听，顿时眼睛一亮。

    “蒋小鱼，出列！”方天顿时吼了一句，给蒋小鱼打了个眼色！

    蒋小鱼顿时心领神会，兴高采烈的跑了过去：“报告首长！海训场新兵蒋小鱼，当兵前做过销售，涉猎过导游行列！如果各位首长不嫌弃，我可以为首长们做一次导游！”

    “哈哈，好好好！免费的导游，很不错！那就由你这个小同志，为我们讲解讲解吧！”赵卫华顿时笑着点头。

    “是！首长！”蒋小鱼呵呵一笑，立刻跑到了众人面前，开始笑着表演，“各位首长！咱这海训场面朝大海，背靠青山，那可是一块风水宝地！古语有云，山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵！咱这海训场的山不高，面前的水也不深，但为什么这么有灵性，甚至能够诞生出方天少校这样的超级兵王？就是因为咱这海训场风水好啊……”

    蒋小鱼开始了大忽悠之路。

    方天听得哭笑不得！

    这一套说辞，好像似曾相识啊！

    只不过，方天却是来到了柳邓二人身前，笑着道：“老柳老邓，你们再去买点新鲜食材，不要怕花钱，回头我给你们报销！这顿饭，咱们必须把这几个首长伺候好了！吃过饭之后，我会安排你们再给首长们表演一下拿手绝活！让你们好好露个脸！”

    邓久光的那一手绝技！

    在现如今的兽营，可没有第二人能够做到！

    那不仅需要精妙的枪法，更需要长久的练习！

    方天相信，邓久光一出手，绝对会给几位首长，尤其是高世巍他们，留下极为深刻的印象！

    方天甚至都想到了范天雷那激动的眼神！

    果然！

    柳邓二人一听，顿时眼睛一亮！

    “好！”

    二人忙不迭的点头！

    他们当然清楚，这饭后的表演，意味着什么！

    这意味着，他们是否能够被重新启用！

    即便无法被重新启用，那能够在首长心目中留下一个深刻的印象，也是极好的！

    “天哥，那我呢？我干啥啊？”

    张冲摸了摸光秃秃的脑袋瓜子，有点懵逼！

    他忍不住仔细的盯着方天胸前那三枚金灿灿的勋章，一脸的向往和崇拜！

    “你帮我打下手！”

    方天想了想，笑着道。

    “好嘞天哥！”

    张冲顿时兴冲冲的点头！

    厨房。

    方天忙的风生水起！

    很快，柳邓二人也送来了全新的食材！

    在方天和张冲的忙活之下，一盘盘美味佳肴很快便出了锅！

    味道那叫一个香！

    大老远的，就被赵高等人闻到！

    尤其高世巍，一闻到这浓浓的菜香味，整个人都走不动了：“老赵，要不，咱们吃完饭再来好好逛逛这海训场吧?我这肚子都呱呱叫了。”

    赵卫华一听，顿时哈哈一笑：“你肚子叫，我肚子也饿啊！但这位小同志故事讲的非常不错，我还想听，怎么办啊？尤其是那一段神雕侠侣的故事，听得我这心啊，挠痒痒一样。”

    如果方天在这，肯定给蒋小鱼一个大嘴巴子！

    还神雕侠侣呢！

    忽悠忽悠那帮公司的人就罢了！

    他竟然连赵卫华他们都敢忽悠？

    如果他们知道蒋小鱼现在正胡编乱吹，肯定给他一个处分！

    “报告首长！我可以在饭桌上继续为各位大佬……啊不对，继续为各位首长讲解！”

    蒋小鱼立刻见好就收！

    说实话——

    他也想吃方天做的饭菜了！

    这群家伙没吃过，所以没有具体的概念！

    但蒋小鱼可是真的吃过啊！

    现在闻到这菜香味，早就流口水了！

    “好！那咱们就饭桌上说！”

    赵卫华一听，立刻兴奋地点头！

    一行人立刻开始返回！

    然而就在这时——

    只见不远处，开过来几辆三轮车！

    而三轮车上，起码坐了十几个村民。

    众人见状，不由一愣！

    这是什么情况？

    村民们很快将车子，开到了众人面前！

    其中站在最前方的二人，则是一人拿着一面锦旗，一面上书：战斗英雄，一书：人民卫士！

    而后面的人，则是开始了敲锣打鼓！

    赵卫华等人，都被搞蒙了！

    这啥情况？

    这群人，好像是过来送锦旗来了？

