    宗门培养弟子，都很少会在十六岁之前让他们沾血，更别提杀人了。

    杀戮这种事情对于有些人来说，就是很普通的一件事情。

    但是对于另外一些孩子来说，那可能直接就废了。

    年龄小，学东西快。

    年龄大，承受能力要强的多。

    故此杀人这种事情，还是需要年龄稍大点的人才能够更好的承受，并不会完全影响到心性。

    可一旦过早弑血，那将是一个极大的变化。

    甚至，会成为一个杀戮怪物。

    赵子怡从方乾的身上，就是感受到了这种危机，这人古井不波，满脸堆笑，看不出一丝凶恶的模样，但就是让人浑身不自在。

    特别是对方谈笑间撞死一个人的时候，竟然连多看一眼都没有。

    “此人不好惹，他现在就是个独狼，一个独行吃人的狼，没有一丝畏惧。”

    赵子怡心中做出一系列的判断，同时她非常明白一件事情。

    自己的境界虽然高于对方，但是自己没有杀过人，杀人的那一瞬间肯定会产生犹豫。而这一抹犹豫，将是自己最致命的破绽。

    夏毅之死，极有可能也是因为杀心不如对方强，这才遭了难。

    否则，他一个霸道境凭什么敢横冲直撞杀那么多人？

    她手中的名牌剧烈抖动着，证明双方的距离在拉近。

    “这怎么可能！”

    赵子怡心中越发不解，“他拿的是重盾，走的应该是不动如山的路线。可为什么速度还可以这么快？这分明已经快过我了。而且从他一开始并没有追击来说，那么他自己应该也考虑到了这个原因，所以才没有直接追吧。可为什么现在，他会追的那么快？”

    她有些慌乱，搞不清楚状况了。

    那样的盾牌有一两百斤，对方是怎么做到的？

    “加快速度！”

    赵子怡娇喝，其他人虽然不解，但是也感觉到了一定的危机。

    那后方，方乾狂奔不止，红色道图五爪金龙于身后张牙舞爪，散发着可怕的气息。

    “原来，你们的速度也不是很快嘛。”

    相隔还有一段距离，方乾已大笑不止。

    五爪金龙的出现，可以让他的力量提升一倍，若是附体更是可以达到四倍以上，这就是红色道图的能力。

    赵子怡心惊，暗叫不好。

    方乾已在这一刻发力，盾牌于前，气浪轰鸣。

    如狂暴的野牛发起了最为可怕的冲撞，数百米距离瞬间拉近，那力量虽然无法做到爆发的极致，但依旧不可小觑一丝一毫。

    “散开！”

    赵子怡大喝，自身一个翻转腾空而起，强行再度拉开几十米的距离。

    五爪金龙的身影将方乾完全笼罩，他右脚重重落地，再度借力让自己的冲击力更强。

    一位霸道境九重天的男弟子无法躲避，只得迅速挥刀劈了过来。

    刀落在盾牌上的一瞬间，可怕的力道重重的轰在他胸口。

    如此可怕的冲击力，令他胸骨尽碎，断无活下来的可能性。

    方乾因为惯性再度冲出十几米，这才停了下来。

    方乾笑吟吟的道：“帮你解决掉一些累赘，不用感谢我。”

    情报上有说，这些人都是一红三蓝。

    可偏偏赵子怡这边却多了两个人，而且这两个还是霸道境的，并且非常听话。

    那就只有一个可能性。

    被杀掉的这两人是赵子怡家族的子弟！

    赵子怡俏脸阴沉，“你如此穷追不舍，真当我怕了你不成？”

    方乾笑道：“我怎么会这么想呢？你这是门缝里看人——把人看扁了呢。”

    “我只是单纯的认为，既然你们要联手杀我，我为什么不赶紧把你们逐个击破呢？”

    话音未落，再度手持盾牌冲向赵子怡。

    赵子怡拔剑浮空五米，红色道图噬生兽发出怪异的叫声。

    另外三人纷纷占据一定范围，手持利剑严阵以待。

    方乾将距离拉近到十米的时候，陡然间双手将重盾扔向赵子怡，那简直就是一块要命的巨石。

    当然，这种笨拙的攻击方式，一般也很难奏效。

    赵子怡轻点重盾，借力再度腾空一段距离。

    与此同时，方乾一个纵跳落在一位女弟子身侧，一击神龙摆尾砸向对方头颅，并于对方持剑砍来的一瞬间，施展龙吸令其身形不稳。

    在女子神色慌乱的一瞬间，方乾右腿重重的砸在她的脖子上，唯有骨骼错位以及碎裂的声音响起。

    方乾自身则借力一转，将对方砸飞的同时也将自己的身躯甩向另外一侧。

    咚！

    重盾落地，距离方乾只有一米。

    赵子怡神色愤怒，“好个狡诈的败类！”

    用重盾逼迫自己拉开距离，然后再突袭其中一人，这也让自己无法第一时间救援。

    简单的策略套路，却起到了致命的杀招。

    到死，那女弟子连自己的道图都还没有施展出来。

    方乾左手抓住盾牌，微笑道：“不用感谢我，我只是在帮你们早一日脱离苦海。”

    赵子怡冷哼一声，飞速自空中飞下，剑招犀利，直指要害。

    方乾抓起重盾上档的一瞬间，赵子怡化刺为拍，身法灵妙的一个盘旋出现在方乾身后，一剑穿心的杀招！

    方乾脚下一动，利剑贴身而过，刺穿衣袍。

    轰！

    重盾带起一片气流，但是盾击却落了个空。

    毕竟不够灵敏，而且动作幅度太大。

    “啧啧，挺能干的嘛。”

    方乾轻笑连连。

    赵子怡后退一段距离，眼中有厉色闪过。

    她虽然没有杀过人，但是技法一道早就不知道演练了多少遍，本身万无一失的一剑穿心，竟然还是能够被对方避开。

    那也就只证明一件事情，对方的身法造诣比自己还要高！

    她简直有些不敢相信现在发生的事情，周天星门三年前还没有这样的一位弟子，可如今怎么就有了？

    三年时间就可以教出这种怪才？

    简直匪夷所思！

    而且进来之前，可都是放下狠话的。

    一定会提着周天星门弟子的脑袋和玄牝宝珠出现在外边！

    赵子怡深吸一口气，冷语道：“道图是强攻类型的，偏偏身法又如此巧妙，武器又是重盾。你这人倒是乱七八糟，不成章法。我真有点怀疑，你确定你杀了夏毅？”

    方乾眨眼，“你猜啊。”

    赵子怡冷哼一声，“嬉皮笑脸的你，真以为自己是赢家吗？”

    她的利剑上有奇异的光芒涌动，霎时间坚硬如瀑的冲向方乾。“我倒是很想看看，你在我的噬生兽下，能够坚持多久！”

