    再次寒暄了半天，盛纮也没有看到对方说什么重要的话，然后就喝了一肚子的茶水和两包雨前龙井的茶叶，离开了申府。

    真是那句话，莫名其妙的来，然后又莫名其妙的离开，反正盛纮是一头雾水。

    再次坐上马车，回到了积英巷盛家，盛纮就想去小蝶的院子里，多年来的相处，盛纮发现自己真的喜欢上了这个小蝶。

    只是盛纮不知道的是，卫小娘院里来了一个特殊的客人，正在和卫小娘小声的说着什么。

    “姐姐，你到底是怎么想的？

    你们家的大娘子王若弗，几年前就和姐夫盛大人和离了！

    你怎么到现在还没有被扶为盛家正妻？”卫姨娘一脸恨铁不成钢的看着自己的姐姐卫小娘。

    “这......姐姐我自己的事情。

    妹妹你就别胡乱操心了！”卫小娘话里有些无奈和苦笑。

    “姐姐，这怎么是你自己的事情！

    咱们是一荣俱荣，一损俱损的亲姐妹啊！

    现在的盛家真可以说是如日中天。

    你怎么一点也不在意呢！”

    “哎！有些事情很难说的清楚的！

    老爷自有他自己的想法！

    我们又何必强求呢！”

    “哼！姐姐你倒是想的通透！

    你是离开扬州多年，不知道现在盛家在扬州的威望。

    在扬州，你可以不知道知州和知县是谁，但是一定会知道盛家的盛纮！”

    “呃？妹妹这话太夸张了吧！”

    “说了姐姐你都可能不信！

    扬州的读书人，都快把姐夫奉成神了！

    以前的那些读书人和官老爷，都不愿意看我们庄稼人一眼！

    现在知道了咱们卫家和盛家的关系，看到我们都会鞠躬致意的！”

    “啊？老爷如此受读书人推崇？”

    “所以啊！姐姐，妹妹也是为你好！

    妹妹我还听说在大周的其他州府，也是扬州这种情况。

    早日被姐夫扶正，你就能真正的成为盛家的主母！

    说不定以后也能有个诰命在身呢！”

    ......

    刚来到小蝶院里，还没有和小蝶亲热多久，就看到房妈妈着急忙慌的跑了进来，“老爷，老夫人让你去寿安堂一趟！”

    “怎么了？出什么事情了？”盛纮有些疑惑，因为老太太很少主动喊自己去寿安堂。

    “回老爷，王家来人了！”

    “王家？”

    盛纮知道房妈妈说的这个王家，就是王若弗的娘家，看来又是夜猫子进宅，无事不来！

    盛纮一脸不耐烦的来到寿安堂，就看到王老太太陪笑的站起身来，“贤婿，你可算来了！”

    “王老夫人，我已经和王若弗和离了。

    你的这句贤婿不太合适。”

    “呃？贤婿怎么可以这么绝情？

    就算不看在你和若弗多年夫妻的份上。

    也要看在若弗为你生儿育女，多少顾念一些夫妻情分吧？”

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    王若弗弃我盛家而去，这本无可厚非！

    所以大家以后还是相安无事的好！”

    “什么？

    老身实在没想到，盛大人现在被高官厚禄迷了心智！

    已经忘记了当初的糟糠之妻了！”王家老太太一脸讽刺的看向盛纮。

    “呵呵，王老夫人今天过来。

    不会是就为了对盛某讽刺几句吧？”

    “哼！别以为你现在高升户部侍郎，就可以得意忘形了！

    要知道你现在所有的运势，都是寄托在我外孙女盛华兰的身上！

    现在盛家连个嫡妻都没有，也不怕东京府上下笑话！”

    “呵呵，这是我们盛家的私事，就不劳王老夫人操心了！”

    “你......老身这次过来，就是想劝盛大人悬崖勒马，再次将我家若弗迎回盛家！

    有正式大娘子坐镇，方可保佑盛家上下的平安！

    要不然，盛家的所有儿女都会受到影响。

    希望盛大人好自为之！”

    “呵呵，王老夫人说的倒是没错！

    令女王若弗确实是一个贤妻良母。

    为我盛家开枝散叶，也是功不可没！”

    “既然如此，贤婿还等什么？

    赶紧把若弗迎回盛家才好！”王老太太一脸欣喜的看着眼前的盛纮，然后迫切的催促说道。

    “呵呵，可惜的是王若弗有你们王家这种毒如蛇蝎的娘家。

    这么多年来，一直把盛家当成你们王家的“养分”！”

    “更加可惜的是，王若弗又是个没有主见的性子，一直听你们王家人的摆布！

    都已经有了三个孩子，竟然还会因为似是而非的事情，选择和盛某和离！”

    “天作孽犹可违，自作孽，不可活！

    现在的一切都是你们王家咎由自取！

    怨不得别人！”

    “什么？你......希望你盛大人不要后悔！”

    “哼！不劳王老夫人费心！

    房妈妈，送客！”

    “是！老爷！几位，请！”

    看着王老太太带着她的儿子气愤的拂袖而去，老太太无奈的叹了口气，“老爷，你真的不打算迎回大娘子了？”

    “母亲，儿子可受不了同床异梦的枕边人！

    以前王若弗背着我们给了康王两家多少钱财？

    以前在扬州，她还和康王氏合伙放贷？

    这是我们书香门第应该做出的丑事吗？”

    “他们王家一直把我们盛家当成他们的“摇钱树”。

    趴在我们盛家的身上吸血！”

    “以前我还看在王若弗为盛家开枝散叶的情分上，一直是睁一只眼闭一只眼！

    没想到，随着我们的忍让。

    他们王家尽然步步紧逼越来越过分，开始干涉我们盛家的私事起来！”

    “母亲，其实儿子认为现在挺好！

    孩子们都已经大了，不再是以前的离不开母亲的小孩子。

    慢慢都会有自己的家庭和事业！

    没必要再这样强迫自己忍受下去！”

    “哎！随你吧！

    反正你心里有主见就行！”老太太心里非常认可盛纮的感慨和抱怨，因为大娘子王若弗和王家确实非常的过分。

    原剧里前期大娘子王若弗一直受到林檎霜的压制，显得就是一个“小可怜”，总是被观众心疼。

    可是后期没有了林檎霜的牵制，大娘子王若弗彻底放飞了自我，不再满足于偷偷摸摸的放贷和资助康王两家，反而大张旗鼓的放到了明面上。

    再加上大娘子王若弗本就是没有主见的，一直被康王氏和王家老太太操控，最后竟然做出毒害婆母的蠢事。

    如果大娘子王若弗一直能保证相安无事，偶尔对王家有些优待和资助，盛纮也是能够理解的。

    可是她千不该万不该，在盛纮和盛家被兖王和邕王针对时，选择同盛纮和离而弃盛家而去。

    王家就是一个大包袱，能够彻底把他们甩干净，盛纮是求之不得的。

    至于曾经的大娘子王若弗，盛长柏，盛华兰都很有出息，一定不会亏待他们的母亲的。

    ......

