    郭靖去搬救兵了，山洞里面只有江辰、黄蓉和穆念慈。

    看到穆念慈一脸心事。

    穆念慈不仅容貌娟好、楚楚可怜，且正直义烈、是非分明。在比武招亲中与杨康结缘，自此一生倾心于他；但穆念慈忠于民族道义，从不和杨康同流合污。

    “穆姑娘你还在为杨康的事情难过吗。”

    “她是在犹豫要不要把身怀六甲的事情告诉杨康。”

    “我觉得他有权利知道，根据我对杨康的了解，他没有坏透，他知道你有身孕，只会保护你们母子，这样你更有保障。”

    “我……”

    “你是因为杨康的所作所为不想同流合污。”

    “我现在也不知道怎么办了，我真的希望他回心转意。”

    “杨康是不会舍弃荣华富贵的，他从小生活在王府里，生活习惯和观念不是那么容易改变的。”

    “穆姐姐那你要怎么办。”

    “我会把这孩子生下来，独自扶养长大。”

    “可是你一个女人独自养一个孩子很辛苦。”

    “我不怕！”

    女子本弱，为母则刚，他们看到穆念慈脸上的坚定。

    此时的洪七公他们被关在密室里。

    “这群家伙就算是死也要给顿饱饭啊，饿死我了。”

    “这里越来越闷热了，这里的空间是封闭的，时间一长空气耗尽，我们就会窒息死。”

    “皇兄这可怎么办啊。”

    “你们就不要走来走去了，走得我老叫花子脑袋都晕了，他们会找到我们的。”

    “前辈为什么那么笃定。”

    “我让一个乞丐通知他们，并且一路上留下记号，沿着记号就能找到这里。”

    华筝和托雷一脸惊喜。

    第二天，天亮以后，黄蓉靠在江辰的身上睡着，江辰醒过来。

    “辰哥哥你醒了。”

    穆念慈也醒了。

    “我去外面给你们买吃的。”

    “辰哥哥我和你一起去。”

    “我也要去。”

    “那好一直待在这里也不是办法，我们必须出去想个办法。”

    他们来到一个早餐摊位，要了几个肉包子和混沌汤。

    吃饱以后，江辰却要去租的场地说书，都什么时候了，他还有心情说书。

    “辰哥哥我们是不是先把七公他们解救出来。”

    “之前我和七公就商量好了，他会沿途留下记号，然后让一名乞丐告诉我们记号在哪里。”

    “原来这一切都是你和七公早已经商量好了。”

    “是啊，不是故意瞒着大家，而是怕华筝太过紧张暴露。”

    江辰依旧来说书，果然说了没多久，就有一个乞丐跑到江辰的面前，对着他的耳朵说着什么。

    “各位今天的故事就说到这里，今天有事，明天我们接着说。”

    大家无不失望，这就好比追剧中间断电一样，别提多难受了。

    只是讲了二十分钟，江辰依旧收获三千多的人气值。

    江辰看着商城上有一门口技技能，兑换刚好三千，他立马兑换，立马口技的技巧和感受涌现身体里面。

    口技是优秀的民间表演技艺，是杂技的一种。起源上古时期，人们用于狩猎，模仿动物的声音，来骗取猎物获得食物。

    表演者用口、齿、唇、舌、喉、鼻等发声器官模仿大自然各种声音，如飞禽猛兽，风雨雷电等等。能使听的人达到身临其境。

    这门口技对说书其实也很有帮助，说故事可以转换不同的声音出现，能让听众更身临其境。

    江辰学这门口技也是为了辅助救人。

    由于念慈怀有身孕，所以让她留下等他们。

    而他们去寻找记号，果然按照乞丐说的地方果然找到梅花记号，一路寻找来到一处地方，这个地方有两个士兵正在把守，可能是担心把守的人太多，容易暴露七公他们的位置。

    现在最关键不是解决两个士兵，而是解决坐在假山上的梅超风。

    此时的梅超风正在坐着修炼。

    “辰哥哥我们怎么办。”

    “你先不要出声，这里交给我。”

    只见江辰一个纵越跳下去，然后瞬间出现在两个士兵面前，双拳齐出把他们打晕了。

    “是谁！”

    梅超风朝着江南飞过来，双手撩爪，使出【九阴白骨爪】。

    “大胆梅超风还敢伤人。”

    梅超风身体反转落下，一脸惊讶，就连远处的黄蓉也是惊讶。

    “洪七公你是怎么从里面出来的。”

    “你以为小小的机关能难住我吗，今天就是你的死期。”

    说完江辰双手齐出使出【降龙十八掌】，一道掌力没有打中梅超风，而是打中后面的树木，树木摇晃厉害。

    “是降龙十八掌！”

    梅超风不再怀疑江辰，施展轻功逃走了。

    黄蓉跳下来，来到他的身边。

    “辰哥哥你怎么会模仿七公的声音那么像。”

    “别说这个先救七公他们。”

    把一个士兵弄醒，逼问他说出机关。

    此时的洪七公他们在里面要闷死了，这里面越来越闷热了。

    就在他们觉得自己会死，只见石门突然开启，他们露出惊喜的笑容。

    “七公你们在里面吗。”

    “是黄蓉这丫头的声音。”

    他们连忙跑出去，出来后果然看到江辰他们。

    “七公你们没事吧。”

    “你们再晚一会我们就被闷死了。”

    “这里不是久留之地我们还是快点走吧。”

    “说得对，我已经迫不及待想吃蓉儿做的菜了。”

    七公还是那么贪吃。

    终于顺利把人救出来了，和穆念慈汇合后，正好看到郭靖带着几个师傅过来。

    “七公，华筝和托雷你们没事了。”

    “是啊，我们被江辰和黄姑娘救出来。”

    他们重新找了个地方住下，七公着急吃，黄蓉没办法只能去做几道菜，满足七公的口，欲。

    “这杨康果然死性不改，要是再见到他一定要击毙他。”

    这柯镇恶永远是嘴比实力厉害。

    “我知道一件事情，这杨康要去铁掌帮夺取《武穆遗书》，我们不能让他们得逞，这本奇书落入金人手里，对我们大宋十分不利。”

    “那我们快点去铁掌帮吧。”

    “这个不用着急，铁掌帮的裘千仞不是那么好对付的，况且杨康他们还在这里，我们修整好再去，况且郭靖和华筝也需要相处的时间。”

    听到江辰的话大家点头。

    

