    第四百二十五章 惩戒道斗

    早上醒来，洛天轻轻的拿开搭在自己胸前的那条玉臂，看着裴容那轻咿一声，随后又睡的香甜的绝世雍容，微笑了一下，轻轻的起身，怕惊醒她，昨晚把床上的这个大美妞拱了一晚，她太累了，甚至自己也感觉身子骨有点酸。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好火费炭，好女费汉，没有耕坏的地，只是累死的牛，”这话一点也不错，昨晚和裴容一连做了几十亿的“大生意”把洛天都掏空了，一想到到了晚上还要去佳和别墅陪上官飞燕这个大胸妞再做几十亿的身体，洛天突然感觉腿脚软。

    至于所说一夜七次狼，夜御十女什么的，那简直都是扯淡，也许有不过很少很少，甚至还需要药物辅助，也许有过这么一次，不过也不知道会休息多久才能恢复过来那，那些小片更是夸张，借以满足男人的虚荣心而已，洛天的体魄强如龙，壮如虎，那方面的能力自认不弱于人，也不敢那样吹。

    而且洛天并不是那种很会讨女人欢心的小白脸，这货没有那么多道道，喜欢直来直去，上来就拱的那种，一拱就近一个小时，也堪称逆天了。

    起来后的洛天，简单的洗涑了一下，然后一个人来到会议室，修炼了一遍五禽功法，顿时神清气爽，精神焕，不久前和那个孤独老者大战了一场也让他有了一丝感悟，像他这种级别的靠苦练根本无法提升境界，只有靠大战和感悟 ，

    而那个孤独老者实力惊人，不过却远远达不到洛天的要求，只有和更高级别的人战斗他才能有机会突破。

    只不过他现在已经是入圣中期顶峰，随时一脚就会迈入后期，比他强的人还有么？虽然不多，不过肯定有，洛天相信！ 只不过他还没有遇到而已，他从来没有认为自己是最强的，天下无敌。

    早上，空气清新，太阳还没有出来，是夏季一天中最清爽的时候，都说日精月华，所谓的日精应该就是早上太阳将要升起而还没有升起时这种时刻吧。洛天站在酒店门口看向东方，心中喃喃自语，他没有什么通玄的功法，更不像玄幻里那样可以飞天遁地，他只是一个人，有血有肉的人，仅此而已！

    洛天一路溜达着，不由自主的又来到酒店后的那处工地，现在这处工地正式属于天容大酒店了，被他硬生生的给夺了回来，“目前酒店生意极好，有必要扩展一下了，”洛天摸着下巴自语。

    这时洛天停了下来，因为他看到一个人，很熟悉，正在那里鬼鬼祟祟的走来走去，不时的轻声低语着什么。

    “好厉害的风水该动，竟然把凶地龙咳血改成了龙滚珠，双星连珠，瑞详之地，飞腾之势！厉害，厉害啊，此人的堪舆之术到了出神入化的地步，化劫难于呈祥，”这个人边走边看，老鼠胡须翘动着，一双小眼睛满是惊讶之色，正是跟随马义的那个道斗，马义虽然撤走了，不过他不放心自己精心布置的风水大局，大早上偷偷溜过来观看，看到那些改动和拆毁之处，不由的大惊失色，知道遇到了高人。

    “怎么样，风水还行吧！”道斗身后一个声音淡淡的响了起来。

    道斗正沉思感叹着这风水格局，听到声音后，背着双手点头：“厉害，确实是个高手，竟然……”道斗还没有说完，突然感觉刚才的声音似乎有些熟悉，猛的一转身，看到竟然是洛天，顿时吓的魂飞天外，撒丫子就跑。

    自己大早上过来，就是怕遇到大酒店的人，现在不但遇到了，竟然还是正主，一想到那天洛天凌空一脚，把一个半圣的高手生生的踩到脚地下，他就从尾巴根处开始冒寒气，咝咝的，他只是一个风水师，根本不怎么会功夫，顶多在地上翻几个跟头的那种，如何敢和洛天这样的存在抗衡，所以这货很有自知之名的拔腿就跑。

    “王八蛋！”

    洛天不由的低骂一声，一脚把脚下的一块木料踢飞，这块长条形的木料像是长了眼睛一样嗖的一声飞了出去，

    “咔碴”一声，木头击中了道斗的腿弯，骨头断裂的声音传来，这小子出一声痛呼，一下子摔到在地。

    “天哥，天哥饶了我，我以后再也不敢了，我错了！”道斗吓的要死，倒在那里，抱着腿，冷汗直流，像只地老鼠一样苦苦的哀求，心里恨不得给自己几个大巴掌，怪自己犯贱，非要跑到“敌人”眼皮底下来转悠，不是找死吗？

    “作为一个风水师，你也算是一个高手了，理应为人造福，想不到你内心竟然如此阴险，要行绝杀之事，看来真的不能留你了！”洛天走来，阴冷的说道。

    “不，天哥，饶命，我以后再也不敢了，我一定为人造福，弥补我的过失，我誓，如有违背，让我一辈子阴鬼缠身，噩运不断，阴神压体，死后变成野鬼永远不得轮回！”道斗看到洛天那杀人的眼神，急忙下毒誓。

    风水这个东西，信则有，不信则无，很玄妙，这种誓言对风水师开讲是极毒的誓言，即使洛天也不敢，因为他手上沾了太多的鲜血，冥冥中自有因果，特别他又懂的风水大术，所以洛天除了那些该杀之人外，他从不轻易夺人性命。

    洛天击向此人脑袋的大手停了下来，稍犹豫一下，一拳打碎了此人的右臂，疼的道斗如狼嚎，像是自地狱的疼呼，却不敢放声叫喊，他知道这个男人已经手下留情了。

    “滚吧，不要再给王家做事了，好好做人，用你的本事为造福，如果再让我知道你敢害人，我必杀你！”洛天的双目射出如同实质般的寒光，淡淡的说道。

    “是，天哥，我知道，再也不敢了！”道斗一手捂着胳膊，瘸着腿低声说道，然后艰难的离开了这里。

    “洛老板好！”

    工地的人不多，不过那个总负责人在，看着那个远去的道斗，然后敬畏的上前小心的打招呼，知道这就是传说中的天哥，东昌的地下之王。

    “嗯！”洛天点点头，“王总，工程可以加快一些，工钱可以随时来前面的大酒店讨要！”

    “不，不敢，为洛老板做事……”

    洛天摆摆手：“都是带着兄弟吃饭，做事拿钱天经地义，没有什么敢不敢的，”

    “是，洛老板！”这个总负责人惶恐答道，直到洛天远去，才把腰直了起来，擦了一下脸上的汗水，然后开始招呼人干活了。

    “小子，你可以带那个朱雀来京治病，专门为你开的特例，不过你说的效恢复伤疤的东西没有，最少也需要半个月的时间才能完全的去掉！而且这已经是最快最先进的了，”

    洛天回到酒店就接到了老将军蓝天翔的电话。东昌的事已了，洛天准备带朱雀去国外寻找白虎了，对于白虎，在洛天的心目中，他和青龙，玄武一样都是自己的兄弟，他不能不管，再加上朱雀的恳求，所以他不能再耽误下去了，必须尽快的找到他。

    只不过开始答应朱雀要把她脸上的伤疤治好再去，毕竟女为悦已者容，洛天希望朱雀以完美的姿态出现在白虎的面前，也算是给这小子一个交待。

    只是要需要半个月的时间，洛天却是等不了了，东昌平静也只是短暂的平静，华西谢家的事还处在缓冲状态，万一出事，他就会脱不开身，另外有时间，他还想再去华西一趟，不是为了谢家，是为了玉面狐狸，毕竟这个妞上次帮了自己后，赌气回去，心里一定很伤心，与情与理，自己都应该看望她一下。

    而且洛天还听说，暗影组织最近和天拳组织关系很是紧张，所以有可能的话，他想帮着这个小狐狸把这个组织给解决掉。

    还有龙魂办事处的问题，这可不是一个摆设，是要有作为的，华夏内外极不平静，这都需要他们打探，搜集情报等等，该铲除的铲除，该收编的收编，任务太艰巨了，洛天想想就头大。

    “不行，必须马上就去，我的伤疤不要紧，只要看到他平安，我就放心了，”

    果然，当洛天把蓝将军的决定告诉朱雀时，这个妞幽幽的说道，她的心情很矛盾，一方面想尽快的找到白虎，一方面也想把自己的伤疤治好，面对自己心爱的男人，没有哪个女人不愿意把自己最美的一面展现出来。

    这几天朱雀在洛天的要求下，一直呆在佳和别墅，对上官飞燕，王晓涵等这些新生的办事处的成员搞突击训练，提高她们的意识，虽然短期内训不出什么东西来，不过主要是让她们认清龙魂的办事处的重要性，还有一些最基本的知识，朱雀很详细的向她们教导。

    “我要出国，长这么大还没有出过国呢？”

    佳和别墅里，王晓涵听到洛天要出国寻找故人，这个妞大胆的站起来要跟着去。

    作者的话:

    祝贺以树之名兄晋级舵主，还有的记不太清了，如有忘记请原谅，肯请所有的兄弟大力支持，