    “轰”

    一道高能射线，从残破的实验室中，朝着老江激射而来，但在这危险的攻击启动前，老江与朱诺还有辐光的身影，已经消失在世界通道中。

    朱诺的状态不稳定，但好歹是能和沉鱼大师姐互殴到彼此重伤的女人，其战斗力放到苦木境，那也能和普通的修神境修士对标了。

    她现在却被美杜莎形态下的艾玛打成这样，除去客场作战，以及敌情不明的缘故，这艾玛的战斗力也不容小觑。

    在废土的光景消散于眼前之时，鸦先生曾经的叮嘱再次浮现于心头。

    废土世界的水，果然很深啊。

    “那姿态一看就是能量攻击型，与朱诺的力量重合严重，失误了，应该派大师姐过来的，她肯定能拆的非常舒爽。”

    老江的双脚落在了天堂岛的地面上。

    他一把将衣衫褴褛，暴躁不休的朱诺抱起来，拖着有些失控的她，往身后的英灵殿里大步走去。

    察觉到他们过来的刘楚长老，已在殿中等待。

    他看到近似于躁动失控的朱诺，便摇了摇头，上前一步，伸手放在朱诺额头，下一瞬，狴犴秘法启用。

    在这星宫秘法的神通力量的调节下，朱诺很快就茫然的闭上眼睛，又恢复到了那副温和的状态中。

    “你让她去对付谁了？”

    刘楚瞥了一眼江夏，说：

    “本修对朱诺的心魔压制本已进入深度剥离。

    被你这一闹，现在又得从头开始。但以朱诺的战力，也不是什么阿猫阿狗，就能把她逼入这种暴戾状态里。

    所以，你又惹到难缠的对手了？”

    “呃，不算难缠吧。”

    老江耸了耸肩，说：

    “如果朱诺放开手全力作战，谁赢谁输还不一定，不过这次的作战目的，却也不是开启全面战争，更像是一场敌情探查。

    所以我就把她带回来了。

    师叔，你别看她现在这么暴躁，一会醒来之后还不知道有多高兴呢。”

    江老板预期夸张的挥了挥七根手指，对刘楚说：

    “她在刚才半个小时里，救了最少七百名被拘禁的可怜孩子，这一定能让她心性愉悦。”

    “这样吗？”

    刘楚冰冷的表情上，这才露出一抹温和来。

    显然，他对于这种拯救行动并不排斥，也不多问细节，便挥动手指，让昏迷的朱诺悬浮在身旁，要把她带入秘殿，继续治疗。

    “师叔，容我多问一句，以师叔的秘法洗涤心灵，朱诺恢复到能全力作战的水准，还得多久？”

    老江轻声问了句。

    刘楚停下脚步，看了他一眼，说：

    “除非她化解心中心魔，否则永远不能恢复到最佳状态。你应该庆幸朱诺不是我辈修士，不走修行之路。

    否则就她身上这可怕因果，早就在雷劫之下化作灰灰了。

    她这御雷之力当真潜力无穷，本修三百余年中，也未见过如此上佳资质，几乎和你师父的天赋都有一拼之力。

    若生在苦木境，得长辈好生教导，未来踏足苦海都不是难事。

    然，她也如你师父一样，遭了天妒。

    如此命运多舛，怕也是命中一劫，不过以本修所见，这朱诺化解心魔的缘法，怕是要落在师侄你身上。”

    “嗯，我也这么觉得。我已经救了很多人，不差她一个。”

    老江很不要脸的承认这个说法，又走到朱诺身边，抚摸着这姑娘的额头，他俯下身，在朱诺耳边说：

    “你害死了几亿人，但今天救了七百多个孩子，天平已经恢复一些了，尽快调整好吧。你还得再救几亿人，才能完成赎罪。

    你还要拯救一个世界呢，我会给你这个机会的。”

    正在接受“墨霜山金牌导师”刘楚的心灵洗涤的朱诺，像是听到了老江的话语，她挣扎着，以微不可闻的声音说：

    “谢谢老板...”

    说完，她就被刘楚带着，往秘殿中去，老江背负着双手站在原地，又回头看了一眼好奇打量这里的辐光小姐。

    他说：

    “你今天表现也不错，要不要我放几天假给你，在家乡去找找朋友聚会什么的。”

    “不必了，老板。”

    辐光小姐很文气的拉了拉自己的兜帽，对老江说：

    “今天的行动是有意义的，我并不觉得累。曾经我并不知道我意外获得的力量该用于何处，正义公司也没能给我一个方向。

    但或许是命运如此，我遇到了你们。

    尽管第一次见面的场面并不愉快，但我最终在另一个世界，找到了力量的意义。

    我会在这里休息一下，然后返回红月世界。

    团长那边，还有很多事等着我去做呢。”

    “是啊，第一次见面的时候，你这小丫头试图把我从休眠仓里抓出来，送去给温莎当礼物。”

    江夏哈哈一笑。

    他摇了摇头，对同样发出微笑声音的辐光说：

    “那你去吧，在大师姐麾下做事肯定很难，但我相信，她会把你培育成才的。今天的事我算你一次‘特殊功勋’。

    世界树财团的高阶会员宝库向你开启，你可以去找赫尔雅兑换一些对你有用的装备，药剂或者其他东西。”

    “嗯，谢谢老板。”

    辐光的语气也欢快一些，她向后走了几步，又回头对老江说：

    “还有，老板，团长和副团长在我过来之前，刚刚完成了对君王级魔物的第一次追猎，猎取的灰烬交给了副团长作为战利品，该扣的功勋已经扣了。

    团长让我将这个好消息通报给你。”

    “哇哦，大师姐这执行力，我服气了，老山也是意外的给力啊。”

    老江很意外的眨了眨眼睛，他摸着下巴，感叹的说：

    “和他们比起来，我简直和一条咸鱼一样。不能再这样了，江夏，你得支棱起来呀。”

    ---

    半个小时之后，老江回到了废土黑手镇。

    这边已过去了快两个小时，所有救出的孩子，和趁乱逃出自由公民城，投奔黑手会的市民们，都被接回了黑手镇中。

    正有大量的员工在忙碌着，给他们进行净化，治疗，分配居所和工作。

    黑狐狸正站在自己办公室的窗户边，向远方那处聚集眺望，他脸上带着一抹笑容，但眼中却又有思虑。

    “带回了多少人？”

    江老板推门走进来，问了句。

    “七百三十四名孩子，还有成年人在两千人左右，都是我方二五仔在那边找到的，还有救的，有手艺在身的家伙。

    他们的到来，会让黑手会捉襟见肘的高级员工岗位得到有效补充，从这一点来说，这场临时行动堪称大获全胜。

    但从另一方面来讲，我们输的挺惨。”

    黑狐狸回过头，看着老江，语气沉重的说：

    “朱诺的战斗影像我看到了，那台古怪的战斗用义体表明，艾玛已经完成灵魂编码了，最少她已经做到把自己的意识，在不同的机械体中来回转移。”

    “不，她没完成。”

    老江摇头说到：

    “刚才我问过朱诺了，她很肯定的对我说，艾玛能操纵那台‘美杜莎’作战的时间是有限的。

    或者说，她还没有解决能量问题。

    那台破坏力惊人的战斗用义体战甲在最后时分，没有对我们进行追击，也证明了这一点。

    别被她唬住了。

    她确实藏有底牌，但并不如你想的那么强大。

    她那玩意的弱点很明显，如果是我家大师姐在这里，艾玛的美杜莎机体早就被拆碎了。但比起这个，我更好奇的是，艾玛制作那玩意的科技到底来自哪里？”

    江老板语气严肃的说：

    “那种可以随意变形的武装模块，还有她那套玩意完全质变的能量供给方式，可不太像是碳基生物能在你们这个文明阶段搞出来的东西。

    核大战之前，你们发现外星人了？和它们有过接触？”

    “我不知道。”

    罗格摇头叹气，说：

    “我以为我知道，但其实我不知道。我祖父和艾玛那一辈人，显然对我们这些后辈隐藏了很多东西。

    历史明显被篡改过了。

    除非他们亲口告诉我们，否则我们根本无法知道核战前后那几年到底发生了什么。”

    “那么，那个被救出来的‘齐格飞’，是不是你祖父留下的‘钥匙’？”

    老江问了句。

    黑狐狸看了他一眼，说：

    “可能，是！他现在正和他的伙伴们，在安置那些孩子，那家伙看上去傻乎乎的，和憨憨有一拼。

    我不想刺激到他，所以等他做完自己的事之后，再对他进行生物监测和考察。

    不过有一点已经可以确定了。”

    罗格左右看了看，压低声音对老江说：

    “那个自称叫齐格的大块头的灵魂，很有可能也被编码过。你也发现了，他脑子里没有芯片，却可以自由的操纵左臂上的义体。

    而且以本能行动，就能躲开永生会所有在信息数据层面的搜索，他在自由公民城里，就像是个隐形人一样。

    他灵魂层面的数据改造，应该是由艾玛在两年前亲手完成的。

    他应该是艾玛秘密研究灵魂编码的废弃试验品，本该被销毁的，但我祖父给他注入了基因药剂，让他活了下来。

    或许，祖父是想通过这种方式，留给我一份反制艾玛的方法。”

    “嗯，有道理。”

    老江点了点头，他脸上却又表露出迟疑，向前走了几步，和罗格站在一起，他对黑狐狸轻声说：

    “但你这些猜测，都是建立在...你祖父是个‘好人’的基础上的。”

    “你这是什么意思！”

    听到老江的话，罗格的表情变了变，他沉声说：

    “我祖父当然是个好人，他是个英雄，他在战后建立了自由公民城，救了几十万人，庇护他们度过最难熬的时间。

    他还关心这些孩子，建立了孤儿院来保护他们，看看！老板，在我祖父时候，这些孩子们沦落到了什么地步？

    他被艾玛背叛前，至死都在为我们的文明复兴而努力工作...

    你不能...”

    “我知道，我不是故意诽谤你心中的英雄，罗格。”

    老江伸手放在稍有些激动的黑狐狸的肩膀上，他轻声说：

    “但艾玛在战斗时和朱诺说的那几句话，实在是意味深长，让我不得不往这方面考虑...你明白我的意思吗？

    那或许是艾玛疯了，随便乱说的。

    但万一是真的呢？

    我不是说你祖父一定是个阴谋家，但现在这个情况，你得多留一份心，免得到时候事情走到最坏。

    你却束手无策。

    艾玛是个草菅人命的混蛋，但别忘了，她是你祖父的学生...她那副恶心肠，是从谁那学来的？”

