    第1099章 杀苏天，灭人族！   

    “现在是冒充，但很快，本帝就将代替你，成为你，帮你走完接下来的人生。”

    男子倒也不否认，声音傲慢，充满了自信。

    

    “你……也配？”

    苏天冷道。

    

    嗡—   

    简单言交之下，两人释放出的帝威猛地一震，两尊帝躯之上，各自为之一波。

    

    吟吟~   

    天地之间龙吟之声久久不绝。

    

    这不关乎于实力，而纯粹是一种帝王气势，帝王威压。

    

    此人对自己好像了如指掌，但自己却不了解他，苏天心中一动：奉天祥龙，看看这人到底是何来历？

    

    嗖！   

    一条七彩小龙从苏天衣袖中钻出，顺着他手臂往上游，像是一条眼镜蛇一样立在了他肩头之上。

    

    望向空中的男子，惊道：“原来是一条妖龙，咦，不是妖龙……”骤然，一对龙珠中异光大闪。

    

    感受到一股神秘力量入侵自己，男子冷哼一声：“小小幻龙，也敢盗窃本帝脑中思想。”

    猛地，一声叱喝：“杀！”

    

    杀！   

    那喝声苏天听来不大，但直侵奉天祥龙心中，如天雷轰炸在承天祥龙大脑之中。

    

    崩！   

    苏天肩头的小龙眼中光芒爆闪，小小龙躯直接被崩断成了七八节，当场陨命。

    

    只剩那一对闪着异光的龙目之珠，带着最后一丝魂魄，飘入了苏天手中。

    

    在天球，这小龙是无上的存在，窃取人的回忆，制造各种幻境，本事可以说神乎其神，但随着苏天的成长，他却没有变强，在绝世超神境强者如云的天妖星，他却显示不出强大了，面对更强大的存在时，更是被一声叱喝震断成了几节。

    

    不过也由此可见，那男子实力之恐怖。

    

    一条跟随自己许久的兽宠被杀，苏天表情骤然变的阴冷无比，声寒彻骨：“你，记好了，这条小龙被你震成了多少节，本帝也会让你和他一样，断成多少节。”

    铿锵有力，字字如铁。

    

    “妖帝，救我。”

    

    当看见那一男二女出现，那被斩成了一个光溜溜‘大魔芋’的海妖皇如遇救星，发出死里逃生一样的兴奋大叫。

    

    轰！   

    然而就这时，一道金色雷球从他头顶砸下。

    

    一个帝王炸天雷，当场把海妖皇那庞大的身躯炸得稀烂，血浆漫天飞溅。

    

    “提示，你获得900万点经验值！”

    

    “提示，你获得天帝绝学：《天帝天水诀》！”

    

    “本帝要杀的人，没人能救。”

    苏天道，如若璀璨星辰的双目盯着和他一模一样的男子，原来此人就是天妖星的神，赤龙妖帝。

    

    心中也是十分惊异，从此人的气场之中，他感觉到一种极其熟悉的气息，仿佛是自己身上的气息。

    

    他号称要代替自己，他到底是什么来历？

    

    还好，刚刚承天祥龙虽然已死，但却已窥取到了他的记忆，现在没时间看，苏天先把那一对龙眼睛收入了系统仓库之中。

    

    两帝对峙，各杀了对方一个手下，谁也没强势半分，争锋不显上下。

    

    “很好！不愧是苏天！哪怕是天压在身上，该杀人时，也要杀人。”

    

    此刻，赤龙妖帝也是声寒彻骨，苏天的杀伐果断快准狠，让他眼中更是煞光爆射，傲慢道：“苏天，可惜你还太弱，你斗不过本帝！”

    

    呼—   

    空中燃起一竖妖火，化作一把火焰袅袅的赤炎神剑，赤龙妖帝双手举着火剑，怒劈而下。

    

    他一出现在这片世界，就感觉到生命力在飞速被强行扯出体外，一眼便看出是苏天身下那大阵的缘故。

    

    此阵必破，否则，他妖族大军来多少死多少，对他也会带来极大伤害。

    

    轰！   

    赤龙妖帝举着赤炎神剑劈下，带起一道千米长的毁灭火痕，将天地一分为二。

    

    哗—   

    火剑瞬间已达苏天上空。

    

    他的一切性格都像是在模仿苏天一样，一言不合就动手，当机则断，雷厉风行，快，很，准！   

    苏天星眸一寒，此人实力他根本不知道有多强，单从一声喝杀奉天祥龙来说，绝对就深不可测！但没有一丝犹豫，帝躯之上金色战芒爆冲，手臂一振，帝恨和夏禹剑已在手里，刀剑交叉，向那火剑上狂架而去。

    

    火剑劈在刀剑之间……   

    轰—   

    天空之中，力波八方冲射，粉碎万丈虚空。

    

    整片天都被染成了赤色。

    

    “噗……”   

    苏天仰天一口热血喷了赤龙妖帝妖帝满脸，这一刹那，只感觉全身骨架都已粉碎，全部筋脉都已震断，所有血管都已爆裂。

    

    身子朝下方猛坠而去。

    

    从未承受过如此大的力量。

    

    轰！   

    帝躯上带起的冲击力，把‘天女育龙大阵’冲得四分五裂。

    

    在那庞大力量之下，黄蝶舞，赵灵儿，火舞，花千骨，楚乔，香奈儿，樱花乃子，樱花兮子，还有托着地狱之母的离女，纷纷喷出一口血，从空中往地面上坠落而去。

    

    在生命力飞速流失的情况下，赤龙妖帝一剑，同时震散苏天和九女一共十人的气场。

    

    “叮！”

    

    “提示，当前喂养进度，99.9％。”

    

    “提示，喂养终止！”

    

    天女育龙大阵一破，地狱之母腹中的妖孽停止吞噬。

    

    只差一点，苏天的妖孽儿们就诞生了。

    

    苏天和众女落在地上，他几乎站立不稳，众女也是一阵摇晃，刚刚那强大的冲击力，让她们全部脸色发白。

    

    “公子，怎么回事？”

    

    “夫君，你受伤了？”

    

    “师父……”   

    开启‘天女育龙大阵’时，几女处于一种入神状态，对外界一概不知。

    

    一看空中还有一个苏天，众女又是大惊。

    

    见此，缥缈派众人也是大惊。

    

    苏天受伤了，他们心中的神，竟然被赤龙妖帝一剑劈伤了，好像还伤得不轻。

    众人心中也是颤栗和不安起来，他们的神龙大帝，好像斗不过赤龙妖帝。

    

    哗哗哗！   

    随着天女育龙大阵一破，妖族大军再也没有威胁，不断从天屏中落下，不断汇聚到赤龙妖帝之上的空中……   

    转眼，已是密布满天。

    

    “妖帝万岁，万岁万岁万万岁！”

    

    赤龙妖帝的出现，让群妖沸腾，声音震天：“杀苏天，灭人类，霸占天球！杀苏天，灭人类，霸占天球！”

    

    

