    路上，一脸黑色的奔驰车快速行驶着。

    李铁柱坐在副驾上，看着车窗外面的风景。

    “对了，你接下来有什么打算？”突然，李铁柱转头看向正在开车易秋柔，对她问道。

    易秋柔被赶出易家，肯定不能像以前那样，回星雅集团上班了。

    甚至在整个百隆县县城，已经没有了她立足的地方。

    毕竟，易秋柔现在不仅被三大家族中的张家和陈家视为眼中钉，就连易家也不再待见他。

    听到李铁柱这么问，易秋柔扭头看了她一眼，略带开玩笑地说道：“铁柱，姐已经被赶出易家，无处可去。以后，就跟着你混，你不会嫌弃我吧？”

    “姐，你就别开玩笑了。”李铁柱道。

    易秋柔不管是在管理公司的能力还是经验上，都要比自己厉害得多。

    不然，也不可能把星雅集团经营得那么好。

    “姐是认真的。”易秋柔道。

    “柔姐，已你的能力，不管去哪里，都能闯出一片天。”李铁柱道：“当然，如果你愿意去管理水月天大酒店，那是最好的。而且，你还是水月天大酒店的三大股东之一呢。”

    说着说着，李铁柱将自己想要将自己想要开分店，整垮天美大酒店，整垮天宇集团的计划跟她说的一下。

    听到李铁柱要搞垮天宇集团，易秋柔非常震惊。

    “铁柱，你这胃口也太大了吧？”易秋柔道：“再怎么说，天宇集团也是东山县的第一大集团公司，财力相当雄厚。就算是放在整个江南省，那也是实打实的大公司。”

    易秋柔这么说，主要还是考虑到水月天大酒店的实力太弱了。

    毫不夸张地说，从财力来看，再天宇集团面前，水月天大酒店就是渣渣。

    “柔姐，你说的我都知道。不过，天宇集团再强，它也会倒下去，只不过没那么容易倒而已。”李铁柱说道。

    自己脑海中有一本《厨神速成秘籍》，并且已经找到了将药材药效浸泡出来的方法，李铁柱非常有信心将水月天大酒店发展成一家大公司，搞垮天宇集团。

    听到李铁柱这么说，易秋柔道：“既然你这么有信心，姐支持你，也可以帮你。”

    “柔姐，这么说你是愿意到水月天大酒店去任职了？”李铁柱赶紧问道。

    “嗯嗯。”易秋柔点了点头。

    水月天大酒店虽然只是一家小公司，但是是自己和李铁柱以及白灵珊一起出资成立。

    以自己的能力和经验，让它发展壮大起来，应该不是很难。

    至于李铁柱说的要利用水月天大酒店将天宇集团搞垮，则要看情况才行。

    看到易秋柔答应去水月天大酒店上班，李铁柱兴奋不已。

    有了她都加入，李铁柱对自己的计划，就更有信心了。

    而且，有人分担，白灵珊以后也能轻松一点。

    不然，水月天大酒店和羊头村农业公司的管理重担都压在她身上，迟早要把她压得透不过气来。

    车子一路疾驰，一个多小时就回到了东山县的水月天大酒店。

    李铁柱让服务员整理一个房间，让易秋柔休息。

    “铁柱，我肚子有些饿了，你顺便让人拿一些吃的东西到我房间，我先回去洗个澡。”易秋柔对李铁柱说道。

    刚发生了这么大的事情，得好好地洗个澡，把身上的霉气洗掉。

    “行，我亲自给你做，让你尝一下我们酒店刚推出的西单鱼鱼膳。”李铁柱笑着说道。

    听到李铁柱的话，易秋柔讶异道：“你会做菜？”

    “一点点。”李铁柱谦虚地说道。

    “太好了，我这下有口福了。”易秋柔笑道。

    说完，易秋柔走进旁边电梯，回房间去洗澡。

    易秋柔走了之后，李铁柱则是往厨房走去，给她做西单鱼鱼膳。

    二十多分钟之后，李铁柱推着一辆餐车，来到十六楼的一个房间门口。

    咚咚咚！

    李铁柱轻轻地敲了敲门。

    听到易秋柔问是谁，李铁柱道：“柔姐，我给你送西单鱼鱼膳来了。”

    吱呀！

    房门打开，李铁柱看到易秋柔站在门口。

    此刻的易秋柔，已经换上了一件白色的连衣裙，裙摆就到膝盖上面一点，露出一堆光洁，笔直的玉腿。

    她墨发如瀑，容颜精致。

    在灯光的照耀下，像是笼罩了一层光，有些梦幻。

    易秋柔容貌倾城，身段修长，蛮腰纤细，盈盈一握，整个人呈现完美的曲线。

    现在的易秋柔，跟平时穿ol制服的她相比，少了几分干练，却多了几分妩媚，性感。

    李铁柱看着易秋柔，有些愣住了。

    爱美之心，人皆有之。

    女人喜欢自己长得漂亮，男人喜欢长得漂亮的女人。

    “愣着干嘛，进来啊，怕我吃了你啊？”看到李铁柱愣愣地看着自己，易秋柔娇嗔道。

    这种情况，易秋柔已经习惯。

    因为很多人看到她，都是这样的表情。

    被易秋柔这么一说，李铁柱尴尬一笑，赶紧推着餐车，走进房间。

    这个一间豪华贵宾套房，里面有独立的休闲区。

    李铁柱将砂锅从餐车上端下来，放在茶几上。

    看到那么大的砂锅，易秋柔道：“铁柱，那么多，我吃不完。一起吃吧，不然浪费。”

    为了保持好身材，易秋柔跟大部分女性一样，平时吃的很少。

    李铁柱只是微微一笑，没有说什么。

    易秋柔说吃不完，那是因为她不知道西单鱼鱼膳有多好吃。

    白灵珊平时吃饭吃的也不多，但她昨天吃西单鱼鱼膳，却吃的比平时多很多。

    随即，李铁柱将砂锅的盖子打开。

    顿时，一股鲜美的香气，从砂锅里飘了出来，弥漫了整个房间。

    闻到这么香的香味，易秋柔惊呆了。

    “哇，好香！”

    李铁柱舀了一碗西单鱼鱼膳，放到易秋柔面前。

    “柔姐，现在比较烫，你慢点吃。”李铁柱提醒道。

    然而，易秋柔就好像没有听到李铁柱的话一样，拿起勺子，迫不及待地吃起来。

    那表情，慢慢的享受，如同在享受人间美味。

    不一会儿，易秋柔就把一整碗西单鱼鱼膳吃到肚子里了。

    她拿起汤勺，盛了一碗。

    李铁柱坐在一旁，看着易秋柔。

    十几分钟之后，易秋柔吃完碗里的西单鱼鱼膳，还想再盛一碗，但发现砂锅里已经没有了。

    这时，易秋柔才意犹未尽地放下手里的碗。

    “柔姐，要不我再去做一锅上来？”李铁柱看着易秋柔说道。

    易秋柔似乎想到了什么，打了一个激灵，赶紧摇手道：“不用了，我已经吃了很多。要是这样吃下去，用不了多久，我就得胖成猪了。”

    西单鱼鱼膳虽然好吃，但易秋柔担心自己会长胖。

    李铁柱微微一笑，道：“柔姐，我在里面加入了多种调解身体机能的药材，吃不胖的。”

    “额，不用了。”易秋柔还是摇头道。

    对于李铁柱说的，易秋柔不是很相信。

    这个世界上，哪有好吃又吃不胖的东西。

    “这道菜真的是你做了？”易秋柔看着李铁柱，有些不相信地问道。

    这道菜实在是太好吃了，易秋柔觉得只有那些国际顶级大厨，才能有这样的厨艺。

    而在她的印象里，李铁柱是不会做菜的。至少，他不是学厨出身。

    “是啊，怎么啦？”李铁柱问道。

    “真的是你做的？”易秋柔还不是很相信。

    “嗯嗯。”李铁柱肯定地点了点头。

    易秋柔依然在看着李铁柱，一脸不可思议的表情。

    现在，她终于明白李铁柱为什么会有那么大的信心要整垮天宇集团了。

    水月天大酒店有那么好吃的土鸡和青菜，现在又有这样一道人间美味。想要发展壮大，是非常容易的。

    易秋柔的眼睛里，似乎已经看到了水月天大酒店发展成国内一流大酒店的场景了。

    “对了，铁柱，你不是说要找投资开分店吗？我有办法了。”易秋柔说道。

    “什么办法？”李铁柱问道。

    李铁柱本想让易秋柔投资的，但她已经被赶出易家，显然不可能了。

    现在，听到易秋柔说她有办法，李铁柱喜出望外。

    易秋柔没有回答李铁柱的问题，而是说道：“你马上去做一锅西单鱼鱼膳，还有清炖土鸡跟几个青菜，跟我去见个人。”

    “谁啊？”李铁柱继续问道。

    “一会你就知道了。”易秋柔故弄玄虚地说道。

    听到易秋柔这么说，李铁柱没有再问，而是走出房间，去厨房做西单鱼鱼膳。

    将近半个小时之后，李铁柱把易秋柔让自己准备的菜都准备好了。

    “走吧。”易秋柔道。

    随即，易秋柔开车，带着李铁柱从水月天大酒店出发。

    路上，李铁柱好奇地问道：“柔姐，咱们到底要去哪里啊？”

    “去华夏银行，找银行贷款。”易秋柔道。

    听到易秋柔的话，李铁柱苦笑一声，道：“没用的，我跟灵珊去过了，人家根本不愿意贷款给我们。”

    跟银行贷款这路，李铁柱和白灵珊一开始就想到了。

    只不过，因为水月天大酒店刚开业不久，而且最近跟天美大酒店斗得那么凶，银行担心风险太大，不愿意贷款。

    然而，易秋柔却信心满满地说道：“相信姐，姐有办法。”

