    “洛，你能不能叫醒班纳？”

    托尼咀嚼着一块鱿鱼腿，含糊不清地说道。

    “没问题，不过他现在的状态好像很累，让我帮他恢复一下吧。”洛麟上前使用符咒的力量帮他驱散了些疲惫。

    不过一会儿，赤裸上身的班纳，睁开朦朦胧胧的的双眼，却发现一堆人在注视着自己。

    他立刻惊慌地坐起身，拉紧裤腰带：“你们是谁？想干什么？！”

    “安心，安心，班纳博士，在场的人没有一个对你的身体感兴趣，你不用那么害怕。”

    托尼幽默地说了个辣鸡玩笑话。

    班纳感受到微凉的晚风，忍不住打了个喷嚏。

    “喏！”

    洛麟随即从系统商城里花了几点因果点，换了几件衣服递给他。

    “谢，谢谢！”

    班纳接过衣服，抬起头对洛麟道谢。可是当他看到洛麟的样貌之时，停顿了一下，喃喃自语道：“怎么感觉你有点眼熟？！”

    忽然，班纳似乎想起了什么，惊吓得缩成一团，有些害怕道：“是你！就是你把浩克给揍了回去。”

    “你有印象？”

    洛麟有些不好意思地笑了笑。

    看来他把浩克欺负得太惨了，揍得浩克好像有了心理阴影。

    这深刻的心理阴影潜意识里影响了班纳，让班纳对他有了一丝害怕。

    感觉就像是浩克被霸凌了一样。

    “我只是为了阻止浩克，不会对你怎么样的。”

    洛麟歉意地笑着说道。

    “好的吧，估计是你给浩克的印象太深了，影响到了我。”

    班纳挠了挠头，有些不好意思地说道。

    他披上洛麟给的衣服，毕竟没有想到，浩克害怕的那么强大和狂暴的人，其实是个温和而且容易相处的青年。

    这样的反差实在有点大。

    不过班纳本身也是个好人，感觉到了洛麟的善意，很快就接受了对方。

    “你是钢铁侠托尼?斯塔克？”

    班纳看到了托尼，有些惊讶，这个大名鼎鼎的人物怎么也在这里。

    “班纳你也饿了吧，我们正在开‘战后’聚会呢，你也来吃点东西吧，有什么事情可以边吃边聊。”洛麟建议道。

    “好的！”

    班纳确实也觉得饿了，毕竟经过激烈的战斗，消耗了大量的能量。而且还腰酸背疼，好像全身被拆了然后重组了一样。

    洛麟简单地对班纳说了事情经过，班纳还挺感激洛麟将他带出来，而不是扔给军方。

    然后在座的大家都简单做了一次自我介绍，随后就开始边吃边交谈起来。

    不过后面主要是托尼想要跟班纳交流，毕竟此时的托尼已经跟神盾局搭上线，由他出面吸收班纳加入组织，所以他也算是跟班纳来一场‘面试’。

    简单的初次交流，托尼发现班纳博士还真是个实在的好人，然后两人的交谈开始拓展到了学识的领域。

    托尼是个天才无疑，但班纳博士也不简单，是有七个博士学位的跨多领域的男人，也是个天才。

    两人一开谈，随即就是头脑与知识的碰撞。

    托尼：“班纳博士，我曾经看过你在《自然》杂志上发表的关于伽玛射线对变异细胞的影响的论文，那真是个奇妙的猜想。”

    班纳：“过奖了，斯塔克先生，你在《科学》杂志发表的关于抗震装置和抗震材料的新发现也很不错。”

    一开始两人还在商业互吹，然后慢慢地开始了争论，各种充满了大量专业名词的辩论。

    其他人只能看着两位学神大佬神仙打架，都是一脸懵逼状，伊森还好点，能听懂一些。

    反正洛麟听得云里雾里，他忽然在想自己是不是也应该去学点东西，补补课，毕竟知识这种东西还是很有用的。

    不过管他呢，趁着他们争论，洛麟大快朵颐起来，把自己喂饱了再说。

    过了良久，两位学神辩论完毕，或者说不是辩论完了。而是说着说着给说累了，口水都快干了，所以才暂时收声结束了这场辩论。

    托尼很少遇到能在知识领域能跟他硬杠的对手，虽然刚才辩论得激烈，但是他对班纳多了一份尊重，有了一丝认可。而不仅仅觉得他只是个拥有蛮力的绿色大块头。

    洛麟吃饱喝足，眼看着天色也晚了，要请辞回家了。

    “托尼，既然你和班纳这么聊得来，我正好不知道该怎么安置他，要是被军方发现说不定又要追捕他了，你帮忙隐藏，让他先住你家吧。”

    洛麟笑着建议道。

    “那好吧。”

    托尼本来就有神盾局的任务，就顺势答应了下来。

    而班纳自家人知自家事，他也害怕被军方发现，有托尼这个有权有势的狗大户帮忙收留，自然是再好不过。

    班纳表示十分感激。

    再说托尼有钱有势，也不害怕他贪图自己什么，毕竟人家啥都不缺。

    “那就这样了，多谢款待！再见！”

    洛麟说着，转头过去问伊森：“你要不要搭我的顺风车回家？”

    伊森闻言，想起刚才的极速飞行体验，他心里还是有些发怵，太可怕了：“我倒是想搭，但是你的速度能不能慢一点。”

    洛麟露出了腹(温)黑(和)的笑容：“当然可以！”

    “美玲我要带伊森，你自己飞跟在我后面，行吧？”

    洛麟即刻授予了红美玲使用大部分带有实用战斗性符咒的力量，并传音教导她如何使用符咒飞行。

    美玲回道：“好的，麟大人！”

    于是洛麟拉着伊森腾空而起，红美玲也跟上了。

    夜空中亮起两道弧光轨迹，以及隐隐中似乎传来了伊森的惨叫声。

    托尼看着夜空中越来越小的光点，叹了一口气。

    班纳奇怪地问道：“你怎么了？”

    托尼：“你害怕他吗？我是指洛麟。”

    班纳闻言到感到讶异，说道；“我不怕，我能感觉到洛是个好人。而且我其实还很高兴。”

    “因为当我知道我会变成浩克之后，我能感受到那股源源不断的恐怖力量。我曾经很害怕，我会沉浸在浩克的状态无法变回来，到时候说不定我会破坏掉世界上的一切。”

    “但是现在不一样了，我知道有像‘洛’那样跟我一样强大的人，如果我失控了，有人能阻止我，制止我，所以我很高兴。”

    班纳这样说道，话语中是那样的诚恳和喜悦。

    “这样嘛……”

    托尼喃喃自语着，语气带着无限的感叹。

    “可是我害怕，你不知道洛每次的力量上升越来越强大。他的力量来源于神明。总有一天，说不定他会强大到如同神明一样。”

    “神明，可从来不是什么好东西。”

    “今天我看到他对罗斯出手了，虽然本身洛没有错。但是我害怕有一天，他会仗着自己的力量肆意妄为，到那个时候没有人能阻止他……”

    托尼脸色有这样一丝焦虑，慢慢的诉说着。

    班纳闻言，劝道：“斯塔克，会不会是你想多了？洛不是你的朋友吗？”

    “是啊，我作为他的朋友我不能够让这一切发生……到时候我会阻止他，作为朋友拉他回来，所以我必须要找到遏制洛的办法……”

    托尼铿锵有力地道：“所以我觉得我必须造一架‘反龙神’机甲。”

    班纳：“？？？可是这都是你的猜想，现实未必会这样不是吗？”

    “不，这只是一个‘以防万一’的备用方案，如果没有发生，那它就是呆在仓库里吃灰的东西，可是一旦发生了……”

    托尼自诩‘未来科学家’，他清楚的知道洛麟越来越强大，那是一把双刃剑。

    用得好，保护世界和平，用得不好，就是毁灭世界。

    或者洛会用那力量成为一个冷酷无情的独裁者？统一世界？

    托尼既要考虑到发展的好处，也要考虑并拥有遏制威胁的办法，所以他选择了这条可能不被人理解的道路。

    “班纳你也来帮我！”

    班纳：“我考虑一下吧……”

    最终班纳被说服了，而洛麟估计也不知道因为今天的表现，令托尼专门为他造了一副战甲。

    不过就算知道了，洛麟估计也不会介意，他很清楚托尼就是这种人，他只会对托尼竖起大拇指，并说上一句：“不愧是你！”

    至于那种反战甲，面对洛麟越来越强，且层出不穷的能力来说只是个笑话。托尼的反战甲系列，哪次不是反啥，然后被啥拆呢。				

