
　　0566

　　林家

　　腓腓房间内

　　已经和腓腓一同坐飞机回来了的梁韩煜正在迅速入戏,顺带还拉来了同为戏精的艾尔。

　　两人一个扮演自己接下来即将接手的角色，而另一个则充当陪演。

　　只见梁韩煜手拿一个用腓腓的草稿纸卷起来的纸卷筒，做利剑状眼神冷厉的指着艾尔：“曾经的你,有没有想过自己会有今日？”

　　被‘剑’指着的艾尔哼笑一声,凛然不惧：“要杀就杀，别废话！”

　　视线转到另一个方向,崔源伸手从腓腓手中的爆米花桶里抓出一捧爆米花,边看梁韩煜和艾尔,边一粒粒的往自己嘴里扔。那投入的样子,和看电影也差不多。

　　一段戏对过后,梁韩煜做收势状，颇有些嫌弃的朝艾尔摇摇头：“你这演技不行啊,刚刚你是不是差点笑场了？差评。”

　　说完，梁韩煜转头又想拉一旁的其他人帮他对。

　　只见他的视线巡视一圈,最后落在了楚骁寒的身上，还是这位的气势比较强一点。

　　不像艾尔,人菜瘾还大。

　　被嫌弃菜的艾尔还一脸的不服气,看起来大有想要和梁韩煜在演技上PK一下的架势。

　　面对梁韩煜的眼神邀请,楚骁寒原本并不意动。不过转而眼角余光又看到了坐在一旁的腓腓,只见他手捧刚刚张小虎递给他的爆米花,听到梁韩煜邀请楚骁寒,眼神还有些小期待。

　　楚骁寒顿了顿，最后还是上去顶了艾尔的位置,被梁韩煜拿着一卷稿纸‘剑’对着。

　　崔源小声问：“腓腓，梁韩煜他下一步戏接的是什么角色？”

　　“是一个游侠。”腓腓同样也用不影响对戏的音量小声回答，不过注意力还是一直放在对面。

　　崔源了然，快意江湖啊。

　　以前的梁韩煜由于年龄原因,再加上他自己原本的意愿，所以这些年他让经纪人给他接的角色大多还是戏份并不是很多的配角。

　　但是这次却不一样，梁韩煜接了一位在圈内和影迷中评价都不错的导演的剧本，演的是主角。

　　原本梁韩煜是没想着这么快就发愤图强的，但是自从和腓腓一起从安导的剧组里杀青出来后，他忽然就有了紧迫感。

　　再不努力继续咸鱼下去，等到电影一播出，还怎么和腓腓组成‘最好最好的朋友组合’征战娱乐圈和各大剧组？

　　他和腓腓还有林叔一起拍的这部片子，据说林叔拍戏效率极高，原计划两个半月才能杀青的影片现在差不多还有一个多月就可以杀青。

　　林叔杀青后，整部影片的演员拍摄部分也就可以正式宣布完满结束。

　　演员给力了，安导本人自然也不遑多让。这部影片从一开始就是让大导演念念不忘的白月光心头好，甚至从十七年前开始每年都有给这部片子预留制作经费。

　　梁韩煜他之前在剧组待过，所以他清楚，一旦影片杀青，这部片子根本就不需要像其他人和网友猜测的那样要一年多才能准备上映。

　　安导如果再心急一些的话，发动一下自己的毕生人脉，最多最多，梁韩煜估摸着，这边提前找好的特效公司把特效一搞定，那边片子就能上。

　　在这个大前提下，对于他们腓腓的人缘，端看之前剧组里那豪华的全明星客串阵容就可见一斑。

　　他的地位在同龄的艺人中是属于顶尖的那一层没错，但是圈里多的是名气大、资历还深的老前辈。万一以后再有哪位名气大资历深的前辈恰巧脸皮还挺厚，硬是把自己的年龄往下压个一二十岁，说不定也能和他形成竞争力。

　　所以，提升咖位，迫在眉睫。

　　十几分钟后，梁韩煜和帮他对戏的楚骁寒停下了手中的动作，朝沙发这边走来。

　　原本就坐在沙发上的腓腓放下爆米花起身，非常捧场的两只手啪啪啪拍在一起鼓掌。

　　这还是腓腓第一次见骁寒哥哥在他面前展现出这么凌厉到让人有些害怕的眼神，这是入戏。然后当听到腓腓的鼓掌声，这眼神立刻就又没了，这是出戏。

　　很是厉害。

　　梁韩煜和楚骁寒坐下休息后，梁韩煜拿眼神扫刚刚尽情给他拖后腿的艾尔，艾尔装作没看到的样子不说话。

　　前后一对比，这差距大的，艾尔想扳回一城都不太现实。

　　没有发现小伙伴们中间的暗流涌动，腓腓自告奋勇，表示支持好友的事业：“如果有需要的话，煜煜我也可以帮你对和另外一个角色的戏份。”

　　之前梁韩煜就问过导演能不能找人帮他对戏，那位导演很好说话，说是只要不造成大范围的剧本泄露，少数几人因为对戏提前看看剧本也没什么。

　　因此对于好友下一部片约的剧本，腓腓也是看过的。刚巧就有一个腓腓在看过之后，觉得自己应该可以演出来的角色。

　　梁韩煜点头：“好啊，那谢谢腓腓你了，我如果有需要的话肯定说。”

　　说完他又有些遗憾：“唉，那个角色的人设太单薄，整体故事线也不太行，不如安导的好。不然我都想推荐腓腓你去剧组。这样的话我们就又能一起拍戏了。”

　　梁韩煜这话刚说完，腓腓还没说什么，崔源、张小虎、艾尔三人猛地按住梁韩煜把他往沙发上一压：“闭嘴。”

　　得了便宜还卖乖多长时间了？

　　不就是仗着他们不能像他一样随心所欲的选定未来职业规划吗。

　　崔源使劲儿把自己往下压，同时不忘申明：“要是在腓腓的电影播出后让我看到网上有什么不当言论，你给我小心着点儿。咱们可不兴单对单。”

　　至于什么是不当言论，当然是：【官宣，才能够幼儿园到高中，他们竟是彼此最好的好友。没有之一。】

　　如果到时候这中类似的词条只有几个还好，要是多了，说梁韩煜自己没掏钱，他们都不信！

　　拽住梁韩煜左右两条腿的张小虎和艾尔同样表示赞同，不兴单挑，他们一般都群殴。天籁小说网

　　正说着，一旁一直没参与进来的楚骁寒似乎是渴了，起身拿了一瓶矿泉水。只是行走的时候应该是不小心被不知道谁的脚给绊了一下，矿泉水直直的落在了被压制的动弹不得的梁韩煜的背上。

　　“谁砸我？”

　　“楚骁寒，你搞偷袭！我记住了！”

　　今天的世界树小队，依旧是很和谐友爱的一天呢。

　　***

　　梁韩煜接拍的那部主角戏是定在他暑假时开拍，他还有相对充足的一部分准备时间。

　　与之相比的，在腓腓一个星期接一个星期的高中生生活中，他参演的那部影片的消息陆续传来。

　　先是影片被正式命名为：《神陆》，并且在官方账号公布了出去。

　　因为这个名字，剧组账号的评论区包括安导自己的账号评论区，没少有网友和粉丝喊他取名废。

　　然后紧接着，副导演又在采访中透露，其实在最开始，影片名还有另两个备选方案，分别是：《傲视仙门之帝王崛起》和《煌煌仙朝》。

　　当看完那段采访后，网友沉默，记者瞳孔放大。

　　最后，那位采访记者说出了坐在所有观众的心声：“以后，不然咱们还是按以前那样，安导导演，然后您给起名吧。”

　　好家伙，真的是好家伙。

　　这次影片是安导自己惦记许久的就算了，以后的话，专业的事还是交给专业的人来比较好。

　　副导演微微一笑，不再说话。

　　却让看完这段采访后自尊心受挫的导演一连给剧组的小演员打了十好几分钟的电话，等确定小演员对他起的名字没意见，尤其是觉得《傲视仙门之帝王崛起》这个名字非常好后，自觉找到了知音的大导演这才心情颇好的挂断了电话。

　　起名事件过后，再有就是林斯年杀青，《神陆》正式宣布定档，七月五日首映。

　　正好是暑期档。

　　七星高中

　　对着手机，曹小元的手指悬空于手机屏幕上两毫米的位置，神情专注。

　　在他的周围，其他人看着也差不多。屏息静气的样子不知道的还以为他们在干什么大事。

　　赵琦一手看秒表，一手拿手机。

　　秒表滴滴答答，此时的大家俨然已经进入到了浑然忘我的境界。

　　直到，秒表发出一声刺耳的响声，所有人反应飞快，开始对着手机屏幕疯狂点击输出。

　　因为近些年爆火的影片层出不穷，为了节省所有人的精力，使观影者不用再将大量的时间用在排队买票上面，所以从寒假档开始，大部分上映的影片就已经开始实行起了网上预约制。

　　也就是在影片正式宣布上映时间的那天起，所有有意向观影的人都可以先在网上进行预约。

　　也方便影院方面根据预约人数来调整排片量。

　　自从腓腓接下《神陆》的角色开始，包括果果帮所有成员在内的众人就没有停过对影片的关注，电影正式定档，他们自然是也在第一时间知道了消息。

　　影片灵魂人物之一，除了偶尔有些小花絮，腓腓被安导当做秘密武器一样保持着神秘感。

　　现在影片终于定档了，当时被花絮吸引来的数量也非常客观的散落于C国各个角落的自来粉们自然也一直在关注影片事件。

　　更不用说影片的另一大批支持者：林斯年的粉丝。

　　他们虽然看起来佛系，实际上战斗力也是非常强的。

　　一时间，明明是多到人一眼看去都有些数不太清的票数，许多人仅仅只是一个刷新的功夫，再一看的时候，预定键已经呈现不可点击的灰色。

　　没了？

　　S市公寓

　　一个身着西装的男人松了口气，总算是抢到了。

　　因为抢完票放松了些许，他终于也有功夫去看一眼share网粉丝群。

　　看完后，西装男人嘴角带笑，表情是智商碾压的优越。

　　小范围内已知：神秘小演员其实是林斯年的崽。

　　又知：而不太聪明的歌迷，还在打架。

　　所以，聪明的双担粉在干什么呢？当然是在抢票啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 566 章 第 566 章免费阅读。https://xs.23sk.com 