
　　“阿弥陀佛！夜少侠，我们又见面了。”

　　当夜未明拿着玄慈给予的令牌，再度来到藏经阁的时候，果然发现扫地僧在第一时间现身，并含笑冲他行了一个佛礼，主动打起了招呼。

　　面对一个游戏中顶级大佬的礼遇，夜未明自然是不敢怠慢，连忙双手合十躬身还礼。

　　这时，却听扫地僧继续说道：“夜少侠不辞劳苦将《易筋经》送还少林，着实功德无量。于情于理，贫僧都应该对夜少侠好好的奖励一番才是。不过这具体的奖励方式嘛，还需要夜少侠自己来做出选择。”

　　夜未明闻言轻轻一笑：“我可以选择要还是不要？”

　　“夜少侠说笑了，天道规则如此，付出总有回报。”说话间，扫地僧的脸上再次露出一丝慈祥的微笑，紧跟着一则系统提示已经在夜未明的耳边响起：

　　叮！你完成了隐藏任务“还经少林”，获得少林寺的感谢，请在下面的三个选项之中任选其一，作为你的任务奖励：

　　1、随机将身上的一件与佛门有缘的宝器类武器升级为神兵。

　　2、接受扫地僧的指点，使制定一门武学提升1亿点熟练度。

　　3、你将获得一个隐藏任务，完成之后将获得更好的任务奖励。

　　……

　　在看过了眼前这三个选项之后，夜未明没有任何犹豫的，直接选择了“3”。

　　事实上，在这三个选择之中，根本就没有什么值得取舍的东西。

　　首先，升级武器这个选项，第一时间便被夜未明排除在外。现在夜未明身上的神兵不在少数，就算将其中的某一把剑升级为神兵，其威力九成九也要比无双神剑差了不止一个档次。

　　既然无法作为主武器来提升他的战斗力，那就没有太大的使用价值。

　　其次，1亿点熟练度对于其他人来说，或者还是一笔可观的收入，但在现在的夜未明眼中，却根本不足以让他身上的任何一门武功继续提升等级，用处同样十分有限。

　　更何况，夜未明相对于其他玩来说，本就不是很缺熟练度。

　　而第三项的隐藏任务，看似并不能直接拿到好处，但按照系统的运行规则，他其实并不是用这次的任务奖励来交换一个任务，而是将这次的奖励通过接取任务的方式累计了起来。等到下一个任务完成之后，再将两者合一，给他一个大大的惊喜。

　　将三者相互比较一下你就会发现，除非是那种对实力没有足够的信心，担心接到的任务会失败的那些任务之外，就算换一个人来做出选择，在了解到整个规则的内部运行逻辑之后，也会毫不犹豫的选择第三个接取任务的选项！

　　夜未明当然更是如此！

　　“阿弥陀佛！善哉！善哉！”对于夜未明的选择，扫地僧丝毫也不感觉到意外，脸上露出一副早知如此的模样，跟着轻声问道：“夜少侠，你可听说过天龙八部？”

　　夜未明：？？？

　　《天龙八部》他太听过了，而且您老人家不就是“天龙八部”里面的隐藏BOSS吗？

　　不过……

　　现在的NPC都这么奔放，已经到了直接和玩家谈论原著的地步了吗？

　　这时，却听扫地僧继续说道：“天、龙、夜叉、乾达婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩呼罗迦，为佛经之中所言的八部众，其中又以天、龙为首，也叫做天龙八部。”

　　“此八部众，同样寓意着人间百态。”

　　“而现如今，天下间风起云涌，更有具备八部众命格之人现世，让原本平静的江湖武林，变得风波不断。”

　　听扫地僧聊起这个，夜未明顿时便精神了。

　　根据殷不亏所言，在《天龙八部》的背景故事中，的确有着类似的说法。

　　只是这八部众所对应的具体之人，在原著中并没有明确的指出，读者们凭借各自的想法进行理解，也有着几种不同的解读方式，至今也没有得到统一。

　　而夜未明之前得到的特殊装备“因陀罗之誓”，便是对应着八部众中的“天部”，必须要完成与之相对应的任务，才能够将其解封。

　　夜未明原本在征求过小伙伴们的意见之后，已经初步认定了其中的“天部”指的就是萧峰。

　　不过现在闹出来一个天龙教之后，夜未明却感觉厉苍天的可能性貌似也并不在萧峰之下。而眼前这个负责在藏经阁内扫地的无名老僧，却是《天龙八部》这个故事中，超级神秘的究极存在。如果说他知道其中的奥秘，夜未明一点也不会感到奇怪。

　　既遇高人，岂可交臂而失之？

　　既然扫地僧都已经提到了八部众的事情，夜未明当即便抓住机会，开口询问道：“不知前辈所说的具备八部众命格之人，究竟指得都有哪些？”

　　扫地僧继续保持着慈祥的微笑，悠然说道：“佛曰，不可说。”

　　夜未明：……

　　既然不可说，那你怎么在我面前叨逼叨的，到底是在干啥呢？

　　这时，却听扫地僧继续说道：“贫僧之所以与夜少侠提起八部众对应命格之人，其实却是因为它与你接下来的任务有关。在这‘八部众’之中，自然也是有善有恶，而其中却有着一个特殊的存在，本身并无善恶，一切尽在一念之间。”

　　夜未明闻言已经猜到了什么，但还是配合着问道：“您说的是？”

　　“夜叉！”

　　这一次，扫地僧倒是并没有继续和他打哑谜，而是直接给出了一个明确的答案：“只要夜少侠能够找到对应‘夜叉’命格之人，助其脱离苦海，度其向善，自然也是一件功德无量的好事。届时，贫僧自然也有理由在天道规则的允许范围之内，给予夜少侠一些称心如意的奖励。”

　　夜未明微微皱眉：“对应夜叉命格之人又是谁，这个能说吗？”

　　扫地僧委婉的表示：“不能！这件事情，还需要夜少侠自己去想办法才行，若是由贫僧说了，任务奖励必将缩水。”

　　得！看来扫地僧也是看准了玩家的软肋，居然直接拿任务奖励说事，让夜未明根本无法反驳。

　　毕竟，玩家做任务就是为了奖励的说，这一点绝对不会有任何的退让。

　　看来，破解这个谜题，也同样是这个任务中至关重要的一个环节。

　　只不过……

　　夜未明在犹豫了一下之后，终于再次开口说道：“也不知道到底是什么样的任务奖励，居然需要如此麻烦的任务才能够得到。关于这点，前辈方便提前透露一点消息吗？”

　　“阿弥陀佛！”扫地僧再次诵了一声佛号，继续说道：“易筋洗髓，本为一体。言尽于此，说得再多，就只能弄巧成拙了……”

　　我勒个去……

　　听扫地僧这个意思，这次任务的奖励，还真是让人无法拒绝的给力呢！

　　看来关于“具备夜叉命格之人到底是谁？”的这个问题，还真的只能由他自己去寻找答案了呢！

　　叮！触发隐藏任务“度化夜叉”。

　　度化夜叉

　　找到具备‘夜叉’命格之人，助其脱离苦海，弃恶从善。

　　任务等级：九星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：无

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　接下任务，并辞别扫地僧离开了少林寺。

　　夜未明立刻飞鸽传书，向他认识的两个原著党求助。

　　所幸，两个人现在全都身在主世界，并没有进入一些无法被联络的特殊地图。

　　而两个人在听到他这个问题之后，所给出的答案却又各不相同……

　　【在《天龙八部》的故事中，对应‘夜叉’命格之人的说法其实并不统一，其中比较有说服力的说法共有两个：

　　第一种说法，‘夜叉’指的是虚竹。

　　在佛教的传说中，男性夜叉相貌丑陋，而虚竹这个人物，虽然改变的影视作品中都喜欢找帅哥来演，但在原著中，他长得还真是歪瓜裂枣，与帅字根本搭不上边。

　　再者‘夜叉’本为恶鬼之王，也刚好对应了虚竹最后统领“三十六洞、七十二岛”妖魔鬼怪的结局。

　　而且在“天龙八部”的佛教传说之中，天、龙、夜叉分配排在八部众的前三位，也刚好对应了故事中的三位主人公。

　　所以不论怎么看，都是虚竹的可能性要更高一些。

　　不过还有一种说法，则是说“夜叉”本身非善非恶，善恶只在一念之间。刚好对应了四大恶人中段延庆、叶二娘的可恨之人，必有可怜之处。】——殷不亏

　　……

　　【夜叉，本名姬无双。

　　为天龙教教主厉苍龙麾下的第一干将，位列八部众之一。年龄未知，但却因为修炼了特殊的功法，得以令身体保持青春，相貌美艳，擅长轻功，邪气逼人。

　　攻略方式：（此处上略若干字）……】——浮世千寻沫

　　……

　　看过了两个原著党的回复，夜未明却是禁不住眉头微皱。

　　相比起来，殷不亏给出的内容还是很靠谱的。不过即便如此，也有着两个完全不同的可能性。

　　而浮世千寻沫那边，居然还搞出来一个“攻略方式”，简直就是“重口难调”。而且，你这个“此处省略若干字”是什么鬼？

　　难道你认为我会对一个驻颜有术的老女人感兴趣，甚至不惜花费重金重新买攻略她的具体方式？

　　拜托！哥的口味可没有你那么重好不好！

　　就在夜未明心里对那浮世千寻沫疯狂吐槽之际，眼前又是白光一闪，一只白鸽在出现之后，很快便落在他的肩膀上消失不见了。

　　点开好友列表一看，却见殷不亏的头像，已经再一次跳动了起来。

　　【对了夜兄，还有一茬我差点忘了。

　　在“风云秘境”的背景故事里，其实也有着关于夜叉的传说，讲述的是一个好人变坏的具体过程。

　　具体的情况我也不是很了解，但听别人说过，“风云秘境”里的夜叉，指的是断浪。

　　别问我具体原因，因为我也不知道，我知道的已经都和你说了。就是这样！】——殷不亏！

　　……

　　断浪？

　　按照殷不亏攻略之中的描述，断浪这个家伙，初期看起来还算是比较正派，可是随着剧情的推进，莫名其妙的就被黑化到了无可救药的地步。

　　说他是整个“风云秘境”背景故事里最坏的一个人，也不算过分！

　　夜未明摇了摇头，决定还是先把断浪这个明显最不靠谱的线索先放一放。

　　再回复了两个鸽子，分别向殷不亏与浮世千寻沫道谢之后，跟着便加快脚步，继续朝着少林寺驿站的方向走去。

　　眼看已经快要来到驿站的时候，却见眼前人影一闪，却是两个身材壮硕的汉子，拦住了他的去路。

　　居然有人如此猖狂，敢在少林寺的大门口拦路打劫官差？

　　夜未明皱眉看去，却是感觉两人身上的气息波动十分平常，给人的感觉绝对不会超过80级，而且还不是80级的BOSS，充其量就只是两个精英怪而已。

　　就这样的实力，还敢打劫自己？ŴŴŴ.23sk.com

　　怕是不知道死字怎么写！

　　只不过，夜未明并没有从两个人的身上感觉到明显的恶意，于是也并不急于动手，而是皱眉问道：“不知二位拦住我的去路，有什么事吗？”

　　闻言两个汉子交换了一个眼色，跟着齐齐走上几步，向夜未明躬身行礼，并一言不发呈上一张大红名帖。

　　夜未明接过一看，脸上却是禁不住浮现出略带玩味的笑容。口中喃喃说道：“我这边才刚刚接到与‘夜叉’有关的任务，就有人给我送来了这个，事情还真是越来越有趣了呢！”

　　珍珑请柬

　　逍遥派传人聪辩先生苏星河，奉请天下才俊，于二月初八驾临河南擂鼓山天，挑战珍珑棋局！

　　……

　　在看到这个请柬之后，夜未明的心里，已经有八成把握断定扫地僧口中那个具备“夜叉”命格之人，就是虚竹了。

　　毕竟，佛教最是讲究一个“缘”字，而他前脚才刚刚接到“度化夜叉”的任务，后脚马上就有人送来了“珍珑请柬”，这难道不是一种缘分吗？

　　只不过……

　　二月初八，作者生日……厄，不对！

　　在游戏里，年月神马的都是一个极为模糊的概念，天知道这个二月初八到底什么时候到来。

　　就在夜未明略感迟疑之际，一则系统提示，却是忽然在他的耳边响起，替他解开了这个疑惑：

　　叮！触发剧情任务“珍珑棋局”。

　　珍珑棋局

　　请在十天之后，准时赶往擂鼓山参加苏星河举办“珍珑棋局”，挑战成功将有巨额奖励。

　　任务等级：八星

　　任务奖励：未知

　　任务惩罚：无

　　任务期限：请在十天之后准时参加，目前距离“珍珑棋局”开始，还剩下9天23小时56分21秒……

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1309章 度化夜叉，珍珑请柬！免费阅读。https://xs.23sk.com 