    头天晚上睡觉前，小团子告诉何香云，她第二天要早起，让何香云醒来就叫醒她。

    何香云自然好奇，毕竟女儿向来是等她做好早餐，才去叫她，吃完后跟哥哥们一起去靳老那里学习。

    很有规律。

    简单来说，就是之前八点醒，现在六点就要醒。

    整整提前了两个小时。

    何香云不明所以。

    可问小闺女原因，小丫头并不讲。

    何香云有些忧愁，女儿跟她都有秘密了。

    忧愁之余是担心女儿睡眠不足影响长高高。

    试图劝住，“伊伊啊，天越来越冷了，早上起来哈出的气都是白的，耳朵和手都是冷的，很不舒服，不像被窝里，暖暖的。”

    小团子觉得她妈就是来腐蚀她坚定思想的，捂住耳朵表示不听。

    何香云没办法，只能按照女儿说的起来就喊醒她。

    心想，孩子都是三分钟热度，第一天是新奇，第二天，第三天……呵呵，坚持不住几天她自己就会妥协。

    事实上是，小团子第一天如此，第二天也如此……整整连续一周，小团子都是一喊就起，绝不赖床，勤奋得像只小蜜蜂一样。

    何香云震惊之余，也被画面感动了。

    “青竹，以后早起的不止我们两了。”

    自那天之后，她家大院子总会有个小身影在围着院子边在晨跑，短胳膊短腿的甩起来，看着就能把人的心都萌化了。

    偏偏身后还跟着一只小猫咪。

    感叹画面美好的同时，何香云也瞅了瞅几个房间还在睡懒觉的儿子。

    于是嫌弃的一声吼，“还不赶紧滚起来陪你们妹妹跑步，苗苗都比你们勤快，亏你们好意思！以后若是谁要再睡懒觉，早饭没他的份。”

    安北一听，哪还了得，赶紧屁颠屁颠起床出来成了陪跑一号。

    温润如玉的安家二哥更是当仁不让，虽然头天晚上练习画画到深夜，但陪妹妹跑步这件事更重要，于是光荣的成了陪跑二号。

    同样熬夜的还有安南，他是因为急着捣鼓他那些瓶瓶罐罐，一不小心就到了深夜，如今被自家老妈一嗓子吼醒，照样乖乖成了陪跑三号。

    而好不容易想在周末睡个懒觉的安庭，弟弟们都成了陪跑，他要是不去怕是要成为众矢之的，乖乖的跟上。

    于是安家老大成了倒数。

    安妈妈安爸爸，也开始嫌弃起这个从前引以为傲的大儿子来。

    但不管怎样，安家大院子在这小村庄，自此成了一道美丽的风景线。

    只见为首的是个挥洒着汗水的小女娃，而她身后依次跟着她的几个哥哥们，身旁则是一只勤快的猫。

    某一天，安爸爸感动于这个画面，嚷着让安北教自己照相，然后把这一幕给拍了下来，多个角度的拍，然后洗成了册。

    锻炼身体上了正轨，成了小团子的一个习惯。

    而她也没忘记答应原主的事。

    只是她一个小娃儿做那种事，实在奇怪之极。

    虽然封建思想要不得，但烧纸祭拜亲人的风俗还是在。

    村子周边经常能看到。

    如果她家烧，也是可以的。

    关键是怎么跟安妈妈说。

    这一天，何香云总觉得她家小棉袄怪怪的，毕竟是自己的心头肉，她有什么变化都逃不过自己的眼睛。

