第1226章最谄媚的学生

　　目送苍生笑一瘸一拐的走出包厢，ktv经理隐隐感觉，明天清凉镇边上那座神秘学院，可能要出大事了。

　　聚贤餐厅包厢，管绍棠等老师见陈轩回来，尽皆露出惊奇之色。

　　陈老师居然一点事情都没有

　　“陈老师，七班那群学生，没把你怎么样”卢老师语带诧异的问道。

　　陈轩坐了下来，随口说道“他们倒是没骗人，确实有个叫什么苍生笑的，把景云坤打了。”

　　“真的假的”老师们听得更加讶异了。

　　如果对面ktv里的真是苍家少家主苍生笑，那陈老师怎么能够像个没事人一样走回来

　　“陈老师，你没见过苍生笑，不会是你那群学生弄一个假冒的出来骗你吧”南怀逸说出自己的猜测。

　　陈轩反问道“怎么，你们都认为苍生笑不会出现在这里”

　　“苍家是云东省内实力比较强的古武家族，苍家的位置确实离清凉镇不远，苍生笑是有可能来这里玩乐的，不过陈老师，不是我们不相信你，而是不相信一年级七班的学生。”管绍棠冷静的说道。

　　其实他有另一层意思没说出来，那就是老师们都不相信陈轩作为一个普通人，能对抗得了苍家少家主。

　　不过陈轩也懒得解释太多，这些老师不相信就算了。

　　是夜，陈轩回到学院，找到正在修炼的唐秋灵和卓凌风。

　　陈轩把两人带到学院给配备的老师宿舍，继续给两人开小灶。

　　“陈老师，我们拿到了学院的基础武学，我拿的是一本基础剑法，秋灵姐拿的是一本基础掌法，请您给我们讲一讲。”卓凌风将一本黑色册子呈到陈轩面前。

　　黑色册子封面，赫然写着奔流剑诀。

　　而唐秋灵拿过来的掌法，叫做游鱼掌。

　　陈轩粗略翻了一下，这两门学院武学，确实是最基础的。

　　“秋灵，卓凌风，这两门武学，你们几天就能学会。”陈轩一边说着，一边估算时间，“我不打算在学院待很长时间，所以会教导你们，尽快将学院的中级、高级功法修炼完毕，早日毕业。”

　　“陈老师，我的资质比秋灵姐差很多，恐怕无法达到您的预期。”卓凌风听陈轩这么说，心里很是没底。

　　陈轩平静的说道“没关系，你可以在学院里多待一些时间，我后面还会炼制一些辅助修炼的丹药给你。”

　　“谢谢陈老师”卓凌风十分感激的拜谢道。

　　正当陈轩准备给两人讲解学院武学时，外面突然有人敲门。

　　“进来。”

　　得到陈轩的许可，外面的人推门而入，原来是景云坤他们。

　　一个个七班学生鱼贯而入，陈轩数了下，竟然全班都到齐了。

　　“这么晚，你们来找我做什么”

　　“陈老师，我们是来服侍您的。”景云坤堆起极其谄媚的笑容走过来，看得陈轩没来由的有点恶寒。

　　这个家伙，怎么短短时间内，态度变化那么大

　　“陈老师好，秋灵姐姐、凌风哥哥你们好”苏可可嘴巴比蜜还甜，“你们是在接受陈老师的教导吗不知道可可能不能在旁观摩学习”

　　唐秋灵无奈一笑，看向陈轩。

　　还没等陈轩表示，王动屁颠屁颠的跑到陈轩身旁，谄笑道“陈老师，今天您辛苦了，我给您揉揉肩。”

　　“陈老师，我给你捶背”

　　“陈老师，我给你做足底按摩，我技术很棒的”

　　便是最为懒惰的楚暮都走过来献殷勤，想给陈轩脱鞋。

　　“呵呵，都给我滚。”陈轩被弄得哭笑不得。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　苏可可看出来，他们这位陈老师是刀子嘴豆腐心，吃软不吃硬，当即语气娇柔的道“陈老师，不要这样嘛，我们虽然废材，但是还能给您当佣人啊，您这宿舍正好缺个打扫的，以后我天天帮你打扫宿舍好不好”

　　“咳咳，苏可可你这样还算有点用。”陈轩听苏可可这么说，倒是有一点心动了。

　　景云坤见陈轩并不是真的要赶他们走，当即掏出一张金卡“陈老师，这里有十个亿，是我特地跟家父要来孝敬您老人家的。”

　　“陈老师，我这里也有五个亿孝敬您”

　　“我三个亿”

　　“我六个亿”

　　七班学生纷纷掏出自己的银行卡，恭恭敬敬的呈到陈轩面前。

　　这些学生别的没有，就是有钱。

　　陈轩看得更加无语了“都给我收回去”

　　见陈老师不吃这一套，学生们都有点丧气。

　　“陈老师，你今天好帅啊，比昨天又帅了一点。”苏可可又开始小嘴抹蜜了。

　　以前这位千金大小姐，都是被别人拍马屁的。

　　现在苏可可将那些人拍马屁说的话拿过来，正好给他们的班主任用上。

　　一众同学不甘落后，一张张嘴仿佛开了光似的，使劲给陈轩歌功颂德，大拍马屁。

　　“好了好了，明天我给你们炼淬体丹，现在都给我出去，别来烦我。”陈轩不耐烦的摆了摆手。

　　不过七班所有学生，听到陈轩这句话，全都欢呼雀跃起来。

　　“陈老师万岁”

　　“先说好了，我可没说要教导你们，以后你们跟着秋灵和卓凌风学。”陈轩板着脸道。

　　“我就知道陈老师最疼我们了”苏可可高兴得把脸贴在陈轩腿上使劲磨蹭。

　　“哇，苏可可你好不要脸”王动忍不住鄙视了一句。

　　景云坤开口道“王动，你就别五十步笑百步了，大家出去吧，别打扰陈老师休息。”

　　七班众学生恋恋不舍的走出宿舍。

　　目送这些学生离开，陈轩摇了摇头，露出一丝无奈的笑意。

　　他是因为不想在古武学院这段时间里，被七班学生死缠烂打，才答应给他们淬体丹。

　　不过七班学生资质都不高，后面能不能有所突破，就要看这些学生够不够努力了。

　　第二天早上，陈轩直接去药房炼制淬体丹。

　　待在静室里的陈轩并不知道，清凉镇外，正有一群怒气冲冲的古武者，往学院方向而来。

　　其中有几个古武者的气息，异常强大。

　　“听说陈老师一大早就去药房了，好期待啊”

　　一年级练武场，景云坤等七班学生全都一脸激动之色。