    右边卖布匹的铺子那位风韵犹存的徐老板娘也随之掐起了腰，“哎哟喂，十娘不是说每天只做十桌饭菜么，你们家怎么吃上的？

    你们家靠卖豆腐养着一大家人，做那么多豆腐卖不出去，整桶整桶的烂在后院。”

    徐氏左手捏着鼻子，右手扇着风，“从你们家后面巷子路过总能闻着豆腐发酸发臭的味道，就这样，你们还有钱吃一桌100两的饭菜？”

    “替人出风头，也得量力而为！”她走到曾氏跟前，昂着头，用肩膀顶了顶曾氏的胸膛。

    曾氏被撞得有些疼，却也因为对方指着她的痛处撒盐，也恼了，“徐凤娇，咱们多年老邻居，揭人不揭短，我家豆腐卖不出去关你什么事？坏掉的豆腐给你吃了？全扔了，我家的损失让你掏钱了？”

    这番话，却对徐氏没什么作用，她不疼不痒的继续在鼻子前扇着风，厌嫌无比的呕了一声，“是没给我吃，但熏着我了！”

    豆腐能有多臭，家里的豆腐下午没卖完，夏天会臭的快一点，可当晚就扔掉了，都不会过夜，能有多臭。

    曾氏明白徐凤娇就是找她麻烦，说话也不客气了，“原来是你这狗鼻子太灵了，你屙屎的时候怎么没把自己臭死？”

    徐凤娇抓住了曾氏的错处，哪肯放过，“你你你，你一个卖豆腐、做吃食的，说话怎么能这么粗俗，别屎尿屁挂在嘴上，多寒碜人? 谁还敢买你家豆腐。”

    牵扯到做生意的事情? 曾氏哪儿能含糊。

    她灵光一现，指着徐凤娇道? “哦? 我知道了，我就说以前老林卖早餐? 卖的好好的，怎么就发生了那么多怪事? 还匆匆把铺子卖掉了? 怕不是他家卖豆汁儿臭着你，你在背地里捣乱吧！”

    “那些死老鼠、蟑螂，是不是你扔他小院儿里的？”

    “你，你胡说！”徐凤娇跳脚的上前抓曾氏的头发。

    曾氏吃痛? 一口咬在徐凤娇手腕上。

    徐凤娇疼得松了手? 曾氏抓住机会就往自家铺子里跑，“老邱，儿子，救命啊！”

    柳茹月也不知道为什么话题变成了这样，但曾氏也算是在帮她说话? 现在徐凤娇这般一看就是心里有鬼。

    她还以为徐凤娇出来说她的风凉话，是因为眼红她生意好以及自己铺子卖不出去了的事情。

    没想到还有这些原因在里头。

    想一想就明白了。

    做饭会有气味、油烟? 徐凤娇的布店在隔壁，布匹上难免会熏上味道? 影响出售。

    可，即便不开食肆? 左邻右舍哪家不做饭菜？

    徐凤娇还能让人不做饭不成？

    当初买铺子的时候? 柳茹月也打听过? 也知道这早餐铺子也是林家祖辈传下来的，反而徐凤娇是中途过来买铺子开了布店。

    所以，这事儿算不得林老板和自己有错吧，原本这个铺面就是卖吃食的，隔壁卖豆腐的铺子也是祖传的。

    林凤娇嫌弃气味、油烟，就不该来买这个铺子。

    周围的邻里一大早也没什么生意，各个都在看热闹。

    徐凤娇这女人也是肝火大，曾氏一大家子男人，她追过去哪里打得过他们。

    邱家人直肠子，嘴巴笨，论理说不过徐凤娇，还打不过她？

    但柳茹月也不想这事儿闹大，打了人总要吃官司，她不想帮她说话的邱家人因徐凤娇遭罪。

    上前抓住了徐凤娇的腰带，柳茹月晓得对方块头比自己大，打不过，抓不紧，就嚷嚷道，“说不过怎么能打人呢？你再打人，我就把你腰带割了！”

    众人都惊呆了。

    看上去娴静宽容、和和气气的十娘竟然能作出这样的事情！

    果然人不可貌相，甚至，他们还挺期待的……

    一垂眸，就瞅见十娘不知从哪里摸了一把刀出来，在她腰带处比划。

    下意识伸手揪着裙子，就怕十娘突然发狠，让她当中出丑，徐凤娇讨饶道，“哎呀，我们老街坊了，就是开个玩笑，十……十娘莫当真。”

    “哦，原来是开玩笑啊，我这人向来古板，开不得玩笑，徐老板将来还是莫这般说话了。”

    话是这么说，手上却没松。

    柳茹月转头对大家说道，“街坊邻居不是说没吃过十娘做的饭菜，不知道当真好不好吃么，恰好之前我买了邱老板家的豆腐，见他家豆腐肉质细腻无渣，特别甘甜，就做了一道豆腐乳出来。”

    “豆腐乳是何物？”

    “我听桂林郡的朋友说过这玩儿。”

    “好吃么？”

    “不知道，我朋友也不会做啊。”

    想要帮邱家一把的柳茹月道，“这道豆腐乳是我结合了巴蜀、桂林郡的风味之后，再次研究出来的，见邱老板家豆腐特别好，特别适合做豆腐乳，就请他们品尝了我做的豆腐乳。”

    “也算不得菜吧，但挺下饭的，我开食肆也没那么多精力好好开发豆腐乳，就把方子卖给了邱老板，大家若是好奇豆腐乳是什么味儿，到时候上邱老板家店铺买就是了。”

    躲在男人身后的曾氏探出头和邱老板对视了一眼，都明白了对方眼里的意思。

    十娘食肆那么有名，谁都想吃她家的菜，可没钱哪里吃得上。

    到底十娘做的菜好吃不好吃，是个未解之谜。

    但吃不上她做的菜的人一大把，听说她把做菜的方子教给了他们，那些人肯定会上他们家买豆腐乳来一试究竟。

    这是，这是在帮他们啊！

    十娘的豆腐乳当然好吃，他们之前还担心十娘教的方子是不是真的，此刻是一点都不担心了。

    邱老板激动得说不出话来。

    他似乎看到之前在十娘食肆门口排队而不得那些人，都来他家豆腐坊外排队的人山人海景象了。

    瞧把老实巴交的男人乐得找不着边，曾氏从男人身后钻出来，吆喝道，“到时候欢迎各位街坊邻居来我们家买豆腐乳啊！”

    这一嗓子唤醒了邱老板，他是不善言辞，却也懂得做生意的一些小技巧，“七日后，我们小店重新开张，只要是老街坊来买豆腐乳，我通通多送两块！”

    瞧他说得有鼻子有眼的，十娘教的做法，那肯定好吃。

