    “退朝！”

    内侍赵阳的声音，在大殿上响起。

    被折磨了一早上的文武百官们，纷纷走出大殿，然后三三两两，有说有笑地往外走。

    今日的早朝，时间特别长。很多人早就支撑不住了，因此一散朝，便急匆匆往外走，准备回家休息。

    只有少部分人，还要留在南衙办公。

    当大家走出皇城的时候，却突然神色一呆。

    只见原本熟悉的场景不见了，宽敞的广场上，竟然摆放着整整齐齐的椅子。

    没错，就是上次杜荷在太极殿向大家展示的旋转木椅。

    这段时间以来，陛下每次早朝的时候，都坐在旋转木椅上，据说坐多久都不会疲劳。

    很多大臣心中都羡慕不已。

    奈何这旋转木椅乃是杜荷亲自打造，所以羡慕也没用。

    但现在是什么情况，为何会有如此多的旋转木椅堆放在这里？

    “哎呀，这不是旋转木椅吗？”

    “竟然有如此多的旋转木椅，这是发生什么事了？”

    “那不是杜荷吗？他怎么来了，难道不担心昨日陛下龙颜大怒，会责罚与他吗？”

    看到杜荷，很多人脸上都是一阵惊讶。

    昨日在东内苑，杜荷也不知使用什么手段，把湖里的鱼都给炸飞出来，此事惹得陛下愤怒不已……这件事，很多人都是在场的。

    让他们惊讶的是，杜荷这家伙真是胆大包天，都这时候了，还不老老实实在莱国公府呆着，竟然出现在皇城门口。

    众人再一看，旁边奇怪的东西，说是旗子吧，谁也没见过这么长的旗子，一时间也不知道怎么称呼这玩意儿。

    但是上面的字那是大家都认识的：出售旋转木椅。

    就在这时，后面传来一阵喧哗声。

    大家扭头一看，只见程咬金秦琼等人走了出来。

    原本，这伙人都是以秦琼、尉迟恭、侯君集等为首的，今天，却是程咬金打头，其余的人，都跟小弟一般跟随程咬金左右。

    再看程咬金，脸上戴着墨镜，抬头挺胸，鼻孔朝天地走过来。

    然后他仔细一看，大声叫道：“杜荷，你这是在卖旋转木椅？”

    杜荷点点头。

    程咬金上前，来到杜荷身边，摘下墨镜，牛气哄哄地说道：“杜荷，都说你是仙人的朋友，可是，仙人有这好东西吗？这，叫墨镜，也叫太阳镜，戴上之后，可以直视太阳，哈哈哈，你没玩过吧？”

    杜荷：“……”

    敢情程处默还没来得及告诉老程，这墨镜是他从杜荷这买走的呢。

    老程还喋喋不休地向杜荷展示这墨镜有多么神奇。

    旁边的人们，都一脸羡慕。

    杜荷实在听不下去了，站起身来，指着墨镜笑道：“程伯伯，你就别吹了，再吹牛都要飞起来了……老实告诉你，这墨镜，是我送给处默的，我看这架势，你是从处默那里抢来的吧？”

    “哈哈哈……”

    旁边的人顿时哄堂大笑。

    老程脸一红，指着杜荷结结巴巴地说道：“你……你懂什么，这是处默，孝敬我的！”

    老程尴尬了，他没想到，这好东西，竟然是来自杜荷这里。

    不过，老程就是出了名的脸皮厚。

    他急忙把墨镜收起来，指着旁边的旋转木椅说道：“既然你这些旋转木椅都是出售的，老程我要了，多少钱？”

    杜荷转身，为大家介绍道：“旋转木椅，50文一把。”

    在此之前，他就已经测算过，这旋转木椅一把的成本价在20文左右，卖50文，却已经是暴利。

    程咬金问道：“这有多少？”

    “一共200把旋转木椅！”

    程咬金大手一挥：“200把，这么多，全部买的话，要多少钱？”

    杜荷脱口而出：“10贯，1万钱。”

    程咬金心想刚才丢了面子，现在得捡回来才是，于是他大手一挥：“才一万钱，哼哼，200把椅子，我全部要了，赶紧给我送到府上去。”

    旁边的人一听，顿时就不乐意了。

    大家对陛下坐的旋转木椅，早就心仪很久了，无奈没地方买，现在旋转木椅就在眼前，哪能让老程一个人全部要了。

    “卢国公，你不地道！”

    “做人不能太贪心……”

    “我们也要买，不就是钱吗？”

    “不行，不能让卢国公一个人都买走了……”

    在场的只有十多位官员，却吵得不可开交。

    看大家争吵不休，杜荷急忙大声喊道：“诸位大人，先看看上面的横幅再说！”

    大家抬头仔细一看：每人限购10把。

    程咬金见状，也知道全部买下不现实，于是急忙掏出一锭银子塞给杜荷：“我先来10把。”

    其他人见状，也不甘落后，纷纷掏钱。

    “我要10把。”

    “我要5把。”

    “我要8把。”

    一时间，场面非常火爆。

    而且，这都是朝中大臣，上朝的时候，身边都跟随有护卫和下人，因此不用杜荷动手，大家亲自带着护卫上场，就开始搬椅子了。

    不出片刻，200把椅子，便被抢购一空。

    杜荷被搞得是手忙脚乱的。

    最后，还剩下许多大臣没买到旋转木椅，纷纷围着杜荷不愿离开。

    尤其是其中年龄稍大的，那日在太极殿听闻这旋转木椅能治好膝盖疼痛的毛病，此刻恨不得买几把椅子回去试试是不是真的。

    杜荷无奈，只能宣布道：“诸位大人不必着急，需要购买旋转木椅的，请到大唐家具厂先交定金，我们将抓紧生产，按照预定的先后顺序，送货上门。大唐家具厂的地址是……”

    众人一听，纷纷散去，有不少人却是直接去家具厂交定金去了。

    杜荷也没想到，这旋转木椅，竟然能引起这么剧烈的抢购。

    这时，老傅走过来，说道：“少爷，已经清点过了，咱们刚才一共收到了3万多钱。”

    周围人都是一脸懵逼。

    就是全部200把椅子，也不过是1万钱啊。

    竟然出现了3万多钱。

    必然是刚才抢购时，很多人给多了。

    杜荷有些无奈地说道：“看来，大家都不缺钱啊，长安城的富人，还是不少嘛，哈哈，再定一个目标，掏空长安富人们的钱仓。”

    老傅等人闻言，都吃惊得张大了嘴巴。

    少爷的胃口，还真不小啊！

