    　　院门被人大力的推开，柳大山快步冲进来。

    　　差点跟颜玉撞了一个满怀。

    　　看到夫君没事，颜玉一颗心落下来，这才发现，夫君身后还站着一名年轻后生。

    　　“夫君，这位是？”

    　　这里是柳大山居住的院落，属于私人地方，除了家里的人之外，外人一般不会前来。

    　　“玉儿，你猜他是谁！”

    　　这么多年了，柳大山一直称呼妻子的小名，让她猜站在身后的后生是谁。

    　　颜玉的目光，这才正式落在柳无邪的脸上，开始打量。

    　　不打量不要紧，这一打量，两滴泪水，顺着颜玉的眼角滑落。

    　　“你是无邪，你是我的儿子！”

    　　柳无邪是从她身体里面掉下来，就算是长大成人，做母亲的也能一眼能出来。

    　　“孩儿拜见母亲大人！”

    　　柳无邪突然单膝跪地。

    　　“我的孩子……”

    　　颜玉突然一把抱住柳无邪，紧紧的抱在怀里，生怕再次失去这个儿子。

    　　哭的稀里哗啦，柳大山站在一旁，轻轻的抹去眼角的泪水。

    　　一家团聚，原本是件开心的事情，柳大山却开心不起来。

    　　想到只有三天时间，柳大山心里就是一阵绞痛。

    　　难道上天就给他们三天团圆，很快又要分开了吗。

    　　“母亲大人，你快起来！”

    　　柳无邪单膝跪地，颜玉直接跪在地面上，将他紧紧抱住。

    　　母子两人一起站起来，颜玉双手轻轻的抚摸柳无邪的面庞，泪水就是止不住。

    　　柳无邪轻轻的替母亲擦掉泪水，有家人的感觉真好。

    　　寻找父母之前，他想要质问他们，当年为何抛弃自己，把他自己一人留在沧澜城。

    　　见到三叔之后，所有的谜底解开了。

    　　父母为了保护他，不得已才离开，希望他一生平安长大。

    　　当年把他留在沧澜城，柳大山还有颜玉承受多么大的压力。

    　　这些年一直在内疚当中度过，尤其是颜玉，每天以泪洗面。

    　　远在外面，站着两名中年人，分别是柳大岳还有柳大志。

    　　他们静静的看着，偶尔撇过脑袋，擦掉眼角的泪水。

    　　大哥有后，他们应该开心才对。

    　　“孩子，这些年让你受苦了！”

    　　颜玉收起眼泪，此生还能看到儿子，已经很满足了。

    　　“不苦！”

    　　柳无邪微微一笑，安慰自己的母亲。

    　　“大哥！”

    　　柳大岳还有柳大志走进来。

    　　这种时候，他们不应该来得，应该让他们一家三人好好团聚。

    　　时间紧迫，他们不得不来。

    　　商议接下来的事情，如何化解三日后的危机。

    　　如果不能解除，三日之后，依旧会骨肉分离。

    　　“玉儿，你去准备一下晚宴，今晚我们一家人庆祝无邪回来，我们几个还有事情要商议一下。”

    　　柳大山没有告诉颜玉三日之约的事情，以免让她担心。

    　　好不容易团聚，让她享受三天团圆时光。

    　　颜玉看了一眼他们四个，知道他们有事情隐瞒自己，却没有刨根问底。

    　　男人的事情，就应该由男人去解决。

    　　儿子回来，她确实要好好准备一下，替儿子接风洗尘。

    　　“你们跟我来！”

    　　柳大山带着他们几个，进入自己的书房，将大门关闭。

    　　“大哥，三日之约的事情我已经知道了，刚才路上的时候，我跟三弟商议过来，这几天我们会想办法把你们一家人送出柳家，找到安全之地，先避一避。”

    　　柳大志说完，不断的咳嗽，脸色很难看。

    　　应该是修为出现问题了，导致筋脉淤堵。

    　　柳大志跟柳大岳商量了一番，打算让大哥带着家人，离开柳家，离开这个是非之地。

    　　柳笑天还不敢对他们怎么样，最多剥夺一些权力。

    　　相比起家人安全，权力对于他们来说，已经无关紧要了。

    　　“我们为什么要走！”

    　　柳无邪刚才已经拜见二叔了，还未等柳大志说完，突然反问道。

    　　三人目光同时朝柳无邪看过来，为何他要这样说。

    　　“无邪，我知道你不甘心，刚跟父母团聚，又要过上颠沛流离的生活，这也是无奈之举。”

    　　柳大岳心里同样很难受，只有活下去，才有希望。

    　　“我在大殿说的那些话，并非大放厥词，时间紧迫，您们赶紧带我去见爷爷吧。”

    　　柳无邪不想耽误时间，让他们赶紧带自己去见爷爷，越早越好。

    　　柳大山三兄弟相视一眼，从柳无邪眼眸之中，看不到一丝玩笑，透着无比的坚定。

    　　“我相信无邪，柳星回来把他在昌城的事情都告诉我了，能看出邪灵，还能激发白虎血脉，也许无邪真的能创造奇迹也不一定。”

    　　柳大志虽然刚认识柳无邪，通过柳星，对柳无邪一些过往，已经了解。

    　　“好，我这就带你去见爷爷！”

    　　柳大山点了点头，事已至此，只能走一步算一步。

    　　就算要走，临走之前，他也要见一下父亲。

    　　四个大男人，飞速离开院子，直奔家主居住的区域赶去。

    　　穿过层层院落，柳无邪发现暗中潜伏很多高手。

    　　期间还遭到好几次拦截，这些人都是老家主贴身侍卫，任何人休想靠近。

    　　柳大山是代理家主，自然有这个权利，带着他们三人，一路如无人之境，直达一座不大的院子。

    　　老家主这些年朴素习惯了，居住的地方，看起来普普通通，跟四大家族族长身份，有些不匹配。

    　　“大山，你们怎么来了！”

    　　屋外站着一名老者，一头银发，岁数也不小了，一直跟随老族长。

    　　柳大山还未出生，这位老者已经跟随老家主了。

    　　“黎老，我带孩子来看看他爷爷。”

    　　柳大山赶紧介绍一番。

    　　黎老目光这才看向柳无邪，眼眸中流露出一丝赞赏之色。

    　　“大殿中发生的事情，我已经知晓，年少有为，如果你爷爷能醒过来，一定会很开心。”

    　　黎老一脸的赞赏之色。

    　　今日如果不是柳无邪出现，事情要比这个糟糕多了。

    　　“无邪，黎老追随你爷爷一百多年了，比我们跟你爷爷还要亲，你快叫一声黎爷爷。”

    　　柳大山对黎老非常尊敬，让柳无邪赶紧上前行礼。

    　　“晚辈柳无邪，拜见黎爷爷！”

    　　柳无邪恭恭敬敬行礼，黎老也欣然接受。

    　　“好好好，你们快进去吧！”

    　　黎老打开屋门，自己守在外面，禁止其他人踏入。

    　　踏入屋子，迎面而来是一股浓重的药味。

    　　这一年多来，各种药物都试遍了，家主就是没有见好的迹象。

    　　屋子倒不是很大，光线很好，中央位置摆放一张床，上面躺着一名枯瘦老者。

    　　身体漆黑，犹如焦炭一般，气息非常的微弱。

    　　四人站在床边，柳大山兄弟三个已经不是第一次来，每次来都是唉声叹息。

    　　柳无邪围着爷爷走了一圈，眉头紧锁。

    　　鬼瞳术刺穿爷爷的身体，进入他的筋脉，神识犹如水银一般，不断的查看。

    　　“筋脉漆黑，心脏位置有几个黑点，这应该是毒素来源，最可怕爷爷的魂海，被一股神秘力量阻止，无法调动元神之力梳理身体。”

    　　柳无邪观察一遍之后，轻轻说道。

    　　柳大山三人面面相觑，这么短的时间内，柳无邪几乎将父亲身体里面的情况全部查看清楚，就算是他们，也做不到。

    　　“无邪，怎么样，能找到病因，治好你爷爷吗！”

    　　柳大岳一脸焦急之色。

    　　明知道不可能，还是抱着一丝希望。

    　　“能，不过有些麻烦，需要三叔协助！”

    　　柳无邪沉吟了一下，使劲点了点头。

    　　他境界太低了，如果是化婴境，会容易很多。

    　　二叔修为大跌，父亲只是化婴境，只有三叔实力最高，可以帮助他。

    　　家族倒是有不少高手，灵玄境也有，但是柳无邪信不过。

    　　人命关天，稍有差池，不仅爷爷会死，自己也会小命难保。

    　　“无邪，你说的是真的吗，家主真的能救过来！”

    　　柳大志一把抓住柳无邪的手臂，呼吸粗重，眼珠子都要瞪出来。

    　　“最快两天吧，爷爷就能生龙活虎，不过我还需要一些材料。”

    　　爷爷筋脉被毒素侵蚀严重，单凭柳无邪自己，最多让他醒过来。

    　　只有配合珍贵的灵药，将筋脉梳理一遍，也许爷爷还能因祸得福。

    　　“需要什么材料，哪怕是天上的星辰，我也要想办法摘下来。”

    　　一直不说话的柳大山说话了。

    　　只要能治好父亲，就算是要他的命来换都行，别说只是一些资源。

    　　“事不宜迟，我们现在分头行动，父亲去寻找这些药草，三叔去准备这些东西。”

    　　柳无邪没有拿出纸和笔，全部是口述。

    　　以免被人知晓，口述最为安全。

    　　“唉，我只是一个废人，救父亲这么大的事情，居然帮不上什么忙。”

    　　柳大志一脸痛苦之色。

    　　“二叔不用自责，等治好爷爷的病，我替你打通经脉，保证让你解除病痛之扰。”

    　　柳无邪一副安慰的语气。

    　　“真的吗！”

    　　柳大志双眼闪过一丝金光。

    　　这些年他早就不抱什么希望了，没想到柳无邪又让他燃起了一丝希望。

    　　安排好了之后，柳大山跟柳大岳纷纷离开了，去准备物品。

    　　都不是什么稀罕东西，最快一个时辰，就能凑齐。

    　　柳大山是家主，可以自由出入家主宝库，调取一些药材，太简单了。

    　　柳大岳更简单，柳无邪让他准备一同药浴。

    　　柳无邪三日之内要救活家主的消息，早已在家族传开，没有人相信他能做到。

    　　柳大山从宝库之中出来，更是验证了很多人猜测，柳无邪开始治疗了。

