    人群中一阵惊呼，眼看那人是快要不行了。

    英雄庄的下人赶紧将人给抬走，其余目光重新回到这所谓逍遥派的身上。

    “下手可真够狠的。”

    有人小声说道。

    前方玉虚宫队伍之中有一位道士起身质疑：“今日来的都是江湖通道，你们逍遥派一出手便是置人于死地，是不是有些过了？”

    “这里可还没有什么同道，武林结盟的事情能不能成，都还要打个问号。”白宋起身，淡淡开口，“要是我逍遥派白玉堂当上了武林盟主，在座的各位都是同道，逍遥派礼待当时自然，如果事情没有成，可就不要跟逍遥派随便拉扯关系。”

    白宋并不客气，这里是江湖，又不是书院，只有拳头才是硬道理。

    龙登山方才的展示就是要给不知深浅的人提个醒，不要随意招惹他们！

    诚然，龙登山刚才一下的确有震慑效果，至少证明了逍遥派门下高手的实力，证明他们一行人虽然人数不多，但坐在前排，人前插旗是有资格的。

    但白宋话中已经表明自己将要争夺武林盟主，瞬间引来了无数敌视目光。

    玉虚宫的道士更是狂笑出声：“哈哈哈……真实个不知天高地厚的家伙！不要以为就刚才那一下便能在中原武林逞能！今日的武林大会上，高手如云，远飞你一个黄口小儿可比！想要争夺武林盟主？简直是痴人说梦！”

    “你若不服，可敢上前一战？又或者，玉虚宫可敢上前一战？”

    白宋今日来便是挑事的，有风起时，他必然推波助澜。

    白宋把话讲完，轻轻将面前代表逍遥派的旗子拔出，然后猛地往场中一扔！

    这一下，白宋使出全力，只见那数尺高的旗子插入场中居然直接刺穿青石板，深入地下也是数尺，只漏出小小一截幡旗迎风而动。

    “嚯！”

    众人倒抽一口凉气。

    这可是纯粹靠内力，靠真气造成的效果。

    木质的旗杆要插穿青石板，并且深入地下，足见其功力之深，远非其外表所见的年纪。

    “我逍遥派初入江湖，今日就借着武林大会的名义在此向中原武林发出挑战，若是谁能把旗从地上拔出，逍遥派立即败退而走，如果在场诸位没有谁能做到，那这个武林盟主的位子是不是该为我逍遥派来坐？”

    白宋径直走向场中，站在旗子旁边，傲然与众人对视。

    这一下，现场瞬间骚动起来。

    武林大会还没有开始呢，怎么就有人冲出来挑战天下英雄了？

    “好大的口气！”玉虚宫的道士怒道，“今日武林大会乃是以英雄庄庄主为主，什么时候轮到你在此挑战？就算你武功高强又能如何？想要竞选武林盟主，必须要有中原武林名门正派的推举！你逍遥派寂寂无名，赢了又能如何？中原武林不会跟无名之辈为伍！”

    白宋回头，看了看柳玉楼。

    柳玉楼立即起身说道：“玉清剑宗有资格推荐，我玉清剑宗推荐之人就是逍遥派掌门白玉堂。”

    众人哗然，有了这句话，证明这逍遥派是有备而来的。

    这时候，白宋反笑道：“说来说去，无非就是不敢应战。”

    “你说什么？！”那道士有些急了，顺手丢了自己的拂尘，拔出剑来，“玉虚宫青云散人来领教阁下高招！”

    说完，整个人腾空而起，半空中翻出一道剑花，随着一股真气从天而降，对准白宋的面门。

    然而，此人尚未落地，空中剑招才出到一半，临空一道银光闪过，如一颗流星与之相撞！

    一瞬间，空中有一支断剑落下，那道士空中身形一个倒翻，剑花变成一片血花，自天上洒落，然后人重重地甩在了地上。

    再一看，前一秒还气势惊人的道长现如今已是一个血人，浑身是血，生死不知。

    无数目光所见，竟是少有人看清楚刚才究竟发生了什么！

    “这怎么可能？”

    “刚才是人还是剑？”

    “没……没看清……”

    众人议论纷纷，而白宋的面前，不知什么时候起，已经多了个剑十三！

    “这人是谁？”

    “好强的剑意！”

    “方才那人仅仅用的一招，便将玉虚宫的高手重伤至此？”

    周围各大门派的队伍有些坐不住了，门下弟子是一阵阵骚动，倒不是跃跃欲试，而是为这持剑之人的强悍感到深深的不安。

    “说好挑战各大门派，最后却是令人偷袭，这算什么英雄好汉？”

    玉虚宫掌门见弟子重创，自己也坐不住了！

    “此乃逍遥派护法，你们连他都赢不了还想挑战掌门人吗？”

    “好！玉虚宫掌门前来领教逍遥派的高招。”

    说完，玉虚宫掌门持剑而来，运转真气，越向半空，用的竟是跟刚才弟子一样的招式！

    招式虽是一样，但剑招的速度和真气的强度不可同日而语。

    那玉虚宫掌门身形一动，四周强风一阵，整个校场卷起了无数沙尘！

    他这一招是要给玉虚宫找回颜面，否则往后难以在江湖中立足。

    只是他所面对的人是以剑为生的剑十三，一位更加痴迷于剑的超级强者。

    看着那临空一剑，剑十三冷笑一声，从一开始，剑招就是错的，一招错剑，不管是谁使出来，结果都是一样的！

    剑十三的内心似乎已经完成了审判！

    只见剑十三忽然向天一指，不见其使剑，但一道苍白真气形如的剑锋直刺瞬间找到了临空一剑的破绽！

    “剑气！是剑气！”

    “以气化形，这是个培元镜大后期武者。”

    伴随着一阵阵惊呼！

    空中的掌门发出一声惨叫，几乎是跟先前的弟子一样的方式从高空落下，同时又是一支断剑落地！

    嘭……

    一个倒是，落地后激起了一丝丝尘埃，现场却是再没有了声音。

    玉虚宫掌门居然被什么逍遥派的护法给一招击败！

    仅仅是一招！

    玉虚宫掌门怎么也是个培元镜中期的强者。

    即便对方是培元镜大后期，想要用一招击败培元镜中期，除非是真正的实力还要高于真身内功修为。

    汗颜！

    绝对的汗颜！

    一个护法居然强悍至此？

    这逍遥派到底什么来路？

    这时候，各大门派的掌门都不受控制地缓缓的起身，表情变得严肃起来。

    ……

    此时此刻，武林大会的主人还未出场。

    还是庄主徐震的房间，里面却是多了一位管家。

    见到的管家到来，徐震睁眼，轻声问道：“各大门派的人都到了吗？”

    “大部分人都到了。”

    “大部分人？”徐震微微皱眉，“老夫最关心的几个人呢？”

    “庄主重点关心的人当中，除了玉清真人和灵秀宫宫主，其余人都到了。”

    “玉清真人已有多年没有出现的在江湖，他没有到场，老夫并不奇怪。只是那灵秀宫的宫主……”

    “听说是受了伤，正在养伤，故而没有到场。”

    “无妨，如此也是好的。若是高手太多，仅凭老夫一人，只怕是难以应付。”

    “不是还有圣莲教的高手吗？”

    “哼！”徐震冷哼一声，“圣莲教现在还有什么高手？他们自身难保，所有高手都在前线战局之中，他们口中的高手在老夫眼中根本不值得一提！要成大事，还得是依靠自己的力量！”

    “庄主，现在还有一件事比较难处理。”

    “又有什么事情？”

    “小姐请来了的那个逍遥派十分难缠，现在已经在场中跟各大门派挑战了！还扬言要做武林盟主。”

    “不过一个年轻气盛的后辈，他要闹就由他闹，他要当武林盟主，各大门派可不会答应。”

    “但是那小子手底下有一个用剑的高手十分离开，那人仅用一招就把玉虚宫的掌门给击败，现在在场人中没有人敢上前挑战了。”

    “什么的？一招击败玉虚宫掌门？”徐震微微一愣，“那逍遥派竟然如此厉害？”

    “庄主您看，咱们的计划是否要稍作变动？”

    “闹就闹，由他们闹去，他们闹得越厉害，消耗也就越大，到时候老夫就更好地收拾残局。”

    ……

    校场中，现场气氛有些压抑，白宋和剑十三两人就在场地中央，等着有人来战。

    但在场江湖人士众多，觊觎盟主之位的人也很多，却是没有人主动上前应战。

    倒不是真的被剑十三的实力所震慑，真正的高手都有自己的打算。

    他们各个都是老江湖，知道这时候出头绝对不是明智之选，先不说还没看清剑十三和他身后的小子的底细。

    就算现在出手赢下又能怎样？过会儿还不是要面对庄主徐震！

    此时消耗哪怕只有一点，也会对之后的决战造成劣势，所以每一位高手都忍着，谁度不会轻举妄动。

    白宋对这样的情况早有预料，正是吃准了众人的心态，故而不怕在此刻上前挑衅。

    他所在意的，不过是圣莲教，不管圣莲教有什么样的部署，必然想不到武林大会会出现如此情形，势必会打乱圣莲教原先的计划。

    到了这时候，就只需要见招拆招。

    只是现在的情况让白宋也不是很了解，因为他到现在都没有发现圣莲教的踪影。

    好像圣莲教根本没打算参加这场武林大会。

