    下午六点。

    课程刚结束，林渊便收到了简易发来的信息：“晚上一起吃饭吗？夏繁请客哦！”

    “不了，我晚上有事，你和夏繁吃吧。”

    林渊回复消息的同时，迈步走出校门，而在校门口的路边，此刻正停着一辆红色的轿车。

    “好久不见，上车吧。”

    红色轿车的左边车窗摇了下来，一个女人摘下墨镜，微笑着对林渊招手道。

    “你好。”

    林渊打完招呼后上车。

    这个女人就是经纪人赵珏，今年三十五岁的她眼角有着淡淡的鱼尾纹，微笑时平易近人，不笑时严肃冷静，整个人散发出一种沉着干练的气场。

    “林渊。”

    通过前试镜看了眼后座的林渊，赵珏发动油门：“你的歌好像没有词，需要我帮你找个人填词吗？距离新人季的入场只剩十天了。”

    “不用，歌词填好了。”

    “那编曲……用你编好的？”

    “嗯。”

    “好吧。”赵珏笑了笑：“你知道每年十一月新人季最核心的竞争是什么吗？”

    “是什么？”

    赵珏开着车目视前方：“新人季是个笼统的说法，其实各家公司真正竞争的是一个榜单，也就是我们秦州的音乐新锐榜，只有进入新锐榜的前二十，才算得上是崭露头角。”

    “哦。”

    这并不新鲜。

    赵珏在一个红灯前停了下来，转头看了眼林渊：“你的歌不错，如果十一月的新锐榜能拿到一个不错的成绩，我可以帮你把合约转到作曲部门。”

    “谢谢。”

    林渊眼睛亮了亮。

    他是想朝着作曲人方向发展的，这也是他正在学习的专业，既不用如歌手般抛头露面，又能获得系统所谓的认可度。

    就在这时候。

    林渊听到了系统的声音：“叮咚，恭喜宿主触发新任务。”

    【任务名称：第一首歌】

    【任务内容：成功录制《生如夏花》】

    【任务奖励：青铜宝箱一只】

    上个任务还没完成，这边就有新任务了？

    看着眼前浮现的三行字体，林渊对接下来的录制有些期待了，他希望今晚就能录成功。

    ……

    半个小时后。

    林渊来到了星芒娱乐。

    这是一栋整整二十一层的高楼大厦，人来人往之间全部穿着职业装，胸前分别戴着星芒娱乐不同部门的工牌，大公司的派头显露无疑。

    “赵姐好。”

    赵珏在星芒算是一号人物，来往直接不少人都主动打招呼，赵珏只是稍微回应了一番，便直接带着林渊上了九楼录音室。

    “赵姐！”

    看到赵珏来到六楼，一名等候在九楼的胖子经纪人连忙上前迎接：“设备已经调试差不多了。”

    “你的人呢？”

    赵珏看了眼周围，只看到录音室的工作人员在忙活。

    “那个……”

    胖子经纪人擦了擦额头的汗：“路上有点堵车，所以新人还没到，我已经催那个混小子好几遍了！等他到了我保准狠狠的骂他！”

    “堵车不会提前出发？”

    赵珏的眼神很冷：“你要是不会带新人就给别人带！从现在开始计时，十五分钟内人还不到就给我换个人来唱，给机会都不中用的东西！”

    “好好好……”

    胖子经纪人赔笑，脸色苍白，手有点哆嗦的拿出手机准备打电话催促，心中早就把那个迟到的新人给痛骂了一百遍。

    这时。

    电梯口下来一个助理打扮的女人，直奔赵珏的方向：“赵姐，经理那边让你过去一趟……”

    “知道了。”

    赵珏扶额，感觉有点头疼，经理找自己，肯定又是为了新锐榜的事儿。

    也怪自己太膨胀。

    当初竟然敢当着公司众高层的面儿立下军令状。

    看了看林渊这个满脸无辜的始作俑者，赵珏感觉自己一肚子火没地儿撒。

    她只能强忍郁闷，眼神带着警告，对旁边这些录音室的工作人员们，以及胖子经纪人道：“歌是林渊写的，一会儿录歌以林渊的意见为主，明白吗？”

    “好的。”

    胖子经纪人和录音室的一群工作人员们闻言，连忙冲着赵珏身后的林渊点点头，显然不敢忤逆赵珏的命令。

    林渊也回以点头致意。

    ……

    赵珏有事离开了。

    胖子经纪人也下楼打电话去了。

    林渊和工作人员等了约莫十分钟，忽然听到远处传来一阵喝骂声：“只要再迟到一会儿，你特么就没机会参加今年新人季了你知道不！为了赶上新人季出道你丫都等几年了？害得我也被赵姐一顿乱锤，谁不知道最近赵姐低气压，你特么还往枪口上撞……”

    “错了错了，哥，我错了！”

    一名个子不高的青年，在刚刚下楼的胖子经纪人身前各种点头哈腰，赔礼道歉：“我是真没想到今年竟然有机会出道！放心哥！今天我保证抓住机会，不给您丢脸！谢谢你罩我，让我拿到公司最后一个新人季名额！”

    “别废话了，准备录歌。”

    胖子经纪人转过身，使劲按压着自己的太阳穴，估计血压有点高。

    青年松了口气，抹去额头的汗，表情又是紧张又是兴奋，结果抬头一看，赫然看到了前方正盯着自己的男生——

    “林渊？”

    他走近了几步，又仔细看了林渊一眼，确认自己没有认错后，顿时乐了：“真是你呀，你怎么会在这里？哦，我懂了，你是来兼职的吧？”

    林渊：“……”

    他在认真思考对方是谁，就原主的记忆来说，这个人还是有些眼熟的。

    青年显然不知道林渊在想什么。

    他扬起头，挺起胸，拍了拍林渊的肩膀：“你小子不愧是我们声乐系最优秀的学弟啊，才上大二竟然就可以在星芒当兼职了……哦，这是在录音室工作么，这样一说学长跟你也算半个同事了！”

    从怀里抽出保温杯递给林渊。

    青年摆手道：“先去给学长倒杯水，刚刚一路跑过来，可把我累坏了，不过这点累也不算什么，毕竟录完这首歌，学长就要出道了！”

    林渊：“……”

    他终于想起青年是谁了。

    这人叫孙耀火，秦州艺术学院的声乐系学生，目前已经毕业。

    声乐系举办活动，有一些毕业生返校演出的保留节目，对方就是这样和原主认识了，所以他的确算是林渊的学长。

    而且因为这个孙耀火实力不错，所以刚毕业就跟星芒娱乐签约了，声乐系的学弟学妹们对于孙耀火这个签了大公司，未来很可能成为歌星的学长还是非常崇拜的。

    林渊虽然也签了星芒娱乐，不过林渊从来没有宣传过此事，毕竟他身体情况很特殊，所以这事儿也就夏繁和简易两人知道，其他人都不清楚。

    “愣着干什么呢？”

    孙耀火笑道：“去帮我倒水啊，学长还要录歌呢，一会儿你也在旁边看看，学习学习经验，对你有好处。”

    “好。”

    林渊去倒水了。

    周围几个录音室工作人员脸色古怪。

    孙耀火的胖子经纪人刚转过头，就看到孙耀火对林渊摆谱这一幕，顿时感觉自己好不容易降下来的血压又升高了：

    “孙耀火，你跟谁俩呢！”

    他冲上去狠狠劈了一下孙耀火的后脖颈：“你要唱的歌就是人家写的，你要叫人林老师！”

    言罢。

    胖子转身，对旁边正在接水的林渊道：“不好意思，林老师，孙耀火脑子不大灵光……”

    “录歌前确实要喝点水。”

    林渊认真的回答，倒没觉得有什么不妥，直接把装满水的保温杯递给了孙耀火。

    孙耀火呆呆的接到手里。

    胖子余怒未消，转头训斥他：“对林老师要尊重，别没大没小的。”

    “……”

    孙耀火张了张嘴，想说话，却又不知道说什么，只感觉脑袋懵懵的——

    他比我小好几届呢！

    我……我怎么就没大没小了？

    边上的工作人员强忍笑意道：“新人，你的旋律记熟了吗？记熟的话，咱们照着歌词，先来一遍找找感觉怎么样？”

    “记熟了。”

    孙耀火连忙回道。

    林渊道：“那就开始吧。”

    进了棚子，孙耀火开始照着歌词演唱，他的水平还是不错的，要不然也不会刚毕业就被签进星芒。

    但林渊有原主的声乐经验在，所以要求不会太低，想要跟自己分钱，就算工具人也必须要拿出点水平来：

    “前期的哼唱停顿的不够自然。”

    这就是重来的意思了，孙耀火点点头。

    音乐再度响起，很快又被林渊打断：“咬字太重了，咬字轻一些，情感反而可以更浓烈。”

    “好……”

    孙耀火有些别扭的被自己学弟花式摆弄，总觉得对方在故意刁难自己，脸皮薄一些的，这会儿该要社会性死亡了。

    这或许有些影响他的心态。

    所以尽管后面录了几次，但每次效果都不能让林渊满意，最后林渊只能叫暂停：

    “休息十分钟再录吧。”

    就唱歌的工具人属性来说孙耀火完成这首歌是没问题的，他一直没有唱好，大概是心里有负担。

    这个问题不大。

    调整一下心态就行。

    孙耀火松了口气，坐在棚外的椅子上，咕嘟咕嘟一口气把杯里的水全喝完了。

    刚放下水杯，他就看到林渊自然的接了过去，然后又到饮水机那，给他重新满上。

    这是在羞辱我？

    孙耀火声音发闷：“那个……学……林老师……”

    “还是叫我学弟吧。”

    林渊开口，把水放了下来。

    孙耀火尴尬一笑，终究是翻不起这个脸。

    他只是有点不自在的狠狠用力，拧上了保温杯的盖子：“那个……林学弟……原来你还会作曲啊……”

    林渊解释道：“我之前生病，导致嗓子出了问题，大二开始转到学校的作曲系了。”

    孙耀火一愣。

    旋即他摇着头，轻轻叹了口气，拍了拍林渊的肩膀，声音同情又惋惜：“可惜了，可惜了，可惜了……”

    他连说三个“可惜”。

    失去嗓音是很绝望的事情。

    他无法想象自己不能唱歌的样子。

    紧接着孙耀火意识到，自己的行为动作有些不妥，太托大了。

    眼前这个男生已经不仅仅是自己的小学弟了，对方可是掌握一定生杀大权的词曲作者，这是刚刚林渊能够随便指使他的原因！

    换言之。

    如果林渊执意要把自己踢出去，换个人唱《生如夏花》，那他也是没脾气的，因为自家经纪人对林渊的态度，已经说明一切了——

    他等了几年的出道机会，就掌握在学弟林渊的手里。

    意识到这一点，他拍肩的手，有些尴尬的悬在空中。

    “没事的。”

    林渊并没有注意到孙耀火的动作，当然注意到也不会在意就是了，他只是替原主认真道了一句：

    “谢谢。”

    孙耀火怔住。

    他忽然意识到，眼前这个小学弟其实根本就没自己脑补的那些心思，人家就是单纯的把自己当成一个合作者而已。

    是自己境界太低了。

    毕业后长期在公司耳濡目染的他虽还没出道，却下意识把人分成了三六九等不同地位然后对号入座。

    先把自己当即将出道的学长，认为这样的自己可以摆摆谱，所以哪怕本意是想照顾照顾对方，也不免带着颐指气使和洋洋得意的味道。

    后把林渊当词曲大爹，又不自觉的低人一等了，总担心对方拿捏自己，所以态度卑微。

    其实一切都是自己想太多了。

    “林学弟！”

    他深吸了口气，悬空的手重新落到林渊的肩膀，动作不再僵硬：“我们开始录歌吧，这一次我准备好了。”

    “行。”

    林渊期待的站起身。

    虽然不知道工具人学长为何忽然大发神威，但第二轮的录制，果然很顺利，林渊觉得非常的满意，甚至觉得被工具人分钱也是应该的。

    毕竟人家也很辛苦的出力了。

    而在录制完成的瞬间，林渊也收到了系统的叮咚提示：

    【任务完成：第一首歌】

    【任务奖励：青铜宝箱一只】

