    第78章陆媛媛进组

    “陆鸢，你也要考虑考虑我们，毕竟不能太感情用事，世界上那么多人，我们不是每个人都可以顾的到。”

    沈庆叹了口气，说道，“如果你实在是关心罗俪的话你可以私下去找她,至于这边，我们不能帮助你，她是个很有灵气的演员，如果你能把她找回来的话，我们愿意再次接受她。

    至于那边的陆媛媛……我可以把她的戏份往后延迟两天，如果两天之内你不能把罗俪找回来,那我们就会让陆媛媛顶替上。”

    陆鸢张了张嘴，还想说什么,但最终沉默下来，编剧说的是对的，他们本来就是来拍戏的，他们亲自选出来的演员，结果最后是演员出了事，怎么可能怪的到他们的头上，更不可能牵扯。

    那个小丫头挺招人喜欢的，恐怕是出事了。

    “好，导演再给我两天的时间，如果两天之内我不能把罗俪找回来的话，这个角色交给陆媛媛我没有任何的意见，但在这两天，我希望您能给先不要给陆媛媛拍戏。”

    黄晶仔细的想了想，点头说道，“好。”

    陆鸢朝着林鹿走去，还听到陆媛媛在蓝烟身边奉承。

    “鸢鸢，今天你的戏拍完了吗？”

    “拍完了，我们先出去一趟。”

    陆鸢说着,拉着她离开。

    而在这边的陆媛媛盯着她离开的背影，眼中的恨一闪而过。

    “蓝烟前辈，这两天我没有过来，所以也不知道剧组的进度，你肯定和陆鸢有对手戏吧，她演戏怎么样啊，是不是很不好？”

    听到她的话，蓝烟微不可见的皱了皱眉，“你和她的关系不好吗？”

    “蓝烟前辈说笑了，我和她的关系怎么会不好呢？只不过中间有些误会而已，还没有解释清楚，不过你不用担心，我肯定不会把私人感情带入到拍戏中的。”

    “不，我的意思是说她那样子看起来就不像个好人，别看她长得温温柔柔，私底下还不知道人是什么样子，如果你和她有过节的话，我劝你尽早还是解开误会的好，不然到时候因为她的存在而影响了你演戏，对你……只会是得不偿失。”

    陆媛媛看向蓝烟,她直觉得她话里有话，肯定没说完。

    “蓝烟前辈……”

    “既然你和陆鸢有些熟悉，不如你就和我好好的讲讲她是什么身份，在此之前，我也希望你放清楚自己的定位，这个女一的角色本来是我的，但我被她给抢走了，但我也清楚……说不定后面剧组会换人，至于女一能不能保住这个位置……你懂的。”

    蓝烟留下一个耐人寻味的眼神，陆媛媛立刻明白了她的意思。

    蓝烟还是想要拿到女一的角色，现在才刚开始拍，根本不着急进度，如果陆鸢犯了什么大错，或者她有黑料爆出来，导演这边肯定会顾及各方面，从而……换掉她！

    ——

    高速路上。

    林鹿听完了陆鸢的始末，诧异道，“你怀疑罗俪出事了？”

    “嗯，就是因为怀疑她肯定有点问题，所以现在先找她，陆媛媛能拿到角色我并不意外，我早就想过她还会用其她的办法进剧组，但我没想过是顶替陆媛媛的方式，背后肯定是有人在施压。”

    陆鸢再给陆媛媛打电话，电话可以打通，但是却没有人接。

    “你现在根本就联系不到罗俪，我们去哪儿找她？”

    陆鸢陷入沉思，“我有办法。”

    她拿起手机，给三舅舅打去。

    “小鸢儿，你怎么有空给三舅舅打电话了？”

    凌斐的声音充满惊喜，想让她的小外甥女打个电话可难了。

    “三舅舅，我需要你帮我找人可以吗？”

    “找谁啊？难不成是顾沉霆失踪了。”

    凌斐打趣说道。

    “三舅舅，不是，你就别开玩笑了，我现在不是来演戏了吗？之前在剧组里面认识了一个还不错的小女孩，结果现在她联系不上，而她的角色又被陆媛媛给顶替了，我心里有些放心不下，想让你帮我找找她最近的消费记录，看看她现在在哪儿。”

    “找消费记录多麻烦，你找到消费记录也不一定能找到她的人，你把照片发给我，我让我的人帮你去找，十分钟之内告诉你结果。”

    “好。”

    挂断电话，陆鸢赶紧把罗俪的照片发给她。

    只不过过了五分钟，她收到三舅舅发过来的信息。

    临沧医院。

    罗俪站在手术室的外面，整个人摇摇欲坠。

    “罗俪。”

    背后传来声音的那一刻，她还以为自己产生了错觉，等罗俪扭过头去，就看到陆鸢和林鹿朝着自己走了过来。

    她完全没想到是她们，她往前刚迈开步伐，却差点倒了下去，林鹿跑快了两步拉住她。

    “小心！”

    陆鸢也过来了，“罗俪，你……怎么了？”

    “陆鸢。”

    陆媛媛眼睛中蓄满泪水，陆鸢望着她，下一秒，眼前的小女孩把自己紧紧抱住。

    “陆鸢……”

    罗俪痛哭出声，“爷爷……正在里面做手术。医生说他的病情很严重，如果爷爷真的没了的话，我该怎么办……”

    “我只有他了。”

    “我没有别的亲人，只有爷爷了……”

    “陆鸢……我害怕。”

    陆媛媛哭的很惨，陆鸢不由自主的想到上辈子的时候外公离开她，而母亲也离开她，她的天都塌了。

    她能感受这种心情。

    她默默地拍着她的肩膀，安慰道，“老爷子肯定会没事的，你要相信，现在我们需要做的就是等奇迹出现。你的身边只有他一个亲人了，他也同样知道身边也只有你这么个孙女了，她一定会扛过来的，你还那么年轻，还没结婚，他都没有看到你结婚嫁人是什么样子，她一定不会轻易地离开。”

    陆鸢的声音低沉了许多，人世间可能最无情的就是天灾人祸，还有病魔。

    手术室的大门，见证了多少奇迹，吸收了多少的眼泪，又收到了多少的膝盖……

    “罗俪，肯定会有奇迹出现的。”

    “你要相信你的爷爷。”

    “他……舍不得你一个人。”

    (本章完)

