    “林亦……”

    看到那张熟悉的脸庞，章九儿瞬间泪目，不敢相信这是真的。

    林亦是怎么找到这里来的？

    一定付出了很大的心血吧！

    “姐姐，我好困……”

    龙麟抬起头看了眼救下他跟章九儿的林亦。

    那种仿佛父亲在时的安全感，让他放下心中的戒备，彻底陷入了昏睡当中。

    “接下来交给我吧！”

    林亦放下章九儿跟龙麟，扭头看向赤着身子的宋逍，眼神冰冷。

    微微抬手，心念一动，视线中浮现出八卦阵图，对准宋逍。

    “是你！”

    宋逍也认出了林亦，道：“那天在茶楼外，就是你跟章九儿在一块，本来还想让你查你的资料，没想到……”

    喀拉！

    宋逍话还没有说完，头顶上空，突然毫无征兆地降下一道闪电。

    啪！

    宋逍身体猛地一僵。

    背着龙麟的章九儿，美眸惊诧地看着这一幕，她知道这不是天雷。

    而是林亦的文术。

    化境雷术？

    林亦趁着宋逍身体僵直的瞬间，心中压抑不住的怒火爆发，身形一跃直接踹向宋逍。

    “艮卦！”

    砰！

    林亦右腿加持如山般的厚重之力，同为七品的宋逍，就如同断线的风筝倒飞出去。

    身体直接撞塌一堵院墙。

    “公子！”

    唰！

    那些一脸呆滞的护卫，回过神来，身体一哆嗦，连忙冲过去扒开青砖，将被埋的宋逍挖了出来。

    噗！

    宋逍灰头土脸，吐出一大口鲜血，胸口的文心泛着淡淡的光芒。

    他盯着林亦内心又惊又怒，要不是龙麟的这颗文心，他恐怕会被踹死。

    “你是谁？你可知道本公子是谁？”

    宋逍被护卫搀扶，神色狰狞地盯着林亦：“本公子是大衍刑部侍郎的儿子，你死定了，天上地下都没人可以救你……”

    “是吗？我倒要看看那宋铁君有几分能耐！”

    林亦冷哼一声，寒声道：“但在此之前，你还是想想你的安危吧！”

    林亦眼神一凝，文宫中浩然正气汹涌如潮，他冲向宋逍。

    宋逍知道林亦的手段诡异，连忙大叫道：“快，快拦住他！”

    “是！”

    几个护卫连忙冲向林亦。

    可他们还没靠近林亦，便发现一股劲风袭来，无形的力量将他们直接掀飞了出去。

    “怎么会……这是什么文术？”

    宋逍大惊失色。

    他虽然废物，但毕竟有个刑部侍郎的老爹，见识不差，可他压根没见过林亦这种手段。

    不过。

    他看到林亦身上涌动的浩然正气，浑身拔凉拔凉。

    刚才他听章九儿说什么来着？

    林亦。

    姓林，又是浩然正气，还敢直呼他爹刑部侍郎的名字，这怕是宫里面的人贵人。

    砰！

    宋逍只感觉腹部传来剧痛，整个人被林亦从宅院内，踹到了宅院外的街道上。

    院墙轰隆隆倒塌。

    宋逍全身骨骼断裂，浑身浴血，只剩出气不见进气……

    林亦心中怒火渐渐平息了下来。

    要不是宋逍身上融合着龙三儿子的文心，他绝对不会留手。

    “公子！”

    “公子！”

    在院外盯梢宋逍的宋家护卫，看到宋逍光着上衣，被人从院中踹出来，半死不活，当时吓的毛发倒竖。

    他们没有迟疑，两个人去照看宋逍，其他人直接杀进宅院当中。

    而此时。

    随着龙卫都指挥使严双武的传讯，西城所有感应到的龙卫，都往这里赶来。

    他们的腰牌无法向都指挥使传讯，但都指挥使，却能够凭借腰牌随时召集周边一定范围内的龙卫。

    上千龙卫凭借感应，朝严双武所在的位置集结。

    同时。

    严双武也凭借三品儒灵神念，锁定了林亦所在的位置，刚想言出法随。

    却感到身体一阵空虚，只好选择奔跑，同时心中暗骂道：“圣院欺人太甚……”

    ……

    “九儿，身上哪里受了伤？龙麟交给我吧！”

    林亦走到章九儿身边，询问伤势，同时从她背上抱过龙麟。

    “我没事！”

    章九儿摇了摇头，但话才说话，身体便猛地一软。

    林亦眼疾手快，单手扶住章九儿，皱眉道：“还说没事？走，我们出去！”

    “林亦，我以为再也见不到你，对不起，让你卷入我的事情中，你不该来的！”

    章九儿看向林亦，满脸的愧疚之色。

    她知道，肯定是李文博去向林亦求救了。

    只是宋逍身为刑部侍郎的儿子，林亦如今重伤了对方，恐怕这件事没那么容易善了。

    章九儿轻声哽咽，突然觉得自己就是祸根。

    因为她，林亦在诗会上被针对，如今因为宋逍，林亦又被卷入这场危机。

    “我们是朋友，我不可能看着你受伤害而无动于衷，就像我被衙门抓了，是你在替我奔走一样……”

    林亦安慰章九儿，示意她别想太多。

    哗啦！

    院外宋府的护卫，这时一股脑冲了进来，看着满地狼藉跟地上哀嚎的护卫，一个个勃然大怒。

    “好大胆子！”

    “连宋家护卫都敢动手，你怕是嫌命长了！”

    一众护卫冷冷地盯着林亦。

    “宋家护卫？宋铁君今天来了，我也照样打！”林亦根本没将这些武夫放在眼里。

    身具堪称规则本源的八卦术。

    林亦简直就是这个世界的‘BUG’一样。

    “竟然羞辱当今刑部侍郎，小子，你命到头了！”一个护卫指着林亦怒道。

    下一刻。

    轰隆隆~

    咚！

    咚！

    院外毫无征兆响起了轰隆隆的声音，像是有无数人踏着相同的密集步伐，正往这里赶来。

    “怎么回事？”

    众护卫当时便有些发懵，还没等他们回过神来，一队身穿飞鱼服，腰挎绣春刀的龙卫，便迅速进入宅院当中。

    “都别动！”

    “违令者，斩！”

    百户花扒光首当其冲，快步走到林亦身边，道：“林学士，我等来迟了！”

    他知道林亦的身份，但并没有揭穿。

    那些刚才还在叫嚣的护卫，看到这队龙卫后，直接就傻眼了，一个个抱着头蹲在地上。

    像极了大型扫H现场。

    林亦扫了眼院中的护卫，寒声道：“全部带走，仔细搜索，看还有没有其他人！”

    “是！”

    花扒光神色亢奋，又是立大功的好日子，当时便吩咐下去：“拷起来，带走！”

    章九儿看到龙卫过来，悬着的那颗心彻底放松了下来。

    她知道。

    彻底得救了！

    然而。

    当她跟抱着龙鳞的林亦走出宋逍宅院后，街道小巷中，站满了上千身穿飞鱼服的龙卫后，娇躯忍不住微微颤抖。

    为什么会有这么龙卫？

    随后他看到了之前担任考官的龙卫都指挥使，看到了龙卫指挥同知赵泰……

    看到了好多龙卫中的高官。

    到底发生了什么？

    这些龙卫都是为了救她跟龙麟吗？

