    “……”

    “……”

    一听这话，场面立马安静了下来。

    刘萌萌没有想到真相居然是这样子的，大橘居然只是嘴馋而已。

    她还以为大橘是因为不想被欺负，所以才天天吃这么多。

    “好了，萌萌。”

    “大橘就交给你照看了，我要回去了。”红儿姐突然开口道。

    “红儿姐你就要回去了？”

    “再在这里坐一会儿嘛，好不好？”刘萌萌拉着红儿姐的手一边摇晃着一边说道。

    “不行哦，姐姐要走了。”红儿姐摇了摇头笑道：“等有空我再过来看你吧，萌萌。”

    “培育中心还有老虎需要姐姐去照顾呢。”

    “姐姐不可能离开太久的。”

    “那好吧。”刘萌萌点了点头道：“红儿姐你有空一定要过来啊，我还要好多事情要向你请教。”

    “嗯嗯，我会的。”红儿姐笑道：“我先跟大橘说一声吧，等会儿就走了。”

    “好的，红儿姐。”刘萌萌点了点头。

    院子里，程皓依旧在晒在阳光。

    铁丝网外面还是正在拍照的游客们。

    真是舒服啊，虎爷又想要睡觉了呢。

    程皓伸了伸懒腰，感觉有些想要睡觉。

    果然太阳和睡觉更配呢，一晒到这温暖的太阳，他就想要睡觉了。

    “大橘，姐姐要走了哦。”

    就在程皓眼皮打仗的时候，红儿姐走了过来蹲在了程皓面前说道。

    好的，好的。

    你走吧，你走吧。

    听到这话的程皓勉强战胜了困意挥了挥自己的大爪子。

    “姐姐就要回培育中心了，你就只打算挥挥爪子？”红儿姐见到程皓有气无力的挥舞爪子开口问道。

    不然呢？你还想虎爷干嘛？

    虎爷把能给都给了你了，你还想刮虎爷一层毛走？

    “来，亲亲。”

    红儿姐指着自己的脸说道：

    “姐姐亲了你这么多次了，你就不打算给姐姐一个亲亲？”

    ……

    听到这话的程皓明显愣住了，向老虎讨要亲亲的还是头一次听说的。

    以前就见大人跟两三岁的小孩子要啊。

    “快点亲亲，不然姐姐就要亲你了。”

    见到程皓发愣的眼神，红儿姐开口道。

    亲，马上就亲。

    程皓一听立马贴着脑袋，鼻子贴到了红儿姐脸上。

    “大橘，姐姐叫你亲。”

    “不是叫你用鼻子贴着的，要这样子才对。”

    说着，红儿姐抓着程皓圆滚滚的脑袋，嘟着嘴巴就开始亲了。

    程皓脸上好不容易淡下来的口红印子立马变得清晰了起来。

    “啊啊啊……”

    “好羡慕，我也想要吸。”

    铁丝网的游客们看到这一幕立马发出来了尖叫。

    他们也想要像对方一样吸这么大的猫猫。

    “饲养员小姐姐，你们那里还招不招饲养员？你看我符不符合条件？我不要工资的，每天让我多吸几口老虎就行了。”

    “我……我也可以的，只要能够吸猫就行了。”

    铁丝网外的游客们大声喊道。

    “动物园怎么样招收饲养员的？我不知道，因为我是培育中心的饲育员呢。”

    红儿姐笑道：“大家想要当饲养员的话，最好还是去询问一下动物园的工作人员吧。”

    “另外照顾动物也没有大家想象的这么轻松呢，所以大家最好是做好心理准备才行。”

    “除此之外成为饲养员关于动物的知识，也得知道许多才行的。”

    “这么麻烦？”

    “那有没有什么能够快速成为饲养员的办法呢？”

    有游客问道。

    “没有呢，想要成为饲养员没有那么多捷径可以走的。”红儿姐笑道。

    “那动物园什么时候可以开放和虎王近距离接触？”

    “是啊，是啊。成为饲养员实在是太麻烦了，能不能花钱跟虎王一起近距离接触呢？”

    既然成为饲养员需要这么多的手续，而且过程有这么麻烦。

    那动物园能不能开展个项目让他们跟虎王接触？

    “这个就得问动物园了，我并不是动物园的工作人员呢。”红儿姐笑道：“但我的建议是大家尽量不要跟动物们接触，免的动物们出现应急反应了。”

    “可我们很想摸一摸虎王就没有别的办法了吗？”

    听到这话的游客们问道。

    “没有了。”

    红儿姐摇了摇头说道：

    “好了，大家有什么疑问的话，可以跟动物园的工作人员联系。”

    “我马上就要回培育中心，所以不能继续回答大家的问题了。”

    “那饲养员小姐姐再见了。”

    “拜拜，大家再见了。”

    红儿姐笑道，把怀里抱着程皓给放了下来。

    顺便把爬到衣服上的小脑斧们给摘了下来。

    这些小家伙都把她当成了猫爬架了，拼命往她身上爬呢。

    “大橘，姐姐要回去了。”

    “你记得要听萌萌的话啊。”

    红儿姐笑着说道。

    知道了知道了。

    程皓点了点头，漫不经心的应付着。

    红儿姐见了笑着又摸了摸，这才起身离开了。

    “红儿姐有空要经常来啊。”

    刘萌萌不舍道。

    “我会的，放心吧。”红儿姐笑道。

    “恩，那红儿姐再见了。”刘萌萌挥手道。

    “好的。”红儿姐笑了笑，便推开了门离开了。

    见到红儿姐越走越远，刘萌萌有些失落。

    红儿姐老是只陪她一下子就走了呢，要是红儿姐能够在动物园这里住下就好了。

    这样子她也能有个人说话呀，而不是像现在这样子有些孤单呢。

    “铛铛”

    “铛铛”

    就在这个时候手机响了起来，这让有些愣神的刘萌萌立马回神过来了。

    “萌萌现在都很晚了，你都没有开直播，你又在偷懒了呢。”

    手机上一个有些卡通的头像发来了一条短信。

    “那里有，我刚刚忙完呢。”刘萌萌立马按动着虚拟键盘打字：

    “雪儿我跟你讲大橘被送回来了呢，大橘现在长的好大啊。”

    “我都快要不认识大橘了呢。”

    说着，刘萌萌就举起来了手机拍了一张图片给林雪儿。

    “(⊙o⊙)哇！真的好大啊。”

    “你确定没有ps过？”林雪儿见到了刘萌萌发来的照片询问着。

    “没有啊，我等会儿开直播给你看就知道了”刘萌萌按着录音说着，随后松手发送了出去。

    林雪儿：“好啊好啊。?(●′?`●)?。”

    刘萌萌：“恩，我这就开直播了。”

    林雪儿：“好的，我立马去你直播间等着。”

    刘萌萌：“嗯嗯。”

    退出聊天界面，刘萌萌就点开了直播间开始直播了。

    而正躺在树荫底下的程皓就听到了脚步声靠近，一睁开眼睛就发现刘萌萌正举着手机对着他

    “雪儿你看到了没有大橘他变得好大了呢，你瞧一瞧我的手跟他的脸比起来好小啊。”

    刘萌萌开口说道，像是在炫耀什么的小孩子。

    “看到了看到了。”

    “虎王确实变得好大呢。”观看着直播的林雪儿快速打字回着。

    “是啊，我还是第一次见到这么大的老虎呢。”

    “就是就是，我今天虽然是来看小老虎的，但不得不说虎王更好看啊。”

    “没错没错，小老虎的脸盘子可没有虎王的脸盘子圆润呢。”

    就在这时，其他早就等着开播的水友们也加入了讨论。

    刘萌萌见了继续给大家介绍着，她抓着程皓的爪子说道：

    “给大家看看大橘的爪爪，大橘爪爪的好大，我都抓不住了。”

    “确实好大，我感觉都有我的腿粗了。”有水友发言道，这爪子一爪子下来估计他当场就得去世了。

    “自信一点，比你的腿还粗。我看虎王现在已经该用吨计算了。”其他水友发言：

    “没错，瞧一瞧一旁的小脑斧们就知道虎王现在到底是有多重了？”

    如果说他们原来比虎王有多大还不太清楚的话，那现在有了小脑斧在旁边比较就很清晰了。

    虎王现在的脸盘子比一只小脑斧都要大。

    刚刚要不是主播把镜头下拉了一点的话，他们差点就以为只有虎王一只老虎在镜头里了呢。

    “主播主播能跟我们讲一讲为什么虎王短短几天的时间不见，怎么长这么大了吗？”

    “是啊是啊，是不是吃了传说的金坷垃？”

    “没错，原来虎王没有这么大的啊。”

    水友们在短暂的震惊结束了以后，便开始关心起来了虎王到底是怎么在几天不见之中长这么大的？

