    当日深夜，苏州码头周围聚着的士子和船队才陆续散去。

    苏州知府寇慎听闻此事后甚为惊恐，他知道，能有这么大手笔的，只能是李旦了。

    寇慎在衙门里团团转，不知如何是好。

    在这时，却又有一名官差惊慌失措地跑回来，喘着气说道：

    “不好了，不少人把督办司给围了！”

    “收拾不住了...”寇慎直接瘫坐在椅子上，一脸的惶恐，“李旦他要干什么！”

    “他以为这么闹上一闹，朝廷就会把新政给撤了不成？这是添乱！”

    一名差头上前说道：“府尊太爷，现在怎么办？”

    “属下已经把能派的差役都散出去了，可那帮士子喊叫的厉害，不少青皮也跟着起来闹事，府衙人手不够。”

    “要不...去找五城兵马司吧？”

    寇慎随即摇头，“五成兵马司此时只怕也是自身难保，有了，你速去将能召集的差役全都调回府衙。”

    差头也不问为什么，点点头转身就走。

    待他离去，寇慎抖着手喝了口茶，深呼口气。

    现在苏州府已经乱了，光靠府衙根本制止不住，自己能做的，只有保证衙门不失，但求无过了。

    苏州督办司衙门，作乱的青皮和士子们冲进去，将一具浑身如筛糠般的缇骑尸体抬起，抛入河中。

    见缇骑尸体顺河而下，士子们欢呼雀跃，相拥庆祝。

    李家船队还烧了督办司停靠在码头用来传递信息的舟船，将督办司官署内的驾贴、信牌等物也全部毁弃。

    城中大乱，兵马司随即出动维持秩序，但只是杯水车薪。

    士子们知道缇骑都是北方人，不习水性，他们将缇骑从督办司中擒出来故意抛人河中，一边指着笑骂，一边看着缇骑惊慌失措的被河水冲走。

    一名被扔进河里的缇骑勉强挣扎至下游对岸，起身后看了下周围环境，见苏州城内已是火光冲天，心中更是恐惧。

    他微微一想，再纵身跳入河中，抱着块小木板顺流而下，至偏远处才敢上岸。

    随后这缇骑用随身的散碎银两雇了条小船，连夜逃往京师。

    ......

    听到自己侄子死在苏州，魏忠贤是又惊又怒。

    本想着替自家侄儿讨个肥缺，到江南那繁华之地给皇上多捞点银子回来，也好更得重用。

    谁成想，亲手把自己侄儿送上了绝路。

    这个时候的魏忠贤已经没有什么方寸可言，他不再去想东林党对这事儿的反应，满心只想着到皇帝那讨张圣旨，发兵平了苏州作乱的那帮士子。

    为首者要着重处理，好好儿地给江南人一个教训，让他们知道知道，这大明朝，还是北边儿做主！

    之前，番子们拆毁书院，那是个别讲学严重的地方，这回魏忠贤打算来一手大的，劝皇帝下诏把全国的东林书院一个不剩全拆了。

    不过魏忠贤也知道，这事儿不能只是自己去干，还得拉上一个人，便是礼部侍郎顾秉谦。

    这内阁四个东林，现在也该有一个自己的人了。

    魏忠贤找上顾秉谦的原因很简单，第一，这厮楚党出身，并非东林，第二，他是文官里头一个找自己的，足够无耻。

    最重要的一点，顾秉谦的老家就在苏州，在苏州城里有一片巨宅，老家出了这么大的事儿，按理不会坐视不管。

    果不其然，顾秉谦听闻苏州生变后甚为惊恐，半夜里就跑到魏忠贤府上问计。

    早准备好说辞的魏忠贤当即给他一顿“分析”，意思也很简单。

    家乡都闹成这样了，你要是不想让家人遭祸，就得和我一起劝说皇上发兵苏州，办了那帮挑事的士子。

    消息传到京师的第二天，魏忠贤派人去内阁，让阁臣按他的意见票拟一份奏疏，然后再由他拿给皇帝。

    此时首辅叶向高正因联奏之事苦受科道官弹劾，根本不愿意再惹是非，次辅韩爌也不愿大动干戈，伤及无辜。

    最后，内阁给魏忠贤的票拟回复是：

    “寇慎逮到，朝廷自有酌量处分。小民无知，稍经蛊惑便拥众号呼，几成鼓噪，法纪安在？”

    “如自行解散，姑不深究，再有违抗，为首者定行正法，且益重本犯之罪。抚、按官员另疏奏闻。”

    面对这个票拟结果，魏忠贤没什么办法，只能再把朱由校搬出来。

    内阁的意思，就是大事化小小事化了，弄一个苏州知府寇慎出来背锅，这事儿就算过去了。

    闹事儿的是东林士子，他们当然要包庇。

    魏忠贤执意报复，并不打算这样做。

    他拉上顾秉谦，带着票拟来到乾清宫西暖阁，而朱由校看着大眼瞪小眼的两人，并没有先说话。

    苏州变乱，朱由校并不意外，也知道魏忠贤迟早会来。

    无论怎么样，解决办法就不该是从自己嘴里出来，要么是内阁提出来的票拟自己准了，要么就是等一个背锅的自己送上门来。

    内阁的票拟朱由校看了，是想云淡风轻的把这事儿盖过去。

    苏州知府寇慎在地方上到底扮演了怎样的角色，朱由校不知道，他只知道，这事儿不可能是东林士子单方面弄出来的。

    就凭那些嘴炮，不可能有这么大能耐。

    果然，在朱由校想着的时候，魏忠贤起身说道：“奴婢以为，此事绝不会有这么简单，苏州是运河重地，不容有失。”

    “若朝廷处置不力，新政再无法实施，奴婢觉得，应当调兵往苏州，捉拿闹事士子。”

    “如果审问，奴婢或许还会从朝廷中牵连出一大批人来。”

    “牵连出一批人...”朱由校手指敲打着桌案，点头说道：“既然如此，这票拟就打回去吧，调兵的事儿，你那儿有没有什么好的人选？”

    对于自家皇爷，魏忠贤是根本不敢轻视的。

    朱由校这句话一出来，他心底马上就活络起来。

    这事儿就目前来看，传出来的只是士子和刁民闹事，必须要从北方调兵吗？

    当然交给南方的卫所兵，这也不是不行。

    可是皇爷听了自己的话，直接把内阁票拟打回，要从北边调兵下去。

    魏忠贤觉得，皇爷早就预料到南边要闹，这是借着苏州府的事儿，把北边忠于朝廷的兵马插到江南，日后也好行事。

    那问题来了，为什么朱由校不直接下旨，非得等自己拉着顾秉谦来？

    因为调外地兵到苏州抓人这种事，就不该从皇帝的嘴里说出来。

    皇帝是天子，天下万民都是他的子民，这种话只能出自于蒙蔽圣听的奸人之口。

    毫无疑问，自己就是这个为了给亲侄子报仇撺掇皇帝出兵的奸人。

    这是明知山有锅，偏向山中行啊！

