    既然是想好了，那就这么的操作，这不，说不计较，那就不计较。

    老大这是紧握着刀柄，一门心思就这么的一个想法，那就是要将这该死的朱楹给碎尸万段的这么一种样子。

    朱楹呢，也是发狠了，一击必杀。

    这一击，真的是直接就是刺穿了老大的心口。

    前脚这老大被干掉，后脚，这老二，二当家那是姗姗来迟。

    当二当家到来的时候，已经是没救了，老大的心口已经是彻底的是被洞穿了。

    老二的双眸，阴沉沉，直不楞登的盯着这朱楹看着，这是认准了锁定了，一旦是出手，你以为跟你闹着好玩呢？

    作为二当家，他有权利有义务来帮老大报仇，嗯，他这边呢，那是已经是做好了准备要报仇，就看这朱楹了，要是朱楹也是做好了准备，这可真的是太好了，一场不死不休的纷争简直就是没有半点的含糊，直接就是会展开，情况，那就是这么的一种情况。

    “你这么的下去，合适么？”

    朱楹看着二当家问道。

    “怎么不合适？你杀了我的大哥，我锁定了你，只要是我想，我随时都是会杀了你，有毛病么？”

    “有呀，我们之间不一定是要当敌人，我们之间也是可以做朋友的，你说呢？”

    “不做朋友，就做敌人，必须是要不死不休，必须是要死一个，就是这么的简单的一回事！”

    “那行吧，按照你的想法来，当敌人，不死不休，必须是要死一个！”

    朱楹点点头。

    这，尴尬了。

    对方不是这个意思，对方也就是想要给自己整一个台阶下才行，这个家伙，这，这是要干啥呀，这是给人整的简直就是有点蒙圈的这么一种样子呢，这是弄得人都不是很舒服的这么一种样子呢。

    “我其实，不是这个意思，我就是这么的顺嘴的跟你犟嘴上了，在这么的一种情况之下，这么的犟着犟着就得是要跟你打起来，嗯嗯，如果，我们之间这是可以再一次的来沟通，我发誓，我保证，我一定是不会跟你犟嘴上，真的！”

    “哦哦，知道了！”

    “这是哦哦的事情么？这是知道了的额事情么？”

    “那，不然呢？”

    “你得是要给我机会才行啊！”

    “哦哦，知道了！”

    朱楹随便的应付了一下，这感觉，明摆着就是不给你机会，干嘛要给你机会？是跟你很熟悉还是如何？他不觉得他跟你很熟悉，既然是如此那就没有必要给你这机会，就是这么的简单的一个设定。

    “我，最后的跟你说一遍，其实，我愿意合作，真心的！”

    “嗯嗯，是这么的一回事！”

    朱楹点头。

    二当家的双手攥紧，这右脚可真的是一次次的就是跺脚在了地上，这是要被这个家伙给气疯了，是气疯了啊，这个家伙，就像是故意的一样，这个家伙这是要干嘛啊，这个家伙如此一般长此以往的下去，那还能够好么？

    让人不开心这是肯定的事情啊。

    然后呢，朱楹懒得是管你这是跺脚呢还是怎么地，你这是发疯还是要如何都是你个人的抉择，他的抉择就是一本正经的不搭理你，不将你给放在眼里。

    就这么的淡淡然的看着你在这里发神经，就是这么的简单的一个设定。

    “气，气死了啊！”

    “嗯嗯，气死了！你都死了！给你一个机会合作吧！”

    朱楹说道。

    当你这是百分之百确定对方不给你机会的时候，对方这又是开始不走寻常路给你机会了，这简直就是让人有点看不懂，这是传说之中的心理战，是么？

    是，就是，对方就是传说之中的心理战，想要是算计到他，哼，他是这么的容易就能算计到的么？

    不可能！

    绝对是不上当，就是这么的一种情况。

    时间一晃！

    这不，朱楹已经是跟二当家谈好了，带着他的人，直接就是到了这城池随后就是将城池给拿下。

    再然后，那事情就变得是更简单了起来，城池一旦是拿下来了以后，正规军就是二当家等人了。

    给你一个机会学好，在这官方给你一个身份，如果你珍惜呢，你的以后，你的未来，简直就是充斥着希望，如果你不珍惜，那恭喜你，你可真的是没有未来了。

    时间一晃。

    二当家这边，这是玩去哪就是按照对方的要求来，你说干嘛那就干嘛，你说怎么来玩耍那就怎么来玩耍，这一刻，这是全权听你的，就是这么的听话的一种感觉。

    城墙之上！

    这些战士盯着这城墙的下方看着，这是就看看，一句多余的废话都是没有的这么一种样子。

    在这城墙的下方，这一道一道的身形，这不，这是直接就是竖立在了这里。

    单纯是从人多，单纯是从气场之上来说，这一群人真的是非常的有气场，一看就是一群土匪，看着就是不简单，不怎么好对付的一种样子。

    但是……

    这里有了这么的一个但是，那就是这些人，完全是没有威胁到城防军的可能。

    人家，那可是城防军。

    城防军是个什么概念？

    那就是战士！

    你们呢，也就只是一群土匪而已。

    一群土匪你们有什么好嘚瑟的？你们这么的嘚瑟下去，到了最终，啥也不是这是肯定的事情，嗯，说不将你当做是一回事就不将你当做是一回事，就是这么的气人的一种样子。

    二十来分钟过去了。

    僵持，这感觉，土匪一边那是非常的轻松，没有任何的压力，这是纯属就是不带正眼看你们的这么一种样子。

    这么的下去，这是早晚就得是要将你们不给逼疯了。

    “几个意思啊，想干啥呀！”

    城墙之上的一位战士冲着城墙之外大喝问道。

    “人家都不说话，就你说话，就你这话最多，是吧？是你，是你，还是你，我已经是彻底的锁定了你！”

    朱楹指着这位多话的战士开口说道。

    战士感觉这一刻是遭受到了生命危急呢，有点心慌慌呢。

