    “哈哈哈，江枫，没想到你竟然会蠢到这种地步，放弃了唯一能与我周旋的速度优势，硬抗我的镇山河。”

    “就算你杀再多的杂碎，也终究难以改变自己的命运。”

    “死吧！”

    印南星目光狰狞，朗声大笑道。

    而下一刻——

    铛！

    重剑劈在了江枫的身上，竟发出了金石交错的声音。

    江枫非但没有后退半步，反而是印南星被反震的双臂发麻。

    那一刻，印南星感觉手中的重剑并不是劈在一个人的身上，而是一座生铁所铸的大山！

    与此同时，最后剩下的三位剑宗弟子也持剑上前，纷纷出剑，砍在了江枫的身上。

    江枫面不改色，反倒是这三人的长剑，尽皆被震断了。

    见此情形，印南星直接懵了。

    我曹，这是怎么回事？

    这小子，这么头铁？

    那三人的剑，虽不是什么绝世好剑，却也是灵器级别的兵刃。

    就这么断了？

    而就在这时，他猛然发现，自己这一柄宝器重剑之上，竟崩开了一个缺口。

    虽极其微小，却也足够让他感到震撼。

    下一刻，江枫抬手拂去了架在自己头顶的重剑，冷冷一笑，

    “本来想以普通人的身份和你们战斗，没想到，换来的却是不屑。”

    “不装了，我天下无敌，我摊牌了！”

    音落，江枫大手一挥，斜插在地上的坤元剑发出微微剑鸣。化作一道银芒，落回了江枫手中。

    “你的招式用完了，该轮到我出手了吧！”

    说罢，江枫运转灵气，一阵凌厉无双的剑意，自江枫体内迸发开来。

    见此情形，印南星目光一颤，当即退后。

    他眼睛一眯，打量着江枫。

    “我虽然杀不了你，但以你这软绵无力的攻击，同样也奈何不得我……”

    印南星沉声道。

    但他话音未落，就见江枫提剑上前。

    一时间，剑势攀升，江枫与手中的坤元剑，仿佛融为了一体。

    人既是剑！

    “一剑定乾坤！”

    刹那之间，坤元剑杀到，无尽的剑意，激荡纵横。

    “什么！”

    见到这一幕，印南星目光颤抖，忍不住浑身一颤。

    面对一剑定乾坤，他根本没有反抗的想法。

    只有架起重剑，全力防御。

    心情复杂之余，眼神当中，多是震惊。

    直到——

    叮！

    坤元剑势如破竹，一剑之威，竟将重剑斩断。

    余威不减，这一剑，斩在了印南星的身上。

    咚！

    就在这时，一道沉闷的钟鸣声响起。

    本该终结他的一剑，被凭空浮现的一只巨钟挡下。

    但那恐怖的力量，依旧将印南星震飞了出去。

    轰隆！

    印南星那壮硕的身躯，直接撞倒了紫云轩的围墙，倒在了一片废墟之中。

    他顾不上浑身的疼痛，晃了晃脑袋，站起身来，低头看了一眼挂在脖子上的那只青铜古钟吊坠。

    吊坠上，出现了一道明显的剑痕。

    一时间，他吓出了一身冷汗。

    “若无师尊所赠的护身法宝，我势必要死在江枫刚才那一剑之下……”

    印南星咬了咬牙，看了眼手中剩下的半截断剑，眼中闪过一丝惊恐之色。

    此刻，他心里已经萌生了退意。

    就在这时，印南星目光一转，看到了正在与江焱和柳紫萱血战的凌枫，不由得神情一喜。

    “凌枫，杀你爹和你哥的仇人就在那边，交给你去杀。”

    “这两个对手，交给我！”

    印南星高声喊道。

    他没看到的是，在江枫施展完一剑定乾坤之后，身形一晃，半跪在了地上。

    用坤元剑撑着，才没倒下去。

    “一剑定乾坤，一剑定生死……”

    “一剑出，不是敌死，就是我亡，原来是这个意思……”

    江枫咬紧牙关，强撑着站起身来。

    方才一剑，虽威力强大，但一剑之后，却感觉浑身灵气被抽干了一样。

    若是一剑过后，敌人没死，那就是自己的末日。

    关键是，印南星真的没死！

    只不过，他已经被一剑定乾坤的威力吓跑，去另一方战圈换凌枫了。

    然而，还有三位剑宗弟子并未离去。

    此刻，傲慢嘲讽领域已经散去，但这三位见江枫如今的状态，不由得相视一眼。

    “他好像虚了……”

    “你确定是真的虚了，而不是在钓鱼？”

    “看他的模样，不像是假的。”

    “那还等什么，趁他病要他命！”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，杀了他，宗主重重有赏！”

    “杀！”

    重赏之下，必有勇夫！

    三人手持断剑，同时出手。

    这一次，江枫同样没躲。

    不是不想躲，而是根本没有足够的灵气，去运转七星步。

    但下一刻——

    铛，铛，铛！

    断剑虽依旧锋利，但砍在江枫身上时，却直接被反震开来。

    如今的江枫，依旧是金刚不坏的状态。

    “没了灵气，我还有招式！”

    “区区几个杂碎，给爷死！”

    江枫目光一凝，龙脉加持，骤然打出一拳。

    砰！

    一拳之威，直接打穿了一人的胸膛，那人心脏爆裂，瞬间身死。

    与此同时，江枫硬扛着另外两人的进攻，以坤元剑反杀二人。

    然后，化血玄功发动！

    【叮咚，恭喜宿主成功突破至天脉境第三重！】

    炼血化气，巨量精纯灵气，汇入了江枫体内。

    江枫的状态，瞬间恢复至巅峰。

    另一边，印南星与凌枫交换了对手。

    当披麻戴孝的凌枫准备找江枫一战时，远远的看到江枫瞬杀三人，气势攀升的场面。

    他又回头一望，察觉到印南星手里的重剑，已经变成了断剑。

    护身宝器之上，也多了一道细微的剑痕。

    一瞬间，他反应了过来。

    “我曹，印南星，你个狗东西，骗我送死？”

    “都踏马是爷们儿，怎么就你这么阴！”

    凌枫怒喝一声，回头却望见，江枫已然持剑冲他杀来。

    见此情形，凌枫目光一颤，直接祭出了手中宝剑。

    然后……引爆！

    轰隆！

    宝器引爆之威，虽伤不到金刚不坏状态下的江枫，但产生的巨大冲击力，却足以将其震退。

    “江枫，你虽暂时压制我等，但这场战斗的胜负，绝不是你一个小小的天脉境能决定的。”

    “如今，守护你江家的枯木首席，恐怕早已经沦为我三位师叔的手下亡魂了！”

    “你就算再强，能敌得过三位尊皇境强者？”

    凌枫趁着震退江枫的间隙，暴喝叫嚣道。

    江枫大手一挥，驱散了阵阵爆.炸产生的涟漪，远远的望着凌枫，淡然一笑，

    “谁告诉你，守护我江家的，只有枯木首席这一位尊皇境强者？”

