    “砰！”

    一根满是金属尖刺的狼牙棒，狠狠砸在一人多高的巨石上，留下一个汤盆大小的坑洞，以其为中心蔓延开大片蛛网状裂痕。

    破碎的石块四下飞溅，打得楚月的脸颊生疼。

    她当即惊出了一身冷汗，心知若不是及时闪避开来，只怕当场就要被开瓢了。

    这些小妖在楚枫面前，只有被瞬间秒杀的下场，就好似蝼蚁草芥般不堪一击，极易让人对他们的战力产生误解。

    可事实上他们并不弱。

    仅仅是楚月闪避开来的一轮攻击，就把她身后的巨石砸得破烂不堪，体积已经减小一半，满地都是碎石。

    “哥，救我！”楚月坚持不住，转身踏在巨石上接力，一跃而出。

    楚枫在满地尸体中转头看去，当即面色一凛，喝声道：“趴下！”

    只见楚月仓皇地向自己跑来，身后便是一群鬼喊鬼叫的小妖。还有几个脾气暴躁的小妖，甚至已经使出浑身解数，狠狠将手中武器掷去。

    楚月虽然作战能力堪忧，但不管怎么说也是C级一等轮回者，属性上面的优势还在。

    她听闻此言也不犹豫，当即颇为狼狈地扑倒在地。仗着敏捷属性的优势，堪堪避开了身后的杀招。

    “咻咻咻——”

    几把武器直接从楚月上方飞过，向着楚枫迸射而来。

    “当当当——”

    楚枫眼皮子都不眨一下，像是打高尔夫球一般，手中飞虹化为一片绚烂剑光残影，将这几把武器尽数打飞回去。

    迅捷而精准，且对弹射的角度已经把控到几近完美的程度。

    这些兵刃以比来时更加迅猛的速度，射向那群小妖，贯穿他们的胸膛。

    “啊！”这些小妖发出凄厉的惨叫声，在夸张的冲击力之下倒飞出去。

    “哧——”

    楚枫似是察觉到了什么，眉头微皱，随手甩出一道凌厉剑光，便转身向着山顶看去。

    而在他的身后。

    “噗噗噗——”

    纵然那群小妖的站位已经算分散，可在这长达二十米的恢弘剑光之下，依旧像是修剪草坪一般，直接被削了个平整：身体高于这道剑光的部分，都已经被砍飞了……

    楚月回头见得这一幕，便是心头狂跳不止，格外震撼。

    可楚枫都懒得回头看一眼，只随手斩出几道剑气，斩杀了山腰以下还在负隅顽抗的小妖，便凝眸抬头望去。

    “扑棱棱——”

    山顶的莲花洞内，飞出了乌泱泱的一片蝙蝠，简直宛如一朵朵黑云从中钻了出来一般，满是“吱吱”的尖锐叫声。

    其中更有一只宛如黄金熔铸而成的金蝙蝠，足有半人大小，通体金灿灿的充斥着金属质感，在一群黑蝙蝠中格外显眼。

    “咚咚咚——”

    极其沉重且急促的脚步声，从洞里传来。难以想象这脚步声的主人有怎样的吨位，竟然让平坦的山顶都在震颤着。

    “好大的胆子，是谁在平顶山撒野？！”

    一声雷霆般的震怒咆哮，响彻巍巍巨山，惊得蝙蝠乱飞。不仅是群妖，就连楚月也被震得耳膜生疼，面色煞白。

    洞口处浓郁邪异的妖气滚滚蒸腾，一眼看去满是灰蒙蒙的污浊雾气，在像浪潮般奔涌而出，弥漫在整个广阔的山顶！

    好强的压迫力！

    “拿着自保！”楚枫的面色越发冷峻，反手将高斯手槍扔给了楚月。

    楚月“啪”的一声将其借住，可心头仍是惴惴不安，颇为缺乏安全感。

    “卧槽，”黄毛更是瞪大了双眼，“要不要这么夸张？”

    到底什么来头的大妖，怎么还没现身就有这么夸张的威势？

    而就在下一瞬间，三人终于见得了平顶山的大妖。

    莲花洞有上下两个入口，在上面的入口处，钻出了一只面目狰狞丑陋的庞然大物。他足有六七层楼那么高，通体银灿灿的，像是用银子熔炼浇筑而成。

    怪物只裹着一条大到夸张的布裙，露出浑身极其夸张的肌肉线条，充斥着难以言喻的力量感。甚至哪怕是一块腹肌，都特么快有卡车那么大了……

    他头顶左右各长着一只银色的角，脸上有着硕大如灯笼般的眼珠，开合的巨嘴中可见两排锯齿状的牙齿，嘴角更有两根朝天的巨型倒钩獠牙，像是弯刀一般森然锋利。

    这只巨型妖物，自然便是银角大王。

    “卧槽你二大爷的，这么夸张？！”黄毛眼珠子都快要瞪出来了，心说方天画戟劈在这玩意儿身上，是不是就跟人类被针扎了一下没啥区别？

    楚月也是一脸见了鬼的精彩表情，差点当场心肺骤停。

    她突然明白了，为什么这个星球的B级轮回者，哪怕是单挑也基本只有被同级怪物捶死的下场……

    楚枫也见得了银角王的骇人体型，可却连半点反应都欠奉，只是皱眉看向了另一处洞口钻出来的金角大王。

    与银角不同，金角的样貌至少与人类还有点相像。尽管三四层楼的高度已经极为夸张，但比起银角都算“矮子”了。

    他通体金灿灿的，宛如仙金浇筑而成，浑身都是鼓胀成半球形的夸张肌肉疙瘩。这货只在脑门上长着一根金色的巨角，长满络腮胡，打着两个金色耳环，手里搂着个一人高的红色大葫芦。

    倘若只有两只大妖，楚枫也就安排两个队友鏖战银角，自己去对付更强力的金角了。

    可就如他所预料的一般，平顶山莲花洞不止有大只大妖……

    在银角王身后，更有一只约三米高的妖怪跑了出来。他比之两只大妖的体型都小了不少，并且肌肉虽然健硕，却并不如两只大妖，看上去就给人以灵敏矫健之感。

    正是银角大王的儿子，小银角。

    “哈哈哈，居然有轮回者送上门了，小的们，跟我上！”金角王发出兴奋而粗犷的大笑声，群妖也是发出一片亢奋的喊杀声，跟着他狂猛地向三人冲杀而来。

    这一刻，喊杀之声震天响，山体都在震颤不已。

    那种扑面而来的狂霸气魄，就像无形的大手扼住咽喉一般，令人难以呼吸！

