    于河山是真的想不通，所以在得知这件事后，当即就是让管家备马，他要直接去独孤府，直接将这件事宣扬出来。

    虽然说独孤一脉，所剩的人不多，在整个贞观年都没什么动静，但就凭这份皇亲国戚的血脉在这里，那分量也是非同小可。

    此刻，管家飞快说道：“好像是叫唐俊，其余的我便不清楚了，只知道是昨日来了洛阳，第一件事就是去了河南府，然后屈大人就生病了，然后这姓唐的就掌管了河南府。”

    “真够有种的，还架空了屈大人？呵，来头倒是不小。”

    正在这时，外面又是来了一个小厮，开口喊道：“老爷，不好了，官府的人现在要我们的店铺关了，说是七月一日之前都不许进城！”

    “什么？！豪大大胆！”

    于河山气得胡子都在跳，他们这些大家族，自然也是要开产业的，比不得独孤家和长孙家，这洛阳城内，于家一共开了十几家店铺产业，日进斗金，现在关掉，哪怕是关一天，都是极大的损失。

    至于小厮后面说的话，他也没听进去，当即瞪着眼睛：“走，快去独孤府！”

    很快，于家的一辆马车就是发动，飞快直奔独孤府。

    等到了之后，于河山下来，直奔独孤府。

    与此同时，一处当铺前，官府的捕快也是正好卡在这里，于家的仆人，正拿着棍棒，瞪着眼睛，和那些捕快对视。

    “你们干什么，想要造反么？”

    捕

    快怒道，“每一个人都要搬出洛阳，这是命令！”

    “命令？哪里来的命令？我只看到你要关我们铺子，到时候的损失，谁来赔？”

    “就是，什么鬼命令，我们家主马上就要来了，等下你跟我们家主说。”

    一个捕快大怒，要上前砸东西，可旁边一个捕快拉住了他。

    “冷静，这是于家的店铺。”

    这么一说，那捕快也是冷静下来，有些怂了。

    附近的百姓也是看着这一幕，在旁边议论纷纷，他们也是要被赶出洛阳，但现在见到官府的进度卡在于家这里了，自然要看下到底会怎么样。

    就在这时，一个功曹喝道：“于家的店铺又如何，到时候洪水还会认你是于家还是赵家吗？全部收拾东西离开洛阳，否则到时候发了洪水那就损失得不是财产，而是命了！”

    这个负责网格员的功曹一挥手：“上！”

    那些捕快正要一拥而上，可就在这时，一道冷冷的声音响起。

    “谁，敢动我于家的产业？吃了熊心豹子胆了？”

    那些于家仆人一听，转头一看，只见到走来的，正是于河山。

    于河山冷哼了一声，那功曹只能是抱拳：“于家主，现在情况紧急，七月一日会有暴雨，我们特奉唐大人之命将百姓迁出洛阳，还请海涵。”

    “暴雨，为何我没看见？”

    于河山淡淡说道：“七月一日的事情，你们也能预见，可真够神奇的，新来的官？我只认屈大人，屈大人

    既然没发话，既然没现身，轮得到他来做主？现在听我的命令，将东西全放回去！”

    

