    一辆皮卡车行驶在崎岖的乡村路上，路面坑洼不平，水坑一个接着一个，皮卡车忽上忽下，颠簸的十分厉害。

    皮卡车后面装满了米粮食用油糖果等等。

    “哇”，副驾驶许青蓉再次将头伸出窗外，干呕起来。

    她脸色略显苍白，眉头紧蹙，对驾驶皮卡车的苏木抱怨道：“苏队，你骗我，说什么来农村呼吸新鲜空气，休闲旅游，这倒好，我都吐了三次了，早上吃的都吐了，现在只能干呕！”

    驾驶皮卡车继续行驶的苏木笑道：“我没说错啊，这空气不新鲜吗？”

    许青蓉哼了一声：“空气是新鲜，但这路也太旧了，什么破路，坑坑洼洼的，哇！”

    说着，又是一阵干呕。

    车后面是吴全和张远，他们因为皮卡车颠簸，脸色也不好看。

    “我们也是苏队骗来了，说来农村逛逛，没想到……哇！”

    二人说到这，也忍不住了，双双将头伸出窗外呕吐起来。

    苏木见三人都不行了，只得将车子开到一旁停下来：“我说三位，你们好歹也是交警，怎么能晕车？这说出去丢脸啊！”

    三人此时哪有和他斗嘴的心思，都跑下车，站在外面大口呼吸新鲜口气。

    苏木一见，嘿嘿一笑，仍不忘调侃他们：“怎么样？空气够新鲜吧，我说的一点没错！”

    “天啊！”许青蓉双手叉腰，嘴里不断抱怨，“下次就是死，我也不来了，都是苏队忽悠人！”

    “苏队，还有多远？再开下去，不但小许坚持不住，我们也不行了！”吴全哀叹道。

    “你们平时就是欠锻炼，做个车也晕，下次出门别说是我下属！”苏木一副恨铁不成钢模样。

    “苏队。”许青蓉一听，不干了，“这是坐车吗？这分明是坐过山车吗？也太颠了！”

    苏木嘿嘿一笑，抬头四顾，发现路两边全是农田，道路远处隐隐有房屋，就道：“穿过这片农田就是靠山村了，村长一定准备好了农家食物等着我们了。”

    许青蓉一听说吃，又哇的一声，再次干呕起来。

    原来这次苏木几人来靠山村，是因为荆江区交警大队帮扶对象就是靠山村，他们带着粮油是来帮扶的。

    往年帮扶都是江峰过来，最近江峰出差不在家，苏木只得过来。

    本来他约张远吴全二人过来的，但见许青蓉不忙，就将她也忽悠过来，说来散散心，农村空气好。

    许青蓉不疑有他，不曾想来后大为后悔，道路太差了，一路上硬是吐了好几次。

    “好了，大家上车，应该很快就到了。”苏木等三人休息片刻后，就道。

    “不行，我不能坐车了，再坐下去，我绝对会死的！”许青蓉双手连摆，打死也不愿意上车。

    “同志们，想想二万五千里长征，想想革命先辈的英勇事迹，你们这点苦就受不了？！”苏木鼓励三人道。

    “不坐，打死我也不坐了！”许青蓉目光坚定的道。

    苏木瞅瞅远方房屋，靠山村就在前面，距离不远了。

    他也怕许青蓉真出事，只得对张远和吴全道：“这样吧，我先去给村长报个信，就说我们到了，免得他着急，你们两个陪小许慢慢走过去。”

    “好好好就这样，苏队，你太伟大……！”

    许青蓉本想夸赞苏木，转念一想，都是他忽悠自己过来的，立即瞪了他一眼。

    苏木只当没看见，叮嘱三人走路小心，便自己上车开着去靠山村。

    靠近靠山村，道路就更加难行了，也只有苏木拥有神级驾驶技能，否则一般不熟悉道路的人来此，非得几步就熄火不可。

    等车子进入村里，就看见几人正驾驶一辆牛车过来，坐在前面一人苏木认识，是本村村主任。

    村主任一见苏木车子过来，连忙下了牛车：“苏队，辛苦辛苦，怕你们车子进不来，我刚准备接你们了。”

    苏木也下车后，村主任热情的和他握手，笑呵呵的道。

    因为村长和村主任曾经到过新阳中队，所以苏木认识他们。

    “这次江队没来？只有苏队一人过来？”村主任问道。

    “哦，江队出差了，我和三个同事过来的，但晕车，他们在半途下车了。”苏木回答道。

    村主任一听，立即对驾驶牛车的那名壮汉道：“老四，你去接一下苏队同事。”

    “嗯”，那叫老四的立即让其他人下车，自己架着牛车去接许青蓉一行人。

    在村主任指引下，苏木将车子开到村委会，一路上苏木就发现靠山村果然贫穷，房屋大多是破旧砖瓦房。

    在农村，一般有钱了，第一步就是翻修房子，而靠山村房屋老旧，由此可见是真穷。

    跟随村主任来的几个人帮助苏木将车上粮油等东西统统搬下来，苏木又拿出帮扶的三千块钱，交给村主任。

    村主任是连连感谢。

    又是泡茶又是倒水，苏木一路口渴，接过茶水喝了一口，不禁诧异的赞道：“这茶好！”

    村主任泡的茶水苦涩中透着香甜，先喝下十分苦涩，再回味却透着香甜。

    “这茶是我们后山采摘的，都是野生茶。”村主任笑道，“只是这茶叶难以种植，不然倒是能让我们脱贫！”

    村主任可惜的摇摇头。

    苏木对靠山村了解一些，这里说是有山，其实就是上百米的大坡，没山没水，且土质不好，所以穷困也在所难免。

    现在村里留下的多数是老年人，青壮年都去外面打工了。

    可以说靠山村唯一的出路就是打工，否则连饭都吃不饱。

    “村长在家吗？”靠山村村长其实就是村支书，只是他是老村长，众人叫习惯了，仍旧喊他村长。

    “哦，刚才派出所下来几个人，我们村一户人家儿子失踪了，他正陪着派出所了解情况了！”村主任说到这，满脸的担忧之色。

    “失踪？好好的怎么会失踪？”苏木不禁一怔。

    村主任正要回答，外面响起牛车声，苏木端着茶杯出门一看，就见许青蓉三人坐着牛车到了。

    许青蓉一见苏木，就喊道：“苏队，你过分了喔，我们饥寒交迫，你却茶水喝着，悠闲自得！”

