    箱子不大，打开后便能看见如丝绸般的绸缎塞满边角，底部有柔软紫绒毯垫着，在垫子上是一个奇怪的香炉。

    奇怪在它的外壁打造居然十分的粗糙。

    要知道香炉可是要打磨的非常光滑亮丽，作为仪式道具来使用的。

    而这奇怪的香炉外壁粗糙原始，上沿有着一共六个结实的扣环，似乎不像是用来祭祀用的香炉, 而像是吊起来的那种灯炉。

    香炉，是乌托邦体系的神秘学中的重要道具，用来焚烧种种香料、宝石、金属等等，因此这个世界的香炉的耐高温能力非常强。

    在乌托邦的大熔岩地带（就是乌托邦列车的排热口，从天空上看是数十座大型的火山，高温让里面的充斥着类似于熔岩的液体）, 在那些过往王国埋葬的遗迹之中，反而能够发现不少的稀有的香炉。

    这香炉的用料讲究。

    轮廓与躯体大部分由太阳晶体制成。

    太阳晶体在乌托邦大多数代指重晶石与锰铝榴石的混合宝石, 看上去是暗色半透明的金琥珀色, 在阳光或月光的照射下却会在金琥珀色中显现出迷人的不规则红晶体颜色。

    因此得名太阳晶体。

    在乌托邦体系下的神秘学中，有着非常重要的地位。

    价格也自然是相当的高。

    光材料费估计就得一千军用下不来，好点得要一千个六七八。

    松鼠露易丝摆出了略有得色的表情，估摸这玩意儿还真是她压箱子的好货色。

    不过在这种集市里面做生意嘛，财也不能轻易露白。

    这才把香炉拿出来，就有六七伙人偷偷瞥完了就往这边靠，不过财迷心窍了半分钟，抬了抬头，瞧见了这买卖双方的松鼠耳朵，当即面色一变，立定，转身, 小跑——走佬了。

    松鼠鲁特作为乌托邦子民中比较疯的一个品种, 大名远扬。

    尤其是那些爱挖遗迹的鲁特，更是疯的吓人。有的时候放纵派看这些疯松鼠玩‘献祭仪式’时都吓的汗流满地, 直直求情‘哪怕您们吃人呢？’。

    疯松鼠对于仇人，下手那叫一个狠毒。

    有的是活灌水银活扒皮，有的是吊着自个儿尿循环晒个十几天, 还有的呢则是松鼠们的祖上手艺，将做奸犯科的罩门打个洞直通口腔再给你抓点昆虫什么‘开个眼儿’。

    如此酷烈残暴的疯鲁特，连很多放纵派的都不敢招惹。

    松鼠露易丝在这附近也小有名气，在疯子的这个阵营中声望条挺高，还是有威慑力。

    不过格温稍有点不解，为何对方看见了咒刃就把压箱底的宝贝拿出来秀一秀……莫非真的是同族亲？

    “是好东西吧？”

    露易丝说话，同时看着格温。

    格温眨眨眼，心想……看我干卵？我又不买，是咒刃要买。

    咒刃则接上话头：

    “是好货色。”

    她悄悄拽了拽格温小手，格温与她默契度不够未能理解她的意思，就甩了下手，脸上染了点红，偏开头去。

    松鼠露易丝表情先是一愣，然后眼睛在格温身上又扫了下，最后看向咒刃，先是给了个‘讨生活不容易’的眼神，又露出暧昧的笑容, 抓紧了的吆喝：

    “当然不错, 这是我在一个新旧的遗迹里面找到了, 是远古魔女的遗迹…”她用神秘兮兮的口吻说道, “…不过这里不是谈生意的地方，两位这边请。”

    她使了个眼色，两个鼠人就知情识趣的从背包里摸出一个洋娃娃人偶，放在炸药桶上面。

    这洋娃娃可爱，看着像她，手上拿着牌子【请在登记册上留下通讯方式或预约时间】。

    同时另一个鼠人则把登记手册拿了出来。

    露易丝亲自提起箱子，往后面的一节小车厢走了进去。

    这是车厢改的小店，装上履带轮，再搭配电力设施与柴油缸，就可以开动，作为载具获得乌托邦当局的认可，（其实不认可也没办法，当局成立的时候曾经有一段时间想要禁止摩托，但……）

    一进去就能看见这车的前半截有三分之二都被透明的晶体挡住，晶体里，是一片铺好了油土的小田，蔬菜瓜果茂盛。

    这就是不讲道理的油土。

    只要有足够的厚度的泥土，上面铺上一层油土，那就可以无视几乎任何条件的去生长，生长速度和星露谷的植物生长速度也没太大差别，短的两三天，长的七八天，最长十来天就可以涨一批，若是极端的，一日能收三次菜，比手游收菜时间还短！

    后半截则是一个小小的会客厅，摆着张大理石矮茶几，用着精美的黄铜结构作为支撑，不规则的整块大理石表面略微有点磨砂但却意外的有趣。旁边有着一个武器收藏立柜，里面能看见各种闪烁着光芒的武器储存着，令人想要拿出来把玩把玩。

    两张舒适的鲁特人爱用的毛绒矮长凳放茶几旁边。

    凳子堆叠着六个登山包，能够看见里面堆满了方便食物、罐头、铸成一小块的高价黄铜以及一排排油亮的上好油的军用子弹。

    最底下的地毯上面则放着一小个祭坛，上面有着燃烧过后的香料余烬。

    乌托邦人，尤其是经常离开列车的乌托邦人，或多或少的接触了神秘学，并从中学习到不少有用的东西，像是这种祭坛上面焚烧熏香的手法，是防止怪物袭击的一种方法，虽然不一定每一次都管用，但至少可以大幅度降低受害可能。

    “平时你开这个去荒野找货么？”

    咒刃询问。

    她自来熟的坐了下来，又从自己腰侧随行口袋中摸出了茶杯，“有热水么？”

    “在你旁边。”露易丝说。

    她坐咒刃对面，也拿出茶杯给自己倒了热水，之后才热情招呼格温：“不要拘谨，随便坐随便坐！是没带茶杯么？我这里有没开过的。”

    格温面带赧色的坐下并接过对方给的茶杯。

    露易丝这才对咒刃说到：“姐妹，别看这车只是单节车厢，但接上车头后啊，嚯，可不得了，能在泥地里面都开起来。最重要的是安全，我们干这一行的就是要安全，我和两个朋友搭伙，整了一批魔女武装队出来，哎哟，在荒野，不但安全还有气派！”

    魔女武装泛指魔女留下的火器，不知为何，都是一些单发火器，装弹量也是五发左右，但威力恐怖。一把魔女武装步枪的威力可以将巨型食尸鬼那种级别的怪物的脂肪层与骨板全部打穿，也不知道是用了什么科技。

    格温的未尽之书中就有一个财大气粗的哥们或姐们（是个男女皆可用的名字）拆过五六把魔女武装，拆开来就没有成功组装过。

    里面的技术保密层度极高。

    不过即使如此，那个拆魔女武装的人也依旧改良出来了很多武器制造图，从魔女的武装里面的基础构造中学习到了不少东西，虽然根据拆解人说：

    “我是真的不知道远古魔女怎么搞出一体化枪出来的，这不合理啊？”

    要格温说就是。

    就是这个味道。

    远古魔女的东西，是乌托邦人能够解析的吗？那肯定是解析不了的，这可都是一些高级别的技术。

    在格温好奇打量这里存货的时候。

    咒刃与露易丝已经聊了起来。

    原来，露易丝是个倒斗的——她专门去挖过往几个王国留在乌托邦上面的王公贵族们的墓，当然，人家介绍自己的时候说的是‘我修的是物理遗迹学’，但听听就知道是干什么的了。

    在乌托邦，倒斗可以说是红海行业。

    竞争非常激烈，非常白热化。

    因为遗迹是魔女随便建造的小实验室，还有则是古来今往数百代术士（源力使者）们的秘密基地。

    数目极多，但同时价值也极高。

    自然，价值越高入行的人就越多，竞争对手就越多。

    比如说乌托邦人梦寐以求的在土地上面定居的方法，在灰王国与红王国年代都是有的，有历史书记载，在红王国年代就有一名非常厉害的术士建立了通天塔，在乌托邦的至高山峰的上面。

    这也算是一种定居。

    后面自然是出了事情，当时红王国的人记载：

    “日渐暗，长夜无月，延四十六天，遂日出，日出之时，塔倾而山崩，不得而终；数寻，无功而返。”

    这个典故还是刚刚露易丝说的。

    她脸蛋稍微有点红，喝了点茶显得粉扑扑的，给被她学识给震惊了的格温（真被惊到了）与咒刃（表情假的一批）给细细讲解：

    “这段古话翻译成现代乌托邦语的话，就是说，红王国时期有一段时间进入到了‘长夜’，就是没有日出。这段长夜足足持续了四十六天才结束，当日出的时候，红王国的人们发现了至高山连同那巨大的塔楼一起崩塌了。至高山曾经就存在于乌托邦的中部，不过你现在过去的话，只能看到至高山脉与巨大的森林。”

    “没有月亮的长夜么？”格温思考了一下。

    “哈哈哈。”露易丝笑了出声，摆摆手：“其实就是当时红王国的人见识不高，乌托邦可是一列列车，这个世界中也存在着巨大的庞大的山体。因此当年应该是乌托邦开进去了一个巨大山体隧道之中，因此天一下就黑了，也没有月亮。然后呢，隧道的高度始终有限，至高山撞断了也是很正常的。”

    咒刃在旁边点点头：

    “没有错，当年也有记载红王国时期的无月长夜中发生了数十起巨大的地动，也就是震动，应该就是至高山撞在隧道的时候发生的恐怖崩塌事件。不得不说那位源力使者也真是倒霉，强大到征服了至高山，却死在了这种意外之中。”

    乌托邦的死亡可还真是突然呢……格温抿了口茶，看向茶几上面摆放的香炉……这个香炉现在看的话，倒是非常像是一整块的矿晶，非常奇妙的矿物感觉。

    “两位请看，在外面我不方便说，但在这里无人打听的情况下，我就能够跟你们说一说它的由来。”

    像是这种极其珍贵的物件，无论是出手还是入手，都必须要了解其由来与缘由。

    因为这种物品往往会带着一些诅咒或祝福。

    若是不知道由来的话，就不知道如何解决。

    这有点像是一个特殊的【留置权】，这种留置权只寄宿在物品上面，并不会跟随着源力使者。但对于整个乌托邦的子民来说，有个好东西就不错了，如果真有诅咒和问题的话，也得自己去解决。

    “这香炉是我在乌托邦的车头位置发现的，在一个地下的实验室之中，我们发现了大量鼠人的骸骨，然后在一个写满古代魔女文字的箱子里面发现了这个香炉。不过有着非常恐怖的陷阱…”

    露易丝表情产生了恐惧，“…一大团灰绿色的雾气从箱子里面涌了出来，同时还有着大量的冰霜，还有一片让人看见了就会被吸引住的白光。我们死了整整二十个鼠人，六个鲁特和两个荣恩才逃了出来，并且逃出来的人产生了可怕的，可以说是诅咒一样的异变！”

    格温被这个故事吸引住了，连忙问：“然后呢？”

    “然后？”

    松鼠露易丝眼睛不断地颤抖，下一秒，暴露出一个巨大的笑容，并发出让格温以为是音波攻击的狂笑声：

    “啊哈哈哈哈哈！后面的故事把这个玩意儿卖给我的人没有说！啊哈哈哈哈哈！”

    ……

    好想揍她。

    好想一拳打在她的脸上……

    格温控制住自己的情绪。

    咒刃则也笑了一下，搓了搓手跑到这个香炉前方，探身往里面看了两眼。

    “里面的残留，看上去像是老香炉了啊。”

    她这样说了一声，又连忙给格温讲解道：“意思就是用来执行过很多仪式的香炉，香炉这东西和不少物品不同，一般来说，越旧越值钱……”

    “哎哟，姐妹，你可真是识货！”旁边露易丝匆忙叫好。

    格温看了这两个松鼠女，抿了抿嘴唇。

    “…香炉主要用来焚烧香料，作为仪式道具进行使用。我们先看看里面这层脂。”

    咒刃从口袋里摸出来了小巧的手电筒。

    这个人似乎什么东西都会往兜里放的。

    她往里面照，显现出了一片金黄色的反光，以及一股令人心情愉快的像是干净草坪一样的香气。

    “焚烧的东西比较贵。”

    咒刃嗅了嗅，跟格温说道，“这是黄金草的味道，还有橄榄草。这两种都是比较昂贵的仪式用品，前者用来祈求好运，会将一部分的力量导入怪物的体内，帮助狩猎者获得更好的战利品；后者则是祈福用的草料，传说三月之中有着橄榄枝条，因此用这种草料，可以祈祷使用出让自己在战斗中变得幸运的仪式。”

    这松鼠怎么什么都懂？格温想。

    被咒刃的学识震撼到的还有露易丝：

    “彼得耶夫娜，你可真是…真是…”

    她卡顿了两下，左手重重的敲了下右手：“…真是位博学多才的大师，太识货了，与您相比，我那些朋友可真是狗屁一样。她们用了好久，还刮了刮这里面的金黄脂层，做了好多试剂实验，才辨认出来有这两种素材的成分。”

    “你也觉得我博学多才？”

    咒文反问。

    “那当然！您简直是大师啊！”

    露易丝回答。

    “原来如此…”

    咒刃沉吟了一下，又说道，“…那我接下来要说的话，可能会不太讨你喜欢了。”

    “里面有什么诅咒么？”露易丝快速的问，不过面上并没有担忧的表情。

    格温猜测这人应该有过完美的预防。

    “没有，很干净，可以说是相当纯粹的一个遗物级别的仪式道具了。但是很显然，亲爱的露易丝，它并不如你想象中的那样值钱……”

    “怎么可能！”

    这下露易丝急了，作为一个物理遗迹学专家，此人对自己的眼力是有着相当的自信，一着急就钻入到咒刃的套子里面了。

    她说：“光是这材料，这里面的沉淀，这仪式的增幅效果，光是这些就很值钱了！”

    “没错。”

    咒刃再次肯定了对方的说法，“但也确实没有你想象的这样之前，首先是它的材料，太阳晶体，毋庸置疑是非常好的材料，但同时也将这件物品的品质提升到了一个如果使用普通熏香肯定会浪费的层度。它太好了，姐妹，无论是黄金草还是橄榄草，都是价格很昂贵的材料，这么大个香炉，用起来，起码得要5发军用价格的材料，香料你也知道，有事没事就要烧一点的。”

    “……”露易丝面上的表情难免露出一丝丝的‘你说的还有点道理’。

    “再者，这个香炉的重量有点重，不方便人拎着狩猎的时候点香，你也知道，香炉点香料的时候，最佳效果就是香料燃烧的那十来分钟。烧完了就没什么残留效果了，捧着这么重的玩意儿上战场，多危险？”

    “……”露易丝的表情变得有点被说服了。

    “最后嘛，最近不是岛屿的开发期么？大部分源力使者都会投入资金在正面战斗上面，像是这种辅助道具并且如此沉重…恐怕销量不会太好。”

    “……”露易丝的表情变成了‘小松鼠垮脸’。

    不过咒刃深知人性，拍了拍露易丝肩膀后，又安慰道：

    “不过你放心，只要过了岛屿的攻略期。你的这个道具就一定能够卖出一个好价钱，我也可以帮你找些我的朋友看有没有人要……”

    这人是真的恶心人的。

    格温想。

    ……

    最后，咒刃以大概原本百分之七十的价格买下了这件香炉。

    满脸得色的要了个登山包装起来后，就拖着格温往外走了。

    “她怎么愿意这么便宜卖你的？”格温问。

    “嘿嘿，回去再给你说。”咒刃答。

    占了个大便宜之后，她愉快地哼着曲，同时给格温不断讲解着街上的道具之类的东西。

    格温在源力道途上面并不算是精通，格子和龙格温都属于是‘从来没有认认真真钻研过神秘学’的人，因此格温只能自己补课。

    乌托邦上面类似于魔法的东西一共是两种，咒文与仪式。

    源力能力则是单独的一个系列。

    咒文很好理解，记录在秘典之中，占用一部分心灵的容量，制造出来效果。而仪式则不一样，它繁琐且复杂，且需要大量的学识才能够灵活使用，但同时，这是一个‘即使是普通人’也可以使用的法术类型。

    有许多的蟹脚图首领让手下用的咒文就是仪式。

    因为往往‘让凡人走入超凡’这是一个蛊惑力极强的说辞，几百年了，乌托邦的子民们依旧渴望拥有力量，掌握力量，成为决定自己命运的人。

    让凡人走入超凡的方法只有一种，那便是让其觉醒源力。

    但对于文化水平不高的蟹脚图而言，想要觉醒源力那真的是成年人回头考奥数——时光倒流都不会啊。

    因此，蟹脚头子们会选择一个聪明的方法，也就是‘仪式咒法’，让这些凡人中比较拉胯的一批人享受一下‘超凡能力’，之后再收回仪式，让这些人诚惶诚恐的服务，也可以说是一种PUA技巧了。

    这种仪式法术就是关键地带。

    一般来说，一个仪式法术需要三个刚需物品：

    祭坛、仪式刀与魔法书。

    祭坛可以是随身携带的，也可以是固定的，不同仪式法术要求的祭坛是完全不同的，传说中有一种需要大量黄金的仪式祭坛能够施展出来一种让人穿越宇宙的法术，可以说是无稽之谈，也可以说是当年术士们的狂想。但即使只是猜想，也十分的有价值。

    仪式刀，材料最好是纯银、纯金或宝石，在刀柄上面缠上深蓝色或亮金色的布带，是用来创造魔法阵，制造封闭空间，隔绝火、水、土、风四元素的结界使用的道具。仪式法术最忌违就是元素不平衡，因此隔绝掉，反而更容易使用出咒法。

    魔法书，记录着咒语与施展方法，以及大量秘术公式的典籍。它代表着替代源力使者支出源力的作用，因此普通人使用仪式法术，必须要献出血液或源力（血液中蕴含的源力比较多）到书页上，让书页汲取力量充能，这样才可以涌出仪式咒术。

    ……

    格温在咒刃的推荐下面，买了个蚌壳祭坛——一个巨大的蚌壳，个人如果卷起身子，膝盖顶着自己胸口的话，能够躺进去——这个巨大的蚌壳外面涂抹着海油，在厚厚的蚌壳上面雕琢着三月女神们的神话，与虚妄海女神的箴言，顺带一提，三月教派认为三为一，等到时机成熟，三月的三个女神就会合三为一，成为真神。

    价格是67枚军用，很值。

    即使是作为艺术品来说都算是不错的性价比了。

    大概是因为岛屿探索将近，所以整个乌托邦的辅助道具的价格都开始进行跳水。

    与之相反的则是消耗品的价格。

    火花的药水已经出现在无缘人公寓的机会当中了，并且销量来看十分的不错。

    然后买了一个仪式刀，是紫晶石做的缠绕着金色的布带。

    价格是122枚军用，仪式刀这个是不能马虎的，在咒刃的推荐下面，格温购入了这款对新手极其友好的紫晶石刀，因为紫晶石的性质温柔、神秘、如水一般，因此只要源力管够就不用担心出幺蛾子。对于咒刃这种恨不得把自己的源力掰两半用的人自然是不好，但对于格温这种【血精石+15】的人来说，很好用！

    魔法书也买了一本。

    粉色的，有猫爪的，奥法经典魔法书·公主款。

    这是奥法贸易公司在清理存货，只卖给小公主的魔法书。咒刃一开始自信满满的挺着一张公主脸走了过去，悬些没让人家揍了。

    不得已，小哑女米娅重出江湖了，回房间换了身衣服出来买下了公主款的魔法书。

    奥法贸易公司一直以来都是魔法书制造商，专门出售精品魔法书，但同时，它们背后的结社这一次也要造岛屿开发战上面大展手脚，因此下了命令把存货全卖了换军用子弹，要打‘军用局’。

    军用局指的就是连普通人枪里也全部装满军用，一场清剿战甚至能打出去上千上万发军用……

    格温只花了50枚军用就买下了这本理论上来说要100军用的经典款魔法书。

    最后还花了10枚军用买了点零零散散的东西。

    比如说木扫帚，木扫帚配合仪式刀用可以更加简单的制造出施法环境，同时将扫帚横置居然有着驱逐魔鬼的效果，不知道是什么地方的习俗演变成了神秘学知识。

    还有十来双尼龙袜，有些仪式要求女性服装施法，其中大部分都要搭配尼龙袜来用——格温对此有很深的怀疑，但咒刃赌咒说自己崽骗，只好信了……（事实上是他在神秘学店里瞧见了一批五大三粗的沙德男、荣恩男都一脸无奈的买袜子，还问‘有没有更大号的？枪快藏不住了’，这才信。）

    老旧的盘状胶片，同样是用作仪式来用，据说，那老旧泛黄的胶片上面能够倒映出幽灵的形态，并将它们捕捉。

    最后是十份一叠的六叠羊皮纸，粗糙的纸张似乎做什么都没有用处，但咒刃所描述的‘若是精通仪式咒法的话，可以轻而易举的将一些咒文附着在上面’这个前景，让格温还是毫无犹豫的购买了下来，用作‘未来制作方便道具的材料’。

    基本上一通买买买之后，格温算是将自己赚来的军用几乎全部花光了。

    不过总比咒刃好。

    咒刃想要购买的那个香炉即使打折后价格也很贵，因此咒刃还跟格温借了一笔钱。

    以着复利周息10%的惊人高利贷借的军用，意思就是，假如咒刃借了200枚军用，第一周不还，那么这笔债务就变成了220枚军用，第二周再不还，就变成了242枚军用……如此往复。可以说是听着就让人犯嘀咕的借钱方式，但咒刃却很有信心还清债务，跟格温直接借了400枚军用。

    这甚至让格温稍微有点期待咒刃资金链断掉之后，会用什么方法还债。

    该不会进入那个经典剧情吧？

    “太太，你也不想抵押物被卖掉吧？”

    啊，没错，抵押物……

    咒刃将一本珍贵的遗物抵押在了格温这里，是一个小巧的怀表，上面有着让格温都有点想要吃掉的巨量空白源力。

    ……

    “我还是搞不懂。”

    回去基地后，格温看着正半跪在地上研究着那个香炉的咒刃，用不解的语气说道：“这个东西的缺点你不都说过了吗？重，不方便，贵…还有什么？”

    旁边看热闹的暗猫复读了一下格温之前所重复的话：“还有‘这玩意儿在战场上面就是个累赘’，对吧？”

    “对，谢谢你，姐妹。”

    格温伸手rua了一下暗猫的猫耳。

    黑头发的威尔吉人舒服的眯起眼睛，猫尾巴甩动还抽了正在愁眉苦脸写东西的红犬脸蛋一下。

    “你什么时候见我做过亏本的交易？”咒刃说。

    她轰的一下站起来，愉快地用足尖蹭了蹭这个香炉的边缘：“这玩意儿就是我要找的东西。格温，你去喊下火花出来！”

    “你这是支使我？”

    “不，我是说，请——世界上最好最温柔的格温先生，帮我去喊一下火花这只猫。”

    “嗯哼。”

    格温慢悠悠的站起来。

    火花住在基地车厢的最左，门口用植物屏风围了起来，两台高功率的抽风机以着无声模式运行着。

    这是火花不知道从哪里买来的玩意儿。

    科技非常高，不过一但不开启无声模式的话，那声音甚至能把睡着的猫灯给吵醒！顺带一提……猫灯们只要睡着了，连老乡人号经过颠簸区都没有办法把她们弄醒。

    因为火花作为小组内的后勤人员，经常在房间里面捣鼓各种药物，所以才购买了这种抽风机，免得空气被污染。

    格温敲响了对方的门。

    过了大概几秒：

    “请进？”

    推开门后，一股奇特的药味就传了出来，并不算好闻，但也不算是难闻，有点像是中药房的那种药味。

    门后，是穿着休闲短裤与T恤的火花，这个美少年带着一顶小巧的贝雷帽，贝雷帽两侧似乎带着一些电子元件镜片，不知道有什么用处。

    他身后的房间是典型的宅宅风格。

    一个大大的桌子与一张舒适的软床几乎就是所有的明显的家具。窗户被封上改装成了书架墙，衣柜则在床底，最后是一个小巧的齿轮与燃烧柴油的冰箱。桌面上面摆放着各种各样的机械零件与草药，还有着一个小巧的玻璃罩子，罩子中是一瓦油土，栽培着让人心情变得愉快的铃兰花。

    非常个人的风格。

    “是你？有事吗？”

    火花询问，穿着白色分趾袜的脚互相蹭了蹭脚踝，才意识过来连鞋子都没穿，就红着脸往回跑了两步穿好了拖鞋才走过来。

    “咒刃让我喊你出去一下。”

    “哦。”

    火花的表情一下子就变成‘啊，这样啊’的一种无关心的神态。

    “她还挺急的。”

    “那我现在来。”

    火花叹了口气，好看的有点湿润的嘴唇上下碰了碰，乌托邦人那优美的小舌音就不断弹出：

    “真是的，那家伙真的是什么时间都不挑，一定要挑一个我们威尔吉困了的时间喊人么？以前是这样的，过去也这样，现在还这样…唔，要不是这家伙的门路多的话……”

    他无力的抖了抖还在贝雷帽里的猫耳朵，顶的帽子颤动了两下。

    “我跟你去……就在外面啊。”

    “……”

    “咒刃，你喊我干什么？”

    火花询问。

    咒刃则一脸的得意：“你看这是什么？”

    她指着香炉。

    火花眯着眼打量了一下，犹豫了一会说道：

    “一个，一个古香炉？太阳结晶做的？这么重和结实的结晶做成香炉有点浪…诶？你是说？”

    他表情忽然变了，一下子变得有点惊喜起来。

    给不会咒刃买给他的吧？

    ……格温心中吐槽了一下。

    万一真是买给火花的，那只能说，火花让咒刃撅了也直了。

    不过显然，这其中缘由并没有格温想的那么龌龊。

    而是：“太好了，用这个作为条件的话……我们可以把那个人拉进我们队了！”

    “哪个人？”暗猫和格温一样迷糊。

    而格温比暗猫聪明的地方就是。

    他知道暗猫会问！

    因此他装出了标准的高冷的样子，踢掉小靴子，捧着书本一副‘我在读’的表现。

    火花说：“我的一个熟人，曾经和我是一个班的学生。他是个毫无疑问的天才，在神秘学方面的，作为一个鼠龙鲁特，他在我们之中非常有名气。当初我们就想过招募他，他坚决不肯，后面我们做了好多次思想工作之后他才提出了条件，目前来说，我们才勉强达成条件，正好他也在老乡人号上……”

    暗猫好奇道：“条件是什么？”

    火花笑道：“总之和这个香炉有关，没有这个香炉他是不会同意加入我们的。”

    “没错，是个很难搞的家伙。”咒刃点点头，喊道，“格温，你和火花与我一起去招募对方，这妥妥的准能行！”

    “诶。”

    格温想要待在基地里。

    不过火花拉了拉他的衣袖，说道：“那个人还是个罕见的近战大师，相信我，你绝对不会失望的，他是我在见到你之前，第一个将‘近战大师’这个名号颁发出去的人。”

    格温默然，点点头。

    不得不说，火花这一招打在了自己的软肋上去了。

    若是不说‘近战大师’还好，一提到这个，他就有些许好奇，乌托邦中的专精于武术的家伙到底是个什么样的水平。

    会不会和自己是同一水平线上面的敌手？

    咒刃补充了一句：“他的名字叫做弥海拉，属于稀有的鼠龙鲁特，拥有鲁特人种娇小体型（咒刃和露易丝都属于大型鲁特了）的同时，还拥有着更胜于沙德人的身体素质，结合起来后，他在战场上面是极其恐怖的生物。”

    连咒刃都这样说的话，那就不得不去了。

    ……

    龙在乌托邦之所以一直有传闻，是因为龙类是所有乌托邦子民们的优秀模板的‘可能性’。比如说鲁特中就有羽龙、鼠龙、冥龙等等类型的龙鲁特，而荣恩、威尔吉与沙德都有龙化版本。比如说沙德就有着棕龙沙德这一强悍品种。

    鼠龙是较为特殊的‘龙品种’。

    鼠龙鲁特的特色就是，如同驴一样看不出来是‘鼠耳朵’的毛绒鼠耳，同时拥有着令人羡慕的发亮，与粗壮多毛的龙尾，不过这些都是外表上的特点，真要说其特性与属性上的优势就是，他们的体能几乎无限，因此拥有恐怖的活力，一天只需要睡一个小时就可以保持精神……

    ——说到这里的时候，火花与格温默契的看了眼咒刃。

    ——咒刃摊摊手‘我也是要保证优秀睡眠的鲁特啊，你们没看到说明我谨慎，保持着优秀的个人私密作风’。

    鼠龙鲁特的个人属性值高的吓人，根据龙堡与学院的测试，一个鼠龙鲁特的基本身体力量都能达到最低4.0的程度，这个数值有多高呢？就是和常态下面的格温差不多的数值，这就已经很吓人了。格温这具身体确实是相当完美了。

    在稍微了解了一下鼠龙鲁特的特性，与这个叫做弥海拉的人的技术后。

    格温越发的期待与对方交手的时候了。

    在了解了必要讯息之后，格温就开始好奇起了【条件】。

    结果这个条件确实是不会对暗猫提起的那种条件。

    弥海拉这个人虽然种族里面只带了一个鼠字，但在疯癫程度上来说，却是不亚于松鼠鲁特的类型。

    他的第一个条件很简单：队伍里不能有荣恩，因为魔女说的‘狗拿耗子’，哈哈哈哈哈哈！

    ……唉，听着就疯。

    第二个条件：队伍里最少要有两个美少年和两只大型威尔吉，因为‘鼠鼠我最喜欢这些了’，啊哈哈哈哈！

    ……听着咒刃那惟妙惟肖的模仿笑声，已经感觉不对劲了。

    第三个条件：你们得给我找件趁手家伙，得想，得想是魔女小说里面写的‘如意金箍棒’一样的，噫哈哈哈哈！

    ……好家伙，那香炉原来是做近战武器用的。

    格温头疼之余，对见弥海拉的好奇心一下子就锐减了。

    还是那句话：

    队伍里的疯砸有咒刃一个就已经挺超标了。

