    ……

    瞬间，燕赤霞心中就做出决断。

    看着树妖挥舞着迎面袭来的根须，燕赤霞掐诀施法，撤去剑阵，随后立即用处出“天地无极，乾坤借法！”

    双手连续发出掌心雷，迎着榕树树妖根须便是几个掌印落下，闪电一瞬而过，根须随之焦裂断开，其余击向榕树树妖其本体所处之地。

    万象天引，凭借掌心雷与孟安发明的引雷符，瞬间就将那一处榕树本体所在地面爆炸开来，霹雳霹雳的被轰出一个个巨大天坑，可惜了，树妖并没有被击中，不过却也是不得不躲开了，以至于对燕赤霞等人的围攻也随之一滞。

    紧跟其后，抓紧时机，飞剑破空而出，神剑伏妖，燕赤霞乘飞剑御使其余诸剑，夜色之下便化作一道璀璨的金色剑芒直取树妖本体。

    嗖！

    燕赤霞整个人宛如闪电，直接就御剑飞行冲向那树妖姥姥，速度之快，还没等王威等人反应过来，几乎是一眨眼就冲出数百米，此时的他距离树妖姥姥以是不足十米了。

    而树妖姥姥终于意识到燕赤霞对自身的危险程度，也开始愤怒地攻击围堵燕赤霞。

    铺天盖地，数不胜数的榕树根须疯狂的围堵攻向燕赤霞，妖气升腾，一根根流转着妖气灵力的树妖根须也是迅速加入到这场战斗中。

    嗖！嗖！嗖！

    道士王文玄、高僧惠安、侠客王威三人也是瞬间就化作残影，三人联手开始从外围牵扯住树妖姥姥的根须以及其中的一些小妖小鬼等。

    在燕赤霞御剑飞行，降妖除魔，冲出包围靠近树妖姥姥其本体王主干的瞬间。

    “给我中！”燕赤霞暴喝一声。

    识念控制着飞剑狠狠的爆射在树妖姥姥的主体上，飕飕~~直射而去去，仅仅是射入一米左右，就无法再进行下去了，绿色的液体从树妖姥姥伤口处缓缓渗透而出。

    “这树妖主体，看来还得是依靠轩辕剑才行啊！”燕赤霞心中暗道。

    “轰~~”

    还未等燕赤霞控制轩辕剑爆射向树妖姥姥时，便被那无尽的根须所阻挡！

    而原本还有些分散于攻击其他人的榕树根须立即不顾一切的撤回，近上万根榕树根须疯狂飞舞，先是在燕赤霞面前形成一道根须之墙，随后从四面八方直接将燕赤霞完全包围成一个球形。

    嘭。

    根须包围球中，无尽气血以及灵力瞬间炸开，根须四散，燕赤霞的身影也是在这一刻猛地破困而出，滚滚浓郁不断的气血与灵力包裹之下，整个人像是化作神魔般，猛地冲向树妖。

    “好在跟孟安学习体术的这段时间里有了较大的进步，否则还真不一定能这么轻易就突破包围！”燕赤霞暗道。

    同时双手猛地一挥，在御剑飞行的同时，燕赤霞手中就出现了金光闪闪的轩辕剑，爆发出无尽灼热之气！

    “破！！！”

    燕赤霞怒吼道，面色狰狞，单手持着轩辕神剑，灵力血气都集中于右手紧握着的轩辕剑，随后整个人瞬间弯成弓形，皮肉猛地膨胀，瞬间就变成了肌肉猛男。

    那金光闪闪的轩辕神剑剑尖却是有着一圈圈血黑色圆环，这是血气高度集中的体现，随即他在御剑飞行中就是一甩，闪电爆射过程中，掐诀念咒，剑归须臾，以轩辕剑为主体所有飞剑合体为一把巨剑！

    咻！

    一道闪电！

    根须所组成的墙壁直接被贯穿突破，而其他大量漆黑妖力流转的榕树根须飞舞着欲以极限阻拦，可是飞剑速度实在是太快了，这一击早就突破音速，仅仅只有几个榕树根须能够勉强触碰到，几个音爆声过后，这道剑光就狠狠刺在树妖姥姥的主体之上！

    “轰~~”一声巨响！

    整个轩辕剑竟然整体都没入了树妖姥姥体内，击中树心，从榕树主体的另一面贯穿而出！

    “啊！”

    榕树树妖惨叫一声！

    ……

