    五月初一，南京紫禁城，大朝会。

    在刚刚完成修缮，已经变得焕然一新的皇极门外，已经不知道多少年没有召集过这样规模的御门听政了！

    按照朱元璋传下的祖制，在他之后的大明天子都应该和他一样是精力充沛的工作狂，每天天不亮就得到皇极门这边上朝听政，除了过年放几天假，就得天天上早班，而且还得从鸡叫干到鬼叫，996和他老人家为大明皇帝们规定的工作日程表相比，简直不要太清闲。

    可惜整个大明朝估计也就出过四个这样的工作狂，除了他和朱棣，应该就只有建文帝和崇祯帝这两个亡国之君了。

    而朱和墭的精力虽然也很充沛，每天都有使不完的力气，但他是个公私分明的皇上，不能只顾着大家而忘了小家。所以他人在南京的时候，一般只工作四个时辰，每天早锻炼和早饭之后，就骑着车和自己的老婆们一起出门，先送大部分老婆们去玄武门内的皇庄围楼，然后自己再和苍井一块儿骑车去文华楼或是武英楼上班——这两楼当中都设有朱和墭的实验室，实验室的日常都是由苍井负责管理的。

    而朱和墭一个月中有二十八天就在文华楼或武英楼中办公，每天就是开开小会，听听报告，批批奏折，做做实验，到点儿就骑车下班。

    剩下的两天，也就是初一、十五这两天，就是上早班开大朝会的日子。。

    参加大朝会的人就比较多了，大学士院、咨议会、翰林院、丞相府、军师府，还有下面的六部九卿等等衙署的主要官员和咨议官、院士，全部到齐。大朝会一般从辰时开始，一直持续到午时二刻结束。

    然后当官的各自回衙门去吃午饭，朱和墭也会提前下班，去忙活自己的事儿了......

    而今儿就是个大家伙上早班开大会的初一日。

    不过这个初一却是注定要载入史册的！

    因为对整个大明天下而言，今天就是最重要的一天！

    赶来参加大朝会的官员、院士和咨议官们，早在两天前就已经收到了《大明约法》的草案文本了。

    而今天发行的《儒门日报》、《金陵辰报》、《江南时报》、《岭南报》、《潮府报》、《南洋报》、《江北日报》等主要报纸，也会全文刊登《大明约法》草案文本。

    所以到今天中午的时候，大明国中上点层次的人，就都知道有《大明约法》这回事儿了！

    而已经研究了两天《大明约法》的这些官员、院士和咨议官们，这会儿也等不及朱和墭出现, 就已经开始七嘴八舌的议论起来了。

    “这皇家要公私分明......这怎么个分明法？天下都是他们家的, 他们怎么分公私？”

    “没看见《大明约法》上怎么说吗？天下是天下人的, 皇位才是他们家的，所以皇家不能都靠俸禄养着，也不能从国库里面随便往外头掏钱, 得有自己的营生......”

    “不妥不妥，皇家的买卖都是以德服人......他们做了, 别人哪儿还敢做？这是与民争利啊！”

    “可如果不让皇家与民争利, 那么皇家的花销怎么来？明王、天王可都是身强体壮的好男儿, 天王已经有了十五个儿子了！而明王也有了七个儿子......而且他们的儿子都挺好养活的，很少夭折, 照这么养下去，过百也是早晚的。那么多儿子都封王爷养起来？这不跟前明一样了吗？以后人越来越多，怎么养得起？”

    “怎么能和前朝一样？本朝爵位是代降的, 一世为亲王, 二世就是郡王, 三世就是国公, 四世就是侯爷......到七世就是个男爵，再往下就是白丁了。而且这还是嫡长才有的代降, 其他儿子一撸到底！”

    “那皇家更得置产业了？要不然天家的子孙后代们怎么办？”

    “还真难办，圈养起来不好，放出去置产营商似乎也不妥......”

    朱和墭的大朝会上还真是有一点说话自由的, 除了“政治不正确”的话不能说。其他的但说无妨，绝不会因言获罪, 也没有打屁股的廷杖，最多就是开缺回籍吃老米去......当然了, 只要不胡搅蛮缠，也别总是违反议政的规矩, 一般也不会被开掉的。

    “啪啪啪......”

    这帮人正闹哄哄议论的时候，就听见三声刺耳的净鞭声响起，然后就是洪亮的大嗓门：“明王、天王驾到！”

    底下正议论纷纷的官员们赶紧按照班次站好，看见朱和墭和他老爹两个人穿着朝服，笑呵呵的并肩从皇极门内出来，就赶紧行揖拜大礼，然后山呼万岁。

    朱和墭虽然没有称帝, 但是已经让人喊了多年的“万岁”了。不过每次听见底下人的欢呼，还是能让他的情绪高涨。

    “平身，平身！哈哈哈......”朱和墭今儿的心情似乎特别的好，刚一开口就哈哈大笑起来了。

    底下人都挺起腰杆, 然后抬头看着他。就见他穿着一身大红团龙袍，坐在御座上面，手里拿着一本厚厚的题本，脸上的笑容都快炸开来了。

    看见群臣都已经直起身子，朱和墭就笑道：“今天的朝会之前，孤先宣布一件大喜之事......孤家与父王在广东起兵反清至今，已经八年有余，天下三分也已经在握了。虽然孤与父王起兵反清乃是为了驱除清妖，建立天下为公之世，而非为了一家一姓之江山。但是孤也架不住诸卿一次次的劝进，现在连上天都不停降下祥瑞，看来孤家登基称帝的时候已经到了。这既民意又是天意，孤家只能顺天应人，当这个皇帝了。

    不过在孤家登基称帝之前，还有两桩大事儿要解决，一是《大明约法》的事儿......以往历朝历代，除了汉高帝先有约法三章之外，都是先王而后法的。孤这回也打算学一学汉高帝，虽有天命，但也要与民约法，而后再登大宝！

    约法的草案各位应该已经看过了，有异议的，应该也已经准备好折子了，待会儿递上来，孤家会一一作答。

    孤家会告诉你们，孤家为什么要经营产业，皇家又为什么要与民争利！还会和你们说明白，孤家乃是君子争利，有所争而有所不争......而且这利，有时候是越争越多的！

    朕虽然有私，也要争利，但朕还是一个大公皇帝！朕的年号就是大公，今年就是大明大公元年！”

    朱和墭说道这里，语气已经放沉：“而第二桩大事......则是咱们这天下又出了大贼，出了要窃天下，卖天下的大贼了！”

    他这话一说，底下人马上就紧张起来了——这个朱皇帝要抓的贼，不是我们当中的一人吧？

    大家伙正紧张的时候，朱和墭已经揭开谜底了，他嗯咳一声，然后大声宣布道：“这天下大贼就是吴应熊！朕刚刚得到诸葛丞相的密报，吴应熊刚刚背信弃义，发兵突袭了我大明平西大将军吴应麒的老营西安城......如今我大明将士正在辽东、朝鲜、淮河沿岸、漠南草原等处与清妖血战，眼看着就要克复北京，尽灭清妖，可他却称我不备，倒戈降清，袭我城池，杀我将士。此等就是天下之贼！所以朕将先征江汉，待得胜之后，再回南京，祭拜天地祖宗，正式登基！”

