    

    云淡风轻说话间，骆明珠右手手背缓缓从陈二狗肩膀上一滑而下，言词和动作间无不写满的挑逗。

    四大家族出了名的分为两派，表面和睦，实则水火难容。要将四大家族全部集合并同时服务一人，纵观整个楚州，陈二狗估计，也唯有骆明珠敢如此口出狂言。

    不过，陈二狗并不怀疑她话中有假。因为骆明珠表现得太淡定了，完全就是随口而出。再加上临湘会内种种怪异的现象，陈二狗觉得不像是有假。

    “哟！姐姐好厉害哦！只是不知道，你口中的四大家族，包不包括杨家呢？”随手打开骆明珠的手，陈二狗带着一抹狡黠微笑道。

    “很疼的耶！坏弟弟，真不会怜香惜玉。

    这么说，你是杨家的人？”

    白了一眼陈二狗，娇嗔一句后，骆明珠忽然又变得认真起来，神情带有些许诧异问道。

    “没错，我就是杨家的人，所以今天你要是不给我合理的交代，临湘会也就该从楚州消失了。”

    这家伙变脸比翻书还快，陈二狗觉得她不去演戏，那真是浪费人才。

    心中嗤笑一声，陈二狗并没有在这点上纠缠，直接了当的道。

    “这么不懂规矩，看来你在杨家的地位应该就是个小卒子而已吧？

    小子，姐姐就喜欢你这股猛劲，不如从杨家脱离出来，跟姐姐吃香喝辣吧？看在你长得这么俊俏的份上，姐姐什么都可以满足你哦！”

    短暂的怔愣几秒后，骆明珠再次一脸坏笑的对陈二狗道。

    不仅言语上充满挑逗，而且骆明珠还顺手将披肩褪了下去，锁骨微扬的同时，还对陈二狗抛了一个媚眼。

    这一幕对于任何一个男人而言，都可以说毫无抵抗力。只不过陈二狗却反而心生出了一种厌恶感，见过随便的，就没见过像她这么随便的。

    “用不着这么凶巴巴的看着我。怎么？坏弟弟，还想吃了你姐姐我不成？

    行啦！不逗你了。杨家的事情，临湘会只能深表遗憾。

    临湘会有临湘会的规矩，这点你们杨家是知道的。你回去吧！我不想为难一个小卒子，这件事姐姐自然会亲自向你们杨羽帆杨总解释。”

    见陈二狗面色越发难看，骆明珠知道，自己这些诱惑对他而言根本没用，再这么继续下去，他非得动手不可。

    所以骆明珠很快又恢复了那平静的面庞，十分认真的道。

    “我不知道你们什么规矩，我只知道杨家损失惨重，五十多人失去了生命，上百人重伤。

    无论是伤者，还是亡魂，都需要有人出来负责和用生命祭奠。所以，今天的规矩，不是由你们临湘会来定，而是我。

    我不想为难女人，但这并不代表我就真不会对女人下手。给你三分钟时间考虑，这是你和临湘会的最后机会。”

    显然骆明珠即便不是参与者，那也至少是知情者。陈二狗也懒得去继续试探和她墨迹，直接掷地有声道。

    “小子，别以为姐姐有那么一点稀罕你，你就真的可以在临湘会为所欲为。

    让你走，可不是威胁，而是真的为你好。你若再要执迷不悟，到时候临死之时，可别怪姐姐没有提醒你。

    整个楚州，没人敢在临湘会放肆。四大家族不能，你更不够格。不信的话，你现在去问问杨羽帆，看他有没有这个胆子。”

    见陈二狗一脸坚毅，确实不像是开玩笑的样子。骆明珠也着实被他惹得有些恼火，目光逐渐被杀气充斥，毫无惧色的朗盛带着呵斥道。

    在陈二狗眼里，骆明珠虽然不算是满嘴跑火车，但她的话却也没多少可信度。所以对于稀罕自己什么的鬼话，陈二狗并未放在心上。

    只不过，即便不去打这个电话，陈二狗也猜测得出，杨羽帆给自己的答复，绝对和骆明珠所说的没什么区别。

    虽然陈二狗不知道其中原因，但此时他也不想去知道。他只知道，不管这临湘会背后有多大的靠山，杨家数十条生命，不能白死。所以他根本懒得去打这个电话，更没这个必要。

    “你还剩最后一分钟。”看了一眼手机，陈二狗神情冷淡的道。

    不管别人信不信？反正至少骆明珠心里，自己确确实实是为陈二狗好。

    见他完全不识趣，骆明珠清澈的目光逐渐开始变得复杂起来。

    从陈二狗刚一说出接任务开始，骆明珠便知道他肯定是来闹事的。虽不说一见钟情，但对于陈二狗孤身闯入临湘会，并毫不掩饰自己目的来看，对他还是有很大欣赏成分的。

    短暂接触后，陈二狗的霸气侧漏，为杨家兄弟孤身犯险的仗义，对骆明珠也有不少吸引力。

    “那就借着这一分钟，姐姐教你一条临湘会的规矩。

    但凡欺我临湘会者，死。”

    就个人情感而言，骆明珠当然不希望陈二狗命丧黄泉。但规矩就是规矩，所以她非但没有半点退让，也发出了最后的警告。

    想要自己死的人，现在没一百，也少说有四五十。陈二狗根本就懒得去回复她的话，四目相对中，两人眼神纷纷变得越发冰冷可怕起来。

    “到了那边别怨姐姐，这可是你自找的。

    来人，按照规矩，一会把他尸体送到杨家门口去。对了，顺便对拍几张照片，给其它客户也看看，得罪临湘会的下场。”

    忽然陈二狗脚下一个踉跄，双目下沉。骆明珠面色也瞬间变得格外阴沉下来，朝门口高声一招呼，待一名壮汉推门而入后，才冷声吩咐道。

    虽然此时骆明珠不费吹灰之力便大获全胜，但她心中却并无太多畅快感，相反还有些失落。

    只不过此时她也不想去在乎这些，因为对于一个死人而言，自己再怎么在乎也没用。

    但骆明珠还是不想看到陈二狗惨死的模样，话音刚落，便头也不回的走出了包间。

    “咚。”

    刚到门口的骆明珠还来不及感叹一声，忽然一声震耳巨响惊得她浑身一颤。

    但颤动的不仅是骆明珠身体，还有她身边的墙壁和地面，就仿佛是发生了一场轻微的地震一般。?

