    自那日温岳从议事大殿平安走出来。

    梁帝加封温岳为武安侯，加柱国、持节，供奉国师。

    每年能够从朝廷领取五块灵石。

    一门两侯爷，又是供奉国师，温岳如何从皇宫走出来，众人已经不在意了。

    他们只是明白，温岳的层次已经和他们完全不同，是属于更加超然的存在。

    曾经得罪过侯府的人纷纷带着礼物登门谢罪。

    数日前，朝议上顶呛老侯爷的柳文珏柳大人，也怀着忐忑的心情负荆请罪。

    那几天是老侯爷风光无限的时候，因为温岳的层次太高，别人也都接触不到，所以走的都是他这边。

    不过是朝堂拌嘴，老侯爷也没有为难他们，收下礼物便过去了。

    后来的朝堂，靖安侯一家就像是被忽略了一样，再也没有人提起。

    不管是好的还是坏的，就像是靖安侯和安南伯两家已经完全被他们遗忘。

    其实并不是他们不想提起，而是不敢提起。

    不管是高层得到的消息，还是其他的小道消息，都有传言靖安侯之子温岳已经成为仙师，并且还是实力强大的仙师，就是陛下也得礼让三分。

    供奉国师这一名头，无疑又验证了这个消息，只是具体多么的强大他们不清楚。

    能从皇宫平安走出来，应该比一国还要强大吧。

    所以侯府的地位就变得超然了起来。

    朝议之前，梁帝亲自派人打了招呼，以后朝议温侯家里不用派人前去了。

    老侯爷还以为是陛下体恤。

    其实温岳明白，分明是梁帝不想看见他。

    当日，议事堂战败七位供奉，威慑藏经楼老太监，当场格杀内廷二把手郑忠。

    这些都对梁帝造成了很深的打击，以至于专门派人来告知老侯爷，没有特别的旨意以后不需要上朝。

    梁帝也看出来温岳对皇位没兴趣，又对大梁怀有眷恋，也没有造成十分恶劣的事件。

    当然这种恶劣是相对仙师而言，曾经的种种，都随着温岳成为仙师而变得不同。

    身份不同了，标准自然也会不一样。

    虽说天子犯法与庶民同罪，但是皇室子弟杀个把人一点事儿都没有。

    这就是身份的不同。

    这一切都是实力打出来的。

    如果温岳以练气初期的实力，加上初入中期的涂山君入梁都的话，还真不是这些供奉的对手，更不用说还有个压轴的老太监。

    最后的结果一定是被斩杀在大殿，带着遗憾和不甘死去。

    有实力作为证明，又安分守己。，

    梁帝也没办法将这种事当作借口上报给五灵宗。

    难道说，因为朝廷大员得罪了练气士被杀了，然后就要用这种鸡毛蒜皮的小事儿打扰他们？

    死个把人，对于他们来说真的不是什么大事儿。

    别说是三品，就是二品一品，或者赶明儿皇帝死了，只要不是邪魔歪道造成大规模的世俗之人身亡，他们也不会管。

    供奉楼的修士更不会多说什么。

    他们自己的屁股就不干净，收集阴珠煞气进行贩卖获取灵石，以其他修士的肉身作为肉田培育煞气。

    自身还用着那些，不知道从哪里获得的残缺魔功，又或是旁门左道的一招半式。

    他们身负的许多术式都不是正道的东西。

    说起来，他们只是眼红温岳有一个强大的护道阴灵，却也不想因为人家有厉害的恶鬼就将事情搞的僵硬，到时候大家都翻出老底来，说不定会搞的两败俱伤。

    温岳难得清净，感觉一身轻松。

    实力高强，就好似挣开了原先世俗套在他身上的枷锁和链子。原先的那些阴谋诡计，人情关系，复杂的利益关系，都没有再出现在他的身上。

    几天的时间匆匆而去。

    朝廷没有提让温岳返回铜关。

    温岳也不急，那边的局势有岳父把控不会出乱子，现在他最缺的就是时间。

    他回来就在议事大殿打了一场，现在梁帝也不敢让温岳离开。

    但是朝廷也没有派遣新的文官去坐镇，就这么沉默着。

    没有主帅，安南伯这个副帅就是最大的将领，拥有统兵和调兵权，本来监军就是高全自己人，现在出了这档子事儿更不好更换。

    今日，在结束了早课之后去用膳。

    温岳看出宋染食欲不振，似乎多了几分憔悴。刚忙使用法力查探起妻子的身体状况，一把脉，温岳登时愣在原地。

    “夫君？”宋染有些奇怪，喊了两声才让温岳回过神。

    温岳猛的起身，欣喜的说道：“夫人你有孕了。”

    宋染不由的惊喜起来，她就说最近怎么总感觉有些难受，食欲不振不说，还一直心慌慌。

    本以为是三虎身亡的消息让她产生了这样的反应，但是宋染也很坚强，又没有真正的见到三虎的尸首和战死的画面，所以对死亡比较模糊。

    就好似三虎还活在铜关，依旧站在父亲的身旁。

    其实人对死讯的消息是比较淡漠的，不真正见到，总会有种回避心理。

    没想到最近的这么些不良反应，竟然是因为有了身孕。

    “我要当爹了。”

    温岳的声音威震整个侯府，本来安静的侯府顿时鸡飞狗跳了起来。

    “当爹就当爹喽，有什么大惊小怪的。”

    深处内院，躺着晒太阳的老侯爷差点被震下藤椅。

    老侯爷考虑着是不是能重新开个府，将温岳一家子分家搬出去，然后再从庶子之中选拔一个成长起来的继承侯位，或是再续弦一房正妻，生一个嫡子。

    后一个选项可能不太靠谱，他觉得自己活不了那么久，前一项倒是有些意思。

    幡内的涂山君长叹了一口气，半年过去，他是眼睁睁的温岳站起来的，温岳依然是在红尘之中打滚。

    温岳稍微明悟了修士的道理，又有了妻儿这个牵绊。

    他注定不会如同涂山君那样成为一个追逐长生大道的修士，牵挂的太多，这些东西温岳都放不下。

    也对，不是所有人都拥有向道之心和入道的资质，君不见许多修为不高的练气士最后还是回归了世俗，生儿育女，渴望自己的孩子能够出现好的灵根，将衣钵传下。

    涂山君只是静静的等待着。

    他不曾劝说温岳放弃一切，也没有将自己的想法都强加给徒弟。

    更不希望徒弟成为一个什么都不理解的傀儡，只知道去完成他的命令。

    涂山君是真的将温岳当作自己的弟子看待。

    那日温岳突破先天跪下拜师的时候，涂山君既然决定接受弟子，就已经做好了这样的准备。

    也无妨，就算是在世俗之中，实力也能增长，同样有办法变强。

    而且红尘之中，也让涂山君明悟了许多以前懵懂的道理，以前很多想不通的地方都已经想明白。

    不管是阅历，还是处事经验都有增长。

    回想起来，他来到这个世界还不足三年，却感觉走过了小半生，令人感叹不已。

    能按部就班的稳定提升实力，涂山君就已经很满意了。

    没有必要将太多的东西拿出来，让自己的徒弟去帮他背负。

    有些事，只能自己去做。

    上午的时候，侯府着实热闹了一番。

    日头刚刚歪斜。

    初九就小跑着到温岳的身旁说道：“公子，供奉楼的道长来了。”

    “快请。”

    说着温岳往正堂会客殿走去。

    “道长。”温岳拱手。

    卢成义并不托大，笑着回礼道：“道友，是这样的，我们准备组织一个小型的交易会，大家互相换点有用的材料和东西。”

    温岳眼睛一亮，他的纳物符中可有不少好东西。

    转念一想，那些东西都是赃物，见不得光，原本火热的心凉了半截，除了灵石之外，其他的东西都不好往外拿。

    太多灵石也会引人注意。

    朝廷对于个人持有不明来路的金银都会进行调查。

    如果让供奉楼的修士知道他手里有很多灵石，估计也会不停的试探他。

    不过，去见识一下也是极好的，他现在对于修士的常识很缺失。

    涂山君同样觉得可以去见见世面，这事儿他也不懂，要是懂的话早就已经教授给温岳。

    至今他也没有接触到有关搜魂的术式，所以没办法从幡内修士的脑袋中撬出记忆。

    坐牛车赶到供奉楼，这还是温岳第一次到供奉楼。

    此地的建筑和铜关有些相似，隐约间能够看到流转的法力，阵法很粗浅，也就起到阻挡凡人的程度。

    阁楼群叠嶂，看起来很厚重。

    “道友，不知道这供奉楼是何时建造起来的？”

    “这楼有年头了，贫道也不知道具体来历，应当是前辈高人铸造。”

    温岳没有再纠结供奉楼，跟随着卢老道进了供奉楼。

    刚一进入，温岳就打起了十二分的精神，外放五丈的神识贴在身躯。

    卢老道不仅没有嘲笑温岳，反而觉得温岳挺不错，人是个机灵警惕的。不管再怎么安全，到了陌生的地方也需打起十二分的精神，不然怎么死的都不知道。

    “诸位，温道友来了。”

    “欢迎欢迎。”

    “温道友。”

    “道友。”

    正堂内的众人纷纷起身。

    他们也猜测过温岳实力的来历，最后大家都觉得应该是温岳在南岳山得了机。

    ，据说有散修在南岳山发现过宝贝，还有功法术式，以及法器灵石。

    那里说不定真有前人的洞府。

    让温岳找到了，这才修行出一身法力。

    虽然是散修，他们也知道武者晋升这一条路。

    没灵根的人就只能走武者的路子，突破先天使用功法将内气转化为法力，一般都能转化出个三层左右的实力。

    也许是温岳厚积薄发，又从前人的洞府中得了天材地宝，所以才能够这么快抵达练气五层。

    只可惜，元灵宗太霸道，遇到散修，就会呵斥赶走。

    他们不敢招惹，也不确定那传言是不是真的，一直没有什么行动。

    不过众人也能看出来点问题，温岳这一头枯槁白发和苍白的脸色无不表示是本源受了创伤，危及到了寿命。

