    郭保坤也对自己这次感应做过一些猜测，应该不会是这个世界的原因，那么剩下的就只有一种情况了，是自己的本体可能出现其他的情况，导致自己在这个世界难以继续待下去。但是郭保坤没有感到什么危险，应该不是什么大事，可能单纯只是因为意外导致自己的本体在不久的将来醒来，所以才会让自己的在这个世界投入的精神返回，不能继续在此待下去。

    范闲眼神愣愣的盯着郭保坤，内心的波涛难以平复，此时的他真的是对郭保坤心服口服了，本来按照他这么一个骄傲的人来说，很难对一个人产生钦佩的情绪，再加上范闲自认为自己是穿越者，虽然没有表现得高人一等，但是内心深处还是对这个世界的人产生了一种心里的优越感，自认为自己所在的世界文明程度远比这个世界要发达的多，颇有些像是大城市的人看不起乡下人的感觉，虽然没有表现，但是骄傲隐藏在了骨子里。

    此时，范闲听着郭保坤对自己的感应的描述，范闲内心只有一个念头，这个郭保坤不会是像前世小说所说的要破碎虚空，百日飞升吧。他实在是没有想到在这个世界内能看到郭保坤这样的人，居然在精神领域内境界高到了可以天人感应，预知自己的福祸，这样的人简直可以称之为陆地真仙了，他觉的此时的郭保坤不应该称之为大宗师了，虽然在寿元和身体真气的层面来说，的确算得上是大宗师，但是就境界而言，可能陆地真仙都不足以形容郭保坤了。也正是今日郭保坤的境界展现出了种种如此神奇的表现，坚定了范闲的武道信念，让范闲知道了原来武道还有如此神奇的地方，甚至远远超出了他的想象，虽然从小范闲就在五竹这个大高手的教导下习武，但是五竹这个人虽然战力惊人，但毕竟只是机器人，缺乏境界感悟，再加上五竹是一个沉默寡言的性子，所以范闲根本不能了解真正武道的精髓，只是单纯的将武道当做一种护身的手段，并没有多少坚定地武道信念，所以这也是为什么在原著中范闲一直都难以突破到大宗师的原因，大宗师不仅仅是有着武道心法就可以达到的，每个大宗师都是天赋才请和机缘际遇俱佳才能侥幸成就的，范闲虽然修行着霸道真气，但是却依然没有多大的希望突破到大宗师境界，这不仅是因为范闲对武道才情不足，虽然习武的资质上佳，但是悟性才情上却不如本土的高手，这是因为世界观的不同，范闲的思维逻辑更偏向与唯物主义，而武道则正好相反，需要的是唯心主义，这是范闲武道之路上的最大桎梏；也正是这个原因导致了范闲对武道不诚，没有自己的武道信念，缺乏虔诚之心，说白了就是缺乏攀登武道巅峰坚持和毅力。

    郭保坤看着范闲略有所思的表情，便明白自己今日所表现出来的有关武道的神奇之处，已经深深影响了范闲，能够坚定范闲的武道信念，这其实就是一种演法，对范闲来说不亚于一场奇遇，是范闲武道之路上的最大的机缘，将影响范闲的一生，要知道多少人都是因为对武道的巅峰境界缺乏认识和了解，逐渐丧失了追求武道的动力。

    “你要明白一个道理，权势靠聚众获得力量，而武道才是自身的力量，无需外求。也只有自己的力量才是真实不虚的，是他人所无法夺走的，像权势是他人所赐予的，自然也能够被他人所收回，所以鉴查院也好，林相接班人也好，内库也好，都不如自身的力量可靠，所以你不要被长辈们所影响，要知道他们都不是纯粹的武人，而是官员，习惯用朝堂上的利益权衡所有的事情，喜欢用权谋规则去解决麻烦和问题。”

    郭保坤的神情中有着一丝的不屑，此时的郭保坤终于在范闲面前展示出来自己当世第一人的风采，不在像平日里一样惫赖，郭保坤之前一直隐藏着自己的绝世锋芒，是因为锋芒毕露会有很多的麻烦事找上门来，而郭保坤来到这个世界是为了提升自我，不论是知识还是武道，都需要郭保坤花费大量的时间学习和吸收，哪里有功夫应付这些凡尘俗事，所以一直遵循韬光养晦的策略，现在已经知道自己可能没有多少时间了，所以也就无需隐藏自己的锋芒，终于展现了自己内心的骄傲。

    “范闲，你是个聪明人，但却不是一个有智慧的人，聪明人最擅长的是走捷径，但是事实证明往往捷径都是弯路，而一个人要想有着大成就，就必须要有智慧，一个拥有智慧的人往往能够发现捷径，但是可以克制自己的欲望，坚持一步一个脚印的走正道，这样才可以走到更远，爬的更高。”

    郭保坤看到了范闲面上有着一丝的不服气，不认为自己的做法有着不妥之处，郭保坤只能叹了口气，终究自己是要离开的人了，在这个世界上唯一可以帮自己善后的人就是范闲了，所以苦口婆心的准备再次劝道，“我知道你可能心有不服，其实在我看来所有的助力都是捷径，不是不可以借助他人的帮助，但是只有自身的强大才是真正的大道，就比如我来说，如果没有父亲当初的帮助，我不可能得到天一心法，但是成就大宗师却是靠的我自己！”郭保坤此时的声音柔和，说的都是自己亲身经历，用自己的经历作为例子，向范闲证明他现在完全将所有事情的矛盾搞错了主次。

    “你猜以我的实力，如果遇到了麻烦，用不用像你一样必须遵循所谓的规矩和所谓大义？”郭保坤好奇看着范闲，希望范闲能够给自己一个回答。

    “如果是之前的你，应该会遵守，毕竟大宗师也是需要吃饭的，也有着亲朋好友，也生活在红尘俗世中，自然是需要遵循世间的规矩！”范闲很是确定的看着郭保坤，认为即使是大宗师也不能真正的脱俗。

