    行政府邸点兵场。

    薄暮城防军各级军官汇聚在此，身披采取现代工艺制造的精锐战甲，锋利钢刀携于腰间，身后挂背半人高的重型猎虎大弓，眼神冷冽，宛若即将出笼的凶兽。

    主将台，奇诺负手而立，衣袖在回雪寒风中猎猎作响，他看向一人：“帕拉丁。”

    帕拉丁上前一步：“在！”

    “给平民的物资配给全部由你调控，以5天为周期，每5天分发一次。行政府邸下拨的所有物资需全额送至平民家中，如有克扣，严惩不贷！”

    “是！”

    “卢戈。”

    “在！”

    “战时状态，各街各巷不得留人，把你收编的地下势力全部聚集到北城贫民区，城内的乞丐、流浪汉等无家可归者也都由你负责统一收留，不许任何人出门半步。”

    “是！”

    “拜萨。”

    “在！”

    “你是军事统领，将命令传达各级，从东城的第一户人家开始，进行地毯式排查，挨家挨户查明居住者的身份，任何可以藏人的地方全部搜索一遍。特别留意以下特征的人：年龄35岁以上、肥胖、衣着简陋、胡茬、面容肮脏、有体臭、说话不干净、怀里有榔头。只要有3项特征符合，不论身份，就地缉拿待审，如果遭到强烈抵抗，立刻释放啸天雷告知我！”

    “是！”拜萨应完，追问了一句，“大人，现在四处城门关闭，禁止人员进出，但城里有很多外地来的商队，他们一般都住在酒馆或者旅馆，这些人也查吗？”

    “查。”

    “如果他们说我们耽误行商，一定要离开薄暮城，怎么办？”

    “先警告，警告无效则视作天外来客同伙，就地格杀。”

    拜萨颔首后退，不再问。

    奇诺继续点兵，给各级军官分配任务，将整个战时状态指令安排得井井有条，军事经验堪比真正的军团指挥官，让士兵们满心佩服。

    这时，两个人影匆匆闯入点兵场，一个是治安队长，另一个是李斯特·赫奇，也就是总督府新指认的财政使。

    治安队长跑到台前，急促地说：“行政官大人，您要封锁整个薄暮城？！这会引起平民恐慌的！”

    奇诺：“凶手持续作案，我这是保护薄暮城的安全。”

    李斯特听后也急了：“你不能这么草率地封城！城里有大批外来商队，耽误他们一天，就是成千上万枚月币的损失，至少应该把这些商队放出去！”

    治安队长也帮腔道：“就是啊！大人，暂时没必要上升到军事高度，先当作治安事件处理吧，交给我来处理，我一定把凶手抓捕归案！”

    奇诺：“我刚才看过治安报告了，昨天，温暖面包铺有一起讹诈事件，但你跟你的手下没把它当回事，也许那两个讹诈的人就是凶手？如果你职业态度端正，不和稀泥，早点行动，那个无辜的孩子也许就不会惨死，你还有脸在这里跟我说话？”

    “根据《多古兰德战时行政法》，主城一级的战时状态，军事统领接管所有军队指挥权，并直接对行政官负责，行政官可做出一切调令。我现在正式通知你，你被革职了。卢戈，新一任治安队长由你担任。”

    前治安队长闻声大惊：“你敢革职我？！我可是总督府指派的八职官吏！”

    “我总你个OO的督！”卢戈直接一耳光抡飞他的大槽牙。

    前治安队长捂着脸怒吼：“你是想死吗？！”

    卢戈直接摘掉他的官职徽章，别在自己的衣服上，讥讽地嘲笑道：“你最好赶紧回家，平民，再在这里滞留，本治安队长可就要以战时指令逮捕你了。”

    前治安队长气得肺都炸了，愤愤离去，嘴里不停放着狠话：“不可理喻！我一定向总督府举报你们！”

    李斯特想帮他说话，但又不敢，万一现在被奇诺盯上，以战时特权再把自己的财政使位置给卸了，到时候上哪哭去？

    奇诺继续给军官布置任务，分配完毕后，众人四散而去，各司其职。

    奇诺走下主将台，走到李斯特身边：“你是炼金术士？”

    李斯特颔首说：“是的，第3序列「中级」炼金术士。”

    奇诺：“跟我来，有一件事需要你做，很有可能成为这起案件的突破口。”

    ...

    温暖面包铺后院。

    “你们不能这么做！！不许带走她！！！”法芙兰披头散发，在士兵身上又抓又咬，撕心裂肺地哭嚎着，“我才刚刚把她安葬！为什么要打扰她？！滚！！都给我滚！！！”

    士兵们此时也很无奈，挖到一半挖不下去了，只能安慰道：“法芙兰女士，我们知道你很心痛，但这是行政官大人的命令。”

    法芙兰扑在土堆上，用身体护着它，无助地哭咽道：“我不管是谁的命令...我就这么一个女儿，我不能让她死后还被人打扰...”

    士兵们都沉默了。

    在多古兰德的文化传统中，位列九神的「死神」掌管生死、司命轮回，只接受那些埋入土中的死者。

    尸体入土后再挖出来，这种死者，死神是不要的。

    所以，开坟掘尸就相当于断了死者的轮回之路，除非面对血仇之人，否则绝不会这么做。

    温蒂这一生没有任何过错，生命却定格在了10岁，甚至死后还无法安息。

    这么做，真的合适吗...

    就在法芙兰哀泣时，人影缓缓走来。

    她看向来者，哀泣道：“行政官大人...”

    奇诺蹲下身，伸出手轻轻搭在法芙兰的肩上，柔声说：“我对温蒂的死感到遗憾。但请相信我，她的尸体是一个突破口，我一定会用它抓到凶手，给你，也给温蒂一个交代。”

    法芙兰无力地闭上眼。

    入土者重见天日，会被死神抛弃。

    既然高高在上的死神不要，那就交给另一位身处凡世的死神吧。

    薄暮死神。

    再睁开眼，法芙兰仍在流泪，眼中充斥着疯狂和憎怒：“等你抓到凶手，我要亲手杀他！”

    士兵们闻声面面相觑，这次的凶手不出意外还是天外来客，总督府之前已经有令，如果再活捉天外来客，需移交总督府彻查，再不济也是由当地行政官处决，平民可没有任何制裁权。

    不过此时，奇诺还是点头说：“好，我答应你。”

    法芙兰呜咽着跪倒在地，不再阻拦。

    温蒂的尸体被挖出来后，直接送到财政使府邸的地下室，这里是一间炼金实验室。

    李斯特穿戴着炼金制服，戴着手套，将箱子打开。

    当看到温蒂的尸体时，纵是见识多广的中级炼金术士，也不禁倒吸凉气：“神明在上，这个凶手太残忍了，他真该被永世诅咒...大人，您希望我验明哪些东西？”

    奇诺走过来，指了指温蒂嘴里一些干涸的白色斑驳：“这是那个凶手的种子，有办法提取出来验明身份吗？”

    李斯特一愣：“抱歉，您是哪本书上看来的？我从没听说过这种炼金术。”

    这是现代的DNA检测技术，这个时代不会很正常，奇诺也只是试着问一下。

    奇诺思索片刻，突然发现了什么：“你看看她脸上的东西。”

    李斯特眼睛一眯，取来刀片和皿器，从温蒂脸上刮下一点黑色物质。

    他打量着这些黑色物质，手掌在皿口处轻轻扇动，顿时眉头紧皱：“这是我闻过最臭的东西。”

    “是凶手身上的污垢。”奇诺的琥珀色眼瞳绽着冷光，“现在上面沾着泥土和温蒂的血，有大量杂味，你有办法把这种臭味单独提纯出来吗？”

    李斯特重重地说：“这个没问题，给我一个小时。”

