    自楚国创立以来，楚国军队便被禁止入城，以防兵变！再者，兵营人数众多，这偌大的京都，也没有地方供其训练！

    所以，为以防万一，军队通通扎营在城外，楚皇会派遣统领镇守，并守护京都！

    而楚墨要去的，则是新兵营。

    这一日，天阴雷响，淅沥小雨缓缓落下，不急不躁，倒也显得几分舒适，待到楚墨到达军营门口之时，天色阴沉，雨，渐渐稠密起来！

    轰隆隆！

    一道刺耳地炸响突兀响起，紧接着，雨滴，越来越大！新兵军营里面，传来各种嘻哈打闹的声音，伴随着这嘻哈之声，楚墨迈着脚步，淋着大雨，缓缓走进。

    远处，校场之上，一队新兵正迎着大雨飞快的奔跑，队形散乱，有说有笑，更有甚者，直接将半身上军服给脱掉，全身淋雨放飞自我。

    嗵嗵嗵！

    在校场台上，阵阵鼓声交错起伏，声音杂乱，毫无力气，甚至，楚墨看得清楚，那击鼓新兵懒散坐在板凳上，打着小伞，一边击鼓，一边东张西望。

    而距离楚墨不远处的一队新兵，正由其队长带领训练体能，可新兵根本熟视无睹，纷纷哈哈大笑，甚至还有人拿起女人肚兜，朝着身旁新兵炫耀道：“思之，念之，待到这兵役结束，我便回家抱媳妇咯！”

    “大壮，你长得这么丑，竟然还有媳妇啊！不会是跟老母猪长得一样吧，哈哈！”

    “哈哈……大壮哥，咱这里面，可就只有你有媳妇，我们连女人的手还没摸过……”

    “快看，那是不是站着一个女人！”

    新兵目光纷纷移向楚墨这边，新兵朦胧看来，碍于空中雨水视线，不由得将楚墨当作女人，一时间，训练都顾不上，纷纷朝着楚墨这边跑来。

    “咦，大壮哥，这是个男的，长得还挺好看！”

    众人跑到楚墨跟前，上下打量一番，顿时毫无纪律大笑起来，身后，那队长气急败坏，追了上来，怒目而斥。

    “快去训练，不然一会统领来了，有你们好受的！”

    “去去去，给你脸了？还拿统领吓唬我，大家累了，需要先休息会，再说了，这么大的雨，回去睡觉得了。”

    “就是，大壮哥，我们回去睡大觉吧，训练个奶奶腿！”

    “大壮哥，你看这人板着脸，感觉很生气，是不是也是来当兵的？”就在此时，有新兵发现楚墨脸色不对，连忙提醒众人。

    名叫大壮的刺头不屑一笑，看着楚墨那瘦弱身子，冷笑道：“当兵？就这身板？算了吧，回家养猪去吧！”

    “哈哈……养猪？我觉得养鸡不错啊，就这小白脸，一准能卖出去！”

    面前新兵肆无忌惮，别说士气了，就连像样的都没有，楚墨心中一股无名怒火汹汹燃起！

    砰！

    一脚踹在那刺头大壮胸前，顿时大壮身子倒飞出去，趴在泥土里，动弹不得。

    “你们，也配当楚兵？”

    “孤替你们感到羞耻！”

    楚墨脸色冰冷，朝着面前几人怒吼出来，而那剩下几人看到大壮被一脚踹飞，纷纷怒目，正要将楚墨围起来之时，身后，一道尖锐马嘶鸣声，在这混乱中，显得格外刺耳！

    周围，那些新兵听到这道马鸣声，纷纷停下手中的动作，半跪在地。

    楚墨回过头去，只见赤色宝马上，是一名年轻统领，英廷剑眉，锐利黑眸，棱角分明，但其右脸有一道似如蜈蚣的显眼刀疤，身材修长却不粗狂，浑身带着一股孤傲之感，但，其身上气势，却盛气凌人。

    继而就见那年轻将军从马背上一跃而下，半跪在地，行了军礼，声音如雷，大喊道：“末将南宫少龙，任新军总统领，拜见太子殿下！”

    此言一出，不仅是周围新兵皆愣在原地，远处新兵也皆是如此！眼眸中得震惊，无比浓烈，甚至，以大壮为首几名新兵，脸色大变。

    他们何曾想过，这名被他们讽刺的人，竟然是楚国太子！

    “南宫统领！”

    “末将在！”南宫少龙上前一步！

    “孤问你，蔑视上官，训练嘻哈，不顾军法，这等兵痞，如何处置？”楚墨转过头去，朝着南宫少龙大声问道。

    “开除军籍，永不录用！”南宫少龙面色微变，在他地盘出了这等事，他脸上无光。

    楚墨轻微一笑，看着那以大壮为首的几名兵痞，大壮更是起身跪地，求着楚墨放过他们这一次。

    可楚墨当即脸色陡然一变，冷喝道：“如此新兵，不要也罢，来人，带走！”

    话音刚落，周围，军队负责监管老兵纷纷将其围了起来。

    “太子殿下，饶过我们吧！”

    “听闻太子殿下仁德仁义，可否放过我们这一次，任打任罚，我们认了，请千万不要赶我们出军营！”

    “……”

    几人声音嘈杂，纷纷跪地开始求饶起来。

    楚墨转过头去，目光冰冷，朝着几名兵痞看去冷漠道：“不以规矩，不能方圆，今日若孤对你们网开一面，他日，新兵营中，人人抱有侥幸心理，在战场上便会后退！这等军队，孤，要之何用？”

    “军法大于天，倘若不能遵守，为何要参军？”

    “战场厮杀，若无铁规，如何退敌？如何保家卫国？”

    “拉出去，废军籍，逐出军营！”

    身后，南宫少龙手一挥，顿时便看那数名老兵将几名兵痞押起来，朝着军营门口奔去。

    “末将来迟，让太子殿下见笑了！除了这般事情，是我等管教不严，我身为统领，也有不可推卸责任，请太子殿下责罚。”

    南宫少龙双膝跪下，顶着大雨，将头盔缓缓卸下，放在楚墨跟前。

    “新军难管，统领不必自责，孤来，并非找你麻烦，五日后，孤便要西征，今日来，便是要看看新军情况如何！统领，你若有空，不妨带孤四处转转？”

    楚墨并未责怪，以之前兵痞立威，足以。

    “末将遵命！”南宫少龙起身，继而朝着身旁副官道：“去给太子殿下拿把伞来！”

