    “都别吵。”

    端坐的王霄抬手止住了杨修与庞统的争论“要相信张文远将军的能力。现在要做的是派兵支援他，而不是讨论他能不能守得住。”

    “援军的确是要派的。”庞统捏着自己的山羊胡“可援军在哪？”

    王霄现在的身份很高了，可惜手中的实力却是不多。

    魏军的主力依旧是被曹操牢牢捏在手中，他真正能够调动的兵马并不多。

    原本或许还有虎豹骑的，可惜...算了不说这个。

    “魏王准备带大军去邺城，这算个什么事情。”杨修对此很是不满“既然让陛下登基，为何不将兵权交出来。”

    王霄现在名义上成了天下之主，各地的赋税行政乃至驻军都由他接手。

    可冀州依然是在曹操的手中，而且魏军的主要军事力量都被集中在了曹操的手中。

    就算是各地驻军，王霄也不清楚他的命令与曹操的命令同时抵达的时候，驻军会选择接受谁的命令。

    庞统闭上眼睛不说话，这种事情他也不好出谋划策。

     王霄起身，甩着宽大的衣袖“孤这就去找魏王，这件事情必须弄清楚。”

    此时此刻的王霄心中也是很不爽，他可不想做个傀儡皇帝。

    若是曹操真的准备将他作为一个傀儡皇帝来看待的话，那王霄说不得就得想办法了。

    来到曹操的大帐，军中众将纷纷向他行礼。

    不过他们拜的不是天子，而是魏王世子。

    众将的身份实际上都是隶属于魏王。简单说就是，封臣的臣子不是天子的臣子。

    而且曹操的这个魏王还是汉室的，严格意义上来说与王霄此时的大魏并没有关系。

    王霄的天子礼仪，在这里行不通。

    面色有些沉的王霄迈步走进中军大帐，进来就看到曹操正在与众人商议救援张辽之事。

    “嗯，大魏天子来了。诸君还不见礼？”

    曹操麾下的众人其实很想把口水吐在曹操的脚下。

    王霄是未来的老板，可就是因为曹老板不肯放弃汉室臣子的身份，弄的他们这些人都是不上不下的。想拍王霄马屁又不好意思出头，这真是让大家都感觉非常别扭。

    众人纷纷上前行礼，不过在曹操面前行的不是天子礼。

    “大魏皇帝，来找孤有何事？”

    曹操对于调侃王霄非常感兴趣，看他没穿天子服还有些不满。

    估计是这些年挟天子以令诸侯习惯了，身边没个天子不舒服。

    军帐之中的武将们，纷纷低头寻找蚂蚁。谋士们则是齐齐闭眼，不忍再看。

    比起之前的汉室天子，甚至是七步成诗的曹丕曹子桓来说。眼下的这位，可是跟他们所有人都不一样呐。

    这位是真正的有本事有能力而且心智坚定，敢于做事的人。

    而且人家手中并非是没有力量，真要是惹急眼了反目成仇，谁赢谁输还真不好说。

    最关键的问题在于，曹操老了，而且身体还不好。可王霄却是朝阳初升，年轻力壮正是要成就大事的时候。

    直接交权就是了，何苦于还要如此的折腾。

    众人不理解曹操为何还要死死抓权不放，而王霄却是能理解他。

    王霄也曾经大权在握，掌控天下。

    那种感觉，没到达过那种程度的人真心无法理解。

    如果不是因为王霄拥有许愿系统，可以在不同的世界里穿梭，体验不同人生的话。他也是放不下手的。

    “父亲。”王霄拱手行礼“敢问东吴孙权此次攻打有何对策。”

    曹操摆手“兵来将挡水来土掩就是。”

    王霄上前一步“兵从何来? 将是哪位？”

    众人面露担忧之色? 深怕两人争吵起来决裂。

    真要是那样，岂不是便宜了刘大耳朵与孙碧眼？

    面对王霄的询问? 曹操到是没有生气。他手撑在案几上问“你觉得当调兵几何? 何人未将前往支援？”

    王霄毫不犹豫的说“征西将军所部即可。”

    跟着又解释了几句“张文远麾下有精锐八千，固守坚城绝非短时间内可破。东吴兵马水战不错? 可上了陆地不见得比黄巾贼强多少。”

    众人纷纷笑了起来。贬低对手，赞扬自己人这都是常规套路。

    王霄其实想说? 都不用什么援军? 张文远自己就能把孙权打的狼狈而逃。

    不过他也不确定出现如此之多的变化之后，是否还能打出威名赫赫的逍遥津之战来。

    至于征西将军夏侯渊，他统帅的是曹操麾下的快速机动部队。

    千里奔袭，其疾如风。用来作为救援是再合适不过。

    夏侯渊战死定军山后? 张郃接替了他的位置指挥这支军团。

    之后张郃又被猪哥设计灭杀? 这支强大的战略机动力量就此烟消云散。

    正是没有了如此强大的压迫力，司马懿夺权的时候才能更加得心应手。

    “嗯。”曹操点头，表示对王霄提议的赞许“妙才，就由你领军去救援。”

    夏侯渊当即出列行礼，大声领命。

    王霄吸了口气? 神色一正就准备与曹操正式探讨交权的事情。

    现在这样互相制肘的情况，王霄是不会接受的。

    他可不是傀儡? 更加不愿意做傀儡。

    曹老板若是有这个心思，那说不得王霄就要翻脸请他早日退休了。

    这边王霄准备迈步上前说话? 那边曹老板却是先行开口了。

    “大魏天子，你还不去准备出征作战? 在这里是等什么呢。”

    王霄愣了下? 这又唱的是哪一出？

    正想外走的夏侯渊一听? 磨磨蹭蹭的好似蜗牛缓行。竖起耳朵默默的偷听，这种大瓜不吃的话，晚上实在是睡不着觉。

    “人家孙权都亲自出战了，你这大魏天子难道就不能御驾亲征否？”

    曹操起身，背手看着他“这天下现在是你的天下了。你自己都不去看护，莫不是还指望着孤能帮你看着不成。”

    这下王霄明白过来了，恭敬行礼之后转身离去。

    曹老板在众人面前正式确认了天下是谁的天下。从此往后王霄可以随意调动全天下的兵马人员物资了。

    军帐中的众人也都明白了曹操的意思，从现在开始他们可以毫无顾虑的为王霄效力。人人都在摩拳擦掌，准备在新朝之中抢夺位置。

    王霄回去之后，与甄宓她们交代一番。安排好各项事务，尤其是把柏灵筠给单独关进小院子里。

    做完了这些，他换上出征的战甲，带着许褚等人与夏侯渊军团汇合。

    庞大的军团迅速杀出许都附近，一路疾驰向着逍遥津方向杀去。

    作为孙十万的成名之战，逍遥津之战可谓是跌宕起伏。

    开始的时候，孙权集中了庞大的兵力，将合淝城团团包围起来。

    在东吴众将看来，十万大军围攻七千守军。哪怕是用人命填城墙也能把守军给填没了。

    他们心中想的只有如何攻破城池，压根就没人想过守军敢于杀出来。

    而且最重要的是，他们之前得到消息是魏国内乱。

    曹操被其儿子曹子桓所谋逆，而王霄则是带着魏军主力在潼关被关西联军缠住。

    虽说汉室没了，可对于孙权来说这是一件好事情。

    没了汉室，那曹操挟天子以令诸侯就对他没用处了。

    在孙权想来，强到吓人的曹操挂了，曹军内部必然是要互相厮杀争夺大位。谁也不可能在这个时候来救援张辽。

    所以他给张辽送信，说你丫只要投降，官照做，舞照跳，保你一世富贵。

    之后在军中天天饮酒作乐，庆贺大敌曹操挂点。同时也是暗中庆贺汉室终于是完蛋了。

    这时代没有网络也没有无线电，远在许都发生的事情不可能那么快就把消息传递到江东这边。

    等到喝酒喝的醉醺醺的孙权得知曹操压根就没事，王霄接替曹子桓登上大位消息的时候，大为惊讶。

    他感觉魏军增援很快就会来，急忙督促整日里散漫享受的军士们猛攻城池。

    然后，张辽率领八百死士开城门杀了出来。

    朝阳初升，城外的吴军还在埋锅造饭，准备吃饱了饭去攻城。

    那边城门大开，张辽被甲持戟，亲自先登杀了过来。

    毫无防备的吴军被杀的一片混乱，生生让张辽杀到了孙权的主帅麾旗之下。

    孙权被吓的狼狈逃亡，张辽带着八百人在十万大军之中杀进杀出，阵斩无数。

    东吴名将陈武等人被斩杀，军心士气极为低落。从此在东吴开始流传‘张辽止啼’的典故。

    然而这并非结束，仅仅只是开始。

    军心士气极度低落的吴军已然无心恋战，又担心魏军援军随时会到。匆忙之间选择了退兵。

    孙十万恼羞成怒，亲自带兵断后。

    回城修整了一番得张辽，发现东吴兵马退兵，当即领兵出城追杀。

    这一战打的是天翻地覆，张辽一路追击到了逍遥津。逼迫孙权纵马跃桥逃亡追杀。

    留下断后的吕蒙蒋钦，凌统甘宁等人分散突围。

     就在这个时候，一支规模庞大的兵马从远方疾驰而来。

    王霄与夏侯渊所率领的援军，终于是赶上了这场大战的尾巴。

    看着远方一片混乱的战场，王霄摩挲着下巴“看来是来晚了。”

    夏侯渊嘿嘿笑着“不晚，那边不是还有许多东吴兵马的旗号吗。”

    王霄点头，策马上前“说的对。既然来了，总不能一口菜都不吃。众将士，随我杀敌！”

    大军蜂拥而上，这下断后的吴军是真的插翅难飞。

