    “青玉姐姐！”罗小米惊呼着跑向青玉。

    “你怎么来了？”青玉愣了一下，然后才说道，“我不是你把你送出去了吗？”

    “是，是那位大姐姐带进来的。”

    青玉看着几乎变成小黑人的罗小米，脸上的神色也不由得柔和起来，道：“辛苦你了。”

    罗小米摇了摇头。

    青玉笑了一声，然后唤来了水流, 开始为罗小米进行清理工作。

    “我们，现在就在这里等着吗？”罗小米问了一句。

    “嗯。”青玉点了点头，“我的小世界，已经被二师姐的小世界覆盖了，所以现在已经不归我控制了，只能等二师姐解放后，我们才能够离开了。”

    “小世界？”罗小米有些懵懂。

    “这是我们玄界修炼功法的一个……体系, 苏安然是这么说的。”青玉想了想, 然后说道, “以你现在的情况，你的实力已经不在蕴灵境之下了，甚至可以说是本命境了，毕竟你现在就已经掌握了本命神通。……我们妖族的修炼方式，通常是以修炼本命神通为主，并不修炼本命法宝，当然如果你一定要学人族那样凝练本命法宝，也不是不行，但我就是觉得以你的资质会有些浪费。”

    青玉伸手揉了揉罗小米的头，然后笑道：“你就跟我一起回玄界吧，等回去后，我带你见我奶奶, 给你求一本修炼功法，这样的话你也能够开始修炼了。实在不行的话，我到时候把妖皇典给你, 你就照着里面学吧, 说不定能够变得比我更厉害。”

    罗小米似懂非懂的点了点头。

    但此时此刻, 她的内心却是有一股暖流在涌动。

    她低下头, 努力的忍住，不让眼泪滴落。

    自她的父母离开后，她已经很久没有感受到这种被人关心的感觉了。虽然此前她也还有其他“家人”陪伴，但那些“家人”毕竟是她转化过来的，所以她们对她的关心，更像是奴仆对主子的忠诚，这两者间的感觉，罗小米虽然小，但还是分得清楚的。

    “青玉姐姐，你为什么对我这么好呀？”

    “我之前答应过你了啊，一定会带你回去的。”青玉开口说道，“我是一个说到做到的人……不对，妖。所以呀，小米，你以后也一定要做一个信守承诺的妖，知道吗？”

    罗小米点了点头，一脸严肃认真的说道：“青玉姐姐，我一定会的！就像我答应了爹爹，我会努力当个人一样, 我也答应你, 我一定会当一个信守承诺、说到做到的人。”

    青玉点了点头，然后才又开口说道：“很好，那么你先答应我一件事。”

    “好的！”罗小米想都不想，就直接说道，“青玉姐姐你说吧，别说一件事，就算十件我也一定答应你。”

    “不用，一件就够了。”青玉笑眯眯的说道。

    见青玉只强调一件事，罗小米觉得，这件事肯定会非常的难，于是她的小脸上也变得严肃起来，下定决心不管是多么难的事，她也一定要做到，绝对不能辜负青玉这段时间对她的照顾。

    “青玉姐姐，你说吧！不管什么事，我一定答应你。”

    “好的。”青玉点了点头，“我要你答应我的事，就是你绝对不可能喜欢上苏安然。”

    罗小米：O_O？

    “你答应我了哦。”青玉笑着揉了揉罗小米的头。

    罗小米一脸茫然懵懂的点了点头。

    她不明白，自己为什么要喜欢上苏安然呢？

    这苏安然是谁？

    她这一路上听青玉姐姐提起这个名字好多好多次了。

    喜欢，是不是就像娘和爹爹那样呢？

    罗小米搞不明白。

    而且，不等她弄明白这些事，在她恍惚的这么一小会间，她发现自己等人又回到了那处山洞里。

    但此时，这个山洞内却只有三个人，和一具尸体以及一颗头颅。

    罗小米有些害怕的躲在青玉的身后，只露出小半个脑袋望着上官馨，全然没有此前面对上官馨时的那般无畏。

    “二师姐。”青玉开口打了声招呼。

    “实力增进不少了嘛。”上官馨笑了笑。

    她并不是一个迂腐的人，所以对于青玉称呼自己二师姐的事，她自然不放在心上。

    虽然按照辈分，青玉应该算是太一谷的三代弟子，得喊自己一声二师叔。但考虑到青玉喜欢苏安然的事，在太一谷并不是什么秘密，以后说不定还得喊自己二姐，所以上官馨自然不会在意这些称呼上的问题，毕竟那不是她要去烦恼的，那是自己小师弟要头痛的事。

    而看到自己的小师弟头痛，上官馨就觉得相当愉悦。

    大概太一谷的一众师姐们，最喜欢看的就是自家小师弟受难的样子了。

    “再没有长进的话，就很麻烦了。”青玉嘟囔了一句。

    上官馨笑了笑，不再继续这个话题。

    她很清楚，空灵这段时间在外征战，她的实力成长得极快，剑修和武修果然最适合快速成长的地方就是不断的战斗厮杀，而空灵又是以墨成剑，属于天生的剑修，还师承凰菲菲那位绝世剑仙，后来又得到了唐诗韵、叶瑾萱以及黄梓的指点，再加上长期跟在苏安然的身边——虽然上官馨很好奇，空灵到底是如何理解苏安然的话，但不管怎么或，空灵的确可以说是集当今玄界所有剑仙之长的大成者。

    若不是天元秘境的法则不利于空灵的领悟和成长，所以强压着境界的提升，否则她现在都是道基境巅峰了。

    御剑、剑技、剑气，几乎可以说是样样皆精。

    而一直都以空灵为假想敌的青玉，在战斗力方面可以说是被空灵彻底甩开了，所以如果她再不勤奋上进一些的话，那么她真的就无法和苏安然并肩作战呢，只能当个后勤人员。

    如果是其他人，或许当个后勤人员也不错。

    可一想到自家小师弟总是会莫名其妙的招蜂引蝶，上官馨觉得青玉就不可能心安理得的呆在太一谷里。

    只是……

    谷鷿

    上官馨望着青玉的眼神，内里有几分怜悯。

    这个可怜的孩子，到现在都不知道你真正的对手是谁，只要你一天不登临彼岸，继承你青丘氏族族长的位置，只怕你一天都没有资格和那个女人竞争。

    “二师姐，我怎么觉得你的眼神怪怪的。”青玉皱了下一下眉头。

    “没有。”上官馨否认，然后直接转移了话题，“这个孩子就是你说的那个罗小米吧？继承了‘族群’能力的裂魂魔山蛛麾下第三圣使？……她真的知道裂魂魔山蛛在哪吗？”

    “我知道的。”罗小米点了点头，“母体一直在呼唤，我现在只能勉强感受到一个大概的方向，但只要接近到足够近的距离，我就可以感受到更准确的位置。母体和其他的圣使同样也能够感受到我的大致位置，只是我一直选择逃离，所以它们才必须得派人来把我抓回去。”

    上官馨点了点头，然后才问道：“那你现在感受到的位置，在哪个方向？”

    罗小米伸手指了一个方向。

    “这个方向……”上官馨皱了一下眉头，“轩辕皇朝？”

    “我不知道，我只知道在哪个方向，更具体的必须得足够接近才行。”罗小米开口说道，“而且我能够感受到，就在刚刚，另外两个同样能够大致感知到我的特殊个体，它们的气息消失了，很可能是已经死了……这会让母体变得更加警惕和狂暴。”

    青玉抬起头望向上官馨。

    “应该是魏莹把那两个所谓的圣使都杀了。”上官馨说道，“之前，小师弟的那些命魂人偶向我发出了求援，因为我要来救援你们，所以就让六师妹去负责这件事了，从目前的结果来看，似乎结果还不错。”

    罗小米没有开口。

    但她是听闻过自己爹爹对另外所谓的圣使的评价。

    理智非常的精明，她总是能够计算出最符合眼下环境的策略，所以裂魂魔山蛛才能够在六百年里占据了整个极北，并且开始对北岭展开入侵。甚至以她爹爹的话来说，如果不是那次她有些贪吃的话，很可能再过个几十年，整个北岭就会成为裂魂魔山蛛的地盘，并且随时都可以对整个世界展开入侵了。

    因为，裂魂魔山蛛前往极北，就是理智的主意，而这一切的目标，就是为了北岭的那位力量。

    而掌控，虽然野心是最大的，但他的能力也是毋庸置疑的。

    只要给他足够多的傀儡体，那么这个世界上就没有人会是他的对手，甚至就连力量都不行，因为他是兵家弟子，而他操纵傀儡体也不会有兵家弟子的种种限制，毕竟所有的傀儡体从本质上而言都是掌控的肢体延伸，是真正能够做到如臂指使的那种情况，而且传闻他还掌握了一种特殊的禁忌兵阵。

    可现在。

    罗小米却从上官馨这里，听到了这两位圣使被斩杀的消息。

    而且听对方轻描淡写的模样，显然这并不是什么费力的事情。

    这难道是自己父亲夸大其词了吗？

    罗小米不这么认为。

    那么答案就很明确了。

    眼前这些人，拥有着比圣使，甚至是母体更强大的实力。

    ……

    一行数人疾驰而飞。

    苏安然至今都无法想像，自家六师姐怎么突然变得那么牛逼了。

    小红、小青、小白、小黑还真的被她养成了四圣兽。

    而且不仅如此，居然还通过了配种和催化的诸多神奇手段，真的培育出了哪怕是在玄界也已经绝育了四凶——在这个过程里，真正让魏莹感到棘手和麻烦的，反倒是如何去活捉那些妖兽和凶兽。而一旦顺利捕捉到后，在拥有系统能力的帮助下，配种、生育、催化，对于魏莹而言反倒不是什么难事。

    或许旁人无法知道魏莹的那些四凶真血是哪来的，但苏安然却是再清楚不过了。

    毕竟自家六师姐的系统能力，可是御兽系统。

    这个系统的奖励给一些圣兽、凶兽的血，不是很正常嘛。

    苏安然甚至怀疑，赤麒能够在这么短的时间内觉醒变成火麒麟，这里面肯定有自家六师姐的功劳。

    如果把自家六师姐单独拿出来作为一个女主的话，那么肯定会变成一本大女主后宫文，毕竟麒麟一族可是有好几种属性的，这火麒麟、水麒麟、地麒麟什么的各来一只，那就妥妥的是好几个模版人设的男主了，而且还都在自家六师姐的“帮助”下觉醒了麒麟血脉，成功返祖变成麒麟，那不得对自家六师姐死心塌地啊。

    “我不在乎你有多少个男人，我只要你的心里有我就行了。”

    诸如此类的……

    苏安然不由得打了个寒颤。

    “小师弟，为什么我觉得你在想一些非常失礼的事情？”魏莹突然转过头，望了一眼苏安然。

    “六师姐，你说笑了。”苏安然讪笑一声，“我怎么敢对您不敬呢，毕竟当初如果不是你的话，我可能连青玉都救不回来。”

    魏莹看了看，并没有找到什么可疑之处，于是便也不再理会。

    “二师姐那边传来消息了。”宋娜娜突然开口说道，“她已经和青玉、罗小米汇合了。”

    “罗小米？”苏安然吃了一惊。

    他是知道青玉找到了第三圣使，而且也知道这位第三圣使愿意弃暗投明，帮他们找到裂魂魔山蛛的藏身之处。但苏安然怎么也没有想到，这位第三圣使居然就是罗小米。不过仔细一想，当初第三圣使是罗一言，也就是罗小米的父亲，那么按理而言他的家人肯定也会有问题的，只是那会青玉给罗小米做了检查，发现罗小米没有被感染后，他们也就没有往心里去。

    现在想来，才惊觉原来那会，罗小米就已经有了躲避自己等人检查的特殊手段了。

    “你认识？”看到苏安然的神色，几人就知道有故事。

    “我杀了他爹。”苏安然叹了口气。

    小屠夫一脸惊呆了的表情望着苏安然。

    其他人也同样有些目瞪口呆。

    这是什么虎狼之词啊？

