    第742章

    “最多十分钟……”

    陈墨计算过时间后加快动作。

    如果十分钟还不能成功分开混杂在一起的根源，其他的混杂怪物就会找上门来。

    换成是其他人，面对这几十种根源混杂而成的一团乱麻早就放弃了。

    因为想要分开混杂根源，至少需要用万万年时间苦苦分离。

    但是他有归墟根源，归墟根源是起源祖界万事万物的终结。

    事实上如果有起源根源更好，起源根源是其他所有根源的源头，如果说归墟根源只是有一定可能分开这些杂乱的根源，起源根源就是必定能分开这些杂乱的根源。

    时空圣祖看似是被追杀围困在命运战场，但实际上根本就是故意来这里。

    因为时空圣祖掌握一点起源根源，祂能轻易的分开这些混杂的根源，到时候无论是炼制更多起源圣物，还是自身融合这些根源提升实力都不是难事。

    起源方舟变化为八荒神火罩，颠倒过来就成了一口锅。

    三成归墟根源融入归墟之水，混杂根源落入其中的瞬间竟然开始一点点融化。

    融化的根源永久消失了，归墟根源则是得到细微的成长。

    归墟是万物的终结，陈墨本以为根源会是例外，但是没想到归墟根源就连各种根源都能彻底毁灭，只不过根据根源在非特定条件下总量恒定的原则，岂不是说起源祖界的部分根源永久性减少了？

    这相当于对起源祖界造成永久伤害，想到这里陈墨心里顿时心生不妙。

    命运战场上空，虚空突然浮现一种种根源。

    这些根源的数量有多有少，少的两三成多的五六成总共至少千余种。

    每一种根源，都在此时化为一件起源圣物。

    上千起源圣物轰然砸下，落在命运战场所过之处除了根源以外所有一切都毁灭殆尽。

    陈墨丢掉八荒神火罩内的混杂根源，遁入起源方舟向着命运战场深处横冲直撞。

    只是永久毁灭了一点点根源。起源祖界竟然就这么大反应？

    当年那么多起源生命将起源祖界都给打碎了，都没见到起源祖界有如此大的反应，要是当年起源祖界就将上千根源化为起源圣物砸下来，最后又怎么会演变成今天这个局面。

    这其中背后，肯定还有他不明白的地方。

    ……

    命运废墟深处，虚空一块陆地碎片。

    碎片中间，躺在地上银发白袍的时空圣祖，浑身鲜血不断逆流回伤口，除了心脏部位一根贯穿心脏的箭矢，很快身上其他的伤势都已经随着时间逆流恢复如初。

    “天谴……”

    时空圣祖睁开双眼，视觉穿透无尽时空寻找天谴的源头。

    起源祖界是起源根源演化而来，不管起源祖界被摧毁成什么样子，只要各种根源没有被摧毁都不算什么事? 毕竟就算起源祖界被打碎了? 最终也不过是万物回归起源根源重新演化万事万物。

    如此惊人的天谴，看来是有人用归墟根源永久摧毁了一些根源。

    化身原始起源提到过的陈墨? 还是轮回老人的其他念头？

    轮回老人知道轻重? 那就只有所知不深的陈墨了。

    如果能得到陈墨的帮助，祂就能摆脱现在这种被追杀的局面。

    只可惜祂算计太多? 现在就算真心想和陈墨和合作，陈墨也绝对不会相信祂。

    想要借助陈墨的力量? 看来只能用利益打动他了。

    “苍蝇又来了……”

    时空圣祖感知到追兵将至? 体内走出一道时间投影消失在远处。

    至于本体，留下拖延时间给时间投影脱身的机会。

    随着混杂的根源被丢掉，上千根源所化起源圣物陆续消散，最后只留下一个锁定起源方舟紧追不舍? 眼看躲不开了陈墨直接钻进起源方舟变化的八荒神火罩。

    如同巨锤一样的起源圣物? 只是一锤已经将八荒神火罩砸入命运战场深层。

    起源方舟再次隐匿起来换了几次地方，陈墨才暂时确定安全。

    此后几个月，陈墨都没有再碰混杂根源。

    根源是好，但是永久毁灭根源会带来致命的威胁。

    所以几个月下来陈墨始终专心寻找时空圣祖，然而他还没有找到时空圣祖? 再借助时空圣祖找到轮回老人的念头，时空圣祖却先一步找到他主动现身了? 虚空雷达捕捉到拦在起源方舟前面的时空圣祖，要不是发现这是分身? 陈墨绝对掉头就走。

    面对的是时空圣祖，陈墨没有将时空圣祖迎入起源星舰内。

    而是分出一个造化级别的分身? 离开起源方舟接近时空圣祖。

    “我找你很久了……”

    时空圣祖欣喜地说道? “我这次找你只有一个企图? 我现在需要归墟根源，我不白要你的归墟根源，你给我多少归墟根源，我就给你十倍的命运根源。”

    “十倍，你觉的可能吗？”

    陈墨冷笑道。

    “的确少了点，十五倍如何？”

    时空圣祖想都不想就说道。

    “你要归墟根源有什么作用。”

    陈墨微微一惊的问道。

    “这不算秘密。”

    时空圣祖笑了笑直接回答道，“起源和归墟，起源在前归墟在后共同构成了起源归墟这条河，起源和归墟原本就是同源关系，起源演化到极致会变成归墟，归墟演化到极致会诞生出起源。

    如果我有一点归墟根源，就能借此制造出一条小号的起源归墟。”

    “小号的起源归墟长河？”

    陈墨震惊的问道。

    时空圣祖点点头，随后直接取出一丝起源根源递给陈墨。

    陈墨丢出八荒神火罩捕捉住这一丝起源根源，几经炼化后其中竟然不存在任何隐患，顿时分出一丝归墟根源跟这一丝起源根源接触，触碰到的瞬间两种根源开始融合。

    八荒神火罩里面，立刻出现一条极其虚幻的起源归墟长河。

    看到这条河的瞬间，陈墨终于知道时空圣祖的目地了。

    他也知道时空圣祖为什么费尽功夫找到他，并且不惜提出如此有利于他的条件，也要从他手中换到归墟根源，因为没有得到归墟根源，时空圣祖就算成功超脱到上界也只有死路一条。

