    第389章不可以牵手

    在前面开车的高亚军，听了何婉清最后这句话，不由得黑了脸。

    自己就是个军官，自己的媳妇既然在教孩子欺负人？关键是孩子还很认真地听了。

    这不，铮铮一听有人欺负妹妹，他就皱起了眉头，随后等何婉清那句话落下之后，铮铮郑重地点了点头并且回答说：“好！”

    这下何婉清放心了，高亚军则是忧心忡忡了。

    直到俩孩子进了学校，高亚军都没放下心来，何婉清自然是注意到了高亚军的不同。

    “你怎么了？”何婉清问道。

    “你当着我的面，教孩子欺负人。”高亚军看着何婉清。

    何婉清其实有些心虚，她其实只是想让孩子不要太软弱，怕孩子会太好商量了，被人欺负，因为平时在家里，俩孩子都是好脾气那种，何婉清就是担心。

    果然这种担心不是多余的。

    下午还没到可以接孩子放学的时间，何婉清就接到了学校打来的电话，说是俩孩子在学校打架了。

    何婉清匆匆忙忙给高亚军说了一下后，就先往学校赶去了。

    俩人几乎是同时赶到学校门口的，对视了一眼之后，来不及说话就直接往里面走去。

    当去到老师的办公室的时候，看到双胞胎正一脸倔强地站在一边，看到何婉清他们来了也不说话，就是睁着大眼睛看着俩人。

    何婉清直接走过去把俩孩子抱在怀里，高亚军去跟老师交涉，至于他跟老师说了什么，何婉清不知道，她只之后，没多久之后，老师就说可以带孩子们先回去了。

    上了车之后，俩孩子还是一句话都没有说。

    何婉清忍了好一会，还是出口问道。

    “你俩是不是应该给爸爸妈妈说一下，发生什么事了？”何婉清尽量让自己的语气听起来温柔点，前面在开车的高亚军倒是一言不发。

    孩子抬头看了一下何婉清，随后用眼神瞄了一下高亚军，但是最后还是没有说出口。

    “你们放心哦，爸爸没有生气，只要你们说出来，妈妈可以判断是谁对谁错，如果是其他同学的错，妈妈一定告诉老师好不好？”何婉清耐住性子问道。

    上辈子没有孩子，不知道应该怎么教孩子，孩子还小的时候，几乎都是在高家大院里过的，有几位长辈帮忙带着，何婉清几乎不用怎么花心思。

    如果孩子要上学了，面临着教育问题，何婉清才发现，自己之前的毫无经验，是真的要命，关键是，高亚军也不像是懂的样子。

    “是我打的。”铮铮倒是直接，在何婉清的话说完后，头一低就开始说了。

    其实俩孩子的脸上都挂了一些彩，主要是孩子皮嫩，碰一下都能弄出印子来，问她们疼不疼，都摇头，这会倒是直接了。

    “妹妹是帮我打的。”铮铮说这话的时候，抓住妹妹的手，尽量用着自己的身躯挡住何婉清的视线，似乎很怕何婉清会找晚晚算账。

    晚晚倒是没心没肺的样子，一点也不觉得打架是不对的。

    “我和哥哥一起，他们打不到我们。”晚晚像是邀功一般地说着。

    何婉清头都疼了起来。

    “为什么要打架？”何婉清直接问，懒得拐弯抹角了，才三岁多的孩子，拐弯了他们也听不懂了。

    “我...”铮铮支支吾吾了一下之后，还偷偷看了一下何婉清，见妈妈不像是生气的样子，才继续说了下去。

    “他想牵妹妹的手。”说道这，铮铮还是有些气愤，说起这话的时候，还气鼓鼓的。

    但是何婉清听到就有些哭笑不得了，这个护妹狂魔，人家只是想牵一下手而已，他就开始动手打人，是个什么情况。

    但是铮铮说完后，正在开车的高亚军竟然也赞同地说道：“打的好！”

    要不是高亚军当时在开车，何婉清就要动手了，现在儿子都学会打人了，这个当父亲的没有阻止就算了，竟然还鼓励孩子。

    这不，高亚军刚说完好，铮铮就兴奋地开始趴到了前面跟高亚军说起这个事情来。

    “我可是把妹妹护着的，但是妹妹看我被人欺负，打不过，她就上来帮我了。”铮铮说起这个事，就开始滔滔不绝了，前面的高亚军还是不是地回几句，后面坐着的晚晚则一路上都在笑着。

    何婉清哪里能想到画面一下子就变了。高亚军甚至在最后说道，“回去我教你几招怎么收拾他们。”而铮铮则是点了点头。

    最后，压根就没有何婉清什么事了，高亚军跟他儿子就敲定了这个事情的事宜，老师那边说是让他们回来之后好好教教孩子，教好了再送回学校去。

    结果高亚军带着俩孩子回到家里后，就开始教他们扎马步，教他们怎么一招制敌。

    才三岁的小朋友啊，竟然还学的像模像样，本来高亚军只打算教铮铮的，结果晚晚看着说是也想说，对于女儿的要求从来都不会拒绝的高亚军当然是答应了。

    何婉清真的是有些哭笑不得对于这父子三人。

    当赵慧问起高亚军为什么忽然要教俩孩子打拳的时候，何婉清把孩子在学校发生的事情简单说了一下，结果赵慧竟然也点头表示同意孩子们学拳，并且说要赢在起跑线上。

    然后还说是要去做点好吃的来犒劳俩孩子。

    至此，何婉清是一点反对的办法也没有了。

    不过，军事化学校，学这些本来就是应该的，只是孩子太小，六岁之前安排的是文化知识，稍微大点才开始学习对应的拳脚功夫。

    高亚军这会提前教也没有毛病。

    虽然何婉清并不觉得小孩子牵手有什么大关系，但是按照铮铮的说法是：妹妹是女孩子，不可以让别的男孩子牵手的！

    对于铮铮的说法，高亚军也是表示同意，虽然何婉清也说不上来到底哪里不对劲，但是终归最后还是三比一，输了，只好任由高亚军按照自己的想法去做了。

    至于晚晚，她则是觉得这个事情好玩，也就跟着凑一下热闹罢了。

