    “给老子死！”

    长发大汉怒喝一声，脚下一蹬，双臂金光大作冲上前来。

    临此战阵，对手却闭眼不动，孰能忍下？

    面前的白袍小子一动不动，长发心下大喜，身子猛地一矮，抬手就往对方的脚踝抓去。

    就在此时，韩东文的双眼猛然一睁，腰身弓起原地一跳，叫长发抓了个空。

    “又用你那妖术，我看你能躲到何时……”

    长发下意识骂骂咧咧出口，忽然意识到这次并未有先前闪躲那般苍白色的光芒亮起，他急忙抬头看去，韩东文的鞋底已经蹬到了他的鼻子上。

    “噗啊！”

    大汉嘴巴还未来得及闭上，脸颊吃了这一记正蹬吃疼，为了维持身子的平衡，连忙以两手抢地撑住身子趴蹲，空中的白袍小子已经借着一踩之力翻了半圈，稳稳当当地落在面前。

    “你……”

    这动作很快，靠的却并非那闪着白光的妖术？

    “你妈的，找死！”

    脸上被踩了一脚，大汉怒骂一声，猛地抬头望去。

    面前的韩东文像是一瞬间变了个人似的，板着一张脸，面无表情地望着他，像是在说……

    再来。

    飞扑不中，长发大汉喘着粗气环视四周，瞧见这雨花楼后院里有几张石条凳，迈步过去抬腿一踹一踩，将那石头条凳的凳面搂进怀中，大喝一声手臂肌肉青筋暴起，竟然就将这石凳面如同标枪一般砸了过来！

    这一下声势惊人，若非久经沙场经验老道者，起码会慌神乱步，长发大汉料定对方无从接下，

    初号机——郭杰克却仍旧在原地站定，直瞧着那石凳飞向自己而来，如同脚下扎了根一般一动不动。

    论战斗的智商，郭杰克是碾压韩东文的，这一点通过法司门口的较量便能够管中窥豹。

    正如同游戏中的傀儡师靠AI托管，段青竹和当初茶楼中的人傀也断然不会是江可茵全程手动控制，如果是那样，江可茵一人不但能用人傀之术，还精通刀法，以及段青竹那种神秘的言出法随的法术，这也太过夸张了一点。

    既然自己不能迅速破防解决战斗，那么便交给专业的人来。

    石凳呼啸而来，初号机此时若是转身往左右而逃，便正中了对方的下怀，长发的大汉呲牙一笑，瞅准了初号机的左右两侧，随时准备暴起而出，补上真正要命的一圈。

    “唰！”

    一声尖锐的破空响动，那横飞的石凳左右两侧同时掷出了两柄匕首，正是先前韩东文金握在手中从未放开过的。

    他准备用那种妖法瞬移？

    长发大汉打起十二分的精神，紧盯着两柄飞出的匕首，对方要瞬移到哪个方向？

    左还是右？

    “砰！”

    一声震耳欲聋的响动，石凳径直砸到了墙壁上，两柄匕首处莫说那苍白的光芒了，更是连一点响动都没有发出，就那么被扔在了地上。

    打……打中了？

    巨响让他的耳朵有些发鸣，长发大汉愣神了半晌反应了过来，嘴角露出一丝不屑的笑。

    哼，这寒英宗的小崽子，打架跟苍蝇似的，可算逮着了！

    要是知道他躲不开，刚才老子就多用点力……

    他一面这么想着，一面走上前去几步，抬腿便要踢开石凳，看看韩东文被砸成了什么模样。

    “砰！”

    大汉的脚刚踩到石凳上，忽然从他身下传来一声响动，石块迸裂而飞，一阵撕心裂肺的剧痛从小腿传来——那满是石砾的地面上，赫然已经不知何时崩起一根尖钩，力度之强，径直咬合击碎了他的脚踝骨，如同一只金铁而成的恶犬，死死地将他的脚背扣在了石凳上！

    什么时候……！

    一只满是灰尘的手如鬼似地从石砾中伸出，一把抓住了大汉的小腿，他还没来得及反应，只看前面前一道金光亮起，几条如蛇一般的绳索登时缠了过来，一下子将他的关节反绑，纵使有那身满是金光的岩甲附着在双臂之上，一时间却也难以动作，失了平衡踉跄起来。

    是金洄结？！

    “他妈的！看我给你解……”

    双臂暂不能动，一只脚又被钉死在地，身子没了平衡，大汉一下便有些晃悠，初号机那抓着他小腿的手臂一用力，把身子从石堆下方拽起来，腰在空中一扭，一个兔子蹬鹰又是一脚死死撼在了大汉的脸上。

    “咔！”

    “咳啊——！”

    长发大汉那极大的体型再也维持不了平衡，侧身便要砸到在地——但倒又倒不下，自己的巨大体重扯动了那被机关短钩牢牢咬死在原地的右腿，钻心的痛顿时在他脑海中炸裂开来。

    自从学了这浩山盟的崩山甲，他何曾受过如此之重的皮肉苦痛？

    眼下只怕多撑一秒便要小腿报废，长发大汉几乎条件反射一般松了劲，双臂金光岩甲如沙石一般剥落，如此才能给自己的上半身减轻一点重量，不把自己的右腿拉断。

    岩甲一卸，那原本捆绑在外围的金洄结登时更紧了一些，死死吃进他的皮肉里，初号机已经落地转身，轻快地两步便落到了他的面前。

    “杂碎！”

    大汉额头青筋暴起，脸都涨得通红。

    这崽子先前只会一味闪躲，生怕自己被擦破点皮，竟然全是骗自己的？

    他扔出两柄匕首，让自己全神贯注防备他用那妖术瞬移，但却站在原地不躲不闪硬吃这试探一击，还趁着自己去看匕首布下这阴险的玩意？

    他妈的，要是我全神贯注盯着他，怎么会着这种道？！

    好在为了吸引自己的注意力，他的两柄匕首已经扔了开来，自己还有几息喘息的机会……

    “罗副盟主！救——”

    他刚要冲着雨花楼中大喝出声，面前的初号机面色冷漠得如同一具木偶一般凑近过来，脸上全然看不出半点表情。

    这又如何？就寒英宗的外门功夫，不靠刀剑靠什么，靠他们那个撕冬拳？

    “噗！”

    一声闷响忽起，这是利器刺破皮肤、穿透血肉的声音。

    长发的大汉瞪大了双眼，不敢置信地微微低下头去。

    血流满地，染红了初号机身上的白袍寒英。

    他的肚子已经被初号机的手臂贯穿打烂，甚至连痛楚传到脑中都慢了一拍。

    初号机面无表情地缓缓将手抽回，那俨然已经成了一只全是暗红色的手臂，皮肤、手袖，全都覆满了腥臭粘稠的血液。

    “这是什……”

    长发的大汉还没来得及吞吐地说完自己最后的疑惑，那已经因为失血而发白的脸上忽然露出了惊恐的表情。

    那只手。

    那只打穿自己得意的锻体皮肉的，如刀一般的手——

    那根本不是人的手，是野兽，是怪物！

    一阵咔咔作响。

    初号机手上尖利的爪子、怪异的骨骼如同触动了什么机关一般，诡异而野蛮地收缩、复原，在这咔咔声下，逐渐变回了人形。

    长发的脑袋终于垂下，不瞑目的双眼望着地面的红黄一摊和内脏的碎片，没了呼吸。

    初号机站在原地一动不动，仿佛一个守护着现场的捕快一般静立。

    过了片刻，他的表情生动起来，眼珠也打量了一圈四周。

    “厉害，真打过了……”

    韩东文转过头来，眼光扫过那长发的大汉。

    “我操？给干死了？”

