    那本小说是一本张尚晋在初中时候看的书，名字叫青春叛逆的伤口。

    “哟，想不到你初中就看这种小说了，还是言情的。”

    单予馨笑眯眯的翻开书，“字好小，你还能看进去？”

    “咦，这几页怎么卷书边这么严重？”

    单予馨看了张尚晋一眼，随即翻开那几页。

    张尚晋眉毛一挑，他也有些记不住这几页有啥特殊的地方了。

    “哇，张尚晋，你打小就这么色？”

    单予馨好像发现了什么新大陆一般，大声的叫道。

    “喂喂喂，小点声啊，外面我妈还在呢。”

    张尚晋不满的说道。

    “嘻嘻，没事啦，外面鞭炮声这么响，阿姨听不见的啦。”

    单予馨挑挑眉，“你们男生都这么色吗？”

    树上，赫然就是几页搞黄色的部分。

    所以当初的张尚晋才没事就翻看，才把书弄成卷页的模样。

    “哈哈哈，被我发现了吧尚晋，怪不得你呀，嘿嘿嘿。”

    单予馨眯着眼睛，“别说，写的还挺有味道的，也就这个时候的小说敢这么写了。”

    “嗯，我觉得也是。”

    张尚晋抢过书，“现在看看还是挺有感觉的。”

    “咦..”

    单予馨偷偷摸了一下，“你是真色呀，这么大个美女在你旁边，你竟然看小说来感觉？？”

    “要不，今晚来一次负距离的跨年，怎么样？”

    张尚晋偷偷看了一眼单予馨，：我觉得不错，要不要来一次？

    “嗯...”

    单予馨歪着头想想，随后展颜一笑，“好呀，嘿嘿嘿。”

    “尚晋，馨馨，快出来啊，演小品啦！”

    张美玲在客厅大喊道。

    “哟，刚开门就听见你喊。”

    张余生笑呵呵的进门，带进来一股子浓郁的烟味。

    “今天回来的挺早啊，赢了输了？”

    张尚晋笑呵呵的从房间里走出来。

    他还记得，小时候每次张余生这个点回来的时候他就很开心，就连身上的烟味都能给他带来一些安全感。

    “赢了几百块吧，不错不错。”

    张余生笑呵呵的说道，“是不是你妈在家把锅盖什么的都给我返过来了？”

    “哎呦，你不说我都忘了。”

    张美玲敲敲脑袋，：“要是我反过来了，你是不是能赢一千多？”

    “呵呵，哪能这么多，都是朋友，就算赢那么多，也不能拿那么多啊。”

    张余生呵呵一笑，把赢的钱扔在桌子上。。

    “那也没见你少拿啊。”

    张尚晋拿起钱数了数，“下手真不如软啊，八百块钱！”

    “这都快赶上半个月的工资了！”

    张美玲呵呵一笑，起身把钱揣进自己的小钱包里，“么想到啊，过个年还有补贴。”

    “哎，你怎么。。”

    张余生愣了一下，刚要伸手。

    就看见张美玲脑袋一转，狠狠的瞪了他一眼，“我怎么？”

    “你怎么自己拿啊，我直接给你塞钱包里就好啊！”

    张余生急中生智，连忙话锋一转，“本来钱就是要给你的，呵呵呵呵呵呵。”

    “嗯嗯嗯..”

    张美玲满意的点点头，“既然这一次这么听话，那么就给你二百零花钱吧。”

    “谢谢老婆谢谢老婆！”

    张余生美滋滋的接过张美玲递过来的钱，在张尚晋面前晃了一晃，小声说道，“看见没，这是结婚男人的悲哀。”

    “嘻嘻嘻，叔叔，我可是听到了。”

    单予馨凑过去说道，“除非，一百块钱封口费。”

    张尚晋一脸惊奇的看了单予馨一眼，好家伙，竟然直接敢这么光明正大了吗？

    “额..这个，馨馨啊，这个...”

    张余生愣了一下，他完全没想到，这个未来的儿媳妇竟然....

    单予馨也没管，对着张美玲喊道，“阿姨，我...”

    “馨馨啊，叔叔给你一百块，拿去花，拿去花。”

    张余生连忙堵住单予馨的嘴，这丫头要是把这句话说出去，估计他以后都没钱花了。

    那怎么还偷偷喝酒抽烟了？

    不得无聊死？

    “嘿嘿，谢谢叔叔啦。”

    单予馨把自己的小钱包拿出来，一百块钱整齐的叠好放了进去。

    “咦，馨馨，你刚才叫我干什么？”

    张美玲呵呵一笑，把看小品的眼神拧了过去，“啥事馨馨，你说。”

    “阿姨，没事啦，我想问，咱啥时候吃饺子啊？”

    单予馨看了张尚晋一眼，嘿嘿一笑。

    “要等十二点呢，别着急。”

    说完，一家人纷纷坐在了沙发上，好在沙发够大。

    单予馨坐在边上，旁边就是张尚晋，之后是张雪清，最右边是张美玲和张余生。

    张尚晋偷偷瞥了一眼，外面，万家灯火，每家都是红通通的一片，灯笼照耀着万家，带给来一群群希望。

    “对了清清，我问你，你知道为什么过年要吃饺子吗？”

    张雪清摇摇头，“我不太清楚呀，你告诉我呗。”

    ‘一是饺子形如元宝。人们在春节吃饺子取“招财进宝”之音。

    二是饺子有馅，便于人们把各种吉利的东西包到馅里，以寄托人们对新的一年的祈望，你看之前，咱们不就是把硬币装到了饺子里嘛！

    这就是想讨个好彩头！

    张尚晋拍拍张雪清的脑袋。

    春节饺子的馅来说，大致可分为荤，素两种。各种肉馅，海鲜馅，蔬菜馅，肉菜合馅等等。

    俗话说“初一饺子初二面”。大年初一，这天，几乎家家户户都要吃饺子。民俗专家介绍说，饺子是一种历史悠久的民间吃食。

    深受老百姓的欢迎，民间有“舒服不如倒着，好吃不过饺子”的俗语。每逢新春佳节，饺子更成为必不可少的美味。说到过年的吃，总是“初一饺子”打头儿。

    ’‘’噢，是这样啊，哥，以前咋没发现你这么博学多才呢》？

    张雪清不满的说道。

    “因为我的魅力可不是给你看的，哈哈哈。”

    张尚晋笑笑，就在此时，楼外的烟花响起。

    “xiu~~~”

    “pa！”

    楼外，突然又开始响起烟花的声音。

    那烟花朵朵，有的像绽开的花朵，有的像一个个大蘑菇，有的像一条银色的瀑布，还有的烟花散开了我形容不出它的样子。红的，蓝的，黄的，绿的，几种颜色混在一起，五颜六色，美丽极了！

    随着打雷一样的声音，一道亮光飞向天空，天空中顿时开放了一个大火球，整个天空都被照亮了。烟花晚会终于开始了。一个又一个的烟花飞向天空，展示出不同的魅力。有的像火球有的像银蛇还有的像一朵朵盛开的金菊花，美妙极了。

    一大颗烟花在我上方炸开，流光溢彩。火星稀稀疏疏窜向四周，旋即又消失了。紧接着又有一个烟花在空中绽放，映着人们的笑脸。

    烟花的美丽，如此短暂，却如此的奔放，如此热烈。即使只有一秒的生命。也要做到最完美，开放的最灿烂。

    烟花的颜色映衬着张尚晋的脸，他笑呵呵的说了一句，“馨馨，新年快乐鸭。”

    “嘿嘿，新年快乐！”

    单予馨站了起来，摸了摸张尚晋的头发，“没想到你现在竟然怀旧了。”

    “你怎么知道？”

    张尚晋扭头问道，。

    “当然呀，我肯定了解你呀！”

    单予馨嘿嘿一笑，“我是谁，单予馨！”

    张尚晋挂着单予馨的小鼻子，“走，去看电视去！”

    “嗯嗯额，好。”

    单予馨乖乖的听话了，然后她走到沙发说，抱着张尚晋的胳膊开始静静的看电视。

    “咦，清清啊，你怎么这么安静，不太像你啊。”

    张尚晋发现了张雪清抱着手机奇怪的问道。

    “我猜猜，是不是，等沈川的消息呢？”

    单予馨嘿嘿一笑，张雪清的小脸顿时蹭的一下变得通红，“哎呀嫂子，你怎么能这样啊！！！”

    “哈哈哈我就知道，被我猜对了吧，着小妮子心里春心萌动咯~”

    单予馨嘿嘿一笑，随即抱着张雪清的肩膀，“怕什么，当初你嫂子也是这么过来的。”

    “是嘛？”

    张雪清突然有些八卦，“嫂子，我哥是你的初恋吗？”

    “那当然了，除了你哥，我谁也不爱！”

    单予馨甜甜一笑，“所以我一希望你和沈川好好的，能一起走下去那肯定是更好的。”

    张雪清侧过脸看了看张美玲和张余生的颜色，见他们根本没搭理这边，才松了口气。

    毕竟他这个年纪的小女生脸皮比较薄，还不适应在父母面前谈论这个。

    时间一点点流逝，指针慢慢转到了十二点，电视机里的主持人开始准备倒计时了。

    “十

    九

    八七

    六

    五

    四

    三

    二

    一！”

    “过年好！”

    “新年快乐！”

    新年的钟声已敲响，所有国人都沉浸在欢乐的海洋之中！

    “尚晋，下楼放鞭炮去吧，我去煮饺子，咱们吃饭咯！”

    张美玲大手一挥，然后单予馨和张雪清挑选了不少鞭炮，张尚晋还拿下一个最贵的那个烟花，打算成为今晚最亮的烟花！

    “喔！放烟花啦！”

    三个年轻人跑下楼，张尚晋挑着一个平整的地方，把最贵的烟花摆放好。

    “准备好了没有，放烟花啦！”

    张尚晋猛抽了一口烟，橘红色的烟丝在黑夜里闪耀着。

    3

    2

    1！~

    突然，一声的炮声点亮了夜空。往天上看，夜空瞬间成了烟花的海洋。美丽灿烂的烟花像是一颗颗闪闪发光的小星星。有的像笑脸，有的像红心，美丽极了。

    随着一声突如其来的响声，打破了久违的不能喘息般的的寂静。一团彩色的光芒快速上升着，留下一线灰色的烟雾。啪!一朵“花儿”在空中盛开了，绽放了。分裂成无数小小的光点，照亮了夜空，定格在了风的心里。多么美丽啊!在短短的一瞬间，花儿熄灭了，枯萎了。一切重新恢复了平静。但那一刹那的美丽却成为了永恒。一朵烟花竟带来了如此大的震撼，我惊异了。

    2、这些烟花陆陆续续地从下往上绽放。橙黄的烟花好似美丽的流星雨，正逐渐落到地上。塔顶一直在向四周喷射，好像一盆金菊，向人们送去快乐。“金菊”慢慢的缩小，最后伴随着古老的钟声消失在的夜空中。

    “哇，好好看啊，”

    单予馨抬头看着天空，“老公，我们家的烟花最好看了！”

    “那你看看，也不看看是谁买的。”

    张尚晋得意的摇摇头，“这一个烟花花了我好几百呢，必须好看！”

    此时小区里一群人都在纷纷足足。

    “哇，这是谁家的烟花，这么好看！”

    “妈呀，我从来都没看见这么好看的烟花。”

    “我好想拍下来啊啊，这也太帅了吧！”

    “美美美！你那么美！”

    “我的妈呀，这大烟花，得不少钱吧！”

    “你们看，这是老张家的儿子和儿媳妇吧，一看就是他们放的，现在他们可有钱了！

    “真羡慕，以后我儿子要能这样就好了。”

    张尚晋和单予馨相视一笑，放完鞭炮就蹭蹭蹭的上去了。

    刚打开家门，一股饺子的香气扑面而来。

    “哇，好香啊，妈，好了没有啊？”

    “马上马上！”

    张美玲笑呵呵的说道，“马上就能吃了，你们把碗筷拿过去。”

    张尚晋便拿便问，“清清，你知道为什么有吃饺子这个习俗吗？”

    “不知道呀，你说！张雪清知道，又到科普时刻了。”

    “饺子是过年祭祀后食用的食品。过年时，讲究守岁时包，辞岁时吃，即到子时吃，此时为两年之交、迎新辞旧的时刻，具有特殊意义，取“更岁交子”之意，“子”为“子时”，交与“饺”谐音，有喜庆团圆和吉祥如意的意思，预示新的一年里交上好运。”

    张尚晋说道，“让你平时多学习学习，你就不听，这都不知道！”

    “这可不怪我，有你不就行了嘛！”

    张雪清反驳道，“以后我要是有孩子肯定就让你辅导，行了吧！”

    “我才懒得管你呢！”

    张尚晋说道，“继续说。”

    “饺子形如元宝

    人们在春节吃饺子取“招财进宝”之音。

    包住吉祥喜气

    饺子有馅，便于人们把各种吉祥、喜气的东西包到馅里，以寄托人们对新的一年的美好期盼。

    好吃

    饺子本身就好吃，民间有“舒服不如躺着，好吃不如饺子”的俗语。”

    “哦哦哦，我懂了懂了，别科普了好吧？”

    张雪清撇撇嘴，“走，去端饺子去！”

    “真香，我喜欢！”

    单予馨端着盘子闻了一下，“我喜欢我喜欢！！！吃饺子啦！！！！”

