    日升月落。

    一夜之光景，流淌而逝。

    晨曦之芒，从天边洒落大地，照映整个破碎的阡陌城。

    整个偌大的阡陌城，除却张家宅邸之外，准确来说是除却紫一阁之外，近乎是找不到一块好的砖瓦，那些生存在阡陌城的修士和民众，都是在忙碌着，修建各自住房。

    而在这阡陌城之外。

    此刻有着一支庞大的队伍，最前方有着一支领头的小队，粗略数去，共有五十余号人组成。

    这五十余号带头的，无一不是混玄境的修士，而在这五十余号人的身后，则是有着海量的弟子存在，一眼望去、人山人海，而且还是带着各种奇异珍宝。

    这些修士，都是归属雨谒宗。

    胡哨这货显然是把所有的家当都是带上了，而且是急行军，连夜召集了全宗上下所有弟子，然后硬生生将自己宗门内的弟子，全数都是从雨谒宗给拉到了阡陌城。

    远远望去，这三万三的雨谒宗修士，还是有那么点气势。

    至少，对于这阡陌城中的张家修士而言，黑压压的一片，一个个都是看的眼神发怵。

    在混沌大世之中，世家与宗门，是两种不同体系的传承势力，宗门相对于世家来说，最主要的一个特点、优点，那便是人多！发展的速度极其之快！

    不过也同样，宗门有着属于他自己的缺点。

    那就是，杂。

    一旦杂了，就容易出乱子。

    而只要一出乱子，轻则宗门重创，重则整个宗门崩灭、毁于一旦！

    三万三的雨谒宗修士，那些弟子执事都一个个好好的，有说有笑，他们完全不知道今天被叫来这种地方做什么，只是遵照命令办事罢了。

    可是这最前方的五十余号雨谒宗长老，包括那雨谒宗宗主胡哨。

    一个个，都是战战兢兢，不敢有丝毫的小动作。

    来到了这阡陌城之后，哪怕是阡陌城的城墙已然是倒塌，这胡哨也是不敢踏过阡陌城的城门分毫，就带着自己这三万三的弟子，如同罚站一般，在这城外呆呆的站着。

    而在城内，绝大部分的张家修士，这个时候也是聚齐在了一处。

    这些张家修士，都是跟在一人之身后，相隔十丈之远。

    太一走在最前方，左侧半步的距离是秦韵，再往后是敖玥和蚩尤，东方乐和叶枫，还有相隔三丈跟着的王南，这货这个时候正低着头、怂的一比。

    “她还是不出来？”

    太一漫步而前，淡淡开口。

    这声音，是询问敖玥。

    “启禀主上，女娲娘娘说她不喜外界之扰，暂时不打算出洪荒界，主上赠与的神化丹，也是被女娲娘娘给退了回来。”

    敖玥凝声说道，对于女娲这般态度，显然有点不爽。

    太一让女娲出洪荒，进入混沌大世，再以神化丹达到造化九重之境。

    并非是为了扩张自己在混沌大世的势力，他只是单纯的为了女娲的未来着想。

    他相信，以女娲的资质和悟性，必定能够在这大世之地，闯下一片大好的天地，或许会比他更快的成就混玄之境。

    可是女娲，压根就不领太一的这份情。

    对于这一点，太一也没有继续说什么。

    若说洪荒之中，能够让太一欣赏的人，这女娲…算其中一个。

    淡泊名利者、存亡大义者，都是值得尊敬。

    就说一点，先前洪荒遭受大难，女娲只身一人在洪荒边界戍守，纵然知道自己修为不济，也绝不退后半分，单单就这一点，就已然远超洪荒一众！

    “嗯。”

    太一，微微点了点头。

    也是在这个时候，他的脚步，踏出了阡陌城。

    当太一踏出阡陌城的那一刻，在这阡陌城之外，胡哨率领那五十余雨谒宗长老，脸色一正，齐刷刷的跪了下去，以叩拜大礼：“恭迎前辈！”

    三万三的雨谒宗修士，在这一刻齐刷刷的都是懵了，完全没看懂怎么回事。

    这是什么操作？！

    ‘怎么回事？！’

    ‘为什么自家的长老和宗主突然都跪了！’

    ‘前面那个家伙是谁？为什么宗主要称呼他为前辈！还要行跪拜大礼？！’

    ‘宗主可是混玄五脉的强大修士啊，若是连宗主都称之为前辈，那这个人的修为是……’

    ‘………’

    各种各样的想法，在这些雨谒宗修士的脑海中‘蹭蹭蹭’的冒出。

    不过，这丝毫不影响他们接下来的动作。

    毕竟连老大都是跪了，还叩头了，不管到底发生了什么，作为小弟的他们，自然是要跟随老大的脚步，绝对不能够给自家老大拖后腿才对。

    这三万三的雨谒宗修士，都是整齐划一的跪了下来，那叩头的声音，汇聚一处、如同雷霆轰鸣，同时带着山呼般的吼声。

    “恭迎前辈！”

    “恭迎前…！”

    “恭迎…！”

    “……！”

    声音排山倒海，原本已经是化作了废墟的阡陌城，在这潮水般汹涌的恭迎之声中，又是被震得碎了几分。

    而在太一的身后，那以张琳为首，跟随相送的数千张家子弟。

    这个时候最前方的张琳也是双膝跪了下去，朝着太一行三拜九叩之礼：“张家，叩谢恩公前辈大恩大德！世代不忘！”

    ‘砰’！

    整齐划一的响声，这数千张家子弟，亦是齐齐跪了下去，遵照张琳的形式，一个个也是行三跪九叩之礼，齐声大喊：“张家，叩谢恩公前辈大恩大德！”

    这一切的中心。

    太一所在。

    完全没有感觉。

    现在的太一，他已经不是过去那个刚穿过来的懵懂小子了，这种场面、早已经是见惯。

    洪荒之内，万族朝拜之景，那是何等盛况！

    “主人，玄苓说她想要面见你。”

    而就在这个时候，当太一准备让这些人起来，不要在这里花里胡哨，接下来该赶路的时候，在太一的耳边，玄墨的声音传来。

    剑眉，微微一皱。

    没有丝毫的犹豫，神识瞬间涌入王戒之中，凝聚成了神识之体。

    至于这些跪在地上的雨谒宗修士和张家子弟，既然这些人喜欢跪，那就让他们多跪一会，跪足、跪够、跪跪身体更健康。

    