    也不知道怎么的，辰辰小宝贝看到一身军装的武大勇，竟然激动地挥起了小手，“嘤嘤嘤……”地叫个不停。

    武大勇的心一下子就萌化了，只一眼，他就喜欢上了这两个可爱的小家伙。

    他一反往日冰冷无情的样子，朝着两个小家伙做起了鬼脸，逗得他们呵呵直笑。

    宋老太还是头一次遇到这么接地气亲切的官差，便笑着道：“这两个娃娃很喜欢大人呢，看来啊，我们家辰辰和月月和您有缘呢。”

    武大勇被这么一说，心里高兴极了。“这两个小家伙叫辰辰和月月啊，真好听。”

    宋清蓝解释道：“嗯，哥哥叫宋星辰，妹妹叫宋星月。”

    “原来是跟着你姓宋啊。”

    “那是自然，这是我的孩子，自然是跟着我姓了。”

    武大勇知道，看宋清蓝这态度，这是打定了主意，这一辈子都不跟婆家人有瓜葛了，真好。

    虽然，宋清蓝成过亲还有了孩子，但是，夜深人静的时候他就像是着了魔一样，脑海里挥之不去她的倩影，甚至想好好照顾他们这一大家子人。

    这时，天渐渐亮了，来排队买煎饼果子的人也渐渐多了起来。

    武大勇不想妨碍宋清蓝做生意，便离开了铺子，回到自己的岗位去了。

    “宋妹子，给我来两个煎饼果子，我家那婆娘太爱吃了，这一大早就馋得不行。”

    “我也是啊，现在我就想着啊，每天天一亮，就来你这买煎饼果子吃。”

    “我今天也多买几个，一天三顿，顿顿吃也不觉得厌啊。”

    “这么看来，这十文钱的煎饼果子，还是很值得嘛。”

    “可不是嘛，我以前干活，吃两个包子都顶不了多久，现在吃一个煎饼果子，就能管饱到中午。”

    “最重要的啊，还是宋家姐弟手艺太好了，做得太好吃了！”

    没过多久，排队买煎饼果子的人是一波接着一波，队伍都排到城门了。

    而与之形成鲜明对比的，就是隔壁包子铺，那门前是冷冷清清，连一只苍蝇都没有。

    老板娘方翠枝看着那排成长龙的队伍，真是眼红得不行。

    毕竟，一个人头都至少十文钱，那排的不是队，是银子啊！

    方翠枝解下了身上的围裙摔在桌面上，“哼！我就不信了！她做的煎饼果子当真那么好吃。”

    于是，她也走到了队伍的最后头，排起了队，要买个煎饼果子来尝尝。

    方翠枝等了差不多一炷香的时间才轮到她。

    “给我也来一个。”

    宋清蓝一抬头，这才发现，原来眼前的人竟然是隔壁包子铺的，而且，看起来来者不善。

    宋清东也感受到了她的不怀好意。

    他紧张地看了宋清蓝一眼，小声道：“姐……”

    宋清蓝面不改色，提醒道：“看着你的饼，别做糊了。”

    “知道了，姐。”

    宋清东立马收心，专心致志地做着手中的煎饼果子。

    宋清蓝则是气定神闲地把自己做好的煎饼果子递给了方翠枝，笑着道：“方大娘，这是你的煎饼果子，小心烫，十文钱，谢谢。”

