

一提到这个，付苓又忍不住哭了起来。

陈友好一时无言，只能轻声安慰起来。事实上，陈友好来此，也只能做这些。他毕竟不是医生，没法直接冲进重症监护室将医生一把拉开，抬手将付老的病情治好。

但人之情理，就是这样，有些事就算你没法提供帮助，但该到场还是得到场的。

没过一会，李天昊也过来了，询问了几句，也只能轻叹一声。

陈友好看着李天昊身后的带着厚厚眼镜的女孩，脸色闪过一丝古怪，将李天昊拉到一边，道：“你怎么把徐舒梦也带过来了？”

李天昊脸色有些尴尬，摊了摊手道：“我刚才还和舒梦在公司里加班，一时没多想，就带着他一起过来了。”

徐舒梦见状，缩了缩脖子，小心翼翼道：“我不会添乱的，我待在一边就好。”

陈友好摆摆手，道：“没事，我就问问。”

电梯里，付坤的心情倒是不错，想着事情按照计划中的发展。

很快，等付老倒下，埋藏在付苓身上的病情也会顺势爆发，将付苓一起送上黄泉路。而那庞大的集团资产，就会在他们这些亲属上继承。

以他老爹付巡林的手段，家族里的其余人根本就不够打！只要付巡林能够继承集团资产，那么他付坤到时候就是名副其实的付家太子爷！可以真被人真心实意的喊一句“付少”了！

一想到这里，付坤嘴角就不有流露出得意的笑意。

“要不了多久了！哈哈，要不了多久，我就是付家真正的主人了！”

电梯即将抵达，付坤连忙收敛了一下笑容，整了整衣冠，做出一副悲呛的表情后才走出电梯。

只是他刚一走出电梯，刚刚整理出来的悲伤表情便被愤怒所替代。

“陈友好，他怎么会在这里！”

付坤的眼光几乎冒火，差点就想直接冲过去质问陈友好，将他赶出去。

只是想到之前几次惨痛的经历，付坤才背后一凉连忙惊醒过来。

“这混蛋！等我之后弄死付苓，再来收拾你！”付坤咬牙切齿的嘀咕着，忽然想到什么，眼睛一亮，喃喃道：“不对，用不着等。我现在就可以弄死你。”

付坤缓步走到走廊墙角处，蹲下身子，向风衣男问道：“兵哥，情况怎么样！”

风衣男手指在空处，偶尔拨动着什么，闻言瞥了付坤一眼，淡淡道：“最迟明早。”

“那就好！兵哥出手，就是靠谱！”付坤拍着马屁。

风衣男不耐道：“有屁就放。”

付坤脸色一僵，旋即笑容又充塞进脸上，道：“兵哥，我就是想让你再帮我个忙。”

“又要弄死谁？”风衣男淡淡道。

付坤伸手指了指远处陈友好等人。

此时陈友好就和付苓站在一起，风衣男误以为他指的是付苓，眉头一皱，道：“那个女人过几天就会倒下，你要我现在就弄死她？”

“不是不是！”付苓连连摆手，道：“我是说，你能不能让付苓旁边那个男人陈友好，过几天一起死？”

“可以，老规矩。”风衣男无所谓道。

付苓嘿嘿一笑，道：“兵哥放心，古董我明天就会奉上！”

风衣男满意点头，扭头瞧了陈友好一眼，道：“就他一个吗？还有没有别的人，我顺手一起给料理了。”

付坤一时陷入犹豫。

李天昊上次得了付苓的五千万注资，可是让付坤恨得咬牙切齿。要知道，当时李天昊可是已经将付苓的财产全都当做自己的。付苓一下子投出五千万，他当然心痛。

而之后，付坤也一直在关注着李天昊的公司。见到李天昊的公司做出了《人间》这种爆款游戏，心里更是火热。

只能说，付坤毕竟眼界太浅，以付家的财富而言，区区一款爆火游戏，收益就算再高，又哪能和付家的财富相提并论。

但是付坤对于财富的渴望，已经积压太久。付坤出生于付家支系，虽说也算是个富二代。但是和付苓这种直系嫡女，无论地位还是财富上都有着本质的差别。

所以注资五千万，如今又做出一款爆火游戏的游戏公司，对付坤而言也是一个难以抵挡的*。

“李天昊……站在陈友好后面那个男人，也一起送走吧。”付坤眼中有着贪欲。

“好。”

风衣男很爽快的点了点头，对于风衣男而言，只要能得到合理的报酬，杀什么人他并不在乎。而他的能力也刚好精通暗杀，让所有人都无法查出来的暗杀。

……

徐舒梦目光轻轻掠过远处的风衣男，眉毛悄然一扬，旋即又恢复常态。

等待的时间总是漫长，付老病危的消息很快就传遍了盛海商界，陆续有人来到医院看望。

眼下付家人中，最受人关注的，当然不只是病房里生死难料的付老。病房外的付苓，更是所有人瞩目的焦点。

要知道，付老早先便有将付氏集团移交给付苓的打算。如今付苓虽说只是付氏集团的董事长秘书，但已经逐步开始行使董事长的权利。

若是付老真的顶不住这个难关，那么如今病房外这个二十来岁的女孩子，便会正式成为付氏集团的掌舵人。

所以一帮人蜂拥而至，皆是带着以一种悲伤的语气，向付苓示好。

到场的人，大多与付氏集团有着密切的合作。付苓此时自然只能强打笑容，以并不熟练的话术应付着面前这些老油条。

一帮商业大佬汇聚，陈友好和李天昊两人，自然只能靠后站站。

陈友好见到这个前段时间，还是无忧无虑，每日只想着打游戏当咸鱼的网瘾少女，如今爷爷病危，甚至连悲伤的时间都没有就要应付这些商业对手，也是有些唏嘘。

或许再过段时间，等付苓再成熟老练一些，昔日的网瘾少女，变回彻底消失。取而代之的，便是商界赫赫有名的女企业家了。

这种事说不上好，也说不上坏。

“这好像和常妍很像啊？”

陈友好忽然联想到常妍，当初常妍的父亲被抓，同样是留下了一个庞大的商业帝国给儿女。邱深山无心继承，常妍只能咬着牙顶上去，多年之后，便成就了如今这个喜怒不形于色的常女王。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。