    当夕阳最后一点头皮也落到山下之后，唐莹莹这才收拾好心情，来到了李道天的身后。

    　　“多谢仙师，小女祭拜完了。”

    　　“也别叫我仙师了，我叫李道天，你叫我李大哥吧！

    　　那你接下来有什么打算，还有什么亲戚可以投奔不？”

    　　李道天转过了身，轻声问道，也顺便让唐莹莹改一改称呼。

    　　没有灵根，不能修仙是李道天心中的痛，妹子能不能别老是这么扎心啊！？

    　　“小女还有一位母亲，听父亲说，当年为了仙缘，早已抛弃了我和哥哥。

    　　我哥哥还算见过母亲长什么模样，而我因为母亲在我两岁的时候就已经离开了，现在也不记得长什么样了，直到现在十几年也不曾见过面…。”

    　　说着说着，唐莹莹眼眶又开始湿润起来。

    　　李道天头都大了，赶紧继续问道：“那你们唐家，在这这柳城就没有什么亲朋戚友了？”

    　　“李大哥，你有所不知，我们唐家也是才搬来柳城七八年，因为新搬来，我们唐家跟柳城原本的本地家族，自然起了些利益上的冲突，关系并不友好。

    　　而且现在唐府因为闹邪祟，仆人都已经全部吓跑了，没跑的也都让邪祟害死完了...。

    　　而唐府，小女现在自己一个人也不敢回去…。”

    　　李道天听得眉头一皱，只能继续问道：“那你自己有什么打算？”

    　　李道天的问话，让唐莹莹也是一愣。

    　　其实，她也没什么打算。

    　　仿佛一夜间，就变成孤苦伶仃了，以前都是有父亲主持着一切，这会一时半刻，她难能有什么主意？

    　　突然，李道天前面的玩笑话，再次在她脑海中略过…。

    　　让她心中一颤，忍不住再次抬了抬头，看向李道天。

    　　余晖下，李道天原本那壮实的身躯，仿佛变得无限伟岸高大…。

    　　唐莹莹心中砰砰乱跳，小脸一红…。

    　　“李大哥，你身边还缺道童不？我能吃苦耐劳，洗衣做饭都能学，脏活累活都愿意干！”

    　　不同于朱才那种老不羞，唐莹莹一想到要是能够成了李道天的道童。

    　　不单止心中没有抗拒，甚至还有些憧憬…。

    　　“道童！？唉，唐妹子你别误会，我不是修士，我没灵根，只是个武者罢了！所以并不需要招收什么道童...。”

    　　李道天脸色有些黑，真是哪锅不开揭哪锅啊，妹子！这心你要扎几次才够！？

    　　“啊！？可是，李大哥那邪祟…。”

    　　“破山！”

    　　李道天白眼一翻，他最受不得这种误会了。

    　　这些年，每次接清除邪祟的任务，有些雇主一打听到自己只是武者，不是修士，总会有所质疑，他也懒得开口解释了，直接展露实力。

    　　腰间长刀出鞘，侧身一记武技“破山”劈出，一道月牙形刀气顿时从刀身疾射而出！

    　　轰！

    　　刀气劈在远处的巨石上，顿时把那巨石轰爆，碎石四射！

    　　“内力外放，先天武者！”

    　　唐莹莹忍不住捂嘴惊呼，眼眸里满是亮光！

    　　她也是一位武者，而且也修炼到了后天第六重，所以自然知道练武的艰难，他的父亲四十几岁，练武三十多年，也才后天第九重！

    　　而她在父亲的严格要求下，练武也是一日没有落下，六岁开始熬根基，到现在十来个春秋，也才达到后天第六重！

    　　而自己这样在父亲口中，自己已经是练武天才。

    　　那眼前的这位李大哥，看着年纪不大，却已经是先天境武者，又是怎样的妖孽天才！？

    　　看着唐莹莹有些惊讶和崇拜的表情，李道天心中舒坦了不少，把长刀插回刀鞘。

    　　汲魂痛击击杀邪祟，能够吸收凉气增强身体，而身体被强化后，不单止增强了攻击力，还让他练武的天赋得到了恐怖的异变！

    　　修仙不敢去比较，在练武这一块，李道天自信可以傲视天下！

    　　只不过，随着身体的变强，这体形却是有些太壮了，虽然完全没有影响韧性和柔软度，但是看着没有线条感，完全不符合他李道天的审美啊！

    　　看起来跟终结者似的，满身是肉，他还是更喜欢李小龙那样更加具备线条感的！

    　　“李大哥，不知道你多大了？”

    　　知道了李道天跟自己一样，也是武者，唐莹莹心底不单止不觉得有所失望，反而觉得李道天更有亲切感了。

    　　毕竟仙师对于武者来说，总是有点高高在上的仰望感，可远观不易亲近。

    　　而同为武者，自然是感觉大大不同！

    　　亲切感顿生就不说了，身份上没了巨大的差距，机会也大一点...。

    　　想到这里，唐莹莹看着李道天雄伟的身躯，俊逸刚毅的容貌，小心肝忍不住又开始狂跳起来，这甚至让她暂时忘却了亲人去世的悲痛…。

    　　“惭愧，六岁练武，十二载了，也才修炼得如此，十八啦，老了！”

    　　李道天原本还有些扎心，这会让唐莹莹用崇拜的眼神看着，心情顿时大好！

    　　虚荣心嘛，肯定是有的！

    　　毕竟李道天就算活了两辈子，能够被美女崇拜的次数还真的屈指可数。

    　　不过虽然李道天心底暗爽，但是嘴上自然还是得谦虚谦虚一下的！

    　　“李大哥…？我十九了…。”

    　　听到李道天只有十八岁，唐莹莹脸色却是突然有些怪异，纳纳的说道…。

    　　“…。”

    　　卧槽！

    　　李道天顿时也是有些尴尬，不过很快就反应过来，脸色一板道：“你什么武道境界！？”

    　　“后天第六重…。”

    　　“达者为大听过没！？反正就叫我李大哥！”

    　　不谈岁数，就谈修为，达者为大应该也没毛病！

    　　再说了，活了两辈子，上辈子也快奔三了，加上这辈子…？

    　　嗯？

    　　卧槽！？

    　　我活了快五十年了？

    　　这就更加必须坚定大哥身份了，难道还能让这小妮子，改口叫自己李弟弟！？

    　　我都要五十的人了！

    　　李道天脑子刚冒出李弟弟这种称呼，就立刻压了下去，心底立马否决！

    　　“李大哥！”

    　　唐莹莹倒也不是抗拒这叫法，只是有些事情先点明为好，不知道为何，她就是不愿意有什么瞒着李道天，包括年龄…。

    　　唐莹莹喊完，就这样定定的看着李道天，越看越觉得李道天好看，一时之间居然忘了收回目光…。

