    没想到给芳嫔娘娘当宫女的第一天如此轻松惬意，苏婉心里头畅快得不行。

    第二日早膳时分，她特意去小厨房生吃了一根胳膊那么长的大葱，又跑去给今日食材大鲫鱼做了全身马杀鸡。

    做好充分准备后的苏婉再次踏入了芳嫔入住的西侧偏殿。

    “娘娘吩咐了，不许苏小主说话，张嘴都不行。”苏婉刚一出现，知夏就快步走向她出声警告道。

    呵呵，看来是昨日的蒜味给芳嫔留下心理阴影了。苏婉抿紧嘴角，一脸乖乖配合的模样。

    芳嫔早已起身，正在窗前软塌上翻看手里的书卷。

    知夏交代完就去小厨房拿早膳了，为了防止苏婉再端来些油腻倒胃口的吃食，以后的一日三餐加点心都由知夏去取。

    为此，苏婉有些淡淡的遗憾，真是可惜了小厨房里的那些大鱼大肉，她特意关照师傅们备了不少呢。

    面容苍白毫无血色的芳嫔娘娘现在走的是病西施路线，虽眼神时不时地朝苏婉放两把冷刀子，但对苏婉来说根本没啥杀伤力。

    毕竟她还有致命武器在手，就看芳嫔娘娘今儿给不给她这个机会施展了。

    没过一炷香的时间，知夏就端着小食盒回来了。

    她给芳嫔拿的是一碗小米粥和三碟清炒素菜，另有一盘腌渍过的青梅。

    芳嫔看到青梅的眼神仿佛是看到了多年不见的亲人一般，书卷掉落在地都没功夫理会，直接拈起一颗放进了嘴里，脸上终于出现了一丝满足。

    眼前这一幕直让苏婉内心的吐槽狂喷：真不知道这大妹子咋想的，出墙就算了，肚子里有了这么大的把柄不尽快想着法子除了，竟还能这么心安理得地一日日过下去。皇帝的大刀都已经悬在她脖子后方，就看陛下哪日没了猫抓耗子的兴致手起刀落了。

    该不会，该不会，苏婉脑子里突然闪过一个不可思议的想法，该不会是大妹子蠢到想让陛下绿帽戴到底，认下这个孩子？

    正在被这想法雷得外焦里嫩的苏婉脸上表情太过丰富，倒引得芳嫔频频蹙眉，她不悦道：“苏小主伺候陛下的时候也是这么没眼力见吗？怪不得连小小的良媛之位都守不住，本宫看你只能当一辈子的宫女了。”

    这话说得有些不客气，但苏婉是谁，上辈子被领导训斥的时候多了去了，她左耳进右耳出，面上仍旧一片笑嘻嘻。

    呵呵，芳嫔冷笑一声，不再看装傻的苏婉，又给自己塞了一颗青梅。不过这一颗体积大了些，芳嫔一个没注意青梅卡在了喉咙口，下不去吐不出来，噎得她直翻白眼。

    “娘娘噎着了，还不快倒茶来。”知夏搀扶着芳嫔，急得不行。

    这时候倒什么茶，赶紧用海姆立克急救法啊，没看芳嫔都已经脸红脖子粗了。

    苏婉二话不说，几个箭步，绕去芳嫔背后环绕其上腹部，拇指对着其上腹部，一只手握住另一只手用力压迫腹部，反复几下后又迫使芳嫔弯腰趴在一旁的圆凳上，用力击打其背部，终于在第三次击打时，那颗青梅被芳嫔吐了出来。

    缓了几口气的芳嫔在知夏搀扶下站起来，转身以迅雷不及掩耳之势就扇了苏婉一巴掌！

    “贱人！竟敢对本宫不敬！”芳嫔才不管刚刚是苏婉救的自己。

    “还不快给娘娘端杯茶来。”知夏帮芳嫔顺气，对苏婉的语气也带了几分颐指气使。

    狗咬吕洞宾，不识好人心。算了，她也不想做什么好人，苏婉握紧拳头，低头走至茶壶旁，故意背对着主仆俩，掀开壶盖，把一双手都伸进了茶壶里快速地捣了捣，然后若无其事地倒了一小杯茶端给了芳嫔，态度要多恭敬就有多恭敬。

    满心得意的芳嫔自以为压制住了苏婉，接过茶盏喝了两口，似是感觉到不对劲，又端起茶盏凑到鼻下闻了闻，浓烈的鱼腥味扑鼻而来，哇一声，芳嫔饱含热泪地又去找铜盆了。

    终究是她大意了，又着了这贱人的道！

    这下好了，苏婉彻底沦落为守门丫头，屋子都不能踏进半步的那种。

    好不容易站了一天可以下班，苏婉热乎的饭菜才吃了几口就被叫去了陛下的寝屋。

    “这两日可好？”忙得脚不沾地的皇帝正抓紧时间批阅着奏折，桌上堆积的折子都快成小山了。离围猎盛会还有不到三日，不到三更半夜寝屋的蜡烛不会熄灭。

    “陛下指的是臣妾，还是芳嫔娘娘？”苏婉忍着腿疼肚饿，脑子也满了半拍，不似平时机灵。

    皇帝闻言笔尖一顿，抬眸不悦道：“朕自然指的是......”后半句话消失于喉间，只因他看清了苏婉脸颊上显眼的巴掌印。

    “回陛下，芳嫔娘娘每日做得最多的事就是吐，臣妾看她除了脑子不好其他都挺好的。”

    “那你呢？”

    领导这算不算是在关怀下属？苏婉突然就福至心灵，眨眼间就化身一颗苦情小白菜，悲悲戚戚道：“陛下，臣妾这两日过得好心酸呀，芳嫔娘娘心眼比针尖还小，逮着机会就欺负人！陛下可要为臣妾做主啊，臣妾身在曹营心在汉，心里头只想着好好伺候陛下，要是陛下能把臣妾再调回来就再好不过了。不过臣妾也知道，陛下这么聪慧定是有更好的安排，若是暂时不能回陛下身边，那陛下能不能赐点龙气给臣妾呀？”

    萧沐卓就知道，给她两分颜色就能开座染坊。瞧她谄媚做作的样子，满宫都找不出第二位这样的小主。许是她脸上的巴掌印太过刺目，皇帝刚硬的心还是暂时柔和了下来，冷声说了一句：“桌上的糕点拿去吃吧。”

    没有龙气的遗憾在美味的糕点抚慰下消散于无形，苏婉抱着糕点盘子大快朵颐，丝毫没有半分古代闺秀的矜持。

    皇帝不再理会她，又埋头开始处理政务。安静的屋子陷入诡异的和谐中，若是有其他人在场，定会对皇帝与苏婉的相处模式感到诧异不已。

    “陛下，芳嫔娘娘求见。”屋外响起知书的声音。

    芳嫔，她上赶着来找皇帝干什么？嗅到一丝不同寻常的苏婉四下张望，哎，没什么地方好躲呀，情急之下苏婉蹲身钻到了皇帝的书桌下。

