    夜幕降临，只剩下面前的篝火散发着微弱的光芒。

    柴火噼里啪啦的响个不停，火焰燃烧产生的热量像是一股屏障一般，火光顺着微风摇曳着。

    “告诉你，我这种测试从来都是第一名。”米娅叽叽喳喳的讲个不停，显然来到森林里的她有些亢奋。

    “太厉害了。”

    夏尔是一个合格的听者，他会在该鼓掌的时候鼓掌，会在该吹捧的时候吹捧，其他时候就在一副专心致志的样子。

    但一心两用早就成为了夏尔.洛克南的拿手绝活，表面一副认真听讲的样子，其实脑子不知道在想些什么。

    从进入森林里他就感觉到一股异样的感觉，就像是缺少了什么东西一般。

    但怎么想也想不起来了。

    路上他们并没有遇到什么魔兽，按照米娅的说法这种情况也是挺常见的。

    营地的周围布满了杂草，毕竟时间也来不及让夏尔把它们一网打尽。

    这些杂草的边缘呈现着锯齿状，所以米娅大小姐也就没有强求她可怜的跟屁虫清理干净。

    夏尔用眼睛的余光观察着四周，那种古怪的感觉再一次涌来了。

    就像是突然被剥夺了什么东西一样。

    “我告诉你，其实这里也没有什么可怕的魔兽。大部分还是那种人畜无害的小兔子小猫，它们顶多在我们周围晃悠一下。”

    米娅的一句话点醒了夏尔，他终于知道了那种缺失的感觉是怎么回事了。

    安静，这里太安静了。

    除去火堆发出的声音只剩下米娅喋喋不休的唠叨。

    就像是有什么东西把他们隔绝了一般，他们只能感受到方圆之境的一切。

    不安的感觉涌上心头，夏尔把米娅一把抓到了过来，然后飞快的从她身上拿下了寻求救援的信号棒。

    米娅因为没有注意导致中心失衡，一下子压在了夏尔的身上。正当她缓过神有些生气的想要质问夏尔的时候，一道身影出现在米娅的面前。

    浑身上下散发着暴虐和不安气息的邪教徒！

    一时之间夏尔想了很多东西，比如说米娅的招惹了什么厉害的人物？有什么人要和坎贝尔家族开战？这个男人是不是不小心路过的？

    但夏尔.洛克南从来没有想过有人会花大代价请一个邪教徒来对付他。

    可以悄无声息来到这片森林里的只有四柱神教的人，他们从来都是杀人不眨眼的货色。

    米娅还在发呆的时候夏尔已经抱着他如同离弦之箭般奔跑起来。

    现在的米娅大小姐可以说是毫无用处了，毕竟邪教徒对于普通【序列】有与生俱来的压制。

    夏尔简直要把吃奶的劲都用出来了，那个带着斗篷的邪教徒不紧不慢的跟着，从容的就像是在清晨喝一杯咖啡一般。

    漆黑夜空里正在觅食的秃鹫，被狂风卷落的树叶，如同离弦之箭的夏尔.洛克南。

    但那个邪教徒不管怎么样都可以出现在夏尔的后方，猫捉老鼠的感觉让那个男人有些兴奋。

    但这种感觉只是一闪而过，想起那个冷酷的委托人邪教徒不自觉的打了个寒碜。

    没有人是完美的，如何东西都是拥有弱点的。就像是坚硬花岗岩里的裂痕，就像是被骑士盔甲的缝隙。

    疯狂的邪教徒也有弱点，所以才有人可以成立四柱神教。毕竟无法无天的暴徒可不会受制于人，没有什么东西比自由更加美好了。

    不紧不慢的把这两个小兔子赶到规定的区域，邪教徒闭上眼睛数了三个数。

    巨大的火焰扑面而来，这是大魔法师的卷轴。

    但这对第五序列的邪教徒来说不算什么，但是剧本要求他要被打到重伤，所以他扯下了身前来着邪神的祝福，让炽热的火焰慢慢吞噬他的身躯。

    夏尔和米娅一时之间都没有反应过来，本来必死的局面迎来了转机。

    一只手把拿起他们飞快的狂奔。

    恩佐·克里韦利来了。

    来不及多说，夏尔并不知道恩佐·克里韦利为什么会在这里，为什么会拥有这种威力巨大的卷轴，为什么会救他们。

    但至少在夏尔心里无可匹敌的邪教徒总比一个看起来像小人的男孩好的多。

    树枝在他们的脸颊上留下道道血痕，沉睡的魔兽也被巨大的爆炸声惊扰。

    直到一个山洞面前，恩佐才停下了脚步。

    这里面看着挺宽敞的，篝火上的熏肉赋予了这个洞穴些许温馨，与其说是洞穴不如说是在巨石上凿了一个深坑更加合适一点。

    “你……”夏尔双手扶着大腿嘴里喘着粗气开口道，但被恩佐打断了。

    “你们招惹了什么东西，那个可是邪教徒！”恩佐的表情恰到好处，像是一个温柔的大哥哥对于妹妹的责骂。

    “我们……”夏尔不知道该怎么开口，但紧绷的肌肉代表他并没有放松警惕。

    “还好我出去狩猎看到你们了，要不然之后可有些难说了。”恩佐长舒一口气，随意的坐在篝火旁，像是用尽了全部的力量和勇气。

    “你扔出去的是什么？”夏尔低着脑袋，不知道在想些什么。

    “你说是刚刚爆炸的那团火焰吧，那是大魔导师的卷轴。”恩佐一边递给夏尔一块熏肉一边说道。

    “大魔导师的卷轴？！”米娅加入了对话“我本来也要带的，但觉得没有必要……这个很贵的吧？”

    “没事的，我本来打算用来保命的。但你们可是我的学弟学妹，总不可能见死不救吧。”恩佐恰到好处的终止了话题。

    米娅一下子就有些不好意思了，毕竟从来只有她帮别人没有被人帮她。

    恩佐很健谈，米娅和恩佐的对话让夏尔有些插不上嘴。

    和米娅大小姐有限的脑容量不同，夏尔觉得这一切太不对劲了。

    这一切太巧合了，就算他碰巧出现在那里怎么会舍得把昂贵的大魔法师卷轴用掉。

    按照米娅父亲给他的信息，恩佐·克里韦利是一个为了往上爬不择手段的人。

    即使隐藏的很好，但在坎贝尔家族这种庞然大物下就显得有些无所遁形了。

    夏尔觉得要找个机会带米娅离开。

    ……

    ……

    这个字数怎么说(??ˇ_ˇ??:)

