    席寒城道：“你们的母亲现在在哪？”

    三个孩子的脸色顿时不好了。

    八妞更是眼泪几乎都要掉下来：“爹地，麻麻以为你不在了，说要为你去报仇，她去好远的地方去给你报仇了，去那个坏人在的地方。”

    闻言，席寒城瞳仁顿时一紧。

    “什么地方？”

    八妞，小草，汝汝也不知道。

    八妞就道：“席重知道，爹地，席重知道。”

    ……

    下一秒，席寒城忽然就起身，下床：“我现在就去找那小子。”

    整个动作一气呵成。

    很奇怪，之前下床时还天旋地转，根本无法行走半步！

    可现在，也许因为对夏珠的担心，压制了身体的虚弱。

    ……

    花园，席重正在画画。

    忽然，手中的画笔一顿。

    席重听到了脚步声。

    从小的训练，让他的听力非常人能够相比。

    所以虽然席寒城他们在很远的地方，但席重都听到了声音。

    他看了过去，随即愣了愣。

    这男人醒了？

    在看到席寒城身边的八妞，汝汝，小草后，席重明白了，这三个人肯定是把什么事情都告诉了他。

    席重的眼中忽然闪过了一道困惑。

    他不知道要怎么办了。

    那本日记本上记录的文字，席重到现在还没有忘记。

    所以猜到席寒城可能要自己带他去光明之国后，席重进退两难。

    现在的状况，或许很糟糕。

    但比死亡要好。

    想想后，席重在画板上写下了一行字，然后整个人就消失在了花园。

    而等席寒城到来时，就看到了画板上的字，席重造就消失了踪迹。

    “我不会告诉你任何事，也不会带你去任何地方。”

    看着这一行字，席寒城的眸光倏冷。

    席重这小子！

    果然是无情无义！

    自己的母亲现在下落不明，他明明知道，可却摆出了置身事外的态度！

    八妞，小草，汝汝看到画板上的字也很生气。

    “席重怎么能够这样！”

    “麻麻简直是白对他那么好了！”

    “他可以带爹地找到麻麻的！可为什么就不带呢！”

    “……”

    三个小女孩因为席重的行为很气愤，一直到了张玉琴家，见了别的孩子，三个女孩都在说着席重的无情。

    二宝没有说话。

    他和席重基本没有接触过，不了解席重。

    听着八妞，汝汝，小草这样说，他也觉得席重有些太过分了。

    而一宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝却是反驳了八妞，小草，汝汝的话。

    “席虫素好尼，塔救了窝，塔素好尼！”到现在一宝还念念不忘，席重救他的事。

    四宝也说道：“席重没有那么无情，肯定是有什么误会。”

    五宝更是直接对席寒城说道：“席重这么做是有他的原因，但他绝对不会对麻麻无情，之前我们去光明之国时，就是席重带着我们一起去的。”

    而席寒城没有多言。

    现在他也没有时间讨论席重这小子是有情还是无情。

    “你们还记得光明之国如何去吗？”席寒城黑眸闪过暗芒：“我现在就要去救她！”

