
　　整个擂台都在这二品神技的攻击下颤抖，这是开战一来，两万的武者当中，使用出来最为强大的一招，更是吸引了所有人的目光，甚至很多在台上对战的人，也被这一号擂台的第一战吸引了。

　　每个人，都很期待龙辰的表现。

　　龙辰二话不说，就举起了拳头，他非常随意的打出一拳。

　　“破碎虚空！”

　　一拳打出，顿时间空间发出一阵阵的震荡，虽然只是一品的神技，但是这一招却有二品神技的力量，在龙辰强大而浑厚的真元的支持下，那伴随着空间震荡的一拳，在众人呆滞的目光当中，竟然间就简简单单的冲破了公孙无敌的二品神技，在这无数的，恍如金色羽翼的金色刀片当中破开了一个大洞，直接贯穿到了公孙无敌的眼前。

　　轰隆！

　　一声爆响，公孙无敌惨叫了一声，直接被其震飞了出去，一直飞出了擂台，才被赶来的公孙家族的神武境强者接住。

　　而龙辰，则破开了其他的金色刀片，稳稳当当的坐在地上。

　　实际上破碎虚空对付这种二品神技，龙辰并不轻松，他只是看起来轻松而已，实际上也算是用尽了力气了。

　　最终的结果是，他无论在任何一个方面，都压制着公孙无敌，任何一个方向都比公孙无敌强大，这让公孙无敌虽然受伤，但是却也不得不心服口服。

　　当然，只是一场比赛而已，龙辰和公孙无敌无仇无恨，所以在最终时刻还是收手了，他把自己的力量控制在把公孙无敌打出擂台，就已经足够了。

　　就在公孙无敌被轰出擂台的时候，一阵巨大的喧哗声响起来，龙辰之前表现出来的实力，看起来只有天武境第七重，可是现在，竟然把天武境第九重巅峰的公孙无敌都毫无悬念的击败，完胜，由此可见，他的实力比起公孙无敌来说，更要接近神武境！

　　甚至，说不定龙辰已经有和神武境对抗的实力了。

　　“也就是说，这个叫做龙辰的人，应该是这场武道大赛当中，稳稳进前三，甚至可能和苏雪这个天之娇女对抗的人物？”

　　从一开始对龙辰的疑惑，到现在，几乎所有人都在心中，把龙辰的地位提升到了仅次于苏雪的程度。

　　可以说，龙辰今天这一战的表现，实在是太逆天了。

　　等裁判宣布龙辰胜利之后，所有人才从震惊当中反应过来，那些围观的观众们，看着龙辰的眼神，带着敬畏的神色。显然龙辰的表现已经彻底的折服了这些人。

　　那些天武境第七重以上的参战者，看着那还站在擂台上的龙辰，眼睛当中写满了敬畏。

　　龙辰还是第一次，在这幽灵主城这种强者云集的地方，展现出自己的实力来。

　　胜利了之后，他便回到叶萱旁边去，此时叶萱正在朝着他招手呢。对于叶萱这个级别的强者来说，她看得很清楚，如果说这两万人当中，要找出唯一一个可以和神武境的苏雪对抗的人，毫无疑问只有一个龙辰。

　　其他人，不管是公孙家的，还是傅家的，还是其他各种各样的势力，都无法接触到这个层次，这个武道大赛的人数虽然多，也有些人的表现非常惊艳，可龙辰和苏雪两个人的实力，还是超出了他们许多。

　　其他擂台的战斗还在继续。

　　回去的路上，龙辰看了一眼幽冥军所在的方向，苏雪和冥将苏天，坐在了苏墨的旁边。这三个人物聚合在一起，单是目光，就给了自己强大的压力。

　　苏墨脸上仍然是看不清白的微笑，龙辰却有一种被他看穿的感觉，至于苏天，仍然神情冰冷，看着龙辰的眼神带着杀气，而那苏雪更是直接了，她冰冷的目光在龙辰身上扫视了一眼，眼中的杀意非常明显。

　　显然，看了龙辰的表现之后，苏雪也知道他是她唯一的对手。

　　当然，苏雪还是不把他放在眼中，神武境和天武境之间，有一道天与地之间的差距。

　　回到了叶萱这边，叶轩兴奋的拥抱上来，狠狠拍了龙辰两下肩膀，说道：“还真不赖嘛。没有辜负我对你的期望，加油，下一次把那什么苏雪也给我揍扁了！”

　　实际上叶轩算是一个心志不是特别成熟，说话之类，都非常直接的人，这种人和龙辰最合得来。

　　“这么美的小美人，揍扁了多不好呢，我还是把她送给你好了。”龙辰开玩笑说了一句，然后在叶萱旁边坐下，继续观看。

　　接下来，他每天战斗一场就可以了。

　　这样的战斗，除非提前遇到了苏雪，否则非常轻松。

　　“刚才看你施展，你对剑道的领悟，已经到了第三重，能够爆发出七倍攻击力，甚至更强的程度？”忽然间，叶萱轻声问道。

　　龙辰点头，实际上他有两个先天剑胎，两个七倍的攻击力组合起来，大概能够发挥出十倍的力量。

　　叶萱的眼中，流露出了非常佩服的神色，赞许说道：“真武帝域当中，修炼剑道的人，远比剑魂帝域要少得多，整个幽冥府，在剑道上达到第三重的人，不超过五个人，而我就是其中一个，你在这个年纪能在剑道上有这个成就，我非常佩服啊。”

　　叶萱说的是实话，能在剑道上，到达第三重的人物，大多都是一千多岁了，而龙辰连五十岁都没有超过。

　　这剑道并不是龙辰自己领悟的，所以他也没觉得自己有多么的牛逼。

　　不过，叶萱看着龙辰的眼神，却是越来越炽热，然后又是越来越无奈了。

　　她忽然有些激动的说道：“我感觉得出来，你的剑魂，最擅长的兵器是剑，你对杀之道的领悟，也超乎常人，飘血和杀劫，都是最适合你的，说实话我现在很想收你为徒，但是我的话已经说出去了，最后还是得看你的努力，加油！”

　　这一声加油，让龙辰充满了力量。

　　“放心吧，我会了。”他微微一笑，眼中流露出了自信的光芒。

　　有这个一个超级强者在后面支持着自己，龙辰感觉自己并没有什么好怕的了，叶萱这是动了爱才之心，所以这时候才会这么激动。

　　接下来的时间，一天天的过去，强大的武者们过关斩将，很快十多天的时间过去了，当初了十万人，也逐渐被淘汰得只剩下不到一百人，而这一百人当中，除了龙辰和苏雪之外，所有人都是天武境第九重，而且都是在所在的地方，有着一定名气的天才。

　　十多场战斗，龙辰的运气都比较正常，遇到的对手基本上，就算是天武境第九重，也能够一招解决，和他差不多的就是苏雪了，从开战开始，从来没有人能够挡住苏雪一招。

　　每一次的战斗对手，都是随机抽取的，谁都不知道谁的下一个对手是谁，只有开战的时候才知道，有一次龙辰和苏雪非常惊险的分到了一组，不过让所有人遗憾的是，他们还不是对手。

　　最后的一百人，才是精锐当中的精锐，他们每个人，都经历了十几场的战斗。算是从生死当中磨练出来的。

　　龙辰在这段的战斗，也给了他不少的帮助，有时候他在战斗当中，也会开启真武帝魄，提升自己对武道的领悟。

　　到了天武境第七重，也有一段的时间了。

　　龙辰感觉上，他对比苏雪的话，在真元方面还是有比较严重的不足，不到天武境第八重的话，很难有力量和苏雪对抗。

　　这是迫在眉睫的事情。

　　这一天战斗过去，大概只剩下五十多人了，龙辰戏耍了敌手一阵，就算是天武境第九重，同样被龙辰轻松击败。

　　第二天，龙辰的对手仍然是一个天武境第九重，碰上龙辰之后，他非常紧张。

　　这一次龙辰抽到的擂台，是最靠近幽冥军位置的一次，苏雪已经结束了自己的战斗，幽冥军二十多个神武境的武者，目光都盯着龙辰呢。

　　因为人数已经少了不少，所以旁边也就只有寥寥几场的战斗还在进行着，龙辰的战斗其实吸引力不大，因为所有人都知道他会轻松打败对手，所以就没有什么好看的了。天籁小说网

　　龙辰很讨厌这个感觉。

　　他们二十几个神武境强者的眼神，就像是一道道阴冷的光线，在龙辰的身上扫视着，好像是刀片，在龙辰的皮肤上划过。

　　“是恐吓我呢？”龙辰心里冷笑，他知道，苏雪这些人是把他当成了唯一的对手，才会在这时候恐吓他。

　　这时候，裁判已经宣布战斗开始，对付这样的对手，龙辰连龙魂变身都不用。

　　龙辰的对手，一个穿着蓝色战袍的男子，似乎更加紧张，站在原地不动，呆呆的看着龙辰。

　　龙辰没看到的是，在战斗开始的时候，苏雪的父亲——冥将苏天，他的嘴角流露出了一丝诡异的笑容。

　　对手这么紧张，龙辰还是第一次看到，不过他并怎么意外，直接化成一道金色闪电，瞬间朝着对方而去，他的速度远超过对方，对付他，只需要一拳就够了。

　　就在这时候，龙辰却敏锐的感觉到，一股不可能出现的危险降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第954章 莫名的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 