    英明神武的龙王殿殿主大人，脸色已经开始发红，鼻孔呼出的气体都开始带火了。

    “不亏是龙王殿出品的药物，立竿见影啊。”

    “龙王出品，必属精品！”

    又过了片刻，萧阳整个肤色都跟煮熟的大虾似的，就差脑袋上冒烟了。

    叶云舒每一次触碰他的身体，都会让萧阳产生一种即将爆发的冲动。

    “老公，你怎么了，是不是又不舒服了？”

    叶云舒哪知道萧阳为了跟她能发生点实质性的东西，竟然采取了这么极端的办法。

    可是萧阳一个大男人，肯定不会说出去的，老婆大人面前，说自己吃药，没有比这更丢人的事情了。

    “咳咳，没事，也许是你魅力太强了，我身体浑身发热。”

    萧阳说这句话的时候，眼睛已经不由自主的看着叶云舒的胸前了。

    那里边好像有什么魔力，让萧阳沦陷了进去。

    叶云舒突然说道：

    “老公，你是不是觉得你又可以了？”

    萧阳郑重其事的点点头，“似乎是的。”

    两人对视了一眼，然后十分有默契的牵着对方的手，连衣服都来不及换，叶云舒只披着白色的大浴巾就朝着客房跑了下去。

    一路上，偶尔遇到一些员工，看到这一幕，都纷纷诧异。

    “叶总这是要去哪啊，这么迫不及待？”

    “谁知道呢，这对夫妻俩不知道在玩什么，反正不管咱们的事情啦，我们等会去酒吧喝酒去。”

    颜洛妃独自一个人，拿着一杯红酒，一边看着栏杆外的大海，一边品尝着红酒。

    微风吹拂着她的发丝，让她的美貌多了一丝丝的风情。

    就在这时，她也看到了叶云舒和萧阳疯跑的场景。

    叶云舒还好点，萧阳光着膀子，撒欢似的，看起来让人忍俊不禁。

    即便不说，颜洛妃也已经隐隐猜测到了什么。

    看看人家出双入对，而自己却孑然一身，不由得有几分形单影只了起来。

    “云舒，萧阳这样的男人，你真的只想着一个人霸占吗？”

    ……

    萧阳和叶云舒两个人来到房间，喘着粗气，大眼瞪小眼的看着对方。

    叶云舒已经做好了准备，她其实早就下定决心了，可到了临门一脚的时候，没有任何经验的叶云舒，还是有些羞臊。

    “老公，我准备好了。”叶云舒轻声说道。

    “我知道。”

    萧阳轻轻的回应着，心中努力让自己要镇定，要冷静。

    “麻蛋，这药效怎么这么强，回去得让龙王殿那帮家伙写检讨。”

    萧阳浑身都在发烫。

    叶云舒看着这个男人，在一起这么多年的男人。

    她心中暗暗对自己说：

    “叶云舒，你不能退缩了，这是你选择的男人，你认可的男人。”

    想到这里，叶云舒伸出纤纤玉手，在浴巾上轻轻一拉。

    空气，顿时为之一窒。

    萧阳的虎躯一阵紧绷，内心深出，仿佛有什么东西爆开了。

    “老公，做你想做的事情吧。”

    叶云舒说着话，便闭上了眼睛。

    萧阳面对这一幕，一种责任感油然而生。

    如果以前只是一张结婚证，牵绊着两人。

    那么现在，以及未来，就算海枯石烂，他和叶云舒，都会在一起了。

    萧阳一把将叶云舒搂在怀中，随即低下头，撬开了叶云舒的娇唇。

    叶云舒没有任何经验，可是她却诧异的发现，原来这件事，是与生俱来的，是出于本能的。

    她竟然知道该怎么做！

    叶云舒是冰山女总裁，可是冰山之下同样有一座火山。

    这座万年冰山，终于在萧阳的几年穷追不舍之下，彻底融化了！

    ……

    一个小时之后。

    叶云舒趴在萧阳的怀里。

    萧阳倒在床上，时不时的发出了傻呵呵的笑声。

    他满身大汗，一种前所未有的成就感，油然而生。

    甚至比他征服了某个大势力，还要更有成就感。

    毕竟没有什么势力，是需要萧阳用四五年的时间才拿下的。

    萧阳充满爱怜的看着怀中的女人，说道：

    “云舒，你现在感觉怎么样？”

    “感觉……还好。”

    叶云舒并没有多说，更没有出现那种小女孩的娇态。

    一旦被男人征服，很多女孩子便是开始黏人，开始主动的靠在男人身上要糖果吃。

    她依旧是那个女总裁，冰山女总裁。

    萧阳对这个还好的评价，似乎不太满意，于是又一次求证道：

    “不准用还好来评价。”

    “凑合。”

    萧阳眉头一挑，“凑合？你老公我的表现，仅仅是凑合而已？”

    说实话，萧阳的武道境界，体能可是变态级别的。

    只是刚开始由于心理原因，让他在叶云舒面前出糗了，让他耿耿于怀。

    现在得到还凑合的评价，让他成就感瞬间大打折扣。

    叶云舒不由无语，说道：

    “我又没和别的男人有过，这件事没办法比较吧，很主观的好不好。”

