    平行世界，魔都近郊的第72高级中学的男生宿舍里……

    “哈！”

    楚衡猛地从宿舍床上惊醒，大汗淋漓得整个人像刚从水里捞出来。

    “又是这个梦。”发现刚刚又是这个梦，这个已经让他连续梦到几十次的噩梦。

    梦里，天空和被血泼上去一样的鲜红。

    无数怪物从各个地方的黑洞里出现。

    大批人要么被这些怪物吃了，要么变异成为嗜血的僵尸怪物。

    整个世界成为了比生化危机还要可怕的噩梦世界。

    如果梦里面的情况仅仅只有这样就算了。

    他梦到了他自己，梦到了他认识的很多人都在逃命。

    但是每一次的结果都是他死了，他认识的人也都死了，没有一次有人可以活下来。

    最可怕的是每一次梦都是那么的清晰真实，真实到他每一次醒来都仿佛真的死过一次！

    “不过今天宿舍怎么这么安静？”捋了一把湿漉漉的刘海，平复一下自己，不断在心里劝自己：不过是梦，不过是梦。

    楚衡忽然发现今天宿舍里怎么这么安静？其他那三个醒来就不可能保持安静的混蛋呢？

    疑惑打量向这间四人宿舍，看见这间宿舍里只剩他一个人。

    他也疑问看向时间，发现今天是星期天，时间是上午九点。按道理来说这些人不应该全部出去了啊？

    然后……

    他不小心看到窗外……

    看见……

    天……红！了！

    和梦里一模一样的红！

    不知道什么时候开始，梦里发生的事情已经悄然发生在他身边！

    “该死的！！！”楚衡立即从床上翻下来穿好裤子和鞋子，谨慎起见拎起老三的棒球棍当武器冲出寝室。

    发现……

    果然整个校园里都空了！安静死寂得让人有点害怕。

    “真的成真了？”楚衡不敢相信，因为他知道大转移真的发生了。

    他清楚记得几次梦里最开始都是发生了大转移，把所有人都被传送离开了原本位置，扔到了怪物面前！

    现在很明显一样是所有人都被转移走了，使现在这整个校园里很有可能只剩下他一个人！

    “开什么玩笑啊！”楚衡不能接受这一点。

    本来刚刚在梦里经历过一次死亡已经让他还没有缓和过来。

    现在一醒来在眼前发生的一切残酷告诉他这一切不是梦！他即将再在这里死一次，还是真的死！

    谁特么能够接受这种状况！

    立即跑起来的开始找，找有没有其他人存在。

    终于在教学楼二楼走廊看见了一个人，还是一个女生。

    他也准备打招呼，但是条件反射闭起口，还立即把棒球棍双手握紧举起来。

    这个女生听见背后的脚步声慢慢转过来她的头。

    如果她现在只是十分可爱的回眸一笑就算了。

    她偏偏让她的那颗脑袋转过来90度以后还没有停止，直接继续往后转动的整整转过来180度！

    使她脖子以下还是背对着他，但是她一张脸阴森森正对这边，就是整个脖子都断掉了一样直视着他。

    “嘶………………”楚衡大大抽了一口冷气，发现她要不要长得更寒碜一点。

    现在她一张脸蜡黄发青不说，一双眼睛珠子还是外扩的。皮肤的水分更是像完全抽干了一样，和风干的老树皮差不多。

    她看见他，看见了他这个大活人。

    她也是身体不转过来，就是保持背对他的姿势蹒跚的一步一步倒退走过来，还张开了淌着腥黄口水的干裂大口，就要这样过来攻击他。

    “给我去死！”楚衡看见她这副尊容还能认为她是一个活人才有鬼了。

    三步并作两步，就是秉承进攻才是最好的防御原则，跳起来对她当头就是一棍，把她砸翻在地。

    她被打倒以后还挣扎的想要爬起来。

    楚衡怎么可能给她再次爬起来的机会，一点怜香惜玉想法都没有的对她干树皮脑袋就是一阵猛砸，砸得她再无翻身机会。

    【获得1点经验】

    成功把这个女僵尸解决，突然一行绿色小字滚动浮现在视野。

    楚衡惊奇的去摸这行小字却发现什么都摸不到，但是突然看见一团红光钻入了他的怀里，吓得他赶紧去抓，却抓出了自己的手机，看见这团红光就是钻入了他的手机。

    “什么鬼？”疑惑的打开手机屏幕，看见手机上面一个名为《暗黑猎场》的游戏正在自动下载。不过几秒钟就下载安装完成，还自动打开了这个游戏APP。

    楚衡看见自动打开游戏的APP界面更加惊奇了，因为上面赫然显示的是他当前情况！

    ……

    【楚衡】

    等级1

    生命值：160/160

    能量值：150/150

    体力值：60/60

    力量7

    敏捷7

    智力5

    体质6

    【技能】

    【物品】

    【任务】

    ……

    不仅仅显示出他的个人属性，还有一个他的全身照，在旁边配备了【头盔】【护肩】【护腕】【护甲】【裤子】【鞋子】【右手武器】【左手武器】几个装备空槽。

    而打开【物品】对应的物品栏，里面已经有了一个【1级新手物资大礼包】。

    “这是什么鬼情况？”楚衡压根没有料到会发生这种情况，为什么这个APP上的属性能够和他挂钩？

    不过比较起来他更加在意那个1级新手物资大礼包，很干脆把它开启，好奇它不会只是作用在这个APP里吧？

    但是这个位于【物品】里的1级新手物资大礼包不选择使用还好，他刚刚在手机上完成了操作，一个一模一样的物资货运箱就出现在他面前，出现在这条学校的走廊上。

    疑惑的将它打开。

    好几样东西直接从里面掉落出来，这个物资货运箱也和凭空出现一样的再次凭空消失。

    他看见掉落出来的东西有一把红色信号枪，两卷绷带，还有一支装满了乳白色液体的注射器。

    又惊又疑问的将它们捡起，但是它们都是凭空消失在他面前。

    马上反应过来的点击手机APP上的【物品】，打开物品栏。

    果然这几样东西再次出现在物品栏里，重新回到手机成为一堆数据。

