
　　战斗来得太突然了，大堂内所有人都因为控制了晴子等人而松了一口气的时候，谁也没想到刚好有一队日军巡逻队经过这里，这让东方霸都有些措手不及。

　　经过一番短暂的交火，双方各有死伤，而东方霸在大家的掩护下成功窜上了二楼，他跑进一间靠街的房间打开窗观察了一下，街上没有日军，日军都躲在了屋檐下。

　　东方霸掏出两支盒子炮飞身从窗户跳下，在地上打了一个滚，化解落地时的力量，躲在屋檐下的日军听见动静刚刚扭头就遭到了东方霸连番开火，这支巡逻队人数不多，只有十个人，先前已经被打死了三个人，躲在屋檐下的七个人虽然反应过来有人从楼上跳下，但太迟了，东方霸的开枪速度太快，他们来不及开枪就全部被打死。

　　起身走到屋檐下检查了一下日军巡逻队是否还有活口，才喊道：“停火！”

　　大堂内的人见外面没有了动静，又听到东方霸的喊声都停止了开枪，东方霸提着双枪从外面走进大堂，扫视了大堂内的情况，直接走到被捆着的晴子等人面前，抬枪双枪连开了四枪打死了晴子等四人。

　　好狠！众人心中一寒，人家都是成了俘虏了还开枪屠杀。

　　不等众人说话，东方霸就吩咐道：“这里不能再呆了，阿四，收拾东西准备离开这里，速度快一点！”

　　“是，老大！”阿四答应一声立即让三个兄弟三楼去将行李箱子拿下来，而其他几方人马也都派人上楼收拾准备撤离。

　　两分钟后，行李都被拿下来了，东方霸看了看这些大堂这些人，抱拳道：“各位，日本人很快就来了，兄弟等先行告辞，日后江湖上再会！”

　　“再会！”

　　“再会！”

　　所有人都抱拳送行。这些人都彼此不相识，却在短短的几个小时之内共同经历了这么多的事情，不由感叹人生的精彩与奇特，在几分钟之内，所有人都分道扬镳，各奔东西，只留下欲哭无泪的掌柜。

　　伙计见所有人都走了。问道：“掌柜的，现在怎办？”

　　掌柜叹道：“能怎么办？赶紧收拾细软从秘道逃命吧！”

　　旅店附近的日军巡逻队听到枪声正迅速向这边赶来，东方霸带这众兄弟一路上都遇到了好几队日军士兵，只能躲在阴暗处等日军士兵通过后再走，同时庆幸及时离开了，只要再多耽搁五分钟就可能被堵在旅店里出不来。

　　东方霸等人一连找了好几家旅馆客栈都被拒之门外。那些客栈老板根本就不开门，东方霸等人在大街上白白耗费了一个多小时却没有找到落脚点。

　　阿四问道：“老大，现在怎么办?才两点过十分，离天亮还有五个小时啊！要不我们去商会联络点吧？”

　　没办法了，原本只是路过，东方霸是不准备麻烦天网镇江联络点的，但是现在已经没地方可以落脚。总不能让大家在这寒冬腊月的大晚上冻上一夜。

　　可是去天网联络点又来了一个问题，包括东方霸在内的这里八个人都没有来过镇江，也没去过这里的联络点，东方霸虽然知道地址，但也没有去过，在这深更半夜连个问路的人都没有，去哪找联络点？这里可没有路标指示牌，说不定在大街上转悠到天亮也找不到地方。

　　东方霸摇头道：“不行。我们对这里不熟悉，可能找一夜都找不到地方，还是另想其他办法！”

　　这时东方霸看见远方高处有一个尖塔，顿时眼睛一亮，立即道：“走，跟我来！”

　　阿四等人不明所以，见东方霸已经带头走了。立即跟了上去，阿四问道：“老大，咱们这是去哪儿啊？”

　　东方霸边走边指着远处的尖塔说：“看见那尖塔了吗？如果我猜得不错，那应该是一座教堂。今晚我们就去教堂过上一晚，明天再想办法！”

　　大家都知道到了现在这个地步，也只有这一个办法了，否则今晚就在寒冷的大街上冻上一夜吧！

　　走了十几分钟，东方霸等人看见前方几百米处有一座尖塔教堂，这座教堂占地面积不大，那教堂顶部的尖塔却修得很高，塔上有大钟，整座教堂的外观看上去很陈旧，显然是很久没有修葺，有些地方甚至很残破。

　　到了教堂门口敲门之后，过了五六分钟才有人开门，开门的竟然是一个二十多岁的年轻神父，他见东方霸等人提着箱子，嘴里哈着热气，问道：“你们有什么事情吗？”

　　东方霸连忙道：“神父你好，我是上海圣玛丽教堂卡洛神父的朋友，卡洛神父拜托我经过这里的时候前来找您，他有一笔经费让我转交给您！”

　　年轻神父打量了东方霸等人一会，让开门口，歪了歪脑袋道：“请进！”

　　东方霸依次进了教堂，年轻神父关上门之后在前面领路，东方霸走在他身边问道：“神父，你可以叫我东方！”

　　年轻神父点了点头道：“东方先生，现在已经很晚了，你们就在这里休息一晚上，有什么事情我们明天谈，我先带你们去房间！”

　　这家伙还挺上道的，东方霸会心一笑，说道：“那就谢谢神父了!”

　　教堂里房间倒是不少，只不过没有人居住，整个教堂就只有这年轻的神父一个人，神父抱来四床满是补丁的被褥，虽然被褥上到处都是补丁，不过却很干净，东方霸等人分配了一下，两个人睡一床被子，舒舒服服睡到了天亮。

　　第二天早上八点，东方霸刚起床洗簌了一番，阿四就从外面回来了，汇报道：“老大，街面上的戒严解除了，但是城门口和渡口盘查却非常严格，我们带的那些证件只怕在这地方不好用！”

　　东方霸想了想说道：“那就想办法找一个此地的日军军官带我们出城过江！这里也不能久留，吃完早餐我们就告辞离开！”

　　“好，我让大家准备一下！”

　　早餐非常简单，每人一块面包，黄油都没有，另外还有一杯开水，看来这神父的日子也不好过。

　　年轻神父一副不好意思的样子说道：“对不起各位，我这教堂经费紧张，所以生活上就简单了一些！希望没有怠慢各位！”

　　东方霸笑道：“神父说哪里话，这种生活已经很不错了！”

　　吃完早餐后，东方霸拿出五百美元放在桌子上推到年轻神父的面前说道：“神父，这是卡洛神父让我转交给您的！”

　　八个人花五百美元住一个晚上，这个住宿费可不是一般的高，这些钱可以买上一辆福特汽车了，年轻神父对此很满意，丝毫没有推辞的意思收下了钱，至于这些钱到底是不是卡洛神父让东方霸转交的，神父也没有深究，双方都心知肚明。

　　年轻神父收了钱说道：“请东方先生回去之后代我谢谢卡洛神父的慷慨资助！”

　　东方霸点头道：“我会的，我们还有事情必须要离开，以后我们还会来看望神父的，请您多保重，再见！”

　　从教堂出来之后，东方霸等人上了几辆黄包车，找了一家外国人开的酒店下榻，随后阿四带着四个兄弟出去了。

　　半个小时后，阿四等人出现在一家艺伎馆对面，艺伎馆门口停了两辆汽车，阿四向其中两个兄弟使了使眼色。

　　两个兄弟点了点头大步流星地穿过街道走到两辆汽车旁边，在后车门旁边捣鼓几下便打开了车门，两个人同时钻了进去趴在座位下。

　　过了没多久，两个日军少佐说着话从艺伎馆里走了出来，两人几乎同时上了车，藏身在后座上的两个兄弟突然起身用枪对准了他们的后脑勺。

　　“不想死就最好别出声，开车！”

　　前面一辆汽车上的日军少佐眼露凶光，冷静道：“你是什么人，为什么要绑架我？”

　　这兄弟冷哼一声，一句话也不说就一枪托砸在日军少佐的脑袋上，然后道：“我让你开车，不开车就死！”

　　“巴嘎！”日军少佐心里骂了一句，却还是不敢冒险，只能按照身后之人的要求发动了汽车。

　　两辆汽车转了一个弯在街对面停下，阿四带着剩下的两个兄弟分别上了两辆汽车，汽车很快消失在街口。天籁小说网

　　酒店房间内，东方霸正在给弹夹里压子弹，一口气压了十个弹夹，又将两支盒子炮拆掉零件仔仔细细擦拭了好几遍才重新组装好。

　　这时敲门声响起，东方霸装上子弹提着两支枪走到门口问道：“谁？”

　　“阿四！”门外响起了阿四的声音。

　　东方霸将枪插在腰间，打门让阿四进来，又关上了房门。

　　阿四说道：“老大，搞定了，已经劫到了两个人两辆车，都是少佐军衔，不过在镇江这地方，少佐的军衔也不低了，应该可以出城！”

　　东方霸点头道：“好，事不宜迟，我们立即出城，你到隔壁通知另外两个人将行李拿上车！”

　　阿四答应道：“好！”

　　四个人很快提着箱子从酒店楼上下来直接出了酒店大门，连房间的押金都不要了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，弟五二一章 藏身教堂免费阅读。https://xs.23sk.com 