    有了四维空间水晶之后，光合文明正式开始在人马座旋臂修建星门。

    计划中修建的星门总共六座，连通人马座α960和光合文明银河舰队基地人马座α256，并且贯通防御区的两端，达到可以快速支援防御区每一个角落的目的。

    这六座星门修建完成后，将会形成一个完整的防御闭环，将人马座α960和光合文明的防御区连接起来，形成联合防御区。

    按照双方商议的结果，人类可以派驻科研团队、工程队，参与到星门的修建工作中去。

    不过，如果预料的一样，人类工程队、科研团队，能够提供的帮助很少，基本只能负责一些最基础的建造工作。

    这一次也是人类第一次接触到维度科技，无论能够从中学到什么，都是巨大的收获。

    维度科技，现在是碳基联盟和帕勒塞文明也在研究的尖端科技。

    即便是帕勒塞文明这种高等文明，掌握的维度科技也依旧没有达到顶峰，还有继续研究的空间。

    而维度科技，对人类来说，还是一个难以触及的领域。

    杨宇平抽出很大一部分算力，反复阅读、研究光合文明提供的关于星门修建技术的资料。

    由于维度科技是高等文明都没有完全掌握的科技领域，所以这部分科技高等文明是不可能共享出来的。

    因此，杨宇平只能通过能够看到的星门修建技术资料，一窥维度科技的奥秘。

    ……

    修建星门耗费了六个月时间，终于完成了六座星门的修建。

    在这六个月时间里，帕勒塞银河远星帝国继续按部就班的进行着星图推进战术，不断的压缩碳基联盟三大文明的活动空间。

    随着星图推进战术的进行，帕勒塞银河远星帝国已经扩张到了人马座α星域，进一步挤压碳基联盟的空间。

    在星门修建完成后，经过简单测试后，便匆忙投入使用。

    方源示意光合文明可以展开，日常资源星开采，资源运输工作。

    在星门修建好后的第27天。

    光合文明的一艘开采船在防御区外，遭遇到了帕勒塞战舰的袭击。

    正在执勤的神舟号，立即跨越星门，快速抵达发生冲突的星域。

    袭击光合文明开采船的帕勒塞战舰，在收到神舟号靠近后，立即撤离。

    神舟号开启“光子跃迁”追了上去，追击三天后，将这艘帕勒塞战舰击沉，完成了第一次完美的反击。

    这也是帕勒塞银河远星帝国在使用星图推进战术后，第一次在遭遇战中吃亏。

    ……

    这一战，顿时传遍帕勒塞银河远星帝国，以及碳基联盟里的三个文明。

    帕勒塞银河远星帝国施行星图推进战术，已经一年多时间，期间无论碳基联盟做怎样的反抗，都没有任何作用。

    无论是机械帝国，还是三眼文明，都找不到任何对抗星图推进战术的办法，只能被动挨打，防御区被一点点的压缩。

    而这一次，也是目前为止唯一的一次，从帕勒塞银河远星帝国手中获得了一次遭遇战胜利，并且击沉的一艘帕勒塞战舰。

    只不过，这场小胜利，并不属于碳基联盟。

    因为出击的是神舟号。

    而人类并不是碳基联盟成员。

    ……

    盾牌座旋臂，卡兹提克舰队基地内。

    卡兹提克得知一艘驱逐舰被击沉，神情十分不满：“我们的防御区明明推进到了人马座外围星域，为什么还会出现战舰被击沉的事情？谁来告诉我？”

    一时间，整个基地内陷入了死寂。

    半晌之后，参谋团总长才提醒道：“击沉我们战舰的是那支人类舰队的旗舰神舟号。”

    “情报里有，不需要你做解释！”卡兹提克语气中压抑着愤怒。

    他心中却是在怒吼：又是那个初级文明！

    他已经不记得，来到银河系后，第一次听到“人类文明”这几个字了。

    所有的情报、资料上，都清楚的写着，这个人类文明，只是一个行星文明。

    一个弱小的行星文明。

    然而，就是这样一个文明，却不断的作出让他愤怒的事情。

    半年前。

    那支该死的人类舰队，才从他的防御区里，把一颗价值无法估量的四维空间水晶劫走。

    为此，他亲自用量子通信，向他的老师赞达尔·伊科奇认错，并且经过多番努力，才让母星运送第二颗水晶过来。

    这一次运送水晶很顺利，他派出了最强大的舰队护航，也不可能出什么问题。

    跨星系星门已经开始修建，而且已经修建完成了三分之二，最多还要两个月，就能够完成这座跨星系星门的修建。

    等到这座星门修建完成，可以直接从盾牌座旋臂，通过星门前往帕勒塞母星。

    整个航程只需要一个半月时间。

    如果没有这座星门，帕勒塞文明的支援舰队，想要从帕勒塞母星来到银河系，至少需要半年时间。

    这座星门修好后，将会让帕勒塞银河远星帝国得到更多资源、军事方面的增援。

    再加上星图推进战术，这场银河战争，碳基联盟便不会再有任何机会。

    ……

    碳基联盟三个文明的银河管理议会，几乎每天都在商议接下来的战略方案。

    三方争执不下。

    从目前的战局来看，局面对碳基联盟越来越不利。

    如果没有打破这个局面的办法，碳基联盟迟早会被帕勒塞银河远星帝国挤压致死。

    然而，如果能有破局的办法，机械帝国、三眼文明早就用了，也不用等到现在。

    反而是皮格斯，在这样的会议上，有了许多底气：“想要巩固防御区的防御力量，最关键的还是修建星门。

    “只有星门，才是防御人马座旋臂的关键。

    “不用我多说，你们肯定知道了。

    “现在唯一赢下的一次遭遇战，是我们打出来的，击沉了一艘帕勒塞战舰。”

    虽然那次出击的神舟号，但这不妨碍皮格斯拿这事来炫耀。

    毕竟星门是光合文明修建的，而人类和光合文明是联合协防人马座α200-300星域。

    所以，这场小小的胜利，光合文明也是有功劳的。

    皮格斯开始提议：“所以，我觉得，你们也应该修建星门，将人马座防御区连通起来，组成一个完整的防御闭环。”

