    都死了？

    贾山此刻有些不敢相信，但是推开门的那一刻，陈旧的木门散发出一阵低沉的声音，气势如虹，地动山摇。屋子里满目狼藉，甚至还有一些乌黑的血迹。

    一股霉菌的味道，都让人窒息了。

    整个屋子满目狼藉，上面全都是一些散乱的家具，就像是这里早就被人洗劫一空了，而且墙壁上还有如触角一样的裂缝，不断蔓延，整个宅院随时都会坍塌。

    “该死，这里根本就没人，看来……”

    贾山自言自语，一阵苦笑，随便找了一根凳子坐下来，深呼吸一口气，那一扇门，突然间关上了，该来的躲不过去的，贾山此刻抄起手里的东西，冲着前面砸了过去，只是那排位后面，渗透出鲜血。

    鲜血淋漓。

    甚至没有人知道，这到底是什么情况，只是看到那灵牌后面像是生了根一样。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，整个屋子里，好似翻江倒海一样。

    这是什么情况？

    为什么现在一切都变了，贾山这时候决定先离开这里，可是没有想到，现在情况越来越糟糕了，因为墙壁上无数的裂缝，这一刻凝聚出蜘蛛网一样的图案，像是一只只干枯的手爪。

    轰！

    贾山突然往前面靠近几步，脚下好似炸开了一道口子，森森的气息不断盘旋开来，地面好像都出现了一道血红色的光芒。

    光芒不断闪动开来，眼前到处都充斥着血腥味，贾山抄起手里的符咒，直接贴了上去，墙壁里散发出一阵鬼哭狼嚎的声音。

    没有想到，墙壁上出现了一道道诡异的影子，不断闪动开来，甚至还有狰狞的笑声，萦绕在贾山的耳边。

    谁也不知道这些家伙到底在搞什么鬼。

    但是贾山知道，现在自己也没有退路了，符咒飞出去，好像一道闪电划破了整个房间的黑暗，瞬间溅落出一道道火花，前面那些灵牌直接被焚烧了。

    吼！

    身后突然闯进来一个人，贾山回头才看到了一张脸都贴上来了，是刚才那个男人，龇牙咧嘴，全身上下萦绕着一道黑气，这时候露出了本来的面目。

    这个家伙已经死了？贾山显然闻到了这人身上散发出来的味道，分明就是死人身上的气息。

    “死了？”

    贾山才知道，这只是一个放出来的诱饵，难道是准备分散他们的力量，各个击破？不好！贾山面色一沉，只是刚才高老道似乎有些察觉，或许不太肯定而已，难道他已经知道这一切了，可是为什么还让自己出来？

    贾山不知道高老道到底就在搞什么，不过现在这个男人也拦不住他了。

    贾山快速抄起手里的家伙，一凳子砸了上去，随后一张符咒贴上去，瞬间男人的身体好似触电了一样，不断抖动起来。

    很快，就在那家伙的身体上出现了千疮百孔，整个人好似一枚炸弹，炸开了，屋子里散发出血腥的气息。

    轰！

    地面一阵颤抖，呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗，很快地面都裂开了，最后一堵墙炸开了，随后贾山看到了一道缝隙，直接钻了出去，这个院子是不能呆了。

    只是再看院子里，到处都是沼泽，此刻贾山如同深陷泥潭了。下面好像随时都会钻出来什么东西，里面混合着血水，不断弥漫，像是形成了一道道漩涡。

    贾山面色一沉，只是小心靠近，不过也没有任何犹豫，就准备往门口这边过来，好在他身手矫健，只是到了门口，地下伸出一只手，拽着他的脚踝。

    贾山大喝一声，一脚直接踹了上去，快速往门口过去，那一扇门崩塌，贾山也没有继续停留，快速往村子里面冲了进去。

    好在外面一切平静，贾山才松了口气，只是到了康师傅家里，现在高老道这边打起了十二分精神，看起来也不像是被什么围攻了。到底发生了什么事情？

    “你总算回来了。”

    胖丫看到贾山一身狼狈的样子，似乎早就预料到了什么，“怎么样，那些东西……到底什么情况？”

    贾山有些奇怪，这家伙就像是在看戏一样，早就知道？“你知道？”

    “他告诉我的。”胖丫也没有过多解释，只是指着高老道，现在他也只是闭目养神，也不知道高老道现在干什么，好像在警惕什么。

    “真是倒霉，看来村子有点儿不同寻常。”

    贾山示意不远处，但是现在看起来太安静了。就好像刚才什么事情都没有发生一样，但是高老道依旧没有开口说话，就像是一尊石雕。

    “还有多久？”

    贾山示意那石碓，一道道五彩的光芒，好像变得暗淡了。但是整个院子里好像笼罩着一层诡异的气息，还在不断朝着四面八方扩散。

    “好了。”

    胖丫的声音突然变得严肃起来了，示意外面，“现在没有多少时间了，我们必须得小心了。”

    “对了，还有一件事情，我差点儿忘了告诉你。”

    胖丫示意村子，“现在整个村子都被盯上了，至于是不是大祭司那边的傀儡，你也应该清楚了，所以我们必须要更加警惕，只要熬过了今晚上，等到……”

    胖丫示意那石碓，“到时候我们就可以反攻为主了。”

    所以现在是关键时候，根本容不得有任何的疏忽，所以才会让贾山去查看。

    “还有多久？”

    贾山示意，胖丫看了一眼，这才告诉他，不过还有两三个小时而已，现在高老道根本就抽不开身子，所以现在必须要贾山和自己好好应对。

    “老规矩，布阵吧。”

    贾山当然知道胖丫的意思，那些傀儡现在也不敢轻举妄动，只是在背后搞鬼了，这实力也显而易见了，毕竟那些家伙损兵折将，所以不敢冒然进攻了。

    贾山随后利用现成的一些东西，简单摆了一个奇门遁甲的阵法，现在后院总算是安静下来了，甚至村子都比以往任何的时候都安静，贾山的心里却不平静了！

    果然，前面有动静！

