    外头雨势说大不大，说小不小，淅沥沥的，下个没完。

    庄云黛等不见庄云期回来，心下越发焦急。

    她脑子里一瞬间闪过不少猜测。

    别是走山路的时候，脚下一滑？……还是，遇到什么滚石塌方……

    庄云黛越想越觉得心慌得不行。

    庄云彤也察觉出了不对劲，跑来跟庄云黛嘀咕：“大姐，哥哥怎么还没回来啊？”

    庄云黛等不下去了，同庄云彤道：“彤彤在家待着，我去接下阿期。”

    庄云彤扒着门框，想要跟着一起去，却也知道这等天气，她跟着去就是个小累赘。

    她只能郑重其事的跟庄云黛嘱咐：“大姐，你在路上也要注意安全啊，彤彤会乖乖在家的。”

    庄云黛摸了摸小云彤的脑袋，把家里剩下的一件蓑衣找出来穿在身上，戴上斗笠，闯进了雨中。

    只是方走到村口，正要上山，庄云黛就见着雨里冲过来一个小小的身影，庄云黛定睛一看，不正是庄云期？

    他浑身湿得像落汤鸡，没穿着蓑衣，也没戴着斗笠，就这样直直的在雨中往家的方向跑来。

    庄云黛心疼坏了，顾不得旁的，高声喊着“阿期”，把庄云期一把给拉了过来。

    庄云黛把斗笠盖到庄云期头上，手忙脚乱的解着蓑衣，要给庄云期穿上。

    庄云期湿漉漉的冰凉小手按住了庄云黛的手，他声音仿佛从牙缝里漏着风：“不，不用了大姐，反正都湿透了……”

    庄云黛难得的强硬，不分由说的拂开庄云期的手，把身上的蓑衣解下来，给庄云期拢到了身上。

    成串的雨水落下来，打湿了庄云黛的衣服。

    庄云黛紧紧抿着唇，拥着庄云期往家里走。

    到家的时候，庄云黛也淋了个湿透。

    庄云彤一看淋成落汤鸡的哥哥姐姐，都吓坏了。

    赶忙跑去拿了巾帕，让她们擦擦身子。

    庄云黛顾不上自己，赶紧把庄云期给剥了个干净，拿巾帕给他浑身擦干，把他给塞到了被窝里。

    庄云彤想哭，但她知道这会儿大姐跟哥哥都淋湿了，不是哭的时候，她坚强的抽了抽鼻子：“我，我去烧热水！”

    小姑娘顾不上打伞，直接冲去了灶房。

    庄云期唇色发白，一看就是冻得够呛。

    庄云黛虽说也淋湿了，但时间不长，她又很快给自己换了一身干净衣裳，虽说有点受寒，但问题不大。

    关键是庄云期……

    庄云黛换好了衣裳，把头发绞干，嘱咐了庄云期一句：“好好在被窝里躺着。”便匆匆出了门，去了灶房。

    她去了灶房，见小云彤坐在灶台前，眼里包着一包泪，正在那烧火。

    小云彤见了庄云黛，眼里包着的泪终于有些控制不住的落了下来。

    方才庄云期的样子太吓人了，一张小脸白得跟僵尸一样，浑身又湿漉漉的，庄云黛脸色又难看得紧，也难怪小云彤害怕。

    小云彤抽抽噎噎的：“大姐，你，你跟哥哥，没事吧？”

    庄云黛哄了会儿小云彤：“没事的，乖，别怕啊。”

    她手脚麻利的翻出几块生姜，剁成沫，又舀了一勺红糖放在碗中。

    按理说这生姜水要先大火煮会儿，再换成文火煮一会儿，这样熬出来的效果比较好，不过眼下她有些担心庄云期，便先应个急，拿庄云彤烧好的开水直接把姜末一冲，冲了三碗姜汤出来。

    “今儿天冷，你也喝一碗。”庄云黛跟妹妹嘱咐道，“乖，我放了红糖，不难喝的。”

    庄云彤乖乖的点头。

    庄云黛风风火火的端着一碗冲好的生姜水到了屋子里。

    只是，进屋一看，庄云黛这心里就咯噔一下。

    小云期一张小脸通红通红的，显然是烧上来了！

    “乖，把这碗姜汤先给喝了。”庄云黛哄着庄云期，庄云期也很乖巧，从被窝里爬起来，手微微抖着，却也稳稳当当的捧着碗，慢慢的喝着姜汤。

    庄云黛坐不住，她去了灶房，把自己个儿那碗姜汤给吹了吹，喝了后，又同庄云彤道：“彤彤在家里看着阿期，我看阿期有些发热，出去一趟。”

    庄云彤非常认真的点了点头。

    庄云黛穿着蓑衣去了后山山脚，找了几味驱寒退烧的药草。

    庄云黛心下庆幸，还好她们后头这野山物产丰富的很。

    她深一脚浅一脚回了庄家老宅，又去灶房把这些药草给熬了一碗药。

    庄云期额头滚烫，精神有些萎靡，但庄云黛喊他起来喝药的时候，他又自己乖乖的坐了起来，捧着药小口小口的喝着。

    就连生病，都如此懂事。

    庄云黛更是心疼坏了。

    庄云期喝完药，声音有些哑，带着颤音跟庄云黛小声道：“大姐不要生我气……”

    庄云黛心里酸涩极了，她帮庄云期盖好被子，掖了掖被角：“大姐怎么会生阿期的气？大姐心疼阿期还来不及……阿期，跟大姐说，你的蓑衣跟斗笠呢？”

    庄云期没有回答。

    庄云黛定睛一看，庄云期却是已经睡着了。

    庄云黛心疼的叹了口气，没有再问。

    这一夜，庄云期睡得不是很安稳。

    庄云黛给庄云期换了几次巾帕，又在半夜的时候哄他喝了一碗药，庄云期这才沉沉的睡下。

    最后，庄云黛是趴在庄云期的塌边睡着的。

    她这一觉，不知道睡到了什么时候。

    只是醒来时，外头天光大亮，两个小家伙都在炕上睡着。

    庄云黛第一反应就是去摸庄云期的头。

    温温的，没有再发烧了。

    庄云黛总算是松了一口气。

    庄云彤昨天夜里也是担惊受怕到了很晚才睡，是以这会儿还陷在被子里睡得正香。

    庄云黛浑身酸痛，起身的时候，仿佛都能听见骨头在咯吱咯吱作响。

    后半夜的时候，外头的雨就已经停了。

    这会儿艳阳高炽的，根本看不出半点昨儿阴雨绵绵的模样。

    这会儿再去县城显然已经来不及了，庄云黛也没当回事。

    她心里只盘算着一件事。

    她家阿期昨儿是穿着蓑衣斗笠出去的，后来淋雨回来的时候，蓑衣跟斗笠都不见了。

    这到底是怎么一回事？

