    第一千零一十九章 一样的阵容   

    小杰这个百段野王之所以能够拥有这么高的名气，自然是因为他在高端局当中的稳定发挥基本上都是能够妥妥的出现在巅峰赛前10的排名列表里面的。

    

    很多的人并不否认杨凡的表现的确是很亮眼也好，但如果说就单单是凭借着这些就想要去和小杰相提并论，显然也是根本就并不现实的。

    

    直播间当中有一些不太理智的粉丝以及无脑吹捧杨凡的，但是大部分的还是属于小杰的真爱粉，对于这些事情自然也都是理智看待的而已。

    

    关于直播间当中的那些弹幕的言论，说实话小杰也是并不怎么再去在意了，他的真爱粉自然是会维护他，而至于一些纯粹的路人的，完全就是看个热闹而已，更何况也并不是说每个人都有时间去看他的直播的，大部分的路人粉进来也就只是看个热闹而已，并不知道他的具体情况也是很正常的。

    

    但说实话，在观察了这么多场郁金香高中的对局了之后小杰对于杨凡的实力说实话也是有些摸不太透了。

    

    杨凡的打法以及对局当中的那些细节也都表明了他的实力绝对是要碾压高校赛当中所有人的，哪怕就算是排名第一的江海大学队伍里面的那个打野也都根本就并不会例外……   

    哪怕就算是高校赛仅仅只算得上是一个小型的比赛也好，但是能够在比赛当中走到最后这一个环节的队伍，说实话也都根本就并不会差到哪里去。

    

    但说实话，要是让他预测杨凡的真正实力的话，他却也根本就并不能够给出一个具体的解释，最多也就能够猜得到杨凡的实力应该是在2200分以上的水准的，但到底处于哪一个分段这就并不是很清楚了……   

    小杰现在在iOSQQ区当中的巅峰排名是排在第七的位置，距离巅峰第一还差了那么几十分。

    

    尽管他每天晚上6:00就开始冲刺排名也好，但是奈何匹配机制实在是太拉垮了，根本就并不给他连胜上第1个的机会，每天晚上打来打去的，基本上就是输一局赢一局……   

    即使他都能够保持稳定，在前10的位置并不会掉下去也好，但是她也根本就并不是他想要的……   

    很快双方的中场休息时间过去了以后也是又再一次的开始了第2局的交手。

    

    第1局科技大学那边是被碾压着，但是郁金香高中的这边阵容却是十分的正常，也根本就并没有必要将哪一个英雄给送上ban位。

    

    所以在双方进行bp的时候，他们根本就并没有根据第1场交手的阵容来进行选择而是根据他们以往的表现选择了把杨凡的镜以及露娜给禁用了。

    

    当然了，对于对手到底做出什么样的选择，其实杨凡也是已经根本就并不怎么在意了。

    

    再怎么样也好，只要他认真应对，无论玩什么样的英雄，他都能够有信心让自己处于绝对的MVP地位。

    

    就好比上一把的百里玄策一样，就算是对方针对他的英雄池，他也仍然还是可以继续采用相同的打法。

    

    所以说当双方的bp环节结束了的时候，当看到郁金香高中居然又再一次使用相同的阵容，所有的人也都是彻底的傻眼了……   

    两局所使用的阵容居然都是一模一样的，这就未免也有些太不给科技大学面子了吧？

    

    不过不可否认的一点就是在第1局的交手当中，郁金香高中也的确是以碾压性的优势或者胜利的，而在这第2局他们仍然还是拿出相同的一套阵容科技大学是否能够应对从而产生什么这同样也是成为了这一场对决的最大看点。

    

    毕竟要是科技大学的人被郁金香高中的同一套阵容再次打败了的话，那就多多少少有些丢脸的了。

    

    现在大家都是清楚的知道了郁金香高中的实力根本就并不弱于哪一支大学队伍，所以说就算是科技大学输给了他们也好，大家也都根本就并不会再去多说什么了。

    

    可如果是被同一套阵容给打败，而且是连续碾压的话，那么哪怕就算是不会有人去多说什么也好，恐怕他们自己也都根本就过不去那一关……   

    很快，bp环节结束了之后，双方也是直接就进入到了对局当中。

    

    郁金香高中这边的英雄组合并没有发生任何变化，但是另外一边的科技大学的则是已经做出了调整，在中单英雄的选择上面也是并没有在拿什么法刺而是同样的选择了一个工具人张良。

    

    很显然对方拿出这样的组合也是想要像杨凡他们这边一样打一个野射双C的组合。

    

    但就算是这样也好，说实话也还是根本就并没有多少的人去看好他们，现在大部分人的心理都是希望郁金香高中能够获得胜利，毕竟如果说他们拿下了4分的成绩的话，哪怕就算是输给了江海大学一局也好，但是也还是仍然能够位列第二的。

    

    这个成绩对于一个高中队伍而言，已经算得上是非常了不起的一个成绩了，毕竟他的对手可是都是一群实力更强的大学队伍。

    

    这换做是其他的任何的一支高中队伍都绝对不可能做到现在的这种程度，毕竟其他的那些高中队伍根本就进入不到5强就已经直接被淘汰掉了。

    

    就单单是从这些其实就能够看得出一支队伍的实力到底有几何。

    

    当然了，因为有了第1场对局的交手经验的缘故，所以说这一次科技大学的这边也是直接就学聪明了，根本就并没有再去选择反野开局。

    

    第2局的时候，他们这边打野选择的是橘右京这个英雄，虽然说同样也是可以反野也好，但是因为已经有了一次心理阴影了，所以也是在也没有打算要继续那样去做，要是再一次的出现失误的话，那么就可能会继续重蹈第1局的覆辙了。

    

    他们之所以在第1局的时候被碾压得这么彻底，其实最为重要的一个原因就是因为在刚刚开局的时候反野所出现的那些失误导致前期就送出去了很大的节奏点，再加上郁金香高中根本就并不给他们任何的机会，直接抓住自己的优势，然后就借势平推了。

    

    所以相比较之下并不怎么稳定的那种开局还是正常打比较好一点……   

    

