
　　“是尸鳖！”

　　吴三省见到后，心中漠然一惊。

　　他们在血尸墓中，也见到了尸鳖，很幸运，当时他们已经离开了血尸墓。

　　没想到，这次还没有下墓，竟然率先就遇到了尸鳖！

　　尸鳖专吃腐肉，而且死尸越多的地方，尸鳖就越多！

　　吴三省拿着手电筒往前面的水域照了照，只见在前面的水域中，是一片漆黑不见底。

　　“不会……前面是尸鳖群吧？”

　　听到吴三省这个猜测，潘子和大奎都深吸一口气，心顿时紧绷起来了。

　　“三爷，看来被你说对了。”林毅目力远超他人，他早已注意到了尸鳖群。

　　“不远处的尸鳖群，正在以极快的速度向着他们的方向游过来，不过，它们的目标似乎并不是我们。”

　　吴三省心中更是疑惑，询问道，“林爷，你的意思是尸鳖群正在集体迁移？怎么会突然发生这种事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小哥幽幽的目光望着远处的尸鳖群，口中吐出来两个字，“逃命！”

　　“什么逃命？”大奎的心已经悬在了嗓子眼。

　　“林爷……”吴三省望着林毅，不知道该说什么好。

　　“小哥说的没错，尸鳖群就是在逃命，在前面有一个东西，正向着我们赶过来。”

　　林毅也不含糊，见识过那么多东西，即便不用看，单凭感觉，他都能感觉出来不同寻常。

　　“啊，这，林爷，那我们该怎么办？”吴三省一时间没有了办法，“前面不知道有什么危险，船工也不知所踪，若是再继续往前……”

　　正在他说话间，就听到叮铃铃的铜铃的声音。

　　这声音在充满了诱/惑性，林毅和小哥身负麒麟血脉，倒是没有什么事儿。

　　吴三省就感觉头晕眼花，肩膀特别重，然后径直扎进了河水里。

　　下一刻，一只超大型的尸鳖，咬住了吴三省的胳膊，死死的不松口。

　　林毅还没做什么，小哥就猛地抬起手指，以极快的速度插/进了巨型尸鳖身体里，直接将巨型尸鳖插了个透心凉。

　　林毅淡淡点点头。

　　小哥别看平常话不多，但是关键时候，还是挺仗义，挺靠得住的。

　　外冷内热啊。

　　这出手的速度，比自己都快。

　　啧啧。

　　好哇好哇。

　　这一路走来，自己平白无故多了一个无敌的打手。

　　嘿嘿嘿。

　　清闲多了。

　　小哥以双指将巨型尸鳖的尸体夹出来，扔到了穿上。

　　潘子和大奎也顺势将吴三省从河水里拉出来。

　　在吴三省被拉上来的同时，水里面一具尸体也漂浮了上来。

　　尸体脸朝下，看不清楚模样，不过从其穿着可以看出，这正是刚刚失踪的船工！

　　这时众人才发现，在巨型尸鳖的尾部，竟然有一个年代久远都生了铜锈的青铜铃铛。

　　刚刚那个蛊惑人心的铃铛声，就是它发出来的。

　　仅仅轻轻的一摇晃，吴三省、潘子、大奎三人就有点承受不了了。

　　“不要晃了！”

　　大奎本来胆子就小，被铃声蛊惑后，更是更加无助，一脚踩在青铜铃铛上。

　　因为青铜铃铛年代太过久远，被他这一脚给踩得粉碎。

　　而从铃铛中，出现了一条蜈蚣。

　　“这铃铛里怎么会有蜈蚣？”

　　“永生体系！”林毅看了眼蜈蚣，直接说道。

　　“永生体系？那是什么？”吴三省一边处理伤口，一边疑惑的问道。

　　“永生体系，又叫共生体系。铃铛中有蜈蚣，蜈蚣通过铃铛爬进尸鳖的身体里，啃噬尸鳖的内脏，而尸鳖则以腐肉为食，如此反复循环，尸鳖和蜈蚣便可以永远存活下去。”

　　林毅解释道。

　　吴三省看了看巨型尸鳖，忍着肩膀上的伤痛，道，“这东西在这吃腐肉，阴气极重，依我看，咱们就把它放在船上继续前进。讲真的，我还真的想看看前面究竟是什么样的地方！”

　　大奎：“三爷，你确定么？您的伤不要紧吧？”

　　吴三省心气上来，道，“这点伤算什么。”

　　“三爷，可以啊。”

　　林毅看着年轻气盛的三爷，也不由的点点头。

　　吴三省能在道上混出来个名头，显然也有其不凡之处。

　　或许现在吴三省名声不响亮，但是十年之后，二十年之后，绝对是九门里数一数二的存在。

　　当然，如果吴三省愿意跟着自己混，保证他不出十年，即便张日山见了他，也得称他一声三爷！

　　将巨型尸鳖放在船头开路，众人继续前进。

　　行驶不久后，便看到远处泛着点点的绿光，靠近之后，那些绿光的位置，赫然是一堆堆的骷髅，而绿光则是骷髅散发出来的诡异的磷光！

　　“积尸地！”

　　到了积尸地后，吴三省等人也越发的小心了。

　　与此同时，林毅的脑海中响起了系统的声音。

　　“叮，第三处打卡地点已刷新，将尸洞中女鬼带出尸洞，奖励：10000盗墓点！”

　　呃呃。

　　这年头，流行做好事不留名了？

　　竟然要让自己带女鬼出尸洞！

　　自己是那种对女鬼那么好的人么？

　　自己遇到的女鬼，绝对是铁面无私，杀伐果断，绝不留情的！

　　话说…

　　也不知道这女鬼漂不漂亮。

　　比女王和大祭司如何？

　　很快，在河道尸洞的两侧的峭壁上，分别放着两副水晶棺。

　　透过水晶棺，依稀可以看出来左侧的水晶棺中有一具尸体躺在里面，而右边的水晶棺，则空荡荡的，什么也没有。

　　“啧啧，好东西！虽然是非常普通的水晶棺，但是好坏是个水晶棺啊，多少能值点盗墓点。既然看到了，那林爷我就勉为其难的收下了。”

　　在小船穿过水晶后，林毅正准备下手收取水晶棺时，突然大奎传出涩涩的声音。

　　“三爷，你们快看那是什么？”

　　大奎由于太过紧张，声音都变了。

　　众人的目光纷纷望去，只见在小船的不远处，有一个白衣人飘在尸骨堆上。

　　白衣人浑身散发着诡异的气息，漆黑的头发宛如瀑布似得垂下去。

　　小哥见状，立刻跳到船头，拨出一把小型的匕首，划破手掌，随着他的手臂猛地甩出去，一滴鲜血，从他手掌中飞离出去，不偏不倚的砸在了白衣女鬼头上。

　　看到这一幕，林毅摸了摸鼻子，不知道说什么好。

　　八十年代的小哥，还没有黑金古刀，放血全靠匕首，真的太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第316章：没有黑金古刀的小哥免费阅读。https://xs.23sk.com 