    见到古元部落的围攻自己的两位武者，在萧晨的示意下收住了攻势，这玄蛇部落的长老不由得松了一口气，在死亡的恐惧下，让他放下了尊严，放下了自己的部落，甚至放下了心中的仇恨。零点看书www.lingdiankanshu.com

    生死间有大恐怖，试问不惧生死者能有几人乎！

    看着萧晨望向了自己，一副面无表情之色，这老者不禁打了一个寒颤，身体不由自主的向着萧晨反方向退了几步，下意识的想要离着这个狠辣的疯子远一点。

    “老夫乃是玄蛇部落的二长老玄鹤！”。

    或许是心中还残存着一抹傲气使然，此刻从刚刚踏出地狱之门他就已经将刚才乞降之时的话语抛之脑后。

    尽管低三下四，舍弃尊严向着古元部落乞降，但是玄蛇部落自立族以来，威凌古元部落的那高高在上的态度，让他心底还是瞧不起古元部落，此刻只不过是形式不如人，不得不低三下四罢了。

    更何况今日一战，虽然表面之上玄蛇奎水两部落今日彻底战败，损失惨重，两族战兵甚至可以说是团灭，但是仔细算来，团灭的应该是奎水部落，一族之长战死，跟随围攻古元部落的两名长老被萧晨斩于枪下，几乎已经是将这奎水部落彻底打落神坛，失去了鏖战大荒的实力，将部落等级生生的打落。

    反而这玄蛇部落，除了今日被古元部落覆灭的一众战兵之外，族长遁逃，只留下一只受到重创的二星凶兽，看似损失惨重，实际上整个部落的实力并没有伤筋动骨，这也是他的底气所在。

    不得不说人的秉性，从苦苦乞降放下尊严，到求得生命，似乎转眼间就已经忘记了自己的身份。

    望着老者那阴沉不定，变换莫测的脸色，萧晨的心中不禁一阵冷笑，当真他萧晨的刀不快否，枪不利否，本来古元部落与这玄蛇部落就已经是不死不休的局面，难道不杀他就能够换回两族友好和睦，岂不可笑至极。

    就这样在这名为玄鹤的长老开口过后，萧晨依然不声不语，至于其他人，则是以萧晨马首是瞻，当然不会僭越出口说什么。

    就这样在众人包围之中的玄鹤，看着虎视眈眈的众人，心中发憷，良久之后，再次开口说道“今日一战，是我玄蛇部落听信奎水部落的谗言，才酿成如此的大祸，其中有些误会还请萧族长谅解，想来我家族长大人回归部族之后，定然会幡然醒悟！至于对贵部所造成的损失，本长老回归玄蛇部落之后，定然会劝说我家族长，给古元部落一个满意的答复”。

    “哈哈哈......”萧晨大声狂笑起来，大荒之中竟然会有如此极品之人，连自己的现在的处境都未能辨别清楚，侥幸留的性命却在这得寸进尺，还以为不杀他是因为有所顾忌。

    至于丁山几人也面色怪异的望向这老者，这究竟是哪来的极品之人，竟然如此的无耻，绝口不提刚才求饶之时，那副当牛做狗的嘴脸。

    “你....你笑什么!”

    “老东西你是真糊涂，还是被我古元部落的武者打糊涂了，今日本族长屠戮了玄蛇奎水来两部落的联军，也不在乎多杀你个老东西！”。

    开口就是**裸毫不掩饰的杀意，萧晨目光有些阴冷的望着这玄鹤，不待他答话，再次开口说道“十日以前本族长将另外一名玄蛇部落的长老斩于枪下，我看你还是下去陪他作伴吧！”。

    “你....难道你真的要与我玄蛇部落来一个鱼死网破吗，不要以为今日将我等打败，就能够吃的下我玄蛇部落！”

    见到众人在萧晨的示意下，再次向着自己压上来，玄鹤不禁变得有些声色内敛起来，原本以为以甘为走狗为缓兵之计逃得性命，在以部落为后盾，让古元部落屈服，不曾想此法根本行不通。

    “杀！”

    原本萧晨心中就清楚这名为玄鹤的老者根本不会容易屈服，想要从他的口中知晓玄蛇部落为何在短短三百年的时间，从一介散部发展到如今的规模的隐秘，还需要多费一番周折，不将这老者逼到绝境是不会屈服。

    听到萧晨的命令，丁山石牙黄良三人顿时向着玄蛇杀去，至于慕青则是站在萧晨背后，此刻的战场之上早已经没有了她的用武之地。

    顿时原本寂静了片刻的战场之上再次响起了阵阵雷鸣般的炸响，在丁山三人的人围攻下，玄鹤可谓是背腹受敌，苦苦支撑，被斩于刀下只是时间问题而已。

    每一刀都带着无尽的杀机向着玄鹤劈杀而去，刀刀破风，此刻的丁山可谓是出手毫不留情，今日可谓是新仇旧恨一起算，十日之前他被这欺上门来的两族之人打成重伤，如今谁也未想到他竟然脱胎换骨成为了一名炼血经武者，而现在这老者成了他泄愤的目标。

    “老家伙听说十日前那被我家族长斩杀的玄鹰乃是你的兄弟，今日本统领送你去与你的兄弟团聚！”。

    轰！

    丁山的话语，似乎点燃了玄鹤心中的仇恨，原本有些胆怯的他在这一刻变得狂暴起来，双眸中那一抹恐惧彻底被一片血红充盈！

    “杀！杀！你们杀了我大哥，我要杀光你们！”

    狂暴后的玄鹤竟然变得悍不畏死，不顾击来的刀剑，向着为围攻他的丁山几人疯狂的攻来，隐约间更是有突破合围的架势。

    对于敌人，哪怕是同为人族，丁山几人依然不会有丝毫的怜悯之心，手中的兵器不断在玄鹤身上留下道道伤痕，转眼间就已经变成了一名血人，大地再次被鲜血染红。

    或许是流血过多，原本疯狂的玄鹤攻势变得越来越缓慢，招式也从原本的凌厉狠辣，变得缓慢无序，根本无法抵御丁山三人的围攻。

    就在这时，萧晨动了！

    身影闪烁，瞬间出现在了玄鹤的身前，大手一把抓住了已经变得有些神志不清的他。

    轰！

    磅礴的杀意瞬间冲入了玄鹤的脑海之中，一股无上的意志笼罩着他的整个身躯，瞬间冲破了他的精神。

    “告诉本族长，玄蛇部落究竟能有何隐秘！”

    “玄...玄蛇之下...有...有一座古部落遗....”。

    
