    “大人，你怎么来了？”周光一脸惊喜的看着突然出现在自己面前的吴凡道。

    “过来办点事。”吴凡看了看周围，说道：“你这环境不错啊。”

    吴凡现在所在的地方，就是周光住处，一处相当不错的庭院。

    周光闻言，微微有些尴尬，连忙解释道：“大人，帝都这里有头有脸的人太多，住的地方太差的话，来个客人太寒酸了。”

    “我懂，做生意嘛，门面很重要，我又没有怪你。”吴凡说道。

    见吴凡这么说，周光松了一口气，他还真怕吴凡怪他乱花钱。

    “最近和李子阳有没有联系？”吴凡问道。

    “有的。”周光说道：“按照大人的吩咐，我定期就会过去拜访李大人，因为大人您的面子，那李大人对我很客气，对我的生意也很照顾。”

    “嗯。”吴凡点点头，从怀里掏出一封信，递给周光道：“你现在就去见他，将这封信给他，让他帮我转交给陛下，记住，不要说我人在这城内，明白吗？”

    “明白。”周光就从吴凡手中接过信件说道。

    周光离开之后，吴凡便在他的住处，看着周光的账本，吴凡倒不是怀疑周光，他只是想要知道这段时间，隐者村内的那些东西，在这里的销售情况。

    而结果也不出乎吴凡的预料，除了魔兽之外，宠物、云之巅以及醒神茶，在这里都大受欢迎，供不应求，幸好周光这边，先是吴凡通过定点传送符，从清远县城运了一批过来，接着，隐者村那边的商队也陆续到达，让周光这里的物资储备还算丰富。

    不过，就算是物资储备丰富，如果敞开了卖，估计这些货物也坚持不了多久就会全部卖光，毕竟，这炎阳城中的大官贵族实在太多，需求很大，所以，周光无师自通的选择了饥饿营销，一方面能够吊足城内众人的胃口，一方面又可以避免出现货物早早售空的尴尬局面，而且，在控制销售数量的同时，还可以进一步提升售卖价格，总之，这种销售方式，除了让人在背后抱怨周光两句外，并没有什么坏处。

    “这周光在做生意方面的天赋倒是不错。”吴凡笑着合上账本自语道。

    实际上，吴凡自己在商业方面并没有太高天赋，他之所以能够在现实和游戏世界中的商场上，混得如鱼得水，主要是因为，他拥有别人没有的技术和商品，真要比在商业方面的天赋，吴凡还真比不上周光。

    大概一个小时左右，周光从李府回来了。

    “怎么样？”吴凡问道。

    “回大人，李大人应了这事，说是会尽快帮大人转交那封信。”周光回道。

    “嗯，那就好。”吴凡的满意的点点头，这个时候他应该在南平国的都城，否则的话，他就当面去面见那位老皇帝了，现在的话，只能是请李子阳帮忙了。

    “今天晚上我要在这里住一宿，记住，不要让任何人打扰我。”吴凡对周光道。

    “是，大人，我这就去帮您准备房间。”周光说道。

    在周光忙着给吴凡准备房间的时候，另一边，李子阳也才从自己的府邸出来了，直奔皇宫而去，而他的手中则是拿着一份奏折，以及那封，吴凡让其帮忙转交给老皇帝的信件。

    “也不知道这信里写的是什么，吴凡这么急着让我送进宫中。”坐在轿子里的李子阳，看着手中的信件自语道。

    刚刚周光来送信的时候，李子阳也曾问过对方，不过，周光一问三不知，也不知道是真不知道，还是知道了不说，李子阳对着信中的内容都是很好奇，不知道吴凡是有什么事禀告皇帝陛下，一般来说，上奏事情都是递交奏折，吴凡倒好，居然送一封信。

    不过，想到吴凡来自清远县城那样偏远地方，李子阳也就释然了。

    在心里，李子阳多少还是有些瞧不上吴凡的，虽然他现在看似和吴凡以及周光的关系很好，但那是他看在七公主的面子上，才会如此态度对待吴凡，否则的话，估计他的态度和赵迎风的不会相差多少。

    为了在明年上司退下来的时候能够顶上去，李子阳还是很需要吴凡的支持的，或者说，很需要吴凡背后的七公主的支持的，所以，对于吴凡交代的事情，他此时还是会尽心尽力的去办。

    当然，他这次进宫也不全是因为吴凡的事情，只是刚好手中有点事情要向老皇帝汇报，否则的话，就算再想要和吴凡打好关系，他也没有必要这么急不可耐的现在就进宫。

    “微臣李子阳，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”进宫之后，老皇帝刚好没什么事情，李子阳没有等多久，便如愿见到了老皇帝。

    “起来吧。”老皇帝缓缓道。

    “谢陛下！”李子阳恭声道，声音微微有些颤抖，作为司封司的主官，他平时这样单独面见陛下的机会并不多，每一次见老皇帝，他的心中都很激动。

    “有什么事？”老皇帝坐在椅子上微微闭着眼睛道，刚刚才看完几十封奏折，上了年纪的他，此时感觉非常的疲惫，他自己也明显的感觉到，自己的身子是一日不如一日了，只是，下面的几个皇子不是太争气，他还不能放手。

    当然，作为一个皇帝，只要还没有咽下最后一口气，都不会轻易的放弃手中的权力，老皇帝也是一样，如果可以的话，他还想再当几十年的皇帝，哪怕有时间的确很累，但权利让他非常迷恋这个位置。

    “回陛下，臣拟了一份几个刚刚来帝都的官员爵位进阶的奏折，请陛下过目。”李子阳恭声道。

    老皇帝旁边的太监走了过来，从李子阳手中接过奏折，递给老皇帝，老皇帝随手拿起来看了看，说道：“行，就按这上面写的办吧。”

    “是。”李子阳应道。

    “还有事？”老皇帝见李子阳没有告退，不由得问道。

    “微臣这里有一封吴凡吴子爵的信件，他托微臣转交给陛下。”李子阳道。

    “吴凡？！”本来还漫不经心的老皇帝，陡然坐直了身子，张大了眼睛。

