    突如其来的变化，一时间，在场的人都懵了。

    漫天飞舞的碎屑瓦片，如同潮水一般迅荡开的浓郁沙尘。五颜六色，数不尽的灵力凌空汇聚，将一切都照得色彩斑斓。

    下一刻，整个场面失控了。尖叫声此起彼伏，靠近猴子所在楼房的百姓疯狂地朝着四周挤去。惨剧又一次生了。

    一大批的百姓因为惊慌而冲破了兵卫筑起的防线，朝着玄奘所在的高台涌了过去。剧烈的冲击中，整个高台微微颤动，玄奘不得不躬身扶住脚下的踏板。

    人群之中，国王挥舞着双手试图指挥远处的卫队维持秩序。然而，现场一片混乱，加上他那身不显眼的衣裳，根本就没人搭理他。

    黑熊精几乎条件反射地靠到玄奘身边，伸手去搀扶玄奘。

    角落里，卷帘一时间竟不知所措了。

    看清了来者面容的小白龙干咽了口唾沫，微微缩了缩。

    那对面楼层上的天蓬望着从头顶掠过的一众阐教大员，整个怔住了。

    “这是怎么回事？太乙真人、黄龙真人……”

    握着九齿钉耙，他连忙瞪大了眼睛腾空而起，试图朝着九龙神火罩压制的方位冲去。然而，道行天尊已经先一步挡到了他的去路。

    “我们的目标只有那只妖猴，天蓬元帅，你还是静静在一旁看着吧。休要多管闲事。”

    湛蓝的灵力在道行天尊的掌心凝聚，出恐怖的“噼啪”声。他自上而下冷冷地注视着天蓬，那态度，似乎已然容不得天蓬说一个“不”字。

    十二金仙，是比灵台九子更加强大的存在。当年灵台九子当中的清风子都已经踏入了大罗混元大仙境，十二金仙之中除了“不务正业”，“靠着徒弟上位”的玉鼎真人之外，最差的也已经踏上了大罗金仙的境界。好似道行天尊、太乙真人这种拔尖的，更是已经突破到了大罗混元大仙境的初期。

    六百多年前的那一场大战中，十二金仙之所以对猴子无可奈何。连还手的机会都没有，那是因为猴子吞下了七巧弥云丹，拥有无限灵力。要知道，对行者道来说最重要的就是灵力。一旦灵力无限，其战力，将提高数倍之多。

    面对这一众道门之中仅次于顶尖大能的存在，一时间，就连天蓬也不得不稍稍后退。那握着九齿钉耙的手攥得“咯咯”作响。

    豆大的汗珠从额角缓缓滑落了。

    “究竟生什么事了？”仰起头。天蓬猛地质问道：“诸位前辈为什么要对我们出手？”

    正当此时，广成子和赤精子握着各自的法器从头顶一跃而过，一个个都死死地盯着困住猴子的九龙神火罩，丝毫不搭理天蓬的质问。

    “这是我们和妖猴的恩怨，轮不到你一个后辈来问。”说着，道行天尊扭头朝着玄奘所在的高台望了过去。

    此时，完全失控的场面之中，玄奘所处的竹制高台已经被惊慌失措的百姓挤歪了，一根根的竹子都出“噼啪”的声响，仿佛随时都会崩塌一般。

    玄奘一手扶着佛冠。一手紧紧地拉着一旁的旗杆。早已无暇顾及其他。

    那身旁，黑熊精注意到了道行天尊的目光，心中一惊，连忙挺身将玄奘挡在身后。

    目光交错之际，道行天尊意味深长地一笑，收起凝聚手中的灵力，转身就朝九龙神火罩的方位冲了过去。

    早已焦头烂额的国王爬到了铜制的香炉上，高声喊道：“不要慌！都不要慌！有玄奘法师和猴大仙在，不会有事的，大家站在原地不要动！”

    闻言。有的百姓已经停下了脚步，但更多的百姓还在互相推挤，践踏。事情依旧在朝着难以收拾的方向展。

    另一边，太乙真人已经从天而降。落到了九龙神火罩之上。

    一个稚嫩的声音伴随着声声抽泣从那里面传了出来：“猴大仙，我怕……”

    “娘的，别哭啊！很快就能出去了！”

    那孩子哇的一声哭个不停。

    “这是什么东西？你们是什么人？赶紧解开！否则，老子要你们身异处！”伴随着金箍棒如同雷鸣般的敲击声，猴子的嘶吼声从九龙神火罩中传了出来。

    “老夫今天倒要看看，看谁身异处！”

    “是太乙真人……”只听一句。猴子便已经识别出了对方的身份，狂吼道：“你这什么意思？立即放老子出去！”

    “会放你出来的，不过，不是现在。”说着，太乙真人的手已经按到九龙神火罩的顶端。

    一道道灵力注入。

    顿时，那罩中传出了孩子的哭喊声。

    “那里面有个孩子？”刚刚赶到的清虚道德真君不由得一愣。

    与此同时，其他五人也已经赶到了。

    “没想到这么顺利。”

    “还好有个孩子分散了他的注意，否则要罩住他谈何容易？”

    “别说那么多了，大家一起来！就算杀不死，起码也要炼化他九成的灵力！现在已经不是六百多年前他吞七巧弥云丹那次了，没了灵力，行者道就是个废物！”

    很快，其余的六人已经各自占住了九龙神火罩四周的阵角，一个个伸出左手朝其中注入灵力。整个九龙神火罩迅红。

    此时此刻，九龙神火罩内部早已变成了烈焰之海，那是号称可以燃尽一切的三昧真火！

    孩子的哭喊声更加声嘶力竭了。

    猴子正在用金箍棒疯狂地敲击着九龙神火罩的内壁，整个罩子剧烈颤动着，似乎随时都有崩塌的可能。

    清虚道德真君还在犹豫着。

    已经落到阵角上的赤精子冲他喊道：“快点！别管孩子了，大不了回头给他找个好人家投胎，拖下去炼化不了妖猴的灵力，我们就惨了！”

    稍稍犹豫了一下，清虚道德真君最终还是点了点头，落到了原本预定的位置上，开始朝着九龙神火罩注入灵力。

    “太乙真人！”罩中迅传来了猴子声嘶力竭的呼喊声：“立即解开法器，否则，老子出去一定叫你们阐教绝户！”

    “哼！还是先考虑一下自己的处境吧！”站在九龙神火罩顶端的太乙真人恨恨唾了一口，将自己注入灵力的度一下提升了好几倍。

    此时。整个九龙神火罩的外壁都变成了荧光一般的红，仿佛一团烈火在燃烧一般。那罩内，更是早已达到了极高的温度。

    那罩中，哭喊声已经变成了尖叫声。

    ……

    此时。斜月三星洞。

    “什么？须菩提祖师出游了？他去哪里了？”

    “老头子说来就来说走就走，我怎么知道？”

    阁楼中，哪吒撑着桌案，惊得嘴巴都张大了。那矮桌对面的清心却是一副悠闲的模样。

    “怎么？”低头整理着沉香刚交过来的功课，清心不紧不慢地问道：“找老头子有事？”

    哪吒连连点头。

    “真要找的话。有个个把月时间还是能找到的。可以去问问于义。”

    “不行，等不了个把月，很急，会出人命的！”

    清心微微抬眼，有些惊异地望着哪吒道：“出什么事儿了你这么急？”

    “那猴子……那猴子跟我师傅要打起来了，我怕我师傅出事啊！”

    “你师傅……跟他打起来了？”

    “不只我师傅，还有广成师叔、赤精师叔、黄龙师叔、灵宝师叔、道行师叔、清虚师叔。”

    “不，不是……你，你们阐教怎么会跟他打起来的？”

    “这……一时之间也说不清楚，总之。快想办法弄清楚须菩提祖师在哪里，现在只有他这当师傅的能劝服那猴子，不然……”

    话还没说完，哪吒微微一愣，从腰间摸出了玉简，贴到唇边。很快，他那原本紧蹙的双眉微微舒展开来了。

    “怎么啦？”

    收起玉简，哪吒轻声道：“看来，是我多虑了。持国天王说师傅他们顺利将那猴子给困在九龙神火罩里了。”

    “啊？”清心“刷”的一下站起来了。

    那动作，反倒吓了哪吒一跳。

    “你……你干嘛？”

    “你们阐教十二金仙一下去了七个。你们这是仗着人多欺负人少啊！”清心的脸色刷的一下变了，一个转身，她已经取来了挂在墙上的佩剑。

    这下轮到清心急了，哪吒反倒有点跟不上节奏。他眨巴着眼睛支支吾吾地说：“你这是要干嘛？”

    “他们现在在哪里？”

    “西……西牛贺洲求法国。距离这里不远。只是……你这是要干嘛？我师傅没危险了呀。”

    “你师傅没危险，我师兄有危险！”狠狠地瞪了哪吒一眼，清心一个转身，已经冲出了门外。

    阁楼内，哪吒呆呆地站着，那脑子忽然间有点反应不过来。

    低下头。他望向了呆坐一旁，由始至终一句话都没说的沉香。

    “你师傅没病吧？她不是跟那只猴子水火不容的吗？”

    “我怎么知道……”沉香面无表情地答道。

    ……

    一片混乱之中，天蓬的九齿钉耙飞了出去，砸穿了屋顶。

    紧接着，天蓬也飞了出去。连着一并被甩出去的还有卷帘。

    道行天尊收回双掌，再次回到了阵角上，朝着九龙神火罩缓缓注入灵力。

    小白龙已经缩在角落里惊恐地张望着，不敢露面。至于黑熊精，由始至终他都没敢离开玄奘半步。

    原本的广场上遍地都是尸体，血水。一声声的哀嚎传遍了每一个角落。

    玄奘眼睁睁地看着这一切，整个都已经失了魂。那嘴唇在微微颤抖着，一句话都说不出来。

    此时，九龙神火罩的内部，轰鸣声还在继续着，仿佛整个世界都在随着那声音颤抖。然而，孩童的尖叫声却渐渐微小了。

    “我不知道你们在说什么！这么冤枉我有意思吗？”猴子在里面疯狂地嘶吼道：“我根本就没去过昆仑山，更没杀你们阐教门徒！”

    “哼，冤不冤枉，你自己知道。即便这次真不是你，几百年前你大闹天宫留下的那些债，难道就不用还了吗？”

    忽然间，那九龙神火罩猛地一颤，微微裂开了一条缝。

    那四周，包括太乙真人在内的所有人都顿时吃了一惊。

    “不好！神火罩撑不住了！”

    慌乱之中，只见七位金仙分别朝着不同的方向逃窜。

    下一刻，随着一声惊天动地的轰鸣，整个九龙神火罩炸开了。炙热的气流朝着四周席卷而去。足足百丈的距离，无论是房屋，还是闪避不及的百姓，所有的一切都被烈焰吞噬了。

    猴子化作一道金光，迅脱离了烈焰冲天而起。那身上的皮甲早已经被烧成了焦黑的颜色。

    悬停到天的正中央，他重重地喘息着。

    “我说了没事嘛，让你别哭了。这不，就出来了。”

    低下头，他望向了抱在怀中的孩子。

    一阵微风拂过，就在他的眼前，身上的皮甲，连带着孩子的身躯缓缓化作飞灰，飘散。(未完待续。)

    ps：  存稿已经耗光，以后只能12点前更新了……