    第255章郭老的好意

    徐腾飞也眯起了眼睛，神情阴沉。

    郭老虽然不是商界人物，却因为其艺术造诣有着极为广泛的人脉……

    之前的新闻他是看到过的，那个小丫头救过郭老，郭老因此对她心怀感激。

    他有考虑过这个因素，但他听说过郭老的为人，是出了名的耿直和作风清流，即便是他要好的朋友，求他帮忙牵线搭桥他也是果断拒绝的。

    所以他也就没有把郭老作为他扳倒秦家的不确定因素来考虑。

    希望郭老不会让他失望。

    艺术展开始前，郭老早早地就嘱咐了底下的人，让他们看到秦家人后就通知他。

    他本来今天是不来艺术展的，是在得知秦家人的到访后特地赶过来的。

    “秦老先生，秦老夫人，苏酥……”郭老热情地喊了三人。

    虽然先喊的是秦家二老，但郭老的目光始终都在苏酥的身上。

    “你好啊伯伯。”苏酥回应道。

    “嗯嗯，你好。”郭老满脸高兴地说道。

    光是看着苏酥这张可可爱爱充满活力的小脸蛋，郭老就觉得开心。

    还真别说，小模样生的是真讨人欢喜，别说这是他的福星了，就算不是，也怪讨喜的。

    他要是有这么一个宝贝孙女，他绝对给她宠到天上去。

    郭老又询问：“苏酥今天玩得开不开心，有没有看到什么喜欢的画？”

    要是苏酥有看上的，他就直接让人摘下来送给苏酥带回去了。

    “开心。”苏酥夸奖。

    至于画，苏酥没说好看还是不好看。

    郭老的画作以中国画为主，意境山水，对于苏酥来说还是有点难度的。

    “苏酥有喜欢的吗？喜欢的话伯伯送给你。”郭老说。

    苏酥摇头：“不用不用，留给别人看。”

    她还是更喜欢看她的卡通绘本啦！

    秦老太爷向郭老道谢：“多谢郭老邀请我们来参加这次的展会，小乖宝玩得很开心。”

    “开心就好，你们能来是我的荣幸。”郭老对秦家二老说，“秦老先生，秦老夫人，我听说最近秦家企业出了一些问题，我虽然没有接触过商业活动，但身边有不少从商的朋友，我可以帮忙做引荐。”

    郭老也听说了秦家最近面临的重大危机，他主动提出帮忙，希望借此拉近自己和秦家的关系。

    “郭老先生客气了。虽然我们苏酥救了你，但你确实没有必要这么做……”秦老太爷微笑着说道。

    “不是的，秦老先生您误解了，我不单单是为了报恩，我是真心实意地想要交个朋友，你们不要有心理压力。再者我只是引荐朋友给你们认识，能不能成还是得看你们双方的意愿。”郭老解释说。

    郭老也知道秦家二老的为人，他们是不愿意借着孩子的恩情来为自家的企业做铺垫的。

    所以他将事情解释明白，好让二老不要有心理负担。

    郭老的解释是秦家二老能够接受的。

    思索过后，秦老太爷选择接受了郭老的好意：“那好，那就有劳郭老先生了。”

    郭老喜出望外，“那好，我回头给秦老先生发个时间地点，就是不知道要怎么联系……”

    郭老满是期待地看着秦老太爷……

    (本章完)

