    当然，这也只是苏义的猜测而已。

    海族会不会真的入侵，不能十分的肯定。

    “苏义，海族来者不善，咱们应该提前做好准备。”【智能战车】提醒道。

    “嗯”

    苏义微微一点头，说道：“2号，咱俩先去探查一下。”

    提前做好准备确实有必要，但也不能过于谨慎了。

    万一海族不来的话，就闹乌龙了。

    所以，先摸清海族的底细，再做后续准备也不迟。

    “行。”

    【智能战车】并未反对。

    后面，苏义坐上【智能战车】，直朝着海族探子离开的方向追击过去。

    这一追就是两个多小时，哪怕是追到了死亡禁地的边缘，也没有发现对方的踪迹。

    “苏义，他们肯定是返回去了，咱们还要追吗？”【智能战车】问道。

    苏义稍一沉吟，说道：“2号，去涌汐海看看。”

    如果海族真的准备大举进攻的话，此时应该在涌汐海集结了大部队，到那一看便知。

    “苏义，你还敢去涌汐海？”【智能战车】吓了一跳。

    苏义昨日将召唤大阵里的宝物一窝给端了，海族人对他恨之入骨。

    这若是去涌汐海，不等于羊入虎口？

    要知道，海族当中可是有一位通神境五重的强者啊！

    苏义笑道：“你傻啊！咱们又不用真的过去，到时候你探查一下海族的动向不就行了？”

    “这样啊！”

    【智能战车】反应过来，顿时松了一口气，“那就没有问题了。”

    “赶紧出发吧。”苏义催促道。

    【智能战车】提起速度，直朝着涌汐海飞行过去。

    一个小时后，便来到了涌汐海的近前。

    【智能战车】也随之停了下来。

    “2号，发现海族人了？”苏义问道。

    “苏义，海族人距离这里一百多里地，集结了好多人。”【智能战车】立刻回道。

    “海族果然要大举进攻！”

    苏义神色凝重了起来，问道：“2号，他们集结了多少人？”

    海族在万族当中也算是一个大族，万一聚集了数万乃至数十万人，以后方基地现在的防御力，是绝对顶不住的。

    “大约五千多人，另外还有大量的海妖兽。”【智能战车】回道。

    “五千？”

    苏义神色轻松了许多。

    五千的数量虽然还是比后方基地多出数倍，但根本不被他放在眼里。

    原因也很简单，海族是一个擅长海战的种族，只有在海域才能发挥出最大的实力。到了陆地，实力大打折扣。

    还有，在死亡禁地不能使用灵气，这点又极大限制了海族的实力。

    除了以上两点，更为关键的是，在死亡禁地，他就是无敌的存在。

    加上其他的强力帮手，挫败海族的进攻，问题不会很大。

    “苏义，雷鸣山的宗主刑仓也在海族的队伍当中。”【智能战车】忽然提醒道。

    “这家伙还活着？”苏义眉头轻蹙起来。

    昨天，刑仓的确落到了海族人的手里，原本还以为刑仓必死无疑，不曾想活到了现在。

    苏义马上想到，刑仓肯定是做了海族的走狗，这才侥幸逃得一命。

