    他在早上起来之后，便离开了别墅，前往永恒安保集团而去。

    在另一边。

    在一座硕大的楼宇下方。

    一个中年男人正在门外站着。

    他一身西装革履，身材健硕。

    这便是魏研，永恒安保集团的董事长。

    他的身后，全都是永恒安保集团的高层，一个个神色紧张的注视着, 似乎在等待着什么人。

    两侧，还有不少的安保集团的保镖，他们全都是这个地方的精英，也都是那种最高级别的层次。

    一般，这些人都是给各国政要，或者是顶级大佬当保镖的存在。

    现在，他们全都出现, 目的只有一个, 便是保护即将到来的这个人。

    在门口的时候，所有人都在等待着。

    几名高层都纷纷在后面走了过来，一起凑着询问着。

    “魏董，这位叶先生是什么时候来啊？昨天确定好了时间吗？”

    一名高层询问道，毕竟，他们在这里已经站着一个小时了，谁知道还要等多久。

    魏研摇了摇头，道：“昨天，叶先生只是说来这里，但是没说什么时候来，不管怎样，咱们都要在这里提早等着，就算是三个小时，十个小时, 全都要给我等着！”

    闻言, 那名高层便不再说什么了, 低下了头。

    又有一名高层站了出来, 他非常好奇的问道：“这位叶先生, 真的是鼎龙集团的董事长吗？这位传说中的存在，可是一个神话级别的商业大佬啊！”

    魏研嘴角微微一扬，淡淡地笑了笑，道：“叫做叶轩的，只有鼎龙集团的董事长了，这样的人，还有其他的人？”

    闻言，众人都纷纷对视一眼，似乎也都默认了。

    这位即将来的，真的是鼎龙集团的董事长！

    而这个存在，也是众人不能在一般情况下见到的！

    此时，有一名高层变得很是激动起来，道：“要是说……鼎龙集团的董事长来做了我们的老板，那我们，岂不是说，永远都不会破产了？”

    魏研不屑的笑了笑，道：“你们还是不知道，商业上, 只有真正有能力的人，才不会被淘汰，要想不破产，不是看背后有谁的，而是看我们是否有这个能力，来让这个集团变得更好！”

    听到他的这番话，在场的这些高层们也都有些危机感了。

    他们知道，自己必须要更加努力才行！

    否则，在鼎龙集团董事长的运营下，肯定会优胜劣汰，这才是最让他们担忧的事情。

    没能力的，迟早会下去！

    正在众人探讨之际，从远方便有一辆超级豪车开来。

    这辆车的出现，也引起了在场很多人的注意。

    他们纷纷一愣，带着一种吃惊的目光，注视着这个地方。

    因为他们可是很清楚，这辆豪车可不是一般人就能拥有的。

    这在全世界都是有定额的数量，而且价值不菲。

    一般没有点背景的，是不可能拥有的！

    这让所有人都浑身一颤，他们的脑海中，全都闪过了一个人。

    鼎龙集团董事长，叶轩！

    于是，众人都纷纷挺直腰身，一个个噤若寒蝉。

    他们都在等待着，迎接着。

    魏研更是变得兴奋不已，向着这辆车那边走去。

    当车门打开，有一个人便走了下来。

    正是叶轩。

    而叶轩的这个样子，也引起了在场所有人的震撼。

    竟然是这么小的年纪！

    不过，众人都还没有说。

    叶轩便已经走了过来。

    他扫了一眼这些人，眼神淡定而漠然。

    在向着前方走的时候，叶轩的身上，还散发着一种淡淡的威严。

    这一幕，让在场的所有人都被震惊了。

    他们感受到了一种强大的气场。

    而且，还有叶轩的年龄，也非常的小，让他们都很是诧异。

    此时，魏研已经带着众人走了上来。

    他很是恭敬的说道：“叶先生，您好！我是永恒安保集团董事长，魏研！”

    叶轩淡淡的点了点头，道：“好，我们进去吧！”

    他表现得很是轻松，没有半分紧张。

    这一幕，让在场的更多人，也都表现得很是震惊。

    他们都没有想到，叶轩竟然是如此的镇定。

    这种气场，根本就不是同龄人能比得上的！

    甚至，根本不是他们这些人能比得上的！

    此时。

    魏研已经反映了过来，立刻点了点头。

    “是，叶先生，请跟我来！”

    他收敛了心思，稍稍降低姿态，带着他向着前方走去。

    叶轩便跟着他一起走。

    不过，魏研始终不敢走在叶轩的面前，而是稍微错开了一点位置。

    “叶先生，这是我们永恒安保集团的那些顶级保镖，这些都是给一些大人物才能用得上的，每一个都身价千万！”

    魏研解释道。

    叶轩眉头一挑，显得有些意外。

    他扫视着这两排的保镖，心里还是有些无法理解。

    价值千万？

    一个个保镖全都身体挺直，看起来肌肉壮硕，从气息上看，全都是练家子。

    这些保镖的实力确实都挺厉害的。

    只是。

    叶轩并不知道，这些人的实力究竟如何，能不能在自己的手下过一招！

    可这千万级别的价格，恐怕除了顶级富豪之外，还真的没有人能用得起了！

    “叶先生请，里面还有其他的保镖，以及其他的保镖培训过程，请您观看！”

    魏研伸出手，请叶轩往里面走着。

    叶轩微微点头，便跟着在里面观察着。

    在训练室中，有很多保镖都在训练着，每一个人，身上的肌肉线条非常明显，看起来充满了力量。

    在这些保镖训练的过程，有提升力量的训练，有提升格斗的训练，有提升反应速度的训练。

    每一个训练，都不是普通人能承受的。

    叶轩平静的扫视着四周，脸上没有半点的波动。

    这让魏研的心里更加震惊了。

    因为一般的孩子，谁能看到这些之后，没有一点的反应？

    “叶先生，不知道您对这些训练有什么指教？”

    魏研询问道。

    叶轩看了他一眼，随后点了点头，道：“你要是不问，我也就不说了，既然你问了，那我就和你聊一聊！”

    闻言，魏研还有其他的高层们全都陡然一惊，显得有些意外。

