    “新选组的那群乡巴佬，真是一点能力都没有，竟然让那个什么“刽子手拔刀斋”把“京都所司代”重仓十兵卫给杀掉了，他们就应该全都自裁谢罪！”

    在居酒屋之中，几个见回组的武士正在批判着新选组，“京都所司代”重仓十兵卫的死是才刚刚发生的一件大事，这自然是成为了同样身为京都治安管理者的见回组武士们的谈资。

    而“京都所司代”重仓十兵卫死在了新选组辖区的这个事实，更是成为了一直和新选组有摩擦的见回组武士们攻击新选组的理由。

    见回组是直属于京都守护职会津藩主松平容保的武士部队，他们对于入队的出身有着严格的要求，队员基本上都是高级武士家出身。

    这一点就和新选组完全不同，新选组的队员多是下级武士和浪人出身，多是农家子弟和泥腿子。

    而出身的不同，自然是造成了两个组织的天然对立。

    见回组作为幕府直设的部队，天然就比新选组这些被招募的浪人武士更被信任，待遇、地位也更加的好，他们在事实上挤压着新选组在京都的生存空间。

    “是啊是啊，京都可不是那些用着“乡下剑术”的乡巴佬该待的地方。”

    所谓的“乡下剑术”，指的自然就是在新选组中普遍使用的“天然理心流”，毕竟新选组的底子就是近藤勇这个“天然理心流”四代目当主的“试卫馆”派。

    当然，新选组后来也逐渐的有“北辰一刀流”和“神道无念流”以及“宝藏院流枪术”等等别的流派的人加入，但主要的干部基本上还都是使用“天然理心流”的“试卫馆”派。

    “天然理心流”作为一个没有名气，弟子数量甚至不到“北辰一刀流”、“神道无念流”的零头，且多农民子弟出身的剑术流派，被人蔑称为“乡下剑术”也是很正常的事情。

    见回组的那六七个武士坐在一桌，喝的已经醉气熏天，他们肆无忌惮的嘲讽着新选组，这种事情本来真没什么大不了的，只要没有新选组的人在这里听到他们的对话。

    “咔[第八区 www.dibaquxsw.top]嚓！”

    一把明晃晃的刀砍在了见回组武士们吃饭的桌子上，并将桌子的一角直接砍断，这惊的见回组的武士们纷纷抓起自己的刀是躲的满地打滚。

    “你们这些人，最好不要那么嚣张，不然等一下我就会像斩断这张桌子一样斩下你们的头颅。”

    一个身材矮小但相貌英俊的男子将刀收了回去，这人穿着一身标志性的“袖口有白色山形图案的浅蓝色羽织”，显然就是刚才一直被嘲讽的新选组的人。

    见回组的人都是高级武士子弟，哪里有被如此威胁过，再加上他们本就已经是醉气熏天，此时更加是忍不了对方的这种挑衅行为，虽然其实是他们自己先出言不逊的。

    “哗啦！”

    见回组的武士直接是掀了桌子，而他们的这个举动则是成功的，把所有人的注意力都给吸引到了这边来。

    如果是普通人的话，看到新选组的羽织，还有可能会想办法避开，但这个时间点在这里吃饭的，大部分都是佩刀的浪客武士，大家手里都有刀，谁怕谁还不一定呢，因此食客们便纷纷的围了过来准备看看热闹。

    凌泽也随着看热闹的人群凑了过去，不管在什么时代，看热闹这种事情都是最令人兴奋的，虽然在别人的眼中他根本“看”不见。

    “怎么？你们想打架吗？我是“北辰一刀流”藤堂平助！有本事你们就报上名来！”

    面对七名醉醺醺的见回组武士，看着同样也是喝了不少的藤堂平助丝毫不惧，他主动的报上了自己的名号。

    和冲田总司、土方岁三、永仓新八合称为“近藤四天王”的藤堂平助，实力自然是不容小觑的，而他又是个敢打敢拼的的直性子，自然是不会有丝毫的退让。

    “锵！锵！锵！”

    见回组的武士们纷纷拔刀出鞘，和持刀站在对面的藤堂平助对峙了起来，他们没有主动攻击。

    而藤堂平助拿着名刀“上总介兼重”没有任何的犹豫，直接便冲了上去。

    藤堂平助前突、后退、左突、右移，他矮小的身形十分的灵活，在醉醺醺的见回组武士之间靠着小步不停的位移，十分轻松的便戏耍了那七名见回组的武士，将他们的刀全部击落。

    “这就是被称为“突脸砍手流”的北辰一刀流吗？”

    凌泽打开帝具在旁边看的热闹，藤堂平助的实力确实不弱，虽然和绯村剑心比存在着差距，但也要比普通的幕末武士们要强的太多。

    “这《浪客剑心》的世界，倒也真是藏龙卧虎，各式各样的剑术流派真是让人看着有些技痒。”

    凌泽略微感慨，看着藤堂平助那十分精湛的剑术，他不由得是更加的期待起来比古清十郎的实力，同时他也下定决心要更加多的花时间去打磨自己的剑术。

    “

    叮！你触发了任务【剑术仍需磨练】！

    【任务简介：和绯村剑心的战斗，让你意识到自己的剑术还有着很多地方需要提高，其中最为重要的一点，便是实战经验。

    幕末是剑士的时代，与不同流派的剑士交手，将会大大提高你对剑术的感悟，增加你的实战经验。】

    【任务要求：击败五个不同剑术流派的强大剑士。】

    【奖励：帝具强化卡一张。】

    ”

    “?”

    凌泽被这突然冒出来的任务给惊了一下，他没有想到自己的想法会得到这么实时的反馈，他这才刚刚想着要更多的磨练剑术，系统立刻便给他发放了一个类似的任务。

    “这不就是白给吗？”

    仔细看了看任务要求，凌泽不禁是失笑，这个任务的难度，毫无疑问是在“五个不同剑术流派”和“高手”这两个点上。

    不过在京都这个地方，最不缺的就是来自各个剑术流派的剑士，而这个“高手”的定义，能够在历史上留下名声的剑士，总该是可以被称之为高手了吧？

    “好一个“北辰一刀流”，在下“苇名流”座头市，请赐教。”

    凌泽干脆利落的越众而出，“五个不同流派的剑术高手”，新选组这一个组织几乎就可以帮他完成任务。

    而眼前的这个“北辰一刀流”的藤堂平助，就是验证凌泽关于“高手”的定义是否正确的最佳人选。

    在没有任务的时候，凌泽不愿意去招惹新选组，但现在不同，错过了剑豪云集的新选组，再想要找到“五个不同剑术流派的高手”，真就不知道得是什么时候了。

