
　　咻，咻，咻，咻。

　　豁然，一块块细小碎石，以惊人的速度，向安东尼奥射去。

　　这些碎石在磅礴精神力驱使下，就仿佛死亡风暴中的碎石，划出一道道刺耳的破空声，足以对二级以下的生物形成致死打击。

　　霎时间，整个山洞都被“咻”、“咻”的石块炸裂声占据。

　　他面前的，却是一位人类先驱！

　　这个超体人召唤物，虽然以星幕世界拥有血肉能量躯壳作为意志载体的生物而言，精神力实在是无与伦比纯粹强大，但在星幕世界内，若想要对其他生物造成致死打击，除了精神层次的直接吞噬侵蚀外，就必须要通过精神力控制能量和物质进行间接的打击。

　　而他所能控制的物质和能量打击程度，看起来至多也就相当于二级生物层次罢了。

　　即使没有开启真身，安东尼奥仅仅只是平静站在原地，这些石子也根本无法突破他的磁场防护罩，甚至连波纹都威能引起，仅仅是在他身后的山洞石壁上，砸出密密麻麻小坑罢了。

　　“继续！”

　　老头子竟然用鼓励语气说道。

　　随着艾兰卡恼怒神色，他的超体人召唤物攻击，也愈发强盛。

　　几条蔚蓝色光华的精神丝带飘舞，竟将四面八方的碎石以及雷洛没来得及收起的实验仪器，以无与伦比强大精神力杂糅成一团，并在这恐怖精神力挤压下，渐渐坍塌浓缩，形成了类似于雷洛依靠引力磁场才能塑造的高强度物质。

　　凛凛威压，无声压迫。

　　“嗯！？”

　　不只是雷洛流露出一抹惊异。

　　安东尼奥见此，同样流露出一抹惊奇，甚至颇有暗示意味的看了雷洛一眼。23sK.com

　　经过超体人坍塌压缩，这个高强度物质比之雷洛借助本体四级引力磁场坍塌压缩的物质，硬度几乎能够达到四分之一左右，但所能控制的体积却要小了很多。

　　这些物质，渐渐浓缩成了一个拳头大小的黑球。

　　咻。

　　黑色球体一闪即逝。

　　这一次，黑色物质轻而易举突破了安东尼奥面前的磁场护罩！

　　见这位老学士仍然没有开启真身的样子，雷洛不禁本能身体前倾，却在下一刻，又渐渐松弛下来。

　　黑色球体并未彻底突破安东尼奥的护罩。

　　这层护罩，竟仿佛牛皮糖般，具有相当的弹性，黑色物质挤压着护罩射入十几厘米后，便似乎失去后力，被老先驱缓缓伸手，微笑着摄取过来。

　　“类似于被灵性术加持的性质？”

　　雷洛暗中观察着安东尼奥的手段，希望得到一些学习启示。

　　另一边。

　　安东尼奥才刚刚将这块高强度物质摄入手中，这块球体物质，却似乎因为失去了外部强压束缚，“噗”的一声，溃散成了细沙粉尘，从手中滑落。

　　他面庞上的微笑也随之收敛，看了眼手中细密粉末，变为思索。

　　看来，相较于雷洛依靠引力磁场从物理法则性质改变的高强度物质，超体人精神压迫的固态物质，仅仅只是临时压缩而已。

　　凭借外力，很难打破对方的防御，这个超体人本体竟亲自向安东尼奥能量防护罩扑去！

　　它竟要依仗自己的能量控制特性，侵蚀安东尼奥的磁场护罩，争夺控制权。

　　安东尼奥仍没有还击。

　　他仍在坚持以实验观察者的态度，审视着对方的能力。

　　果然如先前所预料的，超体人像牛皮糖般黏在了安东尼奥的能量护罩上，面对异物入侵，超体人非但没有激活能量护罩的自动反击，反而开始控制着防护罩的能量，对施术者进行精神压迫，似乎想要把安东尼奥挤死在自己的防护罩里面。

　　“有趣。”

　　安东尼奥愈发觉得有趣了。

　　防护罩上传来莫大的压迫力，但也仅仅是对于低等生物而言。

　　想了想，他伸出右手，手中凝聚出了一把能量手术刀，试探性向超体人核心火焰缓缓刺去，看看这样的刺激能引起对方怎样反击。

　　山洞洞口处。

　　雷洛见此一幕，目光瞬时凝聚在这柄精致的能量手术刀上。

　　若是一般人，只怕会将其作为普通的能量应用而已。

　　但在雷洛眼中，此刻这柄能量手术刀主体，乃是由高寒冰元素凝聚而成，如此的话，既能够确保手术刀足够的坚固强度，也能够保证标本伤口切开后，细胞组织瞬间冻结，伤口不会流出哪怕一滴血液，完美保持标本的生物特性。

　　刀锋的锋面，则是处于震动态的风元素能量，仿佛锯条般高速运转着。

　　单单从锋利角度来讲，这柄手术刀恐怕足以超越魔导道具，与真正的魔器相提并论了。

　　这等解剖艺术……

　　然而！

　　随着手术刀渐渐没入那团蔚蓝色精神火焰核心后，惊人的一幕出现了。

　　冰晶体手术刀，竟然仿佛被软化了般，没入蔚蓝色火焰的部分，转了个弯又从里面伸了出来，所指目标赫然是安东尼奥自己！

　　“大师，试试这个！”

　　雷洛扔出了一把魔导解剖刀，这是雷洛以星核炼金术制作的高等魔导道具。

　　安东尼奥停止了手中手术刀的能量供给，冰体随之溃散，取而代之是雷洛以魔导物质制成的金属解剖刀。

　　随着解剖刀再次没入对方蔚蓝色火焰光华，魔导物质竟仿佛遭受到了某种腐蚀法则的影响，从表层结构开始，不断腐朽崩溃。

　　“高级魔导道具，也只能极其短暂抵抗它的精神影响吗？”

　　一次又一次实验，在山洞内不断进行着，雷洛不时在手札笔记上记录着数据。

　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　“你究竟是谁！”

　　喘息着的艾兰卡，大声咆哮质问。

　　“打败了邪恶魔龙的我，即使因为封印幕后魔王，力量只有不到曾经的一层，但能够把我逼到这种程度，小辈魔法师，你也值得吹嘘了。”

　　咳咳咳。

　　艾兰卡实在病的不轻，可惜小白没有在这，不然这家伙肯定要亲自滋醒他。

　　“大师，看来这种召唤会加重他的病况。”

　　安东尼奥撸了撸胡子，看了眼艾兰卡，“嗯”了一声，平静道：“我想，我们应该从超体人标本的躯壳载体方面研究入手。”

　　说着，安东尼奥伸出苍老手掌，竟然一把从超体人核心之火中，将那粒芝麻大小的物质抓在了大拇指与中指之间！

　　“滋滋滋……”

　　随即，这个超体人召唤物渐渐溃散开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百四十五章 实验免费阅读。https://xs.23sk.com 