    许是困懵了，她连这种在江帜舟雷点上蹦迪的话都敢说，幸好他现在有点全不在乎的超脱感，疲惫道：“其实……算了，不说了，你好好休息吧，今晚是我唐突了。”

    “啊？你打电话就为了这事？”陈盼有点发懵，心想这好端端的打电话过来，该不会就为了说些无边无际的话吧？难不成江帜舟加班时间太久，脑子都坏了？她心中警铃大作之时，江帜舟面上的微笑越发明显了，他倒是一点也没生气。

    “是啊。”他笑盈盈的答道，“我是挺无聊的，不过还不至于无聊到这个地步，就是觉得和你说话能打发时间。”

    这话说的，着实是更欠揍了，陈盼嘟嘟囔囔的抱怨道：“我就知道工作狂都容易脑子不正常，你都加班到这个点了，还是快点回家去休息吧，否则你住在公司里，也省不下多少住宿费。”

    说这话时，她白眼都快翻上天了，可江帜舟一本正经的听着，愣是从这抱怨中听出了自己想要的意思，恨不得她能多说自己几句。

    “说真的，现在我心里舒服多了。”他破罐子破摔，直接把内心真实想法说了出来，“冯总，有时候我还真挺羡慕你的，你能活得这么真，真是不容易。”

    他眼眶一红，想起陈盼和徐馨并肩走在街上的场景，差点落下泪来。

    陈盼怀疑自己是在梦中，这还是那个尖酸刻薄的江帜舟么？该不会是加班时间太长，人崩溃了吧？那她岂不是不战而胜，都不用考虑怎么把他赶出公司了么？

    不知怎的，她并未因此感到快乐，而是心下不忍道：“你遇到什么难处了么？”

    这个时间点，徐馨早已经睡了，陈盼独自在卧室里拥着被子，靠在床头，哈欠连天的等待江帜舟诉苦，她心想之前在封氏的时候，这样的情况见的多了，搞不好是他遇到了难缠的客户。

    她并不知道，客户好歹是可以选的，但父母却是与生俱来的，江帜舟压根就没有过选择的权力。

    “我没什么难处，深夜无聊罢了。”江帜舟成功用这句话拱起了陈盼的火。

    “我真是脑子进了水才会以为你转性。”陈盼气急败坏的直接扣了电话，她困得要命，也懒得再浪费时间伪装冯云阳，没好气道，“你爱加班就加班，爱无聊就无聊，再见！我要睡觉了！”

    她挂断电话，大被蒙头的躺了下去，决心如果江帜舟再打电话过来，就直接飞行模式，权当听不见。

    江帜舟听着听筒里的忙音，哭笑不得的收起了手机，他望着窗外的夜景，无可奈何的叹了口气，心情还是沉重的，但没有先前那么烦躁了。

    诚然，陈盼是以冯云阳的身份出现的他的世界里，但她却鲜活得不得了，高兴就是高兴，生气就是生气，并不像他所认识的人一样，活得精致而虚伪，就像是用电脑提前设定好的程序一般。

    翌日早上，陈盼哈欠连天的出现在了公司里，她对着手机照了照，感觉这样也好，满脸颓废强过神采奕奕，她都这样了，就是江帜舟有心找茬，也不能说她是在装病。

    然而，天不从人愿，她咖啡都灌下去小半杯了，也没能看到江帜舟的影子。

    这个工作狂该不会是昨晚工作的时间太久，现在还在办公室里趴着没醒吧？陈盼一边自我催眠这不是在关心他，一边不由自主的就挪到江帜舟这边来了，她抬手轻叩房门，见没有回应，索性大着胆子推开了。

    伴随着吱呀一声，空无一人的办公室暴露在了陈盼眼前，她小声冲着里间喊道：“江总经理？你还在么？”

    回应她的是一片沉寂，正在她犹豫要不要再进去看看的时候，一只手拍上了她的肩膀。

    “冯总，你在这里干什么呢？”李秘书的声音在陈盼耳边响起，他见她一蹦三尺高，又茫然道，“我很可怕么？”

    陈盼的心都快跳出来了，她轻抚胸口，合着眼睛道：“你站这儿，我吓你一次试试？！”

    