    失去三魄后，云青岩的情感虽然绝大多数的时候是麻木的……但这不代表云青岩就丧失了理智。

    云青岩很清楚自己来神界要做的事情，找到李染竹跟云念磊……就是他首要做的事情。

    其他事情，包括覆灭奕家……都排在这事之后。

    “不能！”

    魂象兽想都不想就摇头。

    “神帝都是神龙见首不见尾，若是全盛时期的我，还有几分可能找到他。

    但现在，无异于天方夜谭。”

    “不过我虽然不能带你找到太皇神帝，却有办法让你……有希望见到太皇神帝。”

    “什么办法？”

    云青岩不由问道。

    “太皇神帝不是孤家寡人，他开创的李家就是神界最大的权贵家族之一。

    你只要能让李家给你传话，未必不能太皇神帝。”

    魂象兽微微沉吟道。

    这是他能想到的，最有可能见到太皇神帝的办法。

    “前往上神界，要途径中神界，刚好可以去跟你刚收服的下属汇合。”

    魂象兽又说道。

    神王杨忠跟昆仑道场的王春林效忠于云青岩的事情，魂象兽自然也知道。

    此时他们二人都身在中神界。

    “那就即刻启程。”

    云青岩开口说道，接着在魂象兽的指路上，往中神界的方向飞奔而去。

    转眼三天过去。

    这三天下来，云青岩都在不眠不休的全速赶路。

    但诡异的是，云青岩感觉不到疲惫，他体内的神力好似源源不断……这一点不仅魂象兽诧异，就连云青岩自己都疑惑不已。

    不仅是神力变得精纯，云青岩的神识范围也变广了。

    神识变广，说明魂力也提升了。

    “云青岩，你从奕乾袁手中得到的龙族精血不简单！”

    魂象兽这时候突然说道。

    “当时我就觉得那滴龙族精血不够精纯，只不过在这之前我没有接触过龙族精血。

    所以当时下意识以为，龙族精血就是那样。”

    “当然，我说的不够精纯，不是指那滴精血不好，而是太好了。

    好到……根本不止是龙族精血！”

    “恩？

    你先等等，我苏醒一段传承记忆了……”魂象兽说到这里，突然陷入了长久的沉默。

    好长一会儿后，他才重新开口道：“云青岩，你赚大发了，你知道那滴龙族精血……具体是什么族群的精血吗？”

    “什么族群？”

    云青岩马上就问道。

    “龙鲲！只存在于理论上，以及传说之中的龙鲲！”

    魂象兽难掩激动的语气道。

    “龙鲲？

    那是什么生物？”

    哪怕是云青岩，都是第一次听到‘龙鲲’这种妖兽。

    “巨龙与鲲鹏结合诞下的后裔。”

    魂象兽开口说道。

    “你确定真有这种生物？”

    云青岩不由震惊了。

    东方宇宙也有鲲鹏这种生物，仙界曾经的十大仙帝之一的鲲鹏大帝本体就是鲲鹏。

    而鲲鹏，则是巨龙天生的克星。

    许多神话故事里面，鲲鹏就是靠吃巨龙繁衍生息。

    “我没见过，不过我传承记忆里面，确实有龙鲲这种生物。”

    “龙鲲是一种极其逆天的存在，严格来说，龙鲲已经超脱了神兽的范畴！”

    “对了，根据我的传承记忆显示，龙空刚诞生时没有本体，而是跟我们魂象兽一样……只有灵魂。”

    “龙鲲诞生下来后，需要无比漫长的时间孕育肉身。”

    魂象兽说到这里，突然停滞了下来。

    云青岩同样也沉默下来……一人一兽似乎都想到了什么，变得骇然。

    云青岩的脑海，瞬间就梳理出来了一条清晰的脉络。

    中神界疑是出现魂象兽，神界最顶尖的大势力都派后辈前往中神界。

    昆仑道场的王春林，就是收到昆仑道场传讯前往中神界。

    奕乾袁从中神界而来，主要目的是为了龙影丹，而龙影丹则可以让巨龙灵魂陷入昏迷。

    这丹药，简直就是为了幼年的龙鲲准备的。

    再加上奕乾袁给的龙族精血，又有龙鲲的气息……这是不是说明奕乾袁已经接触过龙鲲，并且还取到了一滴龙鲲精血？

    “中神界！”

    “如果真有龙鲲，那它现在一定在中神界！”

    魂象兽语气愈发激动。

    “怪不得会传闻说我在中神界，幼年的龙鲲跟我一样都是灵魂形态，所以才会被误以为是我！”

    “云青岩，带我去找那只龙鲲！如果真是幼年的龙鲲，那我可就要一场惊天造化了！”

    “惊天造化？”

    云青岩不由疑惑。

    “我如果能吞噬龙鲲，将会成为超越古今的第一妖族！”

    魂象兽说道，整个魂身都在颤抖。

    “吞噬？”

    云青岩眉宇微微一皱。

    似乎不太赞同魂象兽的做法。

    “你知道龙族的天性是什么吗？”

    魂象兽幽幽说道。

    “贪婪！淫邪！”

    还不等云青岩接话，魂象兽就说道。

    “而鲲鹏的天性则是吞噬，吞噬所有可以的物质壮大自身！”

    “巨龙跟鲲鹏的后裔，更会将这些特性放大无数倍！”

    “我传承记忆里面的那只龙鲲，差点就给整个神界带来灭顶之灾！”

    “所以让我吞噬龙鲲，不仅不是造孽，还是天大的功德。”

    云青岩淡淡说道：“若真是这样，我便助你炼化龙鲲。”

    “好！有你这话就可以了。”

    魂象兽开口说道。

    刚才的说辞，他没有欺骗云青岩一个字，都是他传承记忆里面的信息。

    中神界对龙鲲的争夺，已经明令禁止神王以下的人争夺。

    云青岩如今的修为、战斗力，在没有神王出手的情况下……几乎是横扫群雄！“希望那只龙鲲，还处在幼年期……”魂象兽心里嘀咕道。

    …………中神界，海西行省东北翼沿海的三都澳！三都澳有着中神界最大的天然深水港。

    因为临海，又常年被浓雾笼罩，三都澳的海域生活着无数妖兽。

    不过现在，三都澳的海面上，漂泊着无数船只，还有不少乘海御剑的修炼者，就是见不到一只妖兽。

    在三都澳中心海域的一座小岛，更是围得水泄不通。

    “龙巢，这里是龙巢，有人在里面发现了龙涎！”

    “有人吞食了一颗龙果，直接从下位神突破到了上位神！”

    

