    钟溢回到教室，偷偷的拿了手机，到了厕所给林芳打了一个电话，让林芳给自己带四条香烟过来。

    “钟溢，你又要香烟干嘛，不是刚刚送过吗。”

    “在学校打架了，我们班主任受到牵连，送一下礼表示一下。”

    “你打架了，有没有受伤，要不我带小龙给你去报仇。”林芳一听钟溢打架了，有些着急的说道。

    钟溢只有添油加醋的把昨天两个学区打群架的事给说了一边，而且把开除的高年纪学生安排到张师傅那里和小温州的女朋友工作的事跟林芳也说了一下。

    “那么刺激啊，你没有事最好，以后这种事你不要去做了知道没有，吓我一跳。你等着我现在就给你送香烟过来。”林芳说着就挂了电话。

    下午的时候，林芳拎着一个装了香烟的黑袋子来到钟溢教室，把钟溢叫了出去。全身打量了钟溢一边。

    “芳芳姐，你看我干嘛呢。难道我换了一个人啊。”

    “当然看你有没有受伤啊，你们学校也真是的，好好的打群架。以后打架什么的你别去凑热闹知道吗。”

    “我就在后面凑凑热闹，我又没有动手，你看我们班级那么多人都鼻青脸肿的，就连两个女生脸上也有被挖起的血痕。我没有吧。”

    “你还好意思说，连你们班女生都不如，对了，你中午的时候，在电话里说让带头闹事的学生来我们餐厅，这是不是不太好，万一又带头在餐厅闹事不就坏事了。”林芳有些担忧的问道。

    “不会，他只是替我们班主任出头罢了，而且这种学生比那些老实的学生有前途，尤其厨师这一块。”

    “那好，我会跟张师傅说的，让他多教他一点。这香烟你拿着。我先回去了。”林芳把烟递给钟溢后，摆了摆手就走了。

    钟溢拿着香烟到了侯力水的办公室里，直接把香烟放到了侯力水的桌子上。

    “钟溢，这是干嘛。你又有什么事要我帮忙。我告诉你，这段时间我也没有能力帮你。先拿回去。”

    这次侯力水倒是没有直接把烟放进办公桌的抽屉里，推了过来说道。

    “孝敬你的，昨天的事谢了。不然我们班起码开除好几个。”

    “你这是打我脸不是，我再怎么说也是烹饪学区的老大，连自己学区的学生都不护着，我怎么当你们老大。拿回去。”

    “既然拿来了，你就拿着抽吧，以后我有事要你帮忙就不给你了，当提前贿赂。对了，高年级那个学长我让他去我餐厅上班了。跟你说一声。”

    钟溢说完就走了出去，侯力水也把香烟放进了自己的抽屉里，侯力水的抽屉里已经放了好几条香烟。虽然受了学校处分，但香烟什么都补回来了。

    整个学校，除了艺考班的学生比烹饪学区的学生富裕一点，没有那个学区的学生比烹饪学区富裕。

    普通一点的家庭，不会把孩子送到职校读书，而且还是学厨师的，根本就没有什么前途。而且学费还比别的专业贵上那么多。

    第二天中午吃好饭，钟溢正在篮球场里打篮球，班里的一个同学，跑了过来对钟溢喊道。

    “钟老板，小温州带着她女人过来找你了，在楼下的停车场里等你。”

    “哦，你先替我一下，我去去就来。”钟溢对着来叫自己的同学说了一句，就拿了放在一边的矿泉水喝了几口走回教学楼去了。

    钟溢到了停车场，只见小温州带着一个穿着校服的女孩子站在一起。见钟溢来了，缓缓的走了过来。钟溢打量了一下小温州旁边的女孩子。

    长的还不错，但不是钟溢喜欢的那种，身高也有个一米六多，一张瓜子脸，两只眼睛水灵灵的想要滴出水来。

    一头披肩的长发也没有按学校规定给束缚起来，而是随意的披着，虽然穿着校服，但也很难掩盖她那美好的身段。

    说句实话，这女孩子天生的桃花眼够人夺魄，加上眉骨天成，很容易让男人上钩。

    尤其是她刚刚跟小温州一起走过来的时候，感到整个都在扭动，尤其是胯部，更加的夸张。如果从后面看可能更让人爽心悦目。

    凭钟溢两世加起来的阅女经历，这女孩子只能做情人，而不能做老婆。娶回家也是要时常提防今天是不是戴帽子的那种。

    “钟老板，这个就是昨天我跟你说的那个朋友，我等会就跟我爸一起回温市了。以后她的工作就麻烦你了，你如果有空来温市，我招待你。我先走了啊。”

    说完小温州跟钟溢说了再见，就留下她前女友直接离开了。

    “你叫什么名字，想做什么工作啊。”钟溢看着小温州离开后，对着女孩子问道。

    “我叫叶媚，想找一个工资高点的工作。”

    女孩子的声音很轻柔，但声音很好听，而且有种让人想入非非的感觉在里面。钟溢听了不由得多看了她几眼。

    “那个，你要不去买房子吧，卖出一套房子提成很高，有没有兴趣啊。”

    “卖房子，好的啊，是不是也是你的公司，我听大刚说你有好多公司。”

    “不是，别听他瞎猜，我一个朋友哪里。我给你打个电话你等一下啊。”

    “好的。”叶媚说完就安静的站在一边，很听话的那种。

    本来钟溢想着让她去餐厅当服务员或去公司里做个文员什么，但见到人之后就后悔了。

    如果这个叶媚真当服务员或文员，钟溢可以相像的到，厨房的厨师一半会拜倒在她裙下，整个厨房每天都是矛盾不断。

    钟溢灵光一闪就想到了胡建超那个花花公子，扔给他刚刚合适，买房子现在收入也是很高。

    钟溢走到一边，给胡建超打了一个电话过去。电话很快就接通了。

    “钟溢，你今天怎么给我打电话了，每次都是我给你打电话才对啊。”

    “找你要个工作，我有个朋友要做房产销售，你那边有活吗。”

    “有啊，你人在哪，我来找你啊。一起晚上去潇洒一下。”

    “我在学校呢，你有没有空过来一下，她人就在我旁边，你来接一下送她过去。”

    “学校，那个学校啊。我刚好有空。现在就过来。”

    “职教中心，城东的那个学校。你来吧。”

    “是不是都是女生的学校。”

    “嗯！就是女生很多的那个。到了给我打电话啊。”说完钟溢就挂了电话。

    “走吧，他人要过一会才来，我们去超市那边喝点东西等会。”钟溢把手机放进口袋里说道。

    “嗯！你要喝什么，我请你。”叶媚还是轻柔的说道。

    “不用，我请你吧。”说着钟溢就带头往超市走去。

    一路上，有人见到钟溢跟叶媚走在一起，不断的看着他们两，小声的说着什么。钟溢倒是无所谓，但叶媚却越来越脸红。搞得跟钟溢在一起谈恋爱一样。

    钟溢又买了一瓶矿泉水，给叶媚买了一瓶芬达，找了一个空着的桌子坐了下来。现在像钟溢一样，男女同学两个人明目张胆的坐在一起已经是没有了。

    毕竟现在各个学区，各个班级的班主任三令五申的强调男女同学不能谈恋爱，要保持距离。也没有人敢违抗纪律了。开除已经好几个了。

    钟溢他们坐下没有一会，周婵就带着秀晶出现在超市，假装买了一瓶饮料，看到钟溢他们就走了过来。

    “钟溢，你不是说有老婆吗，怎么在学校里也找女朋友了啊。”周婵坐到钟溢对面说道。

    “我没有找啊，她是我班被开除的小温州女朋友，我给她找份工作。现在在等人呢。”

    “这样啊，对了钟溢前天你们学区可真厉害，把电子学区给挑了。你跟我说说当时那情况啊。”坐到钟溢身边的凳子说道。

    “我没有去啊，开会通报批评的时候，你也听到了，受处分的名单里没有我啊。怎么跟你讲。”钟溢开口说道。

