    “交易？”波风水门有些疑惑的看着宇智波离，“如今我已经是个死人了，并没有什么拿的出手的东西和离君交易。”

    　　宇智波离没有在意水门的疑惑，直接开口道：“水门君做为一个父亲，应该很想陪在鸣人的身边亲自教导他，看着他成长吧。”

    　　“这是显而易见的吧。”水门苦笑道，“还请离君有话直说。”

    　　他又面色严肃的补充道：“虽然很对不起鸣人那孩子，但是我不会做出对木叶不利的事情。”

    　　宇智波离奇怪的看了他一眼：“你并不知道鸣人从小是怎样长大的。”

    　　“什么？”水门有些诧异。

    　　“没事，关于鸣人的成长历程就让你这个做父亲的亲自去了解吧。”宇智波离转移了话题，“正好，我与你的交易与木叶无关。”

    　　“那就请离君开口直说。”

    　　“水门君应该能感受到自己现在的状态吧。”

    　　水门点了点头。

    　　“看起来和生前差不多，只是发挥不出什么实力。”

    　　宇智波离笑了，他用眼神示意一旁。

    　　那边泉奈一脸嚣张，正在靠自身不断飙升气势碾压如今状态不佳的千手兄弟。

    　　“我能让水门君恢复身前的实力，甚至更进一步，就像泉奈前辈一样。”

    　　“而且并不会限制水门君的自由。这样，水门君就可以按照自己的意愿陪在鸣人的身边教导他，保护他。”

    　　“保护他？鸣人有什么危险吗？”水门有些紧张起来。

    　　“忍界出现了一个叫做晓的组织，成员都是各村的S级叛忍，首领更是拥有传说中的轮回眼，而他们的目标似乎是要集齐九大尾兽。”

    　　水门闻言有些震惊，直接问道：“那么离君的条件是什么。”

    　　“我的条件很简单。”宇智波离和善的微笑，“当我需要的时候水门君必须为我提供帮助，当然，我要求的事并不会违背水门君自身的原则，甚至优先级别可以排在鸣人的后面。”

    　　水门短暂的思考了片刻，便果断的点了点头。

    　　“离君，我可以答应你的条件。”

    　　“那么就请水门君稍等片刻。”

    　　宇智波离身上突然爆发出刺目的金色光芒，吸引了所有人的注意力。

    　　缠绕在死神身上的锁链突然拉紧，发出咯吱咯吱的声响。

    　　极乐之匣之冒出的雾气变得更加浓郁起来，深沉的紫色已经接近全黑。

    　　死神已经彻底无法动弹，只能眼睁睁的看着自己的力量被那些雾气侵蚀汲取，飞速的流入了极乐之匣内部。

    　　“泉奈，那是什么？”千手柱间又十分自来熟的凑到了泉奈身边。

    　　泉奈一个眼神都没有给他，快步走开，似乎没有听到。

    　　“怎么这样，我还以为我们关系还不错。”

    　　千手柱间又一脸消沉的蹲在了地上。

    　　千手扉间满脸黑线。

    　　大哥你到底哪里来的自信。

    　　终于，死神的力量被极乐之匣汲取一空，它的身体也如同幻影一般消散。

    　　极乐之匣中的雾气慢慢缩了回去，巨大的兽口关闭，分散的哀之鬼面重新回归原位，鬼面上的眼睛直接点亮。

    　　龙脉之锁将极乐之匣捆住，地面泛起圈圈涟漪，极乐之匣慢慢沉了下去。

    　　宇智波离从袖中掏出一个空白卷轴，提笔将与水门谈好的条件写好，签上自己的名字，然后递给水门。

    　　“水门君，请仔细看看，如果没有问题，就请签上自己名。”

    　　“好。”

    　　水门接过卷轴和毛笔，仔细浏览了一遍，便准备写下自己的名字。

    　　“水门！”猿飞日斩站在了他的身边，“你真的要答应他的要求吗？”

    　　“抱歉，三代大人，我放不下鸣人。”水门提笔签名，歉意的笑了笑，“放心吧，离君说过，不会违背我的处事原则。”

    　　“抱歉，水门，是老夫没有照顾好鸣人，要怪就怪老夫一个人吧。”

    　　猿飞日斩说完这句话后，便用体内的查克拉震碎了附身的纸人，回归了净土。

    　　“三代？”水门怔愣的看着，又似乎想到了什么，脸色有些不好。

    　　“哼，宇智波并不可信，四代，你会后悔的。”

    　　千手扉间也冷声说了一句，又看向蹲在地上的千手柱间。

    　　“大哥，不要理会他们，我们该走了！”

    　　说完也如同猿飞日斩震碎了附身纸人。

    　　“千手扉间你还敢说，有种你就别走！”

    　　泉奈怒火中烧的一刀砍了过来，刀刃最终只能在碎裂的纸屑中划过。

    　　“哈哈哈哈……看来斑不在这里啊，那么我也走了。”

    　　千手柱间笑过之后，又有些严肃的看着眼前的几人。

    　　“死人还是不要过度干涉活人的世界比较好。”

    　　话音刚落，他也随之消失不见，只剩下碎裂的纸屑随风飘扬。

    　　“哼！”泉奈黑着脸还刀入鞘，不爽的看向宇智波离。

    　　“离小子，你怎么不让千手兄弟留下，拯救世界这种事情，他们应该负起责任来吧！。”

    　　“难道泉奈前辈愿意和那两位一起并肩作战？”宇智波离有些刻意的露出十分惊诧的表情。

    　　“谁要和垃圾千手一起并肩作战！你拼命使唤他们，让我休息不行吗！”泉奈恨铁不成钢的看着他。

    　　宇智波离有些为难的道：“没办法，为了宇智波一族的荣耀，只能辛苦泉奈前辈了。”

    　　“为了宇智波一族的荣耀，还是让你这个小子多辛苦吧。”

    　　泉奈冷哼一声，直接化作纸人朝着宇智波离飞来。

    　　“小离，辛苦你了。”

    　　一直没有出声的治里也随之化作了纸人飞了过来。

    　　“真是的，治里前辈也跟着泉奈前辈学坏了吗。”

    　　宇智波离将两人附身的纸人收回了袖中。

    　　“离君，请问拯救世界是？”等在一旁的水门突然开口问道。

    　　宇智波离意味深长的笑了笑，将忍界历史和自己的计划粗略的和他讲了讲。

    　　不过，他刻意的略过了带土的部分。

    　　水门听完之后问道：“所以晓组织想要集齐尾兽做为最终兵器寻求和平，幕后之人却是想要复活大筒木辉夜吗？”

    　　宇智波离郑重的点了点头。

    　　水门又有些凝重的问道：“离君想要彻底解决辉夜，就必须等辉夜复活，那么鸣人体内的九尾？”

