    花香，脆皮香，油香，海鲜的香味，大闸蟹的香味。

    一上来，仅仅是咀嚼那么两三下的功夫，数种香味就已经开始在嘴巴里环绕。

    不等舌头分辨其中的味道，那香气已经是令人神魂悸动。

    汤冻迅速的化开，一碗清泉荡漾在口腔内部，将百花鸡包裹住，不失其酥脆，也不掩盖其鲜美，反而是以一股独有的花香甘美的味道，将江南百花鸡的第一道美味，似羽化登仙般的在舌尖上散发开来。

    “花香，菊花，茶花，夜来香，茉莉，荷花...”

    “简直就好像是忽然进入了一个花园之内，在舌尖上百花齐放，那香气浓烈而又淡雅，却还有一丝丝的甘甜鲜美。”

    “是花茶和鸡汤的集合...”

    蔡青老爷子的舌头自然没有神之舌那么敏锐明确，可是他的经验和品尝过的味道，绝对比绘里奈要强上不知多少。

    很快就揭开了那汤冻的秘密。

    以里昂鸡整鸡脱骨的骨头熬煮出的鸡汤，冷冻过后又去掉上层鸡油，再以鸡汤泡花茶，将各种各样的花茶泡开后，再过滤，继续冷却成汤冻。

    最终在与百花鸡一齐入口的时候，才能让人感受到什么叫‘花非花，鸡非鸡’。

    当年创造这道江南百花鸡的料理人，绝对也是一个超级天才，否则也不会能够将鸡肉料理的变化做到这个层次。

    酥脆的外壳被咬碎后，下面一层便是贴在了鲔鱼龙虾内馅上的鸡肉，同样也是不断的流淌着鸡汁，嫩滑鲜香无比，可当你再深入咀嚼后，鲔鱼龙虾那股浓烈的鲜美就再也掩盖不住。

    仿佛大海的浪潮一般汹涌袭来。

    经过烧烤，去掉了水份后，这梦幻食材酝酿的味道更加浓烈，搭配加入其中的大闸蟹的蟹膏和蟹黄，反而然那股来自虾蟹海鲜的鲜美更是直冲颅顶。

    在口腔里差一点就要彻底的爆开，就在这个时候夜来香那悠悠的香气冲了出来，把味觉的体验从极致拉往了丰满，厚实，充满了底蕴。

    鲜美依旧极致，可不再是奇峰突兀，在周围更是围拢了其他很多的味道，尤其是花香的味道，那汤冻的味道也是在这个时候释放了出来。

    在口腔里与鲔鱼龙虾配合大闸蟹蟹膏蟹黄形成的极鲜进行对撞，反而给了人一种余味悠长的体验。

    食欲被那鲜美的味蕾不断的提升，一块下肚就好像是开了个胃一样，三位评委都不由自主的再次伸出了筷子，夹起了第二块，第三块。

    丝毫不觉得有负担，也不会油腻，反而是在吃完了以后，身体内一股股美食细胞释放着愉快满意的感受，就连肌肤和精神也都更好了几分。

    要知道在场评委里，即便是蔡青老爷子也已经是进化过一次美食细胞的存在，更是吃遍了各种各样的极品美味，美食细胞早已经被喂成了一个超级挑嘴货。

    能够让它们满意，只能说明这道菜的味道绝对是到了一种超乎外人想象的地步，比肩龙厨巨头最巅峰的作品。

    ‘可这还仅仅是开胃菜而已啊...’

    眸子里闪烁过精芒，蔡青老爷子放下筷子，却已经将目光落在了另一边盘子里装着的料理上。

    此时那犹如塑了金身的料理，不断的流转着金色的光彩，芡汁在其中包裹在食材上，简直就好像是从动画里走出来的料理一样。

    即便是类似于蔡青一般的存在，也没有尝过几道这般能够进入通幽层次的料理。

    在这样的料理面前，赵扶余的‘江南百花鸡’确实也只能算得上是前菜级别了。

    要知道，这道菜可是几乎完美还原了原本的食谱不说甚至还加入了赵扶余的巧思，让味道更上一层楼。

    蔡青老爷子这种等级的大美食家也是满意无比，他那身经百战的美食细胞都感受到了愉悦。

    只不过再耀眼的光芒，在遇到了赵扶余的‘鼎湖上素’后也要黯淡下来。

    “这道江南百花鸡，只能说是...”

    “应和了那句童瑶，并且让老夫真正明白了为什么广府四大名菜，这道菜也会失传。”

    “其中需要的调味，烹饪，还有差一分都不能的花香调配比例...简直是令人头大。”

    别看鸡肉还有加入梦幻食材的内陷才是主食材，甚至是味道最关键的来源，但是让这道菜真正画龙点睛的，正是那无处不在，又极为巧妙就消失在口腔里的花香。

    还是许多种花，以夜来香为主，创造而出的花香。

    这样的香气绝不是一般人可以随便掌握的，一旦没有了这一手，哪怕是同样的手法，制作出了一道‘江南百花鸡’，也绝不会有这么惊艳的味道。

    这才是真正的百花入一香，这一香也正是江南百花鸡的灵魂一笔！

    本.戈登这位英格兰的地狱神厨也从江南百花鸡营造的意境和味道里苏醒过来，那无穷的花团锦簇，美妙的景色，让他这一个外国人确实是仿佛进入了一个奇观世界。

    不同于绘里奈和蔡青老爷子更注重于味道上的发掘，这位地狱神厨一开始就坠入了赵扶余营造的美食意境当中。

    那美妙的味道在他进入意境的时候，不断的在口腔里释放，等他清醒过来的时候，满口的极品香气与鲜美冲突，虽然少了前面的层次美妙。

    可是光如此也已经让他惊讶无比。

    这种水平的料理，哪怕是他全力而为也未必能够做得出来。

    赵扶余还不过是一个麟厨而已...

    ‘难道对天才来说，料理划分的境界等级真的没有任何意义么？’

    生出了某种怀疑，本.戈登不甘的再次品尝了一块江南百花鸡，又一次陷入了其中的意境之中去。

    也算是真正的共鸣了其中的美味。

    不过对绘里奈来说，她更加关注的也还是赵扶余真正倾注了心力的那道菜。

    那道同样位列广府四大名词，可实际上渊源流传了更久，实际上早已经成为了中州著名高端食谱的...鼎湖上素！

    似乎是因为菜品被推到了他们面前，那股本来内敛至极的味道，此时在三位评委的面前出现，渐渐的竟然让他们也陷入了一种沉醉之中。

    更令在场的许多人露出了惊讶的神色。

    “这...怎么可能？！”

