    单雄见状，先是一愣，随即大笑着讽刺道：“哈哈哈，魏天扬，你真是越活越本事了，竟然还请了个毛头小子来给你助阵。”

    魏天扬早就心中满是绝望，就差没给单雄跪地求饶了，此刻听到林凡说能生擒了单雄，他虽然心中不怎么相信，但也只得抓住这最后一根救命稻草。

    他赶忙说道：“林先生救我，别说是1000万，就算是2000万，我也愿意给！”

    “好，就2000万，单雄，你乖乖就擒吧。”林凡答应道。

    单雄一阵好笑：“呦呵，你这小子还杠上了，难道你不怕死？”

    华堃也是在一旁不禁说道：“小子，这不是你逞能的时候，你还是快走吧！”

    在他看来，连他自己都对付不了单雄，林凡就更不可能了。虽然听魏天扬说林凡身手不错，可以一个人打十几个，但单雄可不是常人，是入了内劲的武者，根本不是林凡这种身手不错就能对付的。

    林凡却是淡淡说道：“我既然答应了此事，自然是要履行的。之前的二十万，我只答应助你，这一次的2000万，是直接生擒单雄。”

    华堃在一旁恨铁不成钢的说道：“哎，小子，你还在糊算什么帐呢！你快走吧，这里不是你胡闹的地方！”

    单雄大笑连连：“哈哈哈，看来今天是碰上个呆子了，魏天扬，说明你命中注定，该绝于此！”

    “小子，本大爷今天心情十分痛快，你只要现在跪下求饶，我就不杀了你。”

    林凡面无表情，淡淡说道：“单雄，你若现在束手就擒，我可以保你不死。”

    单雄闻言大怒，冷哼道：“哼，不识相的小子，给你生路你不走，就休怪我无情了！”

    说罢，他身形一跃，朝林凡一掌打去。

    这一掌，丝毫不留情面，与之前华堃对决时无二。

    华堃脸色微变，他刚刚是领教过的，林凡要是被这一掌打中，别说生死了，就是整个身体都要被直接打烂。

    “雕虫小技。”林凡却是淡淡说道。

    他翻手轻轻一掌，朝前推去。

    “嘭！”

    这一掌，看似软绵无力，却是犹如洪水滔天。

    一掌打出，林凡周身都是刮起了一阵劲风，与单雄碰在一起，单雄整个人犹如离线的风筝一般，直接被打飞了出去，撞在了墙上，把墙都撞出了一个人形大坑。

    单雄在这一掌之下，浑身是血，倒在人形大坑中，晕死了过去。

    再看整个包厢，已经一片狼藉。刚刚犹如台风过境一般，到处被席卷了一遍，桌椅物事纷纷掉了一地，连高高悬挂的吊灯都被砸了下来。

    一掌败单雄！

    “这，这，这，这……”华堃见状是目瞪口呆，一时都说不出话来。

    魏天扬也是张大了嘴巴，满脸的不可置信之色。

    这个单雄，刚刚还在嚣张跋扈，魏天扬都觉的自己必死无疑了。没想到就这么一下子，就被解决了？就已经倒在那边，如个死人一般了？这可是连华馆主都敌不过的内劲高手啊，竟然就这样被打败了！

    这一掌，简直跟小型炸弹一样，这还是人吗？！

    他此刻又是震惊，又是兴奋，又是懊悔。

    没想到林凡能强到这种地步，自己真是走运啊，请到了林凡，要不然今天可就真是交代在这里了。早知道，就不请什么华馆主了，有林凡在，还要华馆主干什么。

    “林……林先生神人啊！”魏天扬出声赞叹道。

    华堃也是回过了神来，但脸上却仍是有着震撼之色。“这是宗师啊，只有宗师才能有如此之能吧。原来是宗师当面，晚辈先前真是得罪了！”

    说完，四五十岁的华堃对着十六七岁的林凡深深抱拳一鞠躬。

    真武界之中，以宗师为武道顶点，是所有真武界武者的神往境界。一入宗师，众生蝼蚁。林凡身为宗师，笑傲真武界，华堃叫他前辈，却是再自然不过。

    林凡点点头，并没有怪罪先前举动。

    华堃不禁大呼出一口气，这可是宗师，弹指间能置人身死。那个单雄，内劲高手，比自己还要胜出一筹，在宗师手中还不是一招都接不下。要是刚刚自己得罪了林凡，今天恐怕都走不出这个包厢。

    武道宗师，放眼整个国家，都是寥寥无几。华堃他活了大半辈子，也只在传闻中听过，却没有真正见过。没想到今天却是能真正见到一位，而且还能见到宗师出手，他顿觉自己福气不小，把这辈子的运气都用上了。

    “宗，宗师？”魏天扬却是不清楚宗师两个字的重量，好奇的看向华堃。“华馆主，这宗师是比内劲武者还要厉害的意思吗？”

    华堃平复了下情绪说道：“传闻武道修炼一旦臻入化境，便可称为宗师，有开宗立派之能，是武学巅峰。一入宗师，众生蝼蚁。林先生身为宗师，内劲武者已经无法相提并论。”

    听到华堃此言，魏天扬更是震撼，没想到林凡强大到了这种地步，远超自己的想象，已经是站在了武道巅峰的人！

    “林……林先生。”魏天扬一时之间都不知道说什么好，这一刻他终于明白，为什么林凡区区一个少年，就会让何振轩如此敬重，会让霍老都折节下交。

    林凡没有理会魏天扬，转向华堃问道：“华馆主，之前单雄说他的师父是洪啸林，此人是谁，也是名宗师吗？”

    提起洪啸林这个名字，华堃脸色又是微变。

    “是啊，洪啸林是闻名炎国的宗师，三十年前，洪啸林曾挑遍各家各派，败天下英雄，隐隐有炎国第一人之势。后来不知道为什么得罪了国家，被国家出动的一位神秘宗师压下，并赶出了炎国，而且此生不得再踏入炎国境内。此后洪啸林就一直在海外发展了。”

    林凡点点头，脸上露出了一丝感兴趣的神色。

    这个洪啸林，倒是想见识见识。

    林凡这时才搭理魏天扬：“单雄他没有死，我只是将他经脉尽废了，我答应你将他活捉，就把他交给你了。”

    魏天扬受宠若惊的赶忙应声：“是是是，多谢林先生！”

    说完，立即又补充道：“林先生，那两千万，三天后我会亲自送上门！”

    林凡点点头，毕竟三千万现金，也不是随便可以拿出来的，即使是魏天扬也得伤筋动骨，套现一些资产才行。

    林凡也不担心，自己露了这一手之后，恐怕魏天扬已经对自己敬如神明，哪还敢耍什么小心思。

    “事情已了，我走了。”说完，林凡转身而去。

    华堃看着林凡这个远去的再平凡不过的少年的背影，不禁念道：“事了拂衣去，深藏身与名。林前辈真乃隐世高人啊！”