    齐冰兰趴在办公室里打盹，她中午其实没有事，只是故意没有回去罢了。她知道苏陌喜欢尹琳琅，过去甚至还会故意拿尹琳琅来跟苏陌玩笑，也一直纵容着他。

    其实她也不是真的觉得苏陌奇货可居，所以巴巴地为自己女儿挑未来的老公。相反，她对苏陌其实是很不满意的。

    苏陌原先虽然性格张扬，但是终究是正常的天才少年。现在温吞含蓄，心思却远远超出了他现在这个年纪的深沉。

    而且，作为一个工作狂，齐冰兰也十分不满苏陌如今懒散的态度。上天赏给他超强的大脑，他却拿来挥霍时光，毫无斗志和进取之心。就好像眼睁睁地看着坐拥亿万家财的败家子，别人苦苦求得的钱财，被他随手拿来擦屁股。

    林悠冉之前一直是一中第一，这样的成绩可以说是清河第一。但即使如此，如今也不过比荒废两年的苏陌高了二十二分。如果，苏陌这两年要是能努力一点点，怎么可能会考不赢她呢？

    而最重要的是，他和苏荷华之间的关系还不能确定，现在又多了苏礼诗苏月舒苏烛萤这些关系暧昧的“妹妹”——齐冰兰并不完全相信苏陌的说辞，只是没有证据。而且，扯清这些对她来说也没有意义。

    但即使这些真的只是妹妹，那么那个林悠冉对他而言又意味着什么呢？无论是其他老师的反馈，还是自己平日的观察，两人的暧昧远远超出了一般的朋友关系。

    这些都是齐冰兰对苏陌不满的地方。但是，林悠冉一走，她还是放任苏陌去接近尹琳琅了。

    因为她希望，苏陌能给尹琳琅带来一些改变。是的，她是在利用苏陌对尹琳琅的好感。

    尹琳琅的精神状态一直不太稳定，刚开始的那段时间她还试图自杀过。现在虽然好了些，夜间经常流泪、做噩梦，在别人看不见的时候，总是会吃大量的药丸。

    徐医生说这不仅仅是普通的抑郁症，还有创伤后应激障碍，外人很难治愈，只能让她自己打开心结。

    而齐冰兰是觉得，苏陌可以帮助尹琳琅打开心结，能让她谈一场恋爱，比什么药都有用。

    在这一点上她还是相信苏陌的人品，不管齐冰兰对苏陌有多大意见，她终究很清楚，苏陌是个好人，也是个聪明人。

    而且，还是个有极强责任心的人，从他为苏荷华所做的事情就知道了。

    而这两年，尹琳琅的确好了很多。虽然不能全部归功于苏陌，但是至少也有他的功劳。

    齐冰兰清楚自己这是自私，但是苏陌不也是喜欢琳琅的吗……既然双方都有这个意愿，那就没问题吧。苏陌也应该察觉到了。

    “哎……”迷糊中，齐冰兰轻轻叹了口气。

    ……

    “爸，您还真是什么都没做啊……”苏礼诗脸上苦笑。

    “怎么可能会做啊……你赶紧回去吧。”苏陌无奈一笑，淡淡地道，“最近你跟班长也冷淡了不少嘛。”

    苏礼诗一怔，低头笑了笑：“……她太冷了，我也不喜欢一直热脸贴冷屁股啊。还是算了吧。万般皆是命，随他去吧。。”

    “你这是什么话！”苏陌笑着在苏礼诗的脑袋上敲了一下，“好像蓝素诗马上就要死了似的。”

    苏礼诗歪了歪头：“在我的那个未来里面，一直没有见过班长，说不定她真的去世了？”

    “别胡说，说不定她只是不和我们家来往而已。”苏陌站了起来，笑道，“你打算什么时候回家？”

    苏礼诗微微鼓起脸，有些不开心的样子：“姐姐不走您不想我，姐姐一走您就想起我了吗？”

    苏陌连忙否认：“怎么可能呢，我可是天天都在想我小棉袄什么时候能回来！”

    “呵呵呵……我跟您开玩笑呢，谁让您最近冷落了我。”苏礼诗抿嘴一笑，眼中有一种捉弄得逞的小得意，“不过，烛萤她一直缺少您陪伴，就把您多让给她几天吧，我过几天再回去。”

    苏陌点点头：“也行，那你回你妈那里吧。”

    “嗯。”苏礼诗站了起来，走了两步，又回过头，看着苏陌，“爸……您能再亲我一次吗？”

    “这在外面，不好吧。”

    “没关系，没人看着的。”

    苏陌环顾一圈，奶茶店里没有别人，而老板正在打盹，便在苏礼诗的脑袋上亲了一下。

    “行了吧？”苏陌挠了挠脸，这么大一闺女，亲她脑门还真有点不好意思。

    苏礼诗甜甜一笑：“嗯，爸，我和我妈同时掉进水里，您会救哪一个？”

    苏陌捂脸：“这是什么魔鬼问题，你是想逼死我吗？”

    “……我开玩笑的啦，我回去了。”苏礼诗嘻嘻一笑，一摆手，转身离去。

    苏陌在奶茶店里坐了一会儿，发了会儿呆，拿出手机，发了一条微信：“五天之后，该让他梦醒了。”

    “ok，了解。一定让这小子翻不了身！”

    对方很快回复。

    苏陌无声地笑了笑，回到学校。学校中午的时候都是关门的，禁止任何人进出校园，不过以苏陌和门卫的关系当然畅通无阻。

    教室里睡倒了一片，只有蓝素诗还在学习。如今月考试卷刚发下来，她和往常一样，正“快乐”地整理着错题集。

    昨晚就在这间教室里，她还被她妈疯狂地殴打。但是现在完全看不出来，就好像什么都没发生过一样，与平常别无二致。

    即使她眼神中也有些困倦，但还是挺直着腰背，一刻未曾松懈。

    苏陌扭头看了一会儿，忍不住发声道：“其实，不用每道错题都整理，主要是一些关键的题……”

    蓝素诗抬看了苏陌一眼，冷淡的目光透过廉价的玻璃镜片更加清冷。

    但即使她没有开口，苏陌也能从她的目光中读出“关你屁事”这四个字。

    于是苏陌识趣地闭嘴了。真是的，何必这么冷淡呢，要知道昨天还是我帮忙拉的你妈……苏陌心里碎碎念。

    其实他平时也会不多嘴，只是突然觉得，这么努力的班长有些可怜。

    （还有一章）

