
        葬花巫主看着秦命，脸上没有表情，眼神也没有波动，就那么定定的看着。

    秦命也盯着葬花巫主的脸，猜对了？她果真是因为要度过心魔才把他困在这里的。

    可是，怎么没点反应？

    她是在真的考虑自己的话，还是假装考虑，然后抓紧恢复，寻找机会？

    秦命极力想要从葬花巫主的表情和眼神里看出点什么，可是都太平静了，像是一潭死水一般，没有任何的波澜。

    葬花巫主是被秦命的话提醒到了，像是一块石子落在平静的心湖，荡起层层涟漪。

    杀了他就真的能解恨吗？

    人死了，屈辱就会消失吗？

    当初的经历，最近的经历，都像是刀尖刻在了灵魂里，用他的血能擦干净吗？

    如果杀了秦命之后，没有任何效果呢？到时候可是连反悔的机会都没有了。

    秦命加把火，继续道:“你现在有两个选择，第一，先折磨我，杀了我，然后闭关突破。第二个，先试试其他办法，如果实在不行，在杀了我。第一个看起来很解恨，可我的命就这么一条，死了可就真死了，到时候万一心魔还是渡不过呢？你还去哪找我！岂不是这辈子都要卡在这里了？

    你坐拥失乐禁岛，又有天道传承，停在圣武巅峰岂不是个遗憾？

    当然了，你是非常人，未来某天还是有可能自己克服心魔的，可那要到什么时候？十年……二十年？你等得起吗？

    有句俗话，解铃还须系铃人，想要度过心魔，还得靠我的帮助？”

    秦命看着葬花巫主的眼睛，如果她再不表态，就再吸她的生命之气，否则万一是在故意拖延时间，他可就惨了。

    葬花巫主眸光终于动了动，红唇微启:“起开！”

    “什么？”

    “起开！！”

    秦命这才注意到还趴在她的身上，一手按在了香肩位置，抓的死死的，一手按在了不该按的地方，用力按着。他讪讪一笑，起身给她盖好衣服:“我没那想法，只是用这方法引起你的注意，你……能理解？”

    葬花巫主躺在冰冷的地上，闭着眼睛。比起杀秦命，折磨秦命，她更在意能不能突破壁垒。一个是仇恨和屈辱，一个是奥义和境界，或许每个人看待的轻重不一样，但在她这里，传承奥义和天武才是她的追求。

    杀了秦命，再度过心魔，肯定是最好的结果。

    可是，万一杀了他，心魔还是度不过呢？

    先尝试用平静的方式来化解怨恨？

    要怎么做？

    换个角度看待这次屈辱？还是真的原谅他？

    “你是在考虑？还是想怎么弄死我。”秦命是真的捏不准这个女人的想法。

    葬花巫主忽然道:“你走吧。”

    “当真？”秦命心里的石头重重落下了，聪明人有时候很可怕，可交流起来更轻松！“大地之灵在哪？秦岚和大猛在哪？”

    “待我突破，放你离开。”葬花巫主睁开眼，决定了，先试一试平静的方式，如果不行，再杀秦命！

    “先让我离开，如果真不行，将来你再抓我嘛，反正我就在西海，你有的是办法抓住我。”秦命可不想留在这鬼地方，万一她哪天想不开，自己又得落到她手里。

    “大地之灵继续镇压，其他两个还给你。待我突破，自会放行。”葬花巫主的语气平静而冷漠，没有任何情感，更没有缓和的余地。

    “你好像还没搞清楚状况，我现在还握着你的生死！”

    “杀了我，你们陪葬！离开，等我突破！两种选择，你来定。”

    “放大猛离开，这是我的底线。”秦命要让外面的人知道他在哪，起码将来可以有个人来救他。

    葬花巫主却不再说话了，根本就没打算跟秦命商量。

    秦命也必须掌握点主动，如果葬花巫主度过心魔，应该就是看淡这件事了，不会再杀他。可万一度不过心魔，还得杀了他！

    两个人开始僵持。

    一分钟……两分钟……

    一个时辰过去，秦命道:“大地之灵放出来，秦岚和马大猛也给我。我们等你突破。”

    虽然葬花巫主掌控着失乐禁岛，力量很强，可大地之灵同样是自然的灵体，上次毫无准备被重创，以后可以潜伏在地底，秘密监控这座雪峰，如果葬花巫主突破不顺利，说明她度不过心魔，可以让大地之灵在关键时刻突袭，打破她的闭关，重创她。到时候自己可以闯进来再控制她。

    虽然很冒险，也可能会有很多意外，可他更知道葬花巫主不可能轻易妥协放大猛离开，这也算是一个折中的办法了。

    葬花巫主没有过多考虑，默认中妥协:“离开雪原，他们会在那等你。”

    秦命还想提醒点什么，一想算了。以葬花巫主的智慧，如果她真成功了，可能就真看淡这件事了，会放他离开，以后即便是要再打起来，也不再会是两人之间的这些‘肌肤之亲’的仇恨。如果失败了，还得是一场恶斗，现在说什么都没用。

    “祝你成功。记得提醒外面的那些灵妖，别再拦我。”秦命跃上大树，顶着沉重的压力，一层层的往上去。偶尔停下看看下面的葬花巫主，危险的女人，等将来成长到天武还是得跟她打一场，彻底解决这个隐患。在这之前……妥协吧。不然害的不只是自己，还有更多的亲人朋友。

    葬花巫主调养了一会儿，恢复了些精力，待秦命爬到树顶，砸开条石洞要离开的时候，她才起身，给外面的灵妖下了命令，回到了树茧里，利用这里的生命之力和灵力调养伤势。

    可是，灵果呢？

    葬花巫主注意到了散落的果皮，她留下来的两颗最大的灵果竟然没了！

    这是她留着冲刺天武境的一个保障！

    被秦命吃了？

    葬花巫主眼神冰冷，心境再次泛起波澜，恨不得把秦命抓回来，可最后还是勉强压下了那股冲动。

    秦命离开雪峰的时候，灵妖们正在陆陆续续的散开，三眼巨灵猿等高阶灵妖眼神里有敌意，可都没有什么过分的举动。

    秦命心里松口气，展开羽翼冲进了雪原。

    大地之灵、秦岚、马大猛，都被镇封在雪原深处的几座巨山下面，也在同时间被释放，并留下讯息，指引他们到雪原外面集合。

    “你没事吧？”大猛看到秦命才松口气，那天被抓走的时候，还真替秦命捏了把汗。

    “没事！葬花巫主的事暂时解决了，接下来听天由命吧。”秦命抱住扑过来的秦岚，宠溺的亲了亲她额头，差点就真的见不到了。

    “什么巫主？”

    “失乐禁岛的主人，就是当年巫殿的巫主，葬花巫主。”秦命看到大地之灵也从远处赶过来，招呼道:“先离开，找个地方跟你们慢慢谈。”
  