    玄耀顺利地突破成为圣者了，在要塞之内也算得上登堂入室。

    何况他还年青，日后跟在凌笑身边，肯定会再上一层楼的。

    他一直庆幸自己当初选择了追随凌笑，要不然凭他自己修炼断然不可能这么快就有如今这样的成就。

    阴魃宗这里的一切已经不再有任何价值了，凌笑将玄耀与玉柔菲皆是收到了药鼎当中，让他们巩固境界。

    他还需要赶往易家城一趟，将自己一年前未完成的事情去做完。

    易成容都以为凌笑可能随着万剑宗的人走了，而原本答应了要替那些前来相助的散修或佣兵炼制丹药的，结果却无法做到，这让他好生失望，心里觉得凌笑有点言而无信了。

    不过，阴魃宗始终是被灭了，这件事还是值得让人庆幸的。

    当凌笑再一度出现在易成容之前，他方知道自己是有些小人之心了。

    凌笑在易家城并没有担搁太久，他将那几个散修所需要炼制的丹药炼成之后，便提出告辞准备前往万剑宗而去。

    易成容再三挽留，但凌笑去意以决，又启是他能挽留得下来的。

    为了能与凌笑一直拉好关系，易成容给凌笑送了不少好东西，不过大多数都是一些八阶灵草和兽丹了。

    凌笑自然不会与易成容领情了。

    从易家城离开后，凌笑直接赶往了要塞第一大势力万剑宗的地盘。

    万剑宗的范围之内，一个个武者皆背着长剑行走，看他们酷意凛然的模样，凌笑不禁都有点想追风背剑了，还好他暂时没有无聊到这程度。

    剑城，万剑宗的直属城池，在城池最中央，有一把近千米高的巨剑直插苍穹之上，看起来无比地威猛磅礴，彰显出了他们万剑宗的浩瀚之大势。

    凌笑站在这巨剑不远，仍然感觉到一股凌厉的气势扑面而来，仿佛那把巨剑凌空斩来一般，那开天劈地之威，倒是让人觉得威力无穷。

    这是一种真正剑势的存在。

    实力低下的人如果不转移视线的话，肯定要受到这股气势的压迫而受伤。

    但是凌笑却视它如无物一般，对他没能构成任何威胁。

    只是他心里到有些感慨“万剑宗之名到也符实，这剑势只怕是圣者都别想轻易接下来”。

    凌笑来到剑城城主府之前，朝着城府大门走了上去。

    “请留步，此乃城主府重地，闲杂人物不得入内！”两名看门的天尊拦在了凌笑之前道。

    凌笑道“我是来找叶城主的，还请通报一声，就说凌笑来访！”。

    两名天尊神色微微一变，其中一名立即笑道“原来是凌笑大人，城主早有吩咐，您一来就直接带您进去找他，请往里面请！”。

    凌笑没觉得太意外，想来他师叔尹雪已经将事情交待好了。

    叶城主，名为叶春浩，一名中阶圣者的实力，只是万剑宗的一名外门圣老罢了。

    眼前这名凌笑年青人，可是由宗主女儿尹雪圣皇亲自吩咐要好生招待的贵客，他自然不敢怠慢了。

    “凌笑阁下，我这就派人请往通知小姐，相信她很快便前来与你相见了”叶春浩带着几分恭敬之意道。

    凌笑虽看起来年青，但是能与他们小姐尹雪相识，说不定还有可能是他们小姐相中的男人，其实力自然不会弱到哪去了，他可不敢托大

    凌笑笑了笑应和了一声“有劳了！”。

    叶春浩命人备好了丰盛的宴席招待凌笑，同时不停地与凌笑拉络好关系，希望能给凌笑留下个好印象。

    莫约傍晚时分，尹雪与风清缘果然出现在了城主府内。

    两女依旧是那么风姿绰约，美不胜收。

    “笑儿，你到底去干什么了，居然一年才来，我还以为你独自前往天域去了呢”风清缘人还没走近，立即忍不住埋怨道。

    凌笑起身问候道“师娘师叔”，接着他才道“此事说来话长，待日后再与你们细说”接着他对风清缘道“师娘我们近期应该准备动身前往天域了”。

    “嗯，我也正有此打算，虽说天域顶尖高手如云，但是也不见得人家见人就杀吧”风清缘轻应道。

    “凌笑你是不是有什么机缘？怎么感觉到你的气质依然不同了！”不等凌笑应话，尹雪则在一旁带着诧异之色问道，她感觉现在的凌笑居然给她一种压迫感。

    凌笑点了点头道“确实有些小机缘，不值得一提！”。

    从中阶圣者实力直接飙身到中阶圣皇实力，这要是小机缘的话不知道要有多少人被气得吐血身亡了。

    任何武者越往上，其实力越难进阶，必竟所需要累积的力量和感悟会越来越大。

    像凌笑这样瞬间飙升身几个阶位的，哪怕是最逆天的丹药也没有这等效果吧。

    再者他还成就了神境，日后成神在望，这等绝世之大机缘不知道羡煞多少绝顶高手，而凌笑居然说这是“小机缘”，委实让人觉得这丫的是得了平宜又卖乖了。

    尹雪想要打破沙锅问到底，但见凌笑不想多说，也没再这个问题上继续深究下去了。

    “我们万剑宗每年也都会有人前往通天之阵，你们到时与他们同行而去，相信要夺取前百名额不是问题”尹雪说道。

    风清缘在一旁帮衬道“对啊笑儿，你师叔她后台够硬，想来到时候不会有人敢挑衅我们的”。

    “如此就有劳师叔了！”凌笑道。

    接着，尹雪儿又说“我们万剑宗的名头虽可以震慑屑小，但是真正到了通天阵的时候，你们还是多加小心，那些想要前往天域的人绝对都是非凡的存在，有不少人可以为了那名额不顾一切的，现在我还是先和你们说说通天之阵的情况，你们再做决定吧！”。

    紧接着，尹雪根据自己的所知将通天之阵的详细说了一片。

    想要夺得通天之阵的前百名，完全是通过一阵撕杀而来的。

    每年都会有成千上万的人想要挤到通天之阵前往天域撞机缘。

    必竟曾经流下传言，曾有人以圣者的实力前往了天域，后来却成为了某超级势力的弟子，从而晋升成为神王的事迹。

    这种传闻往往能激起那些想要撞天缘的人暇想无比，他们一个个飞蛾扑火，不顾生死也想要求一场天缘，成就不死不灭的神。

    当然也有许多年事以高的老圣皇前往，他们寿元接近干涸了，再没办法突破那只有死路一条。

    所以他们只能前往天域去，希望能寻到突破的机缘，得获长生不死之躯了。

    通过尹雪种种描述，凌笑与风清缘大概知道了前往通天阵的一个轮廓情形。

    想来想要占据那前百名额，必须要杀出一条血路，占据一席之地方行，要是实力不行的，或许有可能在通往通天阵前就战亡了。

    这绝对是一条残酷无情的天路，谁想要前往就必须要付出足够的代价，或是有足够的实力才行。

    风清缘早听尹雪说起过，再次听她说，心里仍觉得有些不安稳。

    虽说凌笑有神鼎可以将她收起来，而玉柔菲与杀天又是两大中阶圣皇，想来要夺得前百不是问题，可关键是绝对不能遇上那些高阶圣皇，要不然她们也不够看。

    只是一想到凌笑与玉柔菲都拥有半神器做为依仗，又有万剑宗的人一同前往，想必一切都不会有问题吧。

    凌笑与风清缘被安排在城主暂时居住了下来。

    现在离每年一开启的通天之阵仍然有数月，想要着急也急不来。

    这一切变故都脱离了凌笑的料想之外，不过也有料想之外的巨大收获也值得了。

    他神魂已成，提前一步达到了任何圣皇都无法达到的境界，实力也达到了要塞内的顶尖存在，他有一种迫不及待地向往真正的天域去，希望那里不会让他失望才好。

    在剑城呆了数月，凌笑也将剑城踏了一遍，在这里也收获了不少珍贵材料。

    同时也抽空提前准备多一些丹药，准备前往天域之后而用的。

    日子悄然而过，开启通天之阵就要到了。

    万剑宗的人已经准备待发。

    凌笑与风清缘得到尹雪关照，与他们与万剑宗的人一同前往存在通天之阵的通天之城。

    万剑宗此行前往天域的居然有五十人，其中达到圣皇境界的就有二十人，其余的都是圣者实力。

    这些人大多数都是一些无法做出突破的老人，其中有小部份则是万剑宗内的天之骄楚，他们自认为留在要塞内已经无法让他们走得更高更快了，所以准备前往天域闯荡。

    他们身为要塞内第一大势力，性情一向自负，看人的时候有一种眼高于顶的感觉。

    其中有几个对于莫名加入的两人感觉有些不爽。

    他们认为这两人会成为他们一行人当中的累赘，只是在尹雪面前却不敢表现出来。

    然而，当尹雪送别了他们之后，到了通天之城，这些人就迫不及待地想要将凌笑与风清缘赶出他们的团队。

    “我不管你们与尹雪师妹是什么关系，我们都没有空去照顾你们这两个闲人，要是识趣的就自己离开吧！”一名马脸中年女子一脸不快地瞪着凌笑与风清缘说道。

