    “你这是受寒了？”长孙无忌问道。

    长孙冲擦了擦，收起帕子，摇头道：“不像是受寒，应该是有人在念叨我吧。”

    长孙无忌笑着说：“你这次回京，怕是很多人都要大跌眼镜，之前你几次回来，都来去匆匆，也不曾见过什么人，这次既是要在家里待上几个月，就多去见见人，也让人知道，你在幽州得到了何等机遇！”

    长孙冲忙应是。

    当天晚上，回到府里的长孙冲，见到了他许久不曾见的十几个弟弟。

    这十几个弟弟，包括长孙焕，年纪大小不一。

    他与长孙焕是一母同胞，他的亲娘已经去世，其他人都是妾室所出。

    长孙无忌的妾室其实也不是很多，陆续也就是那么几个，但他的子女缘的确不浅，所以孩子生了一堆，除了这十几个儿子，还有几个女儿，有的已经出嫁了，有的年纪还小，还不曾出嫁。

    这些女儿他没叫来，只将儿子们叫了过来。

    长孙冲作为大哥，在这些弟弟面前，还是很有些兄长的姿态的。

    这些人的一言一行，都有些稚嫩。

    落在长孙冲的眼里，就像是白纸一样，上面涂画着什么，都一览无余。

    过去的他，可从来没有过这样体验。

    而现在的他，看这些弟弟们时，竟有了这样的感觉。

    他突然意识到，在过去的时候，他爹长孙无忌看他们的时候是一种什么感觉了。

    可就算是他们都是小心思不断，可在他爹的眼里，他们依旧是乖儿子，也难怪他们这群人被亲爹宠成了这样。

    长孙焕坐在席间，作为另一个嫡子，他没有受到任何优待，与其他庶出兄弟坐在一起，看着长孙无忌与大哥一起说笑，仿佛大哥已经不再是过去的大哥了，而是成为了一个可以让父亲另眼相看的人！

    这些都让长孙焕感到不爽，可是长孙焕之前与博陵崔氏的残余勾结，已经让长孙无忌与长孙冲加了小心，在这几个月里，长孙无忌甚至利用这个儿子，将博陵崔氏的残余势力一举拿下，用来向李世民示好。

    长孙焕因为是长孙无忌的嫡子，所以没被怎么样，但却一直被禁足在府里。

    此刻是整个人都很蔫吧，看着就没了过去的气势。

    其他庶子们看起来甚至比长孙焕更像样了。

    长孙冲将这些看在眼里，心中叹息。

    不过，他没多说什么，只是以所有弟弟的大哥的身份，提点了长孙焕几句。结果长孙焕应声答应了，可看起来却很是敷衍，让长孙冲最后一点想要劝说的想法都没有了。

    算了，弟弟废了就废了吧，只要他跟父亲在一天，总不至于让长孙焕饿死，就这么养着长孙焕吧。

    转过天，不等长孙冲去外面逛，与熟人联络下感情，参加一些聚会，他竟然就收到了一份请帖。

    请帖邀请他后日在兴旺大酒楼聚会。

    长孙冲却并不想参加这种聚会，他也写了请帖，然后让送帖子的人带回去。

    他婉拒了酒楼的聚会，但却邀请这些人五日后到自己的庄子，参加聚会。

    这种婉拒之后又邀请对方的事，那几个公子是真的闻所未闻，但仔细一想，这好像也可以？

    反正他们的目的是与长孙冲和好，试探一下长孙冲是否记恨着他们之前的疏远。

    虽然长孙冲拒绝了他们的邀请，却又邀请他们去参加对方庄子里的聚会，这就是一个很好的信号。

    这些人自然是乐意的，丝毫不觉得被拒绝了是什么事。

    相比于在酒楼上的吃喝，去庄子上小聚，这更私人一些，也更能联络感情！

    五日后，郊区庄子。

    坐车来到这个地方的十几人，与长孙冲一见面，都暗暗大惊！

    早就听说，长孙冲有了变化，是受到了幽州王的影响，所以才有所变化的。

    他们之前都是不怎么信的，如今一见，只觉得匪夷所思！

    幽州王莫非有着点金之手？

    不仅是能点金子，还能让浪子回头金不换？

    这可是比点金子还要厉害啊！

    曾经的长孙冲是什么样，他们这些与其交往多年的人怎么会不清楚？

    虽然那时候的长孙冲包裹着一层才子的外衣，但吃喝玩乐与他们也是很投契的。

    虽然那时候的长孙冲是有些端着的，但也的确能看出具有着纨绔子弟的天赋！

    可现在呢？

    这个笑容爽朗，看着就十分靠谱的公子是谁？

    竟然真的是长孙冲？

    没有被人替换掉？

    气质简直大变，像是换了个人啊！

    而且因为气质的变化，似乎连外貌给人的感觉也有些不同了！

    但若是仔细看，还是能看出一些过去的影子的。

    只能说，气质对人的影响，是极大的。

    长孙冲与他们亲切说话，他的态度摆得刚刚好，既不会让人觉得太过软弱，也不会让人觉得高傲，是恰到好处的和气，用一个词来形容，就是：如沐春风。

    这些人过去可是从没想过，自己居然能从长孙冲的身上感受到如沐春风这种感觉！

    也因此，在长孙冲带着他们参观自己在这个庄子上建造的温室大棚时，他们的惊讶，比之前的惊讶要少一些。

    恋人都可以大变，还有什么不可能的呢？

    “原来这温室大棚真的可以建造？我之前的确听人提过，但当时没信。”一个公子在看过了温室大棚后，惊愕地说道。

    他身旁的一个公子也说：“我当时也没有信，谁知道这竟然是真的呢！”

    “这么说，这个温室大棚冬日里也能继续生长蔬菜瓜果，这也是真事了？”

    “这上面铺着的东西，莫非是叫做塑料布？”

    “塑料布，之前我一直以为那是布匹呢！”

    这些人的议论，让长孙冲顿时就明白了为什么塑料布会在长安滞销。

    原来是因为对塑料布的使用，没有一个更好的宣传！

    他之前去调查过，大唐商超售卖塑料布，的确是写明了用处，也的确是有人在一直介绍着塑料布的用处。

    可嘴上说的，跟实际的应用，是有着很大的区别的。

    偏偏其他商品能用实物现场做实验，可温室大棚这个，都是极大的，都是建立在郊区，没办法将其搬到大唐商超了让顾客观看效果。

    这就导致很多人半信半疑。

