    第311章到达锦州

    不出来不知道，一出来才吓人。

    五叔叔从没在信上告诉她这些事，那是因为细数各朝各代，都有人大肆圈地，他见多了，习以为常。

    可她知道这样不行！若把大燕比作房屋，百姓便如地基,地基不牢房子迟早塌陷，届时这片土地又会陷入战火纷飞、流民四起的境地。

    柳太师对此万分感慨。

    “难得你看的如此透彻，也心有报复，如此老师也不惧身体劳累与否，你不必顾及老师，照常赶路就是。”

    楚安宁犹豫下：“那我就命人安排了。”

    九皇子举手：“去锦州你也得带着我，你放心我不喊累也不叫苦，你让我干啥我干啥。”

    “知道了。”楚安宁走过去，把他手上黑鸭撕了一块塞嘴里，就出去了。

    柳太师见此嘴角直抽，哥哥妹妹颠倒不说，九皇子还一口一个姐姐的喊着，却一点不觉得羞臊，真是奇葩。

    楚安宁出去后，就找到铁甲军的副统领，“孤走后，你带人把行宫围成铁桶，只准进不准出，里面人的日常供给，外面人买了送进去。若有人来打探消息，不论是谁，一律抓了困在里面，待孤回来再做处置。至于孤带的侍卫,三十人换便装跟孤走，一百人分三批乔装进入锦州,其余人原地不动，等孤通知。”

    “是。”

    “去准备吧。”

    “是。”

    吩咐完，她又找来素春、素荷，吩咐厨子做一顿当地特色来。

    晚上好好吃了一顿，休息一晚。次日卯时，他们就乘坐马车，从行宫后方前往锦州，不仅是她还是侍卫，都换了便装。

    他们一路披星戴月，终于在十一月进入锦州地界的一座小县城。

    “我看这里的人们日子过的还行，比吴水百姓过的强一点，你看还有不少人穿棉质的衣服，吴水那边穿棉布的人就没有这么多。”陆安澜说。

    楚安宁也觉得吴水比她想象中的要好。

    她琢磨琢磨道，“咱们先不急着去锦州府城，从此时开始也不住客栈，就找当地百姓的民屋留宿。”

    孟娇说：“正好跟当地百姓打探打探消息。”

    楚安宁就是这个意思。

    她们在县城没逗留，买点东西就往西去，九皇子坐在马上，看着路边卖东西的摊子就想下去溜达溜达，可他不敢说，说了八姐就不带他骑马了。

    是的，他们此时正坐在马上,姐弟两共骑一乘。

    说起来也是怪，他比八姐还大，为何八姐就能骑马骑的这么溜，他就不行？

    “八姐，回家后你教我骑马吧？我怀疑我的骑射师父不行，不然为何你能策马狂奔，我就不能？”

    出了吴水后，他们的称呼也变了，回宫已变成回家。

    楚安宁回头看他一眼，“行，你累不累？”

    “不累。八姐，你带我骑这么远的路，我居然不觉得屁股疼，平日马车坐久了，我还觉得屁股疼呢。”

    也很安全，八姐就一点点大，骑马居然那么稳！

    楚安宁心道，你当然不觉得疼了，本龙龙一路都在用法力滋养你的屁股。

    (本章完)

