    天空中传来的的爆炸声越来越响，震耳不绝。

        “凯丽，马上出去看看发生什么事情了。”爱德华将军命令道。

        凯丽立即跑出了宫殿，不一会，就急速返回。

        “不好了，神圣帝国向我们发动了全面突袭进攻，太空中已经开战。”凯丽焦急地说道。

        “我说什么吧，菲力那个老狐狸，利用了这群傻孩子。”索斯院长说道。

        众人顿时语塞，这个情节的转变过于突然，不是我们这些涉世未深的年轻人能够理解得了的。

        “所有人回归战斗岗位，桃瑞斯王子，你负责保卫国王、公爵和众议事官，至于这些使者，暂时先看管起来。”爱德华将军命令道。

        凯丽忧郁得看了张星星一眼，匆匆离去执行战斗任务，爱德华将军和安其拉舰长也跟着立即离开了。

        “队长，残月，你们去我的宫邸吧，只能暂时委屈一下大家。”桃瑞斯王子面带歉意的说道。

        “理解，这个事情发生的过于突然，我们也需要重新思考。”张星星回答道。

        大约20名侍卫上前押送，桃瑞斯带着我们前往他的宫邸。

        临行前，张星星和老杜对着锡杜国王和伊顿公爵鞠躬致意。

        众人跟着桃瑞斯王子朝他的宫邸走去。

        “残月，我会找时间放你们回去，无论怎样，我都不可能把你们交给星际联盟的人。”桃瑞斯王子偷偷地和我说道。

        “感谢兄弟，我一点都不担心这个，我只是对这些政客的伎俩有些反感和难受。”我郁闷地回答道。

        “要习惯，这些人的思维和想法太复杂，我也很不适应，但是为了帝国的未来，我只能逼迫自己去学习。”王子继续安慰我道。

        很快，我们就被押送到王子的宫邸，宫邸就位于大殿的一侧。

        “残月，队长，你们先在这里委屈一下，我得赶去作战指挥室了解情况。”桃瑞斯王子匆匆说道。

        “你快去吧，我们没事。”张星星回复道。

        王子说罢，匆匆离去。

        “残月，我看了，外面就剩了6名守卫，咱们的武装都没卸，这是故意让我们逃啊。”王子一走，张保尔立即说道。

        “现在该如何跑，跑出去我们算哪一方，另外也不知道战况如何了。”老杜说道。

        我走向窗口，仰头望去，天空中只能看见巨大的战列舰隐隐的身影在不断变换位置，但是太空中强大的爆炸产生的耀眼光芒，从地面上就清晰可见。

        “战况应该非常激烈。”站在我身边的晶大师说道。

        “可是我们现在没有飞船，什么事都做不了。”多多分析道。

        “如果可以的话，我倒是希望能加入联盟的舰队，痛揍一下永恒星人。”泰坦说道。

        “联盟的人也不是什么好东西，都是一些见利忘义之徒。”道姆补充道。

        “那也不能一概而论，爱德华将军和凯丽他们，都是非常好的人。”张星星说道。

        “泰斯，皇帝到底葫芦里卖得什么药，一边骗我们出使，一边搞突然袭击，想害死我们吗。”张保尔揪着泰斯的领子问道。

        “我也不清楚，但是我觉得这里面一定有什么我们不清楚的内情。”泰斯回答道。

        “保尔，不要为难他，我感觉他也不知具体内情。”我对着张保尔叫道。

        “残月，现在我们该怎么办，上面激战正酣，而我们一群战士被关在这里等候发落，这算什么意思。”张保尔又开始焦躁起来。

        “队长，按照当前的情况，我建议我们需要想办法先逃出去，再做进一步计划。”老杜开口建议道。

        “怎么逃，目前我们没有飞船。”张星星说道。

        “这么大的王国，不可能没有飞船和战斗舰，门口的卫兵敲晕一个问话即可。”张保尔说道。

        “不妥不妥，没必要引发不必要事端，我有个想法。”我说道。

        “你有什么计划，赶紧说来听听。”张保尔兴奋问道。

        “道姆，你的隐形斗篷又要拿出来用一下了，我利用喷射装置，带你和丢丢下去，先去侦查一番，大家在这里等着我。”我对着众人说道。

        “不干，我也要一起去，凭什么英雄都你一个人做，不带我去就举报你。”张保尔耍起了小孩子性子。

        众人听了啼笑皆非，这都什么时候了居然有人闹小孩脾气。

        “也好，残月你带他去吧，顺便有个照应，这里我们来掩护你。”张星星说道。

        “好的，遵命。”我回答道。

        我们四人立即来到窗口，道姆掏出了隐形斗篷，递给了我和保尔一人一个。

        “做好隐形防护，准备行动。”我抱起了丢丢说道。

        “等一等，我不和这个胖子配合，他能力不足。”道姆又跳了起来。

        “好了吧，带着这两个活宝执行任务，我也是有苦无处倾诉。”我心里想道。

        不再和任何人争辩，我用力抱起道姆，道姆将隐形斗篷盖在头上，身后的景象立刻映射了出来。

        我将喷射装置的能量开到最小，带着道姆缓缓地降落到地面上。

        “保尔，你跟来了吗。”我通过通信系统问道。

        “我已经落地成功。”保儿回答道。

        太空中的战况异常惨烈，我看到一艘被炸残的战列舰，外壳坠落在大气层上，燃烧起了耀眼的火光。

        “前方围墙似乎有一个王宫出口，我们过去看看。”我命令道。

        两队隐形人立即朝着王宫出口处跑去。

        我感觉到了一个非常奇怪的现象，太空中大战正激烈，但是王宫中一片静悄悄，一个人影都看不见。

        “残月，这个王宫里面怎么冷冷清清，都看不到人的。”张保尔开口说道。

        “我也觉得奇怪，先不管这么多，找到飞行器先。”我回答道。

        很快的，我们四人来到了围墙出口处，由于没有卫兵，大家摘掉了隐形斗篷。

        让人惊讶的是，当我们走近出口处，才发现这里的大门居然利用双层电磁波系统，牢牢地锁了起来。

        我们往上看去，围墙的上部，密布着电磁波喷射口，朝天空中高高地喷射出防止外人进入，看不见边际的电磁波，形成了一道坚固的围墙系统。

        “我的天，这是一等一的保卫强度，我感觉比皇宫不差上下。”张保尔惊叹道。

        “难怪这里不需要卫兵。”我说道。

        “这有什么，你们不是有变形防护，直接穿过去不就是了。”道姆说道。

        “你这个矮子，我们的系统是变形防护，你看看这门上的电磁波，封闭的严严实实，怎么个变形法，要不你先试试。”张保尔破口大骂道。

        不懂变形原理的道姆吃了暗亏，气得不啃声了。

        “道姆，我记得你说过时光之门依靠的是流徒星球上的电磁系统，这里这么强的电磁系统，你是不是可以直接用起来。”我对道姆说道。

        “这什么垃圾电磁波，我那个传送是很耗能源的动作，这点能源估计满足不了，除非。。”道姆说道。

        一声更加剧烈的爆炸声从天空中传来，频繁的爆炸声让人处于一种焦躁的情绪之中。

        “除非什么。”我有点不耐烦地开口问道。

        “嗯，这个，这个嘛，加十个金币。”道姆吞吞吐吐的说道。

        一声轻微的“彭”声，正在偷吃饼干的丢丢，整袋饼干惊丢到地上。

        “你这矮家伙，金币和能量半毛钱关系都没有，你怎么时时刻刻都想要钱。”张保尔急了。

        “金币和人的动力有关，动力难道不是能量吗。”道姆狡辩道。

        “成交，我给你十个金币。”我干脆地说道。

        “没问题，立即行动。”道姆兴奋地回应道。

        “一天到晚被人当猪杀，以后我也要开始收费干活。”张保尔不情愿的说道。

        我没有心情去理会张保尔，天空中的爆炸声越来越剧烈了。

        道姆利用启动装置，尝试制造一个时光之门，这家伙倒也没有说谎，这里不像流徒星球上遍布电磁系统，单靠围栏系统上的电磁能量制造一个时光之门确实是有些吃力。

        不过道姆这家伙虽然贪财，还是有两把刷子，不一会，这家伙居然成功地激发了能量棒，一个若隐若现的时光之门出现在我们面前。

        “迅速穿越，我的能量坚持不了多久。”道姆喊道。

        我第一个带头穿越，紧跟着保尔等人一起传了过来。

        出了宫墙，是一片巨大的灰色草原开阔地，在开阔地的尽头，我们竟然真的看到了一个战斗机场，阿卡琉特王国军队的鸟式战斗机，正在不停的起起落落。

        “还好钻出来了，远处真有个机场。”张保尔激动地说道。

        “时间有限，立即行动，目标从机场获取一架鸟式战斗机。”我命令道。

        四个人立即行动，披上隐形斗篷，冲向机场。

        机场离我们大约3公里的距离，我们利用小喷射助力系统，快速地朝机场推进。

        就在我们即将抵达机场之时，天空中传来了巨大的轰鸣声，我们四人抬头望去，无数的神圣帝国银河级战列舰，正在穿透大气层，朝地面行进而来。

        “不好，联盟的军队被打败了，帝国军队已经突破了他们的防线。”张保尔焦急地叫了起来。

        “等帝国军队着陆后估计是一场大混战，我们要尽快夺取战斗机，确保探索小队所有人的安全。”我喊道。

        按照我的命令，四人立即酝酿开始抢夺战斗机的计划。

    

