    另外，梁月的攻击手段显然也不止这么点，关键是他现在要练的东西太多了。

    此时手里边的火焰刀，虽然不能马上干掉周遭的元蒙兵卒，但那些人的下场却貌似还要更加的凄惨。

    因为等待着他们的，是梁月那已经在先天级紫霞真气的加持之下，瞬间袭来的发丝攻击！

    由于异能等级的限制，他倒也没敢玩的太浪。

    就是老老实实的把几百根头发，给盘成了一杆细长的发枪，对着四周围的元蒙士兵猛戳狂扎而去。

    紫芒连闪的功夫，瞬间便能在对方的脸颊与脑壳上，贯穿出一片坑洞来。

    而像这样的发枪，他此时则整整操控着十二根……

    一时间，梁月就仿佛化身为了一只蜘蛛精，所到之处，大片的蒙古兵马顿时发出了惊恐的嚎叫声，似乎直接失去了抵抗的勇气。

    有的直接吓得甚至连兵器都丢了，直接跪在了地上，与周围的百姓一起祈求什么谁的宽恕。

    离得稍远一些的蒙古兵卒，这时候更是直接望风而逃~

    可惜他们根本跑不过梁月，就算骑着马也不行~

    就这样，背后十二根长枪，噌噌噌不停地穿刺。

    左手边的火焰刀，刷刷刷一个劲的劈砍，右手的九阴神爪，还能咔咔咔在近战的时候补刀……

    可以说，梁月走到哪里，哪里就化身为了一片修罗场！

    而那群元蒙兵马则就像是一群陷入了血与火的深渊里的羔羊，任其如何挣扎，嚎叫，讨饶……

    最终，都逃不过被干翻的命运~

    然而，别看梁月这一番操作猛如虎，但若单纯的论较起实际的战斗力的话，他却要比之前手拿双剑的时候，还要差了不少。

    至少，在杀伤效率方面，确实如此。

    前后也就不到五分钟的功夫，整条大路上的元蒙士兵便顿时化作了一地的尸体，鲜血和残肢铺就了整片地面。

    一帮百姓则正纷纷蹲在地上瑟瑟发抖，不时地还满脸担心与敬畏的看一看梁月这边，以及路边的某大棵树上。

    在那树梢之上，小金刚此刻已经重新化作了一副小豆丁的模样，在看向自己的时候，一双大眼睛里全是疑惑与不解之色。

    显然，由于要修炼新招法和技巧，梁月现在在杀敌效率上已经远远落后给了这小家伙。

    ……

    “多谢大仙，救命之恩！”

    一个看上去在周围的人群里似乎很有威望的中年人，此时整了整衣冠，而后战战兢兢的来到了梁月的面前。

    对着他行了个大礼，语气中带着几分忐忑的说道。

    “在下并非是什么大仙，也不是那些妖魔精怪之类，只是个修炼了特殊功法的武林人士罢了，这只猴子倒是天生异种。

    不过却早已通了人性，也不会随便伤人，你们不必惧怕。”

    梁月见此，倒是也开口解释了几句。

    心里边却是一阵古怪，因为他现在战斗起来的模样，貌似还真就不像个正常人。

    对面的中年人在听了他的话后，明显也是松了一口气，他身后边的众多百姓，也开始慢慢的放松了下来。

    不过没一会儿的功夫，人群里就开始传来了阵阵呜咽的哭声，并渐渐的连成了片。

    “唉~！即便如此，我等还是要多谢大侠的救助。”

    中年人闻声，自己的脸上也是露出了满面的悲凉之色，然后再次对着梁月深深的鞠了一礼。

    “行了，这些礼数就不必再做，现在最要紧的是，赶紧把你们身上的伤口处理一下，然后拿起地上的武器，还有蒙古人的甲胄，保护着队伍里的妇女回家。”

    说着，梁月抬手一指，继续道。

    “那边不是还有些马匹吗？拉着那些粮草一起上路吧，应该足够你们消耗了。”

    “多谢大侠！”

    “不必，对了~你们是哪儿的人啊？”

    “我等乃是并州人士。”

    “并州？太原啊，那边可还有蒙古兵马？”

    “有！而且数量少说也有上万人！此时已经搜刮了无数的粮草，金银，还有人口丁壮，我们这一行，其实不过是先行打头的队伍而已。”

    “嗯~那行，你们一会儿自己组织一下，慢慢返回并州吧，要是觉得太危险的话，就往大都的方向走，那里的蒙古人如今早已退走了。

    短时间内也不敢再去，我现在便要先往太原走上一遭。”

    中年人闻言，脸上顿时大惊，眼神飘忽了几下之后连忙道。

    “啊？大侠，何必以身犯险？不如与我们同行，届时~”

    没等对方的话说完，梁月便顿时摆了摆手，也懒得去理会他的那些小心思，将小金刚往自己的衣襟里一放。

    转身一跃的功夫，整个人便外裹着紫色霞光，化作一颗流星，眨眼间便消失在了密林之上。

    ……

    接下来的时间里，梁月便就开始了一场历时长久，跨域广泛的征战之旅。

    按照老太监所提供的蒙古军阵与暗卫分布图，梁月在从太原离开之后，便一路往南行。

    先到了洛阳城，后又取道开封，进而又去了一趟许昌和南阳，随后又到了长安，咸阳，汉中，紧接着又绕了一个大圈赶到了襄阳城。

    在扫除了城内，以及周边地带的元蒙兵马残余之后，梁月便专门拿出了两天的时间，以圆球录像机为手段。

    仔仔细细一番探查下来，终于是在襄阳城郊外的一处隐秘的山谷中，找到了菩斯曲蛇的踪迹。

    抓了把它们的蛇窝老巢一锅端了，全部送进了据点世界之后，梁月又在附近的一处险峻的石崖中间，发现了一块石碑。

    碑上书“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇……剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼，群雄束手，长剑空利，不胜悲夫”等字样。

    看了这十分装b的一段话后，尽管梁月本人不太认同，但这对他来说，却着实是个好消息。

    一阵捣腾之后，这厮便顺利从石碑前的土堆里，找到了一把历尽时间与细菌的考验，却依旧还是青光凛冽，锋锐异常的一把宝剑。

    不用多说，这把剑~必定就是那把被弱冠之年的独孤求败，仗之与河朔群雄争锋的那件刚厉之物。

    其剑身大约刚刚不到十斤，造型不错，起码在梁月看来确实有些宝剑的模样，但被他拿在手里却有些轻飘飘，不够分量。

    于是在耍了两下之后，便被这厮扔进了据点世界里的图书馆里。

    紧接着，梁月顺着悬崖一路往上，没一会儿的功夫便就在崖顶找到了独孤求败的墓室。

    一番查探下来，《独孤九剑》的秘籍便就此到手！

    完了之后，他也并没有在襄阳城里再做停留，拿出了老太监给的地图看了几眼的功夫，便再次匆匆上路。

    此后，大约两个月的时间里，梁月便就像这般，不断奔波于华夏的北方大地上。

    所到之处，必定会杀得蒙古人尸横遍野，片甲不留！

    两个月之后，待华夏境内已经鲜有成规模的元蒙兵卒之后，他却又忽然消失在了江湖之上。

    一时间，踪迹成谜！

