    南宫昊漠然的连续镇杀了两个强横天骄。

    随即，他看向了残存的大皇子和那个一流势力天骄。

    “你们是一起上吗？”南宫昊淡淡问道：“或者一起投降？”

    他无论是表情还是语气，都充满淡定。

    并无半分威胁。

    但恰恰如此，才足够羞辱和嘲讽！

    因为他蔑视两人的实力，自信绝对可以镇压两人！

    大皇子和另外一个天骄对视一眼。

    他们早就已经不打了。

    此时还已经决定要联手对抗南宫昊。

    没办法，这个敌人实在是恐怖。

    南宫昊看到这俩人一左一右的包夹自己，轻笑一声：“看来你们已经做出了决定？那就一起死吧。”

    两个天骄没有废话，各自施展最强实力。

    他们也是天子境界！

    而天子境界，是来到地煞世界70层就能成功的。

    但根据在地70层世界创建的疆域大小，哪怕是同一境界，天子的实力也不尽相同。

    控制的地煞世界疆域越大，实力越强！

    身为天骄，大皇子和另外一人都拥有一个地煞世界的国度。

    此时他们召唤小世界，那世界之中的大地阴气竟汹涌澎湃，凝聚的大地山岳层峦叠嶂，真实无比。

    尤其是他们两人联手，世界合并，形成了一片广袤的山河！

    同时，天空有一千多条天龙狂舞。

    世界之力，可谓庞大！

    这让大皇子两人的信心，无限膨胀！

    在他们看来，南宫昊的实力也就是这样了。

    毕竟没到皇者境界，只能调动天龙。

    而一条真龙之力，也就是1000天龙。

    他们现在有一千多条，就算是南宫昊会真龙九印，也压制不住他们了吧？

    之前那两个蠢货之所以死，不过是被逐个击破了而已。

    更何况身为势力继承者，大皇子两人还有各自的皇权霸器，也有保命的无上神通！

    “海王戟！”大皇子召唤出皇权霸器，上面缭绕着秩序之力‘水灾’！

    水灾在秩序之力里排名很靠前，可引发各种水系灾难，可灭世！

    另外一位天骄也召唤了皇权霸器‘裂天矛’，也有秩序之力‘撕裂’，排名也是很不错的。

    王侯境界，只能操纵王道宝器。

    有天赋出色者，可尝试操纵皇道霸器，但未必能发挥完整实力。

    之前北武国两个蠢货就是这样，他们连皇权霸器都承受不了，还意图操纵圣器和禁器，结果不光没增强自己，还破绽百出，提前死了。

    不过此时这西海族大皇子和他的队友，倒是不错。

    皇权霸器的力量被催动到了极致。

    若是换做其他天子，哪怕同为不朽势力的天骄，只怕也是要含恨陨灭！

    但……南宫昊不怕。

    他笑眯眯的看着两人：“本神子经常被人科普境界，今天也给你们科普一次。”

    “天子境界，也分为三个层次，你们知道吧？”

    “在地煞世界第70层创建疆域，是下等天子。”

    “在71层世界创建疆域，是中等天子。”

    “在72层创建疆域，是千古一帝！”

    “你们猜，本神子在第几层？”

    此话一出，大皇子两人勃然色变。

    他们明白，南宫昊既然让他们猜，就肯定境界比他们高。

    但他们不肯相信，也不服气。

    两人对视一眼，都决定试一试。

    “杀！”大皇子怒吼一声，两人联手的江山镇压南宫昊，同时水灾秩序引动无穷的灾难，铺天盖地而去！

    “死！”另一位天骄，也射出手中长矛，撕裂一切！

    南宫昊微微摇头，吐出四个字。

    不知死活！

    无声无息，他的小世界也出现了。

    他培养的阴灵小男孩已经化身少年，进入了第72层地煞世界。

    现在的南宫昊，是妥妥的中等天子境界！

    所以他的小世界只是刚出现，就比对面两个人联手组成的世界都要大好几倍！

    那庞大的世界之中，山川大岳更是数不胜数，甚至形成了一条龙脉！

    龙脉可更加海量吸收大地阴气，无限增强世界之力。

    不过南宫昊天空中的天龙确实少点，有点可怜，只有999条。

    还没突破一条真龙之力。

    但，谁让他有真龙九印呢？

    降临吧！真龙！

    吼！

    有真龙从虚空钻出来，盘旋南宫昊世界之内。

    无论是大地之力，还是天龙之力，南宫昊都瞬间反超两人合作。

    而这，就是中等天子的霸气！

    “镇压！”南宫昊冷冷看向面前两人。

    世界之力毫不留情的镇压了两人。

    “啊！！”伴随着两声凄厉的惨叫。

    大皇子和另一个天骄根本来不及反抗，就瞬间吐血倒地，重伤不起！

    但皇权霸器已经被他们祭出来了，而且这皇权霸器内部有能量供应。

    它们依然攻向南宫昊，想要灭杀他！

    南宫昊却冷笑一声，人皇印狠狠砸下去。

    他连人都能镇压，更何况是这两个武器？

    再说，他能完全操纵人皇印的力量，面对只是两个按照本能意识运转的宝器，有何可怕！

    轰轰！

    两声爆响。

    海王戟和裂天矛都被镇压了，随即被南宫昊抓住，以器之秩序化作的炉鼎炼化成精华。

    那两道精华再度被融入进人皇印之中。

    人皇印再度增强，同时竟然还获得了两道秩序之力。

    水灾，撕裂！

    南宫昊有些惊喜，没想到还有这效果。

    不错不错。

    而被镇压的大皇子两人，眼见着南宫昊竟然用人皇印镇压了自己的皇权霸器，也不禁绝望。

    完了，全完了！

    这家伙怎么能这么强大？

    不是说这一世，乃无尽天骄的大争之世吗？

    不是说这一世，可能会历经残酷血战，甚至十几个准帝角逐吗？

    不是说这一世，大帝将会很难选择出来吗？

    这他妈哪里难了！

    有南宫昊这个变态在，还争个毛？还大帝个什么劲儿啊！

    谁能抢得过他啊！

    大皇子两人不知不觉间已经泪流满面，为自己感到悲哀。

    但他们很快又露出一抹狰狞怨毒的笑容。

    因为他们想到了，这一世所有的天骄都要和他们一样，经历被南宫昊无情踩踏的耻辱！

    呵，一起死吧！

    一起沉沦在这尊可镇压万古的大帝脚下吧！

    大皇子再无争夺之心，甚至表情疯狂的将一串手链拿出来：“这是进入大帝传承核心的钥匙，快去得到传承，得到一切，踩踏这个大世吧！”

    南宫昊皱眉，还以为这大皇子要骗自己。

    但仔细一看，他发现原来是这大皇子道心崩溃了，宁愿牺牲整个西海族，也要让全世界天骄都跟他一样，早日被踩在脚下。

    “那本神子，就如你所愿。”南宫昊拿过了钥匙，然后在大皇子两人狂热的注视下离开。

    毁灭吧，这个世界！

    毁灭吧，无数的天骄们！

