    大礼堂。

    白羽喘着粗气站在班级区域的前方。

    身后岳子安已经被一群人包围。

    如果不是他动作快，溜了出来，估计也会落得和岳子安的下场。

    这群外校学生们实在太热情了。

    他和岳子安说完答案后，好几个外校女学生要他加微信，还说是想要和他私下独自深入交流。

    白羽机智的溜了出去。

    想要这样空手套白狼拿微信，然后微信上给她们开课外补习？

    怎么可能这般容易。

    呵，女人。

    “咳咳，大家安静一下，接下来开始交流课。”

    大礼堂中间。

    一名鹤发苍颜的老者手持话筒。

    打闹的学生迅速回到自己的班级。

    白羽向讲台上看去，这老师居然就是刚才自己的监考。

    由于是第一次上交流课，大家都不知道接下来如何发展，目光全都落在讲台上。

    董春生看着台下朝气蓬勃的年轻人，眼底露出一丝欣慰。

    这些便是以后社会的中流砥柱。

    是人类的未来。

    “大家可能对我并不熟悉，甚至连面也都没有见过。

    说实话。

    我也是第一次来临江城的交流课。

    我叫董春生。

    是一名庇护所的战斗人员。

    你们可能有些人听过庇护所，有些人没有听过。

    今天我会给你们统一解释。

    庇护所。

    便是我们人族和异兽作战的主要战场。

    各个庇护所的入口，都由调查会、帝国军方、武校联盟、教堂严格控制着！

    我们人族前仆后继，便是为了把异兽彻底拦在庇护所外面，不让它们踏足我们的家园！

    当然。

    有时候也有漏网之鱼。

    所以在一些无人居住的荒原区域，会有异兽存在，需要武者们去灭杀。”

    董春生的声音一点也没有迟暮老人的感觉。

    反而铿锵有力。

    一众学生屏住呼吸，不敢在此时喧哗，消化着突然这有些匪夷所思的信息。

    “每年东盛帝国对镇压异兽的拨款都达上千亿帝国币。

    这些财富，全都用以发放武者，慰问家属，制造魔动能机械，培养下一代等等。

    你们之中，很多人想要考入武校，可能是为了出人头地，为了享受成为武者带来的身份便利，为了高人一等。

    但今天，我告诉你们。

    在享受权利的同时，必须担当起作为一个武者的责任。

    别认为成为武者就是享受。

    我们将付出更多。

    比起北城区那些工人，比起在底层劳作的人民，我们要随时面对生命的危险，要和恐怖的异兽作战。

    得到就有付出，帝国不养废人。

    虽然有些突兀，但你们面对的未来，就是这样。

    现在你们能够选择退出。

    等你们进入武大，便彻底没有退出的机会。

    除非在战场上受伤或者死亡，否则一切想要退后的人，都会按照逃兵处理。当然，空口无凭，看完这段视频你们就应该明白了。”

    锐利的目光划过全场。

    董春生拿起手中的遥控器，大礼堂巨大的投屏打开，上面播放的是一场大战。

    一场武者和异兽的大战。

    异兽的种类千奇百怪，不过总体来说是和动物有些许联系的，比如卡车一样大的蚯蚓，和小山差不多高的犀牛。

    这些是画面里最吸引注意的。

    还有一些体型较小，但却长得千奇百怪的生物。

    以及一些类人型的却无法沟通、只知道杀戮的异族。

    这些东西虽然一些书籍上有过记载，但通过视觉观看，更让人感觉到巨大的震撼以及普通人的渺小。

    便是武者面对这些怪物，依旧是九死一生。

    画面上虽然人类武者节节胜利。

    可依旧死伤不少。

    “我们的任务便是要和这些怪物作战。

    每个人都可能会死，包括我。

    所以武者才会拥有超然的地位！

    你们平时在直播、视频网站上看见的那些异兽、异族，不过是沧海一粟，最弱小的东西，

    社会媒体并不知道庇护所的存在。

    普通人也不知道庇护所的存在。

    我们注定负重前行。

    就算你牺牲了，你为了抗击异兽死了，社会上也不会知道你所作的贡献！

    我们唯一能保证的，是你的亲人。

    能够安稳无忧的过完下半生！

    现在想要退出，直接去签保密协议，没有人嘲笑你们，这是你们唯一的退出机会。

    退出的人，不得参加高考武考，不得报考武校！”

    整个大堂安静了下来。

    一群学生看着大屏幕上的厮杀，消化着脑海中的庞大信息，神情不定。

    太突兀了。

    可能有些学生知道内情，但大多数学生，都不知道他们要面对这些。

    庇护所是机密内容。

    他们家庭里也不知道、

    一开始让他们修行神秘学，参加武考，只是为了让他们成为武者，拥有更好的未来。

    很快有人退出了。

    有第一个，便有第二个，第三个……

    陆续有人离场，被工作人员带去签订保密协议。

    他们从一开始考上武者的目的，就是为了享受，而不是为了去和异兽厮杀。

    而且贸然让他们做出选择。

    很多人根本就没有心理准备！

    整个会场。

    大概走了六分之一的人。

    还有些女生捂着脸，在旁边抽泣。

    多年来努力坚持的学习，抵御精神污染，本以为上大学成为正式的武者后会轻松，可没想到等待他们的是更加残酷、艰难，随时可能丢掉命运的未来。

    对未来幻想的崩溃，让整个人的情绪也随之崩溃。

    这部分人也被带走了。

    这样的心性成为武者，前往庇护所后，只会给同伴拖后腿。

    大礼堂所有工作人员，导师、教授，全都冷静或者是默然的看着这一幕，没有一个人发声。

    想来这是每年都会经历的一幕，他们早已经习惯。

    静静等待十分钟后，没有人继续退出。

    董春生满意的点点头：

    “这段时间我都在各大学校观察，本来以为你们是我带过最差的一届，至少要走三分之一的人，但现在看来，你们还不错！

    可，仅仅是不错而已！

    现在这里留下的，便是真正要参加高考武考，考入武校，成为武者的人。

    所以离高考这两个月的时间里，你们会被分成一个个小组，由专门的导师负责带队训练你们，让你们能够考入武大，能够尽快适应前往武大后的生活！

    大家水平不一，也要分批次教学，因材施教。

    比如今天我监考，有些同学四十分钟就写完了，而且答案还都是正确的。

    有些同学花了两个小时，直到交卷都没有解出最后压轴题的答案。

    这两种学生，自然不能编入一个小组。

    武者的世界，没有什么人人平等。

    你强，便可以得到更多的关注，更多的资源，更多的特权。相反，你也要担负起更困难的任务，更大的责任！”

    话音落下。

    整个大礼堂一阵骚动，不少学生开始窃窃私语。

