    <!--go-->    “嗯，这才是求人的态度。”胡英韶满意的点点头。

    求你仙人！

    王友才风度翩翩的把刚刚推到一旁的茶具重新挪了回来，动作如春风拂面般温和。

    那动作，就像是一个晚辈在帮长者梳理头发一样，十分轻柔，和推开茶具时的暴力行径形成鲜明对比。

    可王友才完全不觉得尴尬。

    生动诠释了什么叫翻起来脸来比电子书翻书还快。

    有着这种脸皮，一看就是做大事的人。

    “缉毒队里的那个乞丐不用担心，我早就让人走移交流程了，他近期便会被送到刑警队。”

    胡英韶重新摆弄起茶具，并给二人各自倒上一杯茶。

    仿佛刚刚的不愉快都是错觉。

    “不愧是胡老爷子，看三步走一步，说话做事果然稳重，您估计在那个乞丐刚被缉毒队抓走时，就已经开始走关系了吧？”

    王友才拿起茶杯抿了一口：“好茶。”

    王友才嘴上说着好茶，但他其实并没有喝下去，只是用茶水润了下嘴唇。

    一个从来不喝茶的人，能品个锤子好坏。

    “你小子也不差。”

    胡英韶将茶壶里的茶叶倒出，重新给自己泡了一份。

    “那个乞丐刚被缉毒队队带走没多久，你就已经帮陶君准备好藏身地点，还有出城路线了吧？”

    胡英韶用一堆繁琐的动作摆弄着茶具，看的王友才很是不耐烦。

    虽然心底很烦躁，但他嘴上还是恭维道：“哪里哪里，干我们这行，给自己和自己手下的人留条后路不是很正常吗，我们能不能做大还是要仰仗您老人家。”

    胡英韶看了眼计时器，静静的等待茶叶泡开：“呵呵，不用仰仗我，你小子的心思活络着呢。”

    “况且你现在不是已经做大了吗？”

    “我才来市区几年？只是运气好扩张了下门店而已，就算现在生意有了点小起色，您的恩情也没齿难忘。”

    王友才沉住气，摆出笑脸附和着胡英韶。

    “是不想忘，还是不敢忘？”胡英韶带着怪笑看着王友才。

    双方的攻守局势瞬间扭转。

    从一开始是王友才过来兴师问罪，现在却变成了胡英韶敲打这个晚辈。

    不是王友才玩不过这个老家伙，只是双方的处境不一样。

    胡英韶可以等，而王友才不能在拖下去了，他必须尽快处理掉人证，全身心投入到陷害瘸狼这件事上。

    万一警方把绑架案和抢劫案并案调查，那倒霉的就是他了。

    而陶君也不可能躲一辈子。

    先不说自己会不会出钱供养他那么长时间，警方那边也不是吃素的。

    现在找不到陶君，只是刑警队那边并没有把他当做主要目标罢了。

    警方现在都把精力都放在了银行抢劫案上，真正在行动了就只有金平安那伙人。

    如果等警方缓过来，除非陶君一辈子窝在地下室不出门，撑死三个月，警方就能把他揪出来。

    王友才腆着脸扯出一个笑容：“当然是不能忘，如果当初没有您老人家的支持，我是万万不可能走到这一步的。”

    老东西，给你脸你还得寸进尺了？等我把那个乞丐摆平了再来收拾你！

    王友才面如寒霜，心底暗自发狠。

    对于这种搞书法的人来说，比起直接找人做掉这个老东西，毁了他的名声能让他生不如死。

    到那时候再通过意外干掉他，能把事情的影响力降到最低。

    等他死后，社会上只会有一群人拍手叫好，高呼老天有眼。

    反正王友才现在已经差不多站稳脚跟，就算没了胡英韶找个枢纽，也可以通过王友德的关系，慢慢和那群人联络感情。

    只是少了胡英韶，联络起来会麻烦一点而已。

    不过王友才宁可事后麻烦一点，也要在现在除掉这个老家伙。

    因为胡英韶的所作所为，已经触及到王友才的底线。

    老东西为了满足自己的变态欲望，不仅指示陶君去绑那些良家人，还给他招来了金平安这个大麻烦。

    这是简直是把自己的势力，当他的狗一样使唤。

    这种事王友才怎么可能忍得了。

    胡英韶瞥了眼王友才的表情，知道该适可而止了。

    继续激怒下去，万一对方恼羞成怒，现在就要跟他拼个鱼死网破，那是一点好处都没有。

    胡英韶很清楚，这个颇具野心的男人，在让自己享受帝皇服务的同时，肯定会趁机留下自己的把柄。

    因为光是讨好一个人，是无法长远的生存下去的。

    不然讨好的那一方，就成了一个随时可以抛弃的傀儡。

    例如胡英韶今天能扶持王友才，那明天就能扶持张友才，李友才。

    只有互相忌惮，相互有利益牵扯，才能长久的相互合作。

    王友才不是傻子自然很清楚这点，如果想让胡英韶一直支持自己，就要抓住对方的把柄，迫使他不敢轻易放弃自己。

    自己玩完，对方也要跟着玩完。

    这就跟欠钱的才是大爷一个道理。

    只要你欠银行的钱足够多，他们绝对会死命保你。

    那胡英韶为什么明知道王友才手上有自己的把柄，也要挑衅他呢？

    他目的就是拖时间。

    他在等，等王友才失去威胁他的手段。

    “除了那个乞丐，你应该还有别的事情要求我吧。”

    胡英韶靠在椅子上慢吞吞的问道。

    “没错，我想让您帮我警告一下那些一直在背后搞小手段的家伙。”

    王友才沉声说道：“这对您来说应该不是什么难事。”

    “警告他们？”

    胡英韶裂开嘴角：“我为什么要警告他们？你连这点小麻烦都处理不了？”

    王友才看着半眯着眼的胡英韶说道：“现在我要把全部精力放在另一件事上，暂时没空和那些人起争端。

    您只需要让他们暂时安分一阵子就行，等事后腾出手来，我会亲自收拾他们。”

    这话一出，客厅开始陷入沉默。

    王友才屏气凝神等待答复，而胡英韶这边则是眯着眼，手指哒哒哒的敲着椅子扶手。

    十分钟过去了。

    在王友才等的快不耐烦时，胡英韶终于开口：“答应你也不是不可以，只不过……”

    他话还没说完，茶几上的手机就开始嗡嗡作响。

    王友才撇了一眼，是不认识的陌生号码。

    “失陪一下。”

    胡英韶笑眯眯的拿起手机背着手走向卧室，只留下兄弟二人在客厅干瞪眼。

    王友才知道老狐狸这是在敲打自己，但现在他必须沉住气，不度过眼前的危机，一切的秋后算账都是空想。

    胡英韶慢悠悠来到卧室，确定门窗都关严实后接通电话。

    “东西都到手了？”

    “到手了，两份都到手了！”

    那边貌似刚做完剧烈运动，听上去气喘吁吁的。

    “嗯，知道该怎么做吧？”

    “明白！”

    胡英韶挂断电话，重新回到客厅，脸上做出一副十分为难的表情。

    “友才啊，这次我可能帮不了你了。”

    “为什么？”王友才拼命压制住自己的怒火。

    胡英韶叹了口气：“具体为什么我不能回答你，不是不想，而是不能，你懂吧？”

    当然，这话完全是在胡扯，单纯是因为刚刚那通电话，彻底抽走了王友才的所有底牌。

    他没有了鱼死网破的能力，胡英韶自然不需要再顾忌了。

    不过眼线这兄弟二人还在自己面前，他也不好彻底激怒二人，尤其是王友德这个大块头，处理起来会很麻烦。

    胡英韶安抚道：“先别生气，虽然我帮不了你，但把那个乞丐尽快从缉毒队移交到刑警队这事，我会加快进度，回头我会把押运路线发给你，你先把这事准备好吧。”

    “行。”

    这个字伴随着几个吐沫星子，从王友才嘴里蹦出来。

    事已至此，他也不在说什么废话，直接起身带着王友德离开。

    临走前，王友才还恶狠狠的看了胡英韶一眼：“希望您别后悔。”

    砰咚一声，防盗门被狠狠摔上。

    “呵呵……呵哈哈，后悔？”

    胡英韶在王友才离开后再也压制不住笑意。

    他抬手把对面的两杯茶倒入水方：“两块钱一包的茶渣也叫好茶？给你这种人泡好茶就是浪费。”

    胡英韶端起自己的茶杯吸了一口：“虽然兄弟俩有一个还算聪明，但终究只是两个乡下来的泥腿子，把你的底牌抽走你拿什么跟我斗？”

    他走到阳台，面色不屑的看着逐渐远去的车辆：“不过是千花市的势力拼图正好缺一块，你走狗屎运被大人选上了而已。

    没有我们一群人给你站台，你真以为凭自己的能力能走到今天这一步？搞笑。”

    胡英韶睁开半眯着的双眼，他的眼中满是高傲，在望着远方的车辆时，还带上了一丝嫌恶。

    “从一个乡下的泥腿子爬到这种地位，享受了这么多年的荣华富贵，哪怕只是暂时的，你们这辈子也算值了。

    所以乖乖的发挥好自己最后的余热，然后……和你们乡下的黄土融为一体！”

    胡英韶把手中的茶水泼出阳台，仿佛是在祭奠王友才兄弟二人，又好像是想到两人身上的土腥味被恶心到了。

    他放下茶杯回到卧室，取下墙上的一副字画，把手伸进暗格。

    然后从里面掏出了一张面具。

    准确来说是右半边笑脸，左半边哭脸的双面面具。

    胡英韶缓缓把这张面具贴到脸上，感受着逐渐轻盈灵活的肉体，他长舒一口气：“呼……年轻的感觉真好啊。”

    胡英韶闭上眼，尝试用精神连接面具的数据库，结果却是毫无反应。

    “大人说过，等这次的任务完成后，我就可以随意从里面获取知识了……”

    胡英韶不自觉的单手握住笔筒，厚达一厘米的金属笔筒在他手上逐渐变形。

    每次带上面具后，他都忍不住尝试一下，自己经过强化的身体力量。

    因为这是他摘下面具后，那具老迈的身躯绝对无法体会的感觉。

    如果可以的话，他真想一辈子都带着面具生活。

    毕竟这种年轻的感觉，所有老年人都无法拒绝。

    …………

    王友才带着王友德离开小区后便一言不发，车内气氛十分压抑。

    开车的王友德想安慰一下大哥，可是通过后视镜看到那张阴沉的面孔后，放弃了这个念头。

    打小就跟王友才一起长大的他非常清楚，自己哥哥现在正处于怒火爆发的边缘。

    在来之前，王友才就因为王友德和陶君犯的事而恼火，经过胡英韶这么一折腾，这份火气更大了。

    而那些小势力的骚扰和试探，还有金平安等人的调查，抢劫案的黑锅。

    这些都充当了助燃剂，使得他内心的怒火更加汹涌。

    这时电话铃声打破的车厢内的寂静。

    王友才接通电话：“喂？”

    “老板，君哥刚刚回来了……”保安低声说道。

    “陶君？刚刚我还让他老实在家呆着，现在跑回来干什么！”

    王友才语气不善，字里行间充斥着火药味。

    手下一听就知道老板的心情不好，声音压得更低了：“君哥说是您让他回来的，我感觉有些不对劲才找您确认一下……”

    “我什么时候让他回来了！”

    王友才厉声呵斥道。

    可是下一刻，一道电流通过大脑，让他察觉到一丝不对劲的地方。

    王友才急忙追问道：“陶君是什么时候回来的？”

    “君哥回来没多久，刚离开，他说有条子带着搜查令要查封我们，让我们赶紧……”

    王友才瞬间涨红了脸，右手狠狠的砸在车窗上：“去NM的！带人给老子追！找不到陶君就别回来了！”

    这一瞬间他想通了很多事。

    为什么胡英韶接了个电话就突然改变态度；

    为什么自己这边的动向和遇到的麻烦，胡英韶都一清二楚。

    为什陶君早不打电话晚不打电话，非要在自己即将离开会所时打电话；

    为什么陶君会对胡英韶言听计从，让他去抓人就抓人，让他去教训金平安就去教训金平安。

    一切的一切都有了答案。

    陶君不知道从什么时候起就已经背叛了他。

    王友才从后排探出头来语气急促的命令道：“德子，赶紧回家！快！”

    王友德二话不说，立马调转车头往自己方向跑。

    他边跑边问：“陶君那家伙出卖我们？为什么现在不回会所？”

    王友才急的跟即将进入屠宰场的肉猪一样：“你别废话了！动动你的猪脑子！

    陶君那个吃里扒外的东西既然从会所办公室离开，肯定是东西已经到手了！

    家里的保险柜还有备份视频，这份视频一定要守住，不然一切都完了！”

    王友德闻言，立马把油门踩到底，一路上横冲直撞剐蹭了好几辆车，上演了一出现实版GTA。

    得亏车子质量好底盘重，不然早就翻车了。

    一路上王友德不知道闯了多少红灯，在无视交通规则的情况下，半个多小时的路程愣是被他缩短到十分钟。

    车子一停下，王友才兄弟二人就冲下车，连车钥匙都来不及拔。

    在看到虚掩着的别墅大门时，王友才的心脏开始剧烈跳动，强烈的恐惧感开始涌上心头。

    他发了疯似的踹开大门直奔二楼书房。

    还没等他走到书房门口，一股铁锈味和火星味直充脑门。

    王友才呆呆的站在书房门口。

    看着一片布满铁屑的地板，还有破了个大洞的保险柜，他的心底只有一个念头。

    ‘完了’<!--over-->

