    被这两个家伙一搞，洪五睡意全无，他起了身，拿起了一坛酒坐在了门前，一口一口畅饮了起来。

    “呵呵，鄙视老子？老子当年闯江湖的时候，你们还不知道在哪里玩鸡屎呢，鄙视我，呵呵，可笑。”

    洪五不停咒骂着，居然被人鄙视了，突然心情有些不爽。

    这酒有些烈，越喝越上头，而洪五的情绪也彻底爆发了。

    “唐云，你给老子回来，老子不特么苟了！”

    洪五对着门前敬了一杯，然后大吼了起来，这心情越喝越郁闷，平时只在乎钱的他，今日居然心里有些不是滋味。

    趁着七分醉意，洪五跌跌撞撞的走出了火葬场，然后走向了远方，两公里后，他叫了一辆滴滴。

    司机有点嫌弃的看着他，毕竟这凌晨时分遇到酒鬼，心里肯定不舒服，而且只能在心里自认倒霉。

    幸亏洪五除了满身酒气以外，没闹什么幺蛾子，上车后也不说话，沉默的抱着头，好像在思考着什么。

    到地后，洪五跌跌撞撞的打开了车门，然后走了下去。

    司机头也不回，开车就走了，洪五来到的地方是一个屠宰场，但人家已经下班，周围一片黑暗，还有偶尔传出来的血腥味，但很淡，屠宰场里面一个人都没有。

    洪五没有进屠宰场，而是拐向了屠宰场旁边，然后扶着墙拿出了黄符。

    黄符一擦墙，马上跟火柴一样着火了。

    “泽原，出来见我！”

    洪五大喝一声，然后用黄符在敲击着什么一样。

    可直到黄符成灰，周围也没有任何变化。

    洪五不死心，又用了两张黄符，但依然没有效果，烧成灰再次落到了他的脚上。

    洪五怒了，酒气上头，对着空气大骂道：“死老鼠，事不过三，老子给你脸了是吗？再不出来，信不信老子在你门前拉屎？”

    洪五的话音落下后，还是一片安静，漆黑的夜里没有得到任何回应，仿佛整个世界，只有孤独的他在发泄情绪一样。

    “行，把老子当空气是吧？”洪五阴狠一笑，真的脱下了裤子，正准备原地拉屎。

    “卧槽，你还真来，你是人还是狗？跟人沾边的事，你真是一点不干啊！”

    突然一间宠物店凭空而出，一个老头拿着烟斗出来，上来就要打洪五的屁股。

    洪五连忙提裤起身，然后打出了几道黄符，立马将老头逼退了。

    老头也没跟洪五来真的，只是有点生气，吐了一口烟气骂道：“洪五，你是不是老年痴呆症了，这凌晨几点啊？来别人店门口拉屎？”

    老头也真是无语了，不过闻到洪五身上的酒气，立刻也明白了几分，这老小子就是发酒疯了。

    “你管我，谁让你不开门！”洪五回道。

    “你特么的，老子不用睡吗？你跟唐云的账，我还没算呢？你敢自己找上门来。”老头勃然大怒，发酒疯发到他的头上来？当真是虎落平阳被犬欺吗？

    “睡觉？哈哈哈……”洪五大笑了起来，然后拼命的戳着老头的小脑袋，“你特娘的真是个人才，你可是老鼠啊大哥，老鼠啊！不睡什么觉，睡也是白天睡，明白吗？”

    “你管我，快滚，不然我不客气了。”老头大骂道，他可不想跟洪五嘴贫，也没空跟个酒疯子较劲。

    就在这个时候，洪五突然扔出了一只黄符编制而成的猫，吓得老头立刻跳了起来，他这是条件反射。

    洪五二话不说，趁这个机会跑了进去，然后推门进了老头的宠物店。

    “靠，敢阴我，你个王八蛋，跟人沾边的事，你是一件都不干啊！”老头连忙追进去，但洪五进去以后也没有搞破坏，只是找个地方坐下，酒劲让他浑身无力。

    这宠物店笼子里面只有猫，其他的动物都没有，但它们不会喵喵叫，只是阴森森的看着洪五，仿佛压根就不是猫，只是披着猫皮的生物，连舔爪子都是那么的生疏。

    “泽原，你这店很邪啊，不怕阴人来砸？”洪五一眼就看出了玄机，这是猫确实都不是猫，而这个宠物店也不是普通人能看见的。

    “哼，砸我的店？我可能野仙，谁能赢我？”老头冷笑，一副桀骜不驯的样子，好像没怕过谁。

    “拉倒吧，天下无敌就不会逃到这里了，吹什么牛。”洪五毫不留情的拆穿了老头。

    “你给老子闭嘴，不是你跟唐云，我能落到这个地步吗？”老头大怒，突然伸出一条鼠尾巴，然后朝洪五抽去。

