    第360章陆怀修遇到了麻烦

    宋晚临分别前，再三嘱咐，让摄影师小谢把照片发到她微信上。

    所以，当天晚上，小谢就把照片发过来了。

    每一张都很好看，不过，宋晚最喜欢的，是她对沈晔大笑，而沈晔眉眼含笑望着她的那张。

    很唯美，也很甜。

    有种“她在闹，他在笑”的感觉。

    “这张不错。”

    沈晔捧着两杯牛奶走了过来，恰巧看到宋晚最喜欢的这张。

    “我也觉得。”宋晚对他笑了笑，然后将那张照片设为壁纸。

    沈晔微微挑眉，坐在她身侧说：“这张发给我。”

    宋晚闻言，忙将这张照片发给他。

    沈晔点开原图，保存后，也到相册里把这张照片设为壁纸。

    宋晚瞥了他手机屏幕一眼，垂眸笑而不语。

    就在两人喝完牛奶准备收拾就寝之时，沈晔的手机响了。

    是一个陌生号码打过来的，沈晔接通之后，那边传来姜文着急的声音。

    “是四爷吗？我是姜文，陆队在东城郊外，他好像遇到了麻烦，只来得及给我发位置，还发了您的号码，手机就关机了。”

    沈晔脸色微变，“位置发给我。”

    姜文：“行，您加我微信，我这就给您发。”

    电话挂断后，沈晔就接受到姜文发来好友申请。

    沈晔迅速点了接受，不一会儿，姜文就将位置发了过来。

    沈晔点开位置查看，发现陆怀修所在的位置，是一片较为偏僻的密林。

    “是不是出什么事儿了？”宋晚蹙眉问。

    “嗯。”沈晔点头，“姜文说，怀修给他发了定位和我的手机号后就关机了。”

    宋晚闻言，忙爬起身换衣服，“我跟你一起去。”

    沈晔没拒绝，而是换了衣服，然后跟着宋晚一起出门开车前往目的地。

    地方不是很远，但位置很偏，需要绕很久。

    两人已经用最快的速度前往，却还是用了两个小时才抵达目的地。

    这是一片山区，附近都是山，两人下车之后查看了下位置，发现山下已是重点。

    宋晚眼睛微微一眯，开始四下观察，最后朝沈晔微微摇头，“这附近没人。”

    “没人？”沈晔紧抿唇角，拿出手机点开浏览器，然后迅速输入一串代码，很快，一个网页便弹了出来。

    他输入陆怀修的手机号码，不一会儿，浏览器上就显示出一张地图，一个红点出现在地图上。

    “已经不在这儿。”

    沈晔说完，两人再次回车上，继续往前开。

    他们越来越接近红点，但红点也在移动，所幸速度不是很快。

    大约又行驶了二十几分钟，两人才终于追上红点的位置。

    这附近有条宽河，对面是一片山林，一户人家也没有，到处漆黑一片。

    而红点的位置，就在河对面的山林。

    两人将车停在河岸上，顾不上河水冰冷，直接跳入水中朝对面游过去。

    水很深，宋晚试图放下脚，却怎么也踩不到低，四周黑幽幽的，风呼呼吹过，水面波澜起伏，好似随时都会有巨型怪物路出水面。

    两人游得很快，不到几分钟就到了对岸，沈晔是边游边举着手机，所以手机并没有进水。

    他看着红点，确认位置后，才拉着宋晚继续前行。

    (本章完)

