    瞧着沈佩佩那低着头等着挨骂的样子，周子扬突然玩心大起，因为沈佩佩是低着头的，周子扬干脆躺了过去，直接枕到了沈佩佩的腿上，自下而上的看着沈佩佩。

    沈佩佩脸红，歪过头不去看周子扬。

    周子扬笑着起身：“嗳，我最近对你好不好？”

    沈佩佩没有犹豫, 立刻点了点头。

    周子扬继续说：“我对你那么好，你打算怎么回报我？”

    沈佩佩一听，顿时伸手捂住了自己的衣襟，有些期待的看着周子扬。

    “....”

    周子扬无语：“你想什么呢？”

    “不可以...疼。”

    话还没说完，被周子扬又弹了一下脑门，有些委屈巴巴的看着周子扬。

    周子扬搂住她的香肩说：“别把我想的太坏好吧, 我是说，我对你那么好, 你虽然比我大两个月，但是你看，现在我是不是更像哥哥？”

    尽管沈佩佩不愿意承认，但是却还是条件反射的微微点头，因为周子扬说的的确没有错。

    周子扬继续笑着说：“那你叫我一声哥哥好不好？”

    沈佩佩还想点头，但是突然的意识到不对劲，疯狂摇头。

    “有这么夸张么？就让你叫我一声哥哥而已。”周子扬说。

    沈佩佩继续摇头，很固执的说：“我比你大，是姐姐！”

    听沈佩佩这么说周子扬就不开心了，我都三十五岁了，你还是我姐姐呢？

    “你叫我一声又能怎么样，反正没人听到，”周子扬说。

    沈佩佩有些幽怨, 看着周子扬：“你都没叫过我姐姐....”

    周子扬道：“那我叫你一声姐姐, 你还我一声哥哥？”

    “你先叫。”沈佩佩说。

    周子扬脸皮多厚, 直接靠到她耳朵边暧昧十足的叫了一声姐姐，热气直往沈佩佩的耳蜗里钻, 搞得沈佩佩耳朵痒痒的。

    姐姐，好姐姐，乖姐姐。

    几句嘴贫逗得沈佩佩咯咯的笑，脸上也带着几分红晕，这是周子扬第一次叫自己姐姐呢。

    “叫过了，到你了。”周子扬说。

    “嗯...”沈佩佩一双盈盈的黑眼珠子里竟然出现了一丝狡黠。

    “快叫啊。”

    “我要回房间写作业了！”

    趁着周子扬不注意，沈佩佩突然站起来就跑，一溜烟就跑出了房间，这让周子扬措手不及，谁能想到这个老实女孩竟然这么狡猾。

    果然，永远不要相信女人。

    女人都会骗人。

    周子扬可没心思去和这小丫头闹，周子扬现在只是想改善一下两人的关系罢了，最起码不能让沈佩佩像前世一样怕自己。

    前世自己这个时期太过幼稚，什么都不懂，现在重新回来才明白，其实沈佩佩这女孩比自己更需要关爱。

    以前竟然傻到觉得沈佩佩是和自己过来抢父亲的，现在想想真是可笑。

    沈佩佩走了以后周子扬便打开电脑开始计算自己赚钱大计，说真的，如果按照理想状态下，周子扬一个月之内就能赚到几千万。

    因为周子扬现在有六万块钱现金，配资十倍就是六十万，买一个地天板，百分之二十的收益，一天就可以赚到十二万。

    接着第二天接着配资就是一百八十万，按照百分之十的利益算，周子扬就能赚十八万!

    一个星期一百万轻飘飘！

    当然，这是理想状态，配资这种东西是机构给担保，赚的是机构的钱，自己买什么股票机构心里都有数。

    也就是说如果周子扬天天买涨停板，那不用怕被暗中调查自己知道股票行情，等于是明面上告诉大家，我买啥都能涨停。

    机构开配资就是为了赚钱，如果周煜文天天赚钱，那赚个几百万估计机构还能忍得住，赚个上千万甚至过亿，那估计机构能给自己生吞活剥。

    所以配资这种东西，也就是坑人钱的，怎么可能真的让你赚钱。

    周煜文的打算是混着买，买个涨停板，再跌个三个点五个点的，六万块钱保守估计一星期赚个二十万然后见好就收。

    之后就不会再用配资，只能一点一点熬上去，即使这样周子扬在大学之前赚够五十万也是没问题的，别说五十万，就是五百万也不是不可能，股市操作这种事，要任重而道远，绝对不可能说买了就能赚。

    “滴滴滴！”

    企鹅响了两声，周子扬看到是一个头像是一个以前QQ默认头像一个蓝头发的女人，网名起的也非常土，叫阳光女孩。

    周子扬想了半天才突然想起来，这特么是沈佩佩！

    点开来，沈佩佩发来一个表情包。

    （微笑）。

    周子扬：（饥饿）

    沈佩佩：（调皮）

    周子扬噼里啪啦的打了一串字：我不和不讲信用的人聊天。

    那边一直没有回复，接着周子扬的门口传来啪啪啪脚丫子踩在地板上的声音，不一会儿就看着沈佩佩鞋子都没穿，气喘吁吁的跑过来。

    周子扬瞧着沈佩佩的样子，故意装作一副不开心的样子：“你过来干嘛？”

    沈佩佩见周子扬这个态度，立刻慌了，欲言又止，想了想，走了过来小声的说：“对不起。”

    “然后呢？”周子扬问。

    “...”沈佩佩低头不说话。

    周子扬瞧着沈佩佩老老实实的站在自己面前的模样心中好笑，干脆继续在那边用计算器算着自己该怎么才能赚到最多的钱而且不被别人发现。

    沈佩佩就这么一直站在那里，半天才小心翼翼的开口，声若细蚊：“哥...哥哥...”

    周子扬手上的动作不由停了一下，抬起头却见沈佩佩满脸的通红。

    “声音太小了，听不到，你要说，哥哥，佩佩知道错了，佩佩以后都听哥哥的。”周子扬说玩心大起，笑着说。

    沈佩佩脸更红了：“我，我说不出口！”

    “那就没办法了。”

    “....”

