    夕阳西下，霞光万道，天地被晕染成一片金红色。

    油腻的猪皮色泽同样金黄，掩不住熟透的肉香味。

    林天食欲大发，他一边吃肉一边运转鲸吞诀，肠胃蠕动的速度比之前快了不少。

    大约一刻后烤架上只剩空荡荡的骨头，上面的肉全被消灭了。

    “这一头乃五毒教上供的优质云南迪庆藏猪，属于小型猪，这一只的肉大概有四十来斤。”

    林天无奈摇头，没想到他一口气吃了四十斤肉，他差点没能缓过气来。

    “古时有廉颇食一斗米十斤肉，若是单论饭量，我一个差不多能打三个廉颇了。”

    “不过吃肉还是太慢了，比不上大补的丹药和药草。要想真正加快积攒能量的速度，还得在这方面多下功夫，扩大势力范围势在必行。”

    李时珍离开黑木崖已经有数日，他临走前说要去云南一带考查，林天便把送了他一块黑木令。

    自从修炼鲸吞法后，他愈发感觉普通的食物蕴含的能量不够多，刚吃完的那只猪的能量就和一瓶丹药差不多。

    “好在可以努力多吃点，猪肉的供应还是十分充足的。不像丹药受限于原材料，数量有限。”

    呃~

    林天伸了个懒腰，身上的肌肉放松，静坐欣赏夕阳晚霞，享受这难得的休闲时间。

    随后，一道属性面板浮现。

    姓名：林天

    功法：鲸吞法，大力摔碑手，蛇行功，

    披甲术，硬气功，铁布衫，五毒炼体法

    能量：30/100

    除了鲸吞法，大力摔碑手，蛇行功这三门功法，其它的都已经练到圆满境界了。

    “按照鲸吞法提升的效率推测，差不多六天后，就能攒满能量了。”

    力量高，防御高，速度也不差，还有一门专门加快修炼速度的鲸吞法。

    日子逐渐好起来了。林天舒坦地闭上眼睛，却猛然一睁眼，想到东方不败临死前的话。

    先天！

    想要晋升先天境界，绝对没有那么容易，不然风清扬，东方不败等人怎么会一直没能突破。

    难道是这方天地太小了？

    随着实力的提升，林天隐隐约约感受到一种桎梏，好比小池塘里养不出大鱼。

    只怕要学那鲤鱼跃龙门之举，去到另一方广阔的世界才行。

    “那些传说中道家真人白日飞升，佛门高僧解脱涅槃的故事，能流传这么广，恐怕未必是后人杜撰的。”

    林天想到这些流传下来的故事，不禁心神向往，凭他的不懈努力，不知道有几分希望。

    没过多久，太阳逐渐消失在天际，晚霞也不知所踪。

    夜幕降临，宛如黑色的面纱，遮住万物。

    噔，噔。

    一道脚步声打断了夜晚的宁静，小红靠近后面无表情道：

    “教主，已经查明了任盈盈的下落，她潜伏在少林寺，准备联合少林武当，召集武林正道讨伐你。”

    林天冷哼一声，少林那群和尚就是爱管闲事，以前管那些和他不相干的事就算了，这次居然敢插手他日月神教的事。

    既然少林敢当这个出头鸟，那就别怪他不客气。

    小红似乎感受到林天身上的杀意，语速加快了几分：

    “风雷堂堂主林平之带人前去捉拿叛贼任盈盈，一路追杀到少林，却被阻挡在少林门外。

    由于少林方丈方证武功高深，加上僧人众多，林平之奋战后不敌，只得无奈撤兵返回。”

    敢打伤他的属下和无视他的黑木令，少林显然是铁了心要和日月神教作对。

    林天深沉的目光投向黑夜，毫不犹豫地做出决定，第一个就拿少林开刀。

    “既然少林敢包庇日月神教的敌人，还打伤我的帮众。

    那我们直接兵发少林，以迅雷不及掩耳之势杀上少林。”

    林天的态度斩钉截铁，语气不容更改，正色严词道：

    “先下手为强，趁正道各派内部不合，还没有拧成一股绳，首先收拾其中号召力最强的少林。

    来一个杀猴吓鸡，直接让他们没有统率的人，成为一群散兵游勇，这样有利于后面分化击败的计划。”

    林天眼神露出一丝决然，不动则已，一动必如惊雷。

    恰好少林寺的名下有几百亩良田，又有许多烧香拜佛的香客捐赠银子，可以说是肥得流油，不然哪来的钱造金碧辉煌的佛像。

    而且少林七十二绝技闻名天下，藏经阁内有许多一流的武学秘籍。

    攻下少林，既能震慑武林各派，让他们群龙无首，又能得到不少宝物，补充自身实力。

    可谓一举两得。

    林天魁梧的身子被笼罩在夜幕下，他脸色坚定地说：

    “另外，派探子潜入各大门派所在的大城，暗中做好准备，等待掀起正魔大战的命令，一统江湖。”

    听到林天的命令，一向面无表情的小红，声音也不禁激动了几分。

    “遵命。”

    ...

    少林寺，大雄宝殿。

    如来佛宝相庄严，脸上悲悯天人，似看透世间一切有情无情。

    现任少林方丈方证大师却紧急召开长老大会，菩提院，般若院，达摩院等各院的首座也都到场了。

    方证形容瘦削，神色不动如井，手持着紫金禅杖开口道：

    “林天已经知晓任盈盈的下落，正带领日月神教上千名帮众赶往我少林，欲图逼迫我少林屈服于他。”

    方证的话音刚落，他的师弟方生立马站出来，神色自信无惧道：

    “阿弥陀佛，师兄不必多虑。

    我少林立寺近千年，什么大风大浪没经历过，虽然日月神教声势壮大，但也奈何不了我们。”

    少林被江湖中人公认为泰山北斗，立寺近千年来依然屹立不倒，方生的自信确实有底气。

    “方生长老所言有理。”

    罗汉院首座声如大钟，也附和道。

    “方丈尽管放心，虽然那林天魔头生性凶猛，能打败东方不败，武功天下第一。”

    “但我少林僧众上下齐心一力，摆下十八铜人大阵，甚至威力更凶险的大阵。”

    罗汉院首座露出淡淡的笑容，“就算这林天武功再厉害，也踏不进这大雄宝殿一步。”

    十八铜人阵乃少林最为厉害的一批武僧组成，十八人皆是棍法高手，而且日日夜夜吃住都在一起，早已心意相通。

    罗汉院首座自进入少林学艺后，已经四五十年了，从来没听说过被人破掉过。

    方证紧皱的眉头舒缓下来，语气柔和道：

    “虽说如此，但我们少林也不能大意轻敌，给全寺的僧人换上好一点的兵器，药王院也准备好治伤丹药。”

