    “你们在这里等一下，我去前面看看，”

    这样干等着，也不是办法，洛天还没有在这个世界走动过呢，对于这个世界真的很好奇，更主要的是，现在一天的时间又马上就要过去了，虽然有捕鱼工具，不过，那雪鲫不往这里游，捕获不到足够的雪鲫也不行的，所以洛天想上源头方向看看。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “孩子，让小凌和你一起去吧，这个孩子力气很大，也许会帮上你一点忙，另外，只可前三十里，再往里就是魔兽山脉的外围了，虽然距离那核心地带不知道有多少千里，不过也要防止魔兽的出没，明白吗？”老人认真的告诫道。

    “嗯，好，我知道了，”洛天点点头，然后安排老人，如果有鱼撞网，就捉起来，就带着小凌出了，毕竟这个丫头有些神秘，力大无比，现在自己和普通人没有什么区别，不要说魔兽，就是一个普通的壮汉，他也不好对付，伤势太重了，所以洛天一直在默默的恢复着实力，不过却也不是短时间内恢复的。

    天上的大日普照，地下的绿草青葱，远处的古木参天，极远处的群山连绵，小凌一路上，蹦蹦跳跳的跟在洛天身边，一大一小两个身影沿着河边缓缓而行，洛天认真的查看着河流的水势。

    “大哥哥，你走的好慢啊，要不我抱你走吧，”

    走了一会儿，小凌笑咯咯的建议道，洛天急忙摆手，声称自己能走，被一个小家伙抱着走，成何体统，又不是昨天重伤不能动弹，说归说，洛天还是稍微加快了步伐。

    “小家伙，你的来历很神秘啊，爷爷不知道，大哥哥可是知道哦？”

    洛天望着小凌，随意的笑着说道。

    “你真的知道？”小凌一下子停了下来，瞪着一双漂亮的大眼睛望着洛天不敢相信的说道，眼中有一丝警惕。

    洛天本来是想诈她一下，看到这个小家伙如此说，不由的一笑：“你不要怕，大哥哥没有恶意，这里距离魔兽山脉不算远，你的力气又这么大，我想”

    “大哥哥，既然你知道了，小凌也不想瞒你了，其实我也是这魔兽山脉的一员，实力太低，远没有到达化形的地步，只不过偶然不小心吞听了一株化形草，就变成了这个样子，那里容不下我，我也害怕被那魔兽给吃掉，所以就跑了出来”

    小凌低着头，看着自己的脚尖，不敢看洛天，其实洛天早已一脸的惊讶，他怎么也没有想到，这么小的一个小女孩竟然是魔兽所化，难道有这么大的力气。

    “化形草，大哥哥知道，数量极其稀少，一些魔兽穷尽毕生的力量也难寻到，想不到被你这个小家伙得到了，也算是你的造化了，而且你又对人类这么好，实在是难得，” 洛天温柔的抚摸着小凌的脑袋，微笑着说道。

    “嗯，我从来没有杀过人类的，而且我一直把那个老伯当作我的爷爷，他对我很好的，当初从魔兽山脉跑出来时，我受了伤，是爷爷救活我的，”小凌听到洛天说话，并没有出现让她不安的举动，于是放心下来，又悄声说道。

    “这个世界上，不论是人还有魔兽甚至是妖，没有好坏之分，魔兽也有好魔兽，人也有坏人，而且人更加的复杂，还不如魔兽呢，”洛天感叹的说道，虽然第一次来到这个世界，不过却是听素萍，天妃还有孤独无名前辈讲了不少的有关金月大6的事宜，所以洛天对这里的情况还是知道不少的。

    “嗯，我知道了，大哥哥，谢谢你，”小凌眼中涌出感激。

    “小凌记住，魔兽可以杀，人也可以杀的，要想在这个世界上生存，必须适应这个世界的残酷法则，要想不被人欺，只能强于人，清纯和善良是感动不了那些恶人的，只会变本加厉，受伤害的永远是自己明白吗？”

    望着这个小家伙，洛天严肃的说道，不过说完，他也有点后悔了，毕竟小家伙太单纯了，虽然不知道是活了多少年的魔兽，不过灵智末开，只是懂得一些简单的道理而已，真的不想让她的心灵变得复杂。

    不过不如此，也不行，他不可能一直呆在这里，等到自己的实力恢复了，他必须要出去走走了，这里不是他的家，他也只是这里的一个过客而已，所以要尽理的指点一下这个丫头，让她更好的生活下去。

    “大哥哥，我明白了，再有人敢欺负爷爷，小凌就打他们，”小凌举着她那粉嫩的拳头脆生生的说道。

    “打也要看怎么打！不要把灾祸引来，没有足够的实力前，还是要隐忍的，不过背后拍拍黑砖什么的，应该还是可以的，”洛天摸着下巴教导着小凌。

    “拍黑砖？”小凌不由的一呆，有些不明白洛天的意思。

    “咳，就是说，偷袭，趁人不防，下黑手，不要让人知道，明白吗？”洛天硬着头皮解释道，颇有点大灰狼教坏小白兔的感觉。

    “是这样，好像很有趣的样子，大哥哥，你知道吗？今天的那个司徒大人，我相信他都禁不住小凌的一拳呢，只不过小凌不敢！”小凌仰着小脑袋，举着拳头咯咯一笑，接着又小声说道。

    “嗯，有实力，也不要乱用，毕竟人家人多，背后的势力大，小心点还是好的，有时间，大哥哥教你一些出拳的基本套路和步伐，”洛天微笑道，心里却是对这个小丫头的实力吃惊，要知道那个司徒大人可是相当于化臻初期的实力，小凌竟然有把握一拳放倒他，那岂不是这个家伙最少也是化臻初期顶峰的实力，甚至更高？

    “大哥哥，你也会功夫？”

    小凌好奇的问道，洛天点点头，谦虚的说道：“只懂得一些皮毛而已，”

    洛天也不是故意的谦虚，这个小凌现在这么小都有如此的实力，以后长大后，实力真的深不可测，自己都不见得是对手，不过即使同境界，洛天也有把对付像小凌这样的小家伙，毕竟她太单纯了，稍微黑她一下，就够她受的了。

    “嘿，那好，等我们让捉完雪鲫后，你教我好么我对人类的那些拳脚还是很好奇的,”小凌兴奋的说道。

    洛天微笑着点点头，然后两人继续前行。

    再次前行了近二里地后，洛天停了下来，面色有些凝重，他现这里的河水深了许多，也冰冷了许多。

    “雪鲫这种鱼应该喜欢生活在极寒的地域，只所以能在那潜水区域找到，应该是不小心游过去的，数量不可能太多，想要抓鱼，这里下面应该有一些吧，”洛天望着那有些碧绿森寒的水面沉思着。

    如果放在以前，他真力护体，钻进水里抓几条也许没有问题，不过现在不行，估计跳进去，就被冻成了冰块，小凌不知道到底是什么魔兽，洛天也不便询问，不过这个小家伙似乎也比较怕水，看到她望着那寒气森森的河水，小脸有些苦就知道了。

    “大哥哥，这里的水好冷，小凌不敢下去，”

    看到洛天在沉思，小凌有些怯怯的说道，这里的水温似乎比和爷爷抓鱼的浅水区冷多了，她也受不了。

    “傻丫头，大哥哥就是亲自下去，也不会让你下去的，”洛天抚摸一下小凌的脑袋，眼睛四下的眺望着，现这里有不少的石头，于是走了过去。

    “大哥哥，你想用石头赶鱼么？”这个小家伙倒也聪明，很快的明白了洛天的意思。

    洛天看了她一眼，微笑着点点头：“这里的鱼应有不少，我们用石头把它们赶过去好不好？”

    更重要的是，洛天现这里的石头有些灰白，很疏松，竟然是石灰石，这让洛天心里有了主意。

    “好，小凌听大哥哥的，只要能抓到鱼，让小凌做什么都行，”小凌开心的说道，然后来到一个大石头面前，双只白纤的小手，抱起一块大石头就走，看的洛天直咋舌，这块石头怎么说也有五百斤左右，这个丫头抱起来竟然不费力，一下子给扔进了那个河水深处，激起了巨大的浪花。

    “这个丫头还真是一个小变态，”

    洛天苦笑了一下，然后捡起一块小点的石头，约有百十斤重，也扔到了河水里，一时间，本来平静冰冷的河水，乱响一起，中间还夹杂着小女孩的开心的笑声。

    “咦，好奇怪，这里的河水怎么变的白了，还很热的样子，直冒泡泡，”

    两人这一通石头扔下去，这段河水不变了颜色，而且几乎沸腾了起来，让小凌大感惊讶。

    “我们扔下去的石头不是一般的岩石，是石灰石，这种石头遇水就会热，产生大量的热量，这雪鲫本来喜欢极寒的水域，这样一来，它们就会逃避这里，我相信你爷爷那里一会就会传来好消息，”洛天微笑道。

    “哦，是这样啊，”小凌一脸崇拜的望着洛天，望的洛天有些不好意思。

    ps:第三更将在晚九点左右更新，同时感谢一些票票及评论的支持！非常感谢，你们给了暗夜动力！

    e96i