    巴卡拉在城主府等消息，以为无论哪边出了问题都可以及时救援。

    但他失算了。他低估了戴琳在军中有威望。

    城门之战，塔加尔杀了对巴卡拉忠心的人，携全员投降；

    纳拉万派去杀“狙击手”的兽人斥候，在看到橙月留下的神奇植物后，以为戴琳在主持着绞杀他们，吓得都没敢回去复命，直接翻城墙逃了；

    军营的兽人更是全军覆没。

    没人告诉巴卡拉，他的棋子已经全部输光。

    吉娜带着部队包围，并踏进了城主府时，巴卡拉还想纳拉万能过来救援，甚至还想临阵说服吉娜为他反水。

    “看！曾经虐待你的乔恩已经被我杀了！肉也被我和我的弟兄们分食了。我让你得到了复仇！我们亚人现在的惨状，全是因为万恶的人类！你难道就没有同感吗？来吧！吉娜，还有你手下的亚人朋友们，我们杀了这些人类，共建【血怒部落】的辉煌！”巴卡拉大声疾呼。

    吉娜用万分复杂的眼神看了一眼被吃得头以下都是骨头的乔恩。

    乔恩的确该死。但他毕竟是自己前半生奋斗效忠的对象。

    在没有体会到戴琳的好之前，乔恩就像是她的天一般。

    而这个从前的天，居然被人活生生地吃得只剩下一个人头！

    天，变了啊！

    吉娜阴沉沉地看着巴卡拉，冷冷地说：“乔恩殿下将你从小山村里提拔出来，有莫大的知遇之恩，他就算再有错，也不应该成现在这个样子——最起码不应该被你弄成这个样子！”

    “这世上从来就没有什么血怒部落！全是你一人妄想的而已。为了你的野心，在亡灵压境的背景下，你还挑动人类和亚人的争斗，你的罪不可饶恕！今天，我代表戴琳大人，代表死去的乔恩殿下，对你进行审判！”

    说完抽出了双刃。

    巴卡拉见状哈哈一笑：“你要跟我单打独斗吗？太可笑了！”

    吉娜冷冷一笑。

    吉娜走的是风行刺客的战斗路线，而巴卡拉则是修炼了黑暗力量的武器战士。两人的武艺，在无尽森林那一会儿，应该是巴卡拉稍微压吉娜一头。而且装备方面，巴卡拉也比吉娜更好。

    但是戴琳用【风铃蒲公英】改善了她的冥想条件，让她的法力品质飞越了好几个台阶。

    她现在手上的双刀，更是第一次脚男追杀戴琳时留下的传说级魔法武器【寒夜之星】，对自己各方面加成都非常之高。

    此时一身顶配的她，已经自信完全有压制巴卡拉的能力。

    可是就当吉娜要上前的时候，维妮止住了她。

    “众将士！里面的人参与反叛，残忍地杀害了乔恩殿下、达尼城主、弗兰特将军，以及其他所有城中府中无辜的男女！妇孺！老幼！因此我下令，巴卡拉和他的手下罪不可赦！格杀勿论！立即执行！”维妮站在阵前，颤微微地说。

    这还是她第一次出声发令。声音中有些害怕，但依旧坚定。加上练了好几个月的福音派发声技巧，她的声音清晰明确地传到了每一个在场士兵的耳中。

    虽然带队的是吉娜，参谋是萨丽，维妮说白了就是来学习的。但戴琳“第二夫人”的地位军中无人不知。从身份上来说，她的确是此时军中最高之人。

    但维妮一开口说话，所有士兵都齐声回应：“格杀勿论！格杀勿论！”

    萨丽惊讶地看了这个小不点一眼。她真的很急于成长啊！是感受到贝拉和橙月给她的压力了吗？

    萨丽微有所思地微微一笑。

    巴卡拉大斧一挥。

    吉娜急忙护在维妮向前：“小心！”

    巴卡拉已如离弦之箭一般，身影闪过一道残光，向吉娜和维妮疾冲而来！

    维妮抬手挥舞法杖，在她和巴卡拉之间放出一道神圣气息浓厚纯粹的光明之路！

    维妮身后的萨丽忍不住皱眉退了一步。这样浑厚的光明魔法，自己还真有点讨厌哩！

    诶，说起来，这“光明之墙”的法术，不还是自己为她搜罗的吗？

    巴卡拉的冲锋也猛地拐了个弯，绕了一个弧度，继续冲来。

    维妮的法杖转一个角度，又是一道“光明之墙”横亘在巴卡拉和自己之间。

    巴卡拉差点吐血。

    一个靠速度才能撑起威力来的“冲锋”技能，在连拐两个方向后，还能有个P的速度？

    ☆☆☆

    维妮手上这根法杖，又称为【湛蓝之杖】。是橙月给维妮的礼物。

    当时在鹰击堡城主府之战，戴琳得了亡灵城主夫人的【冰蓝骨杖】，因为自己没法用，就通过小橘子寄给了橙月当礼物。

    当时橙月拿着这根亡灵骨杖哭笑不得：你戴琳是自然法师用不了，我难道就是亡灵法师了？

    不过这根法杖上确实有些材料非常不错。于是橙月将这根法杖拿到她的好闺蜜，符文大师希亚?舞月那里，问她能不能改一把比较好的法杖。

    最后希亚改造出来的法杖就是【湛蓝法杖】。

    比起原来的【冰蓝骨杖】，【湛蓝法杖】废弃了恶心的手骨杖材，换成了可以增加冥想效率的鱼梁木。保留了施法稳定性、施法距离的加成，还强化了一定的施法速度，并保留了【寒冰守护】技能。

    而且，当时橙月改造这根法杖的时候就想送给戴琳新觉醒了光明能量的“妹妹”维妮，于是将法杖的杖芯换成了独角兽的鬃毛，略微增幅了光明法术的技能威力。

    后来橙月知道维妮并不是戴琳的亲妹妹时差点撅了这根法杖。不过最后还是送给了维妮，并在此之后一直跟维妮保持了很好的关系。

    ☆☆☆

    在用光明之墙隔离巴卡拉之时，维妮念咒声不断。一道又一道光弹或光箭向巴卡拉射来。

    巴卡拉接了几个后，发现光明技能克得他有点厉害，便收起了“小屁孩找死”的轻视之心。突然斧子一挥，整个身体融入了黑夜。

    “小心！这是巴卡拉的潜伏技能。”吉娜提醒。

    “嗯。”维妮点点头，只见她闭上了眼睛，额前的光明不断增强、变亮。

    突然，一只发光的鸽子从维妮的额前飞出，接着一只又一只飞出来，瞬间飞出三五十只，在维妮的身边来回盘旋。

    每只鸽子扇动翅膀时都会散落下点点光芒，顿时整个城主府前院都充满了光点。

    潜行到一半的巴卡拉狼狈地从潜行中退了出来，白色的光点粘在他身上无法挣脱。

    维妮双目一睁！天空中的光明鸽子，如同自杀式轰炸机一般朝巴卡拉撞去！

    吉娜立即想起了当初孤儿院之战！

