    义体高川和咲夜都不认识站在路灯下的男人，但是对方显然对两人十分熟悉，旅馆中的情况大部分都在他的监控中，虽然谈不上了如指掌，可以即时作出反应，但是在走火出事后的反应还是极为迅速的。耳语者众人的状态，显然也逃不过他的目光，只是不清楚他对更直接的对手——火炬之光诸人的情报，又掌握了多少。雅克和K在这个敏感的时候，静默呆在自己的房间里，无疑是十分反常的。这些情况，义体高川没打算去了解和深究，无论对方有什么打算，在真正付之行动之前，甚至在行动之中，而决定性的时刻尚未出现前，目的也好，行动细节也好，都必然是极为隐秘的，就算花下大工夫，单凭一个人的话，也不可能提前将问题和危险扼杀于摇篮中。

    耳语者不是一个人数庞大，有着许多精英的顶级组织，人手少有人手少的缺点，但也有人手少的做法，义体高川也好，咲夜也好，都早已经习惯了，如何在人力不足的情况下解决问题。

    神秘性质也好，思维方式也好，行动特点也好，对于一个风格强烈的组织来说，这些最容易被人针对的地方，是十分容易被摸清的，而身在第一线的高川和咲夜，必须时常承受这种被动的劣势——当他们已经习惯，并摸索出行之有效的方法和心态时，这些劣势就很难再干扰他们了。

    虽然时常也会感叹大组织的便利之处，但是，从耳语者诞生以来，核心的三人，高川、咲夜和八景。都从来都没有改变耳语者的组织结构的想法——这就是一个小众的，或许精英的，完全凭借自己的感觉和预言行动的神秘组织，而目标虽然放在“拯救末日”上，但是。要说那是一种十分强烈的想法，却也不尽然。身为先知的八景，之所以成立耳语者，虽然口号就是事关“末日”的种种，但是，模糊的初衷却只是“想要拥有一些不一般的体验”而已。

    对于权势、金钱、未来、事业等等概念。耳语者中由始至终都秉持着一种放任的态度，因为，组织的核心人物，并不需要依靠壮大自己来获取这些东西，而这种放任的态度，显然也不是主流的思想。义体高川有时会假设。如果有人问起八景和咲夜，关于两人成立耳语者，并投身于这种危险重重的行动，到底是想要得到什么，是否有一个绝对的，明确的目标时，她们的答案到底是什么？

    对义体高川来说。成为耳语者的一员，是理所当然的，在存在之前，就已经注定了的身份，就如同出生一样无法选择，也不打算去改变。

    但是，对于八景和咲夜，这两个真正意义上算是创立者的人来说，一定会有不同的答案吧？

    在两人的时间线上，耳语者的创立。跻身神秘之中，承受随之而来的种种生存压力，已经将近十年了。这十年中，两人的思想，又是否产生了一些变化呢？

    不过。义体高川仅仅是在假设中思考，猜测，推想，却从未将之当作一个实际的问题去询问两人。因为，他觉得这其实是一件很无谓的事情，他觉得无论是否产生变化，又或者产生了怎样的变化，都一定是两人做出的自我选择——这种自我选择，哪怕在最基础的层面上，存在“病毒”和“剧本”的影响，在义体高川看来，都是一种不需要去刻意扭转，也大概是仅凭自己，无法扭转的东西。

    既然无法扭转，不干涉，那么，知道答案也就没有必要了。

    就像是现在，无论有多么大的后患，咲夜也仍旧选择了灰烬使者变身，很难说完全是她的意志，而没有一些不得已而为之的成份。但是，义体高川凝视着咲夜的眼神时，却十分清楚，就算有种种的第三方因素的影响，但是，其中也必然有着咲夜自己的选择，与其说咲夜被操纵了，还不如说，她主动选择了这样的可能性。

    当一个人拥有这样的觉悟时，总是会显得很可怕。因为，无论旁人如何视之，当对当事人来说，的确背负着某种沉重的东西。而这种沉重，和无法被这种沉重压倒的意志，会彻底激活一个人潜在的攻击性。

    现在的咲夜，充满了攻击性。即便什么都不说，也看不到丝毫表情，仅仅是站在那里，就足以让路灯下的男人，感受到这种锐利的锋芒。他的脸上浮现一些抗拒、排斥、警觉等等情绪混杂的古怪神色。在这之前，他已经委婉地拒绝了咲夜的变身，但是，在咲夜变身之后，他的态度中，却也潜藏着一种松了一口气的感觉。义体高川觉得，恐怕这个男人心中的想法，必然十分矛盾。

    “既然咲夜女士这样坚持的话……”男人定了定神，开口到：“那么，我也可以放心了。”这话的转折稍微显得生硬，让人觉得他本来并不想这么说，但是，却也并不是违心之论。义体高川可以感觉得到，说起“放心”，他的确是有这样的想法的。

    “虽然这片意识场十分强烈，但是，说实话，根本就不可能是一个人可以弄得出来的，我认识不少意识行走者，但是可以做到这个程度的，不到一个巴掌。我根据目前已经得到的情报做了个推断，这片意识场的制造者，很可能不是当前的执行者。也就是说，虽然敌人看起来像是意识行走者在释放自己的能力，但并不能排除对方根本就不是意识行走者的情况。如果对方不是意识行走者，那必然也会拥有其他类型的神秘。而我虽然是意识行走者，却只能在这个意识场中保证自己的意识不会被攻破，除了带路之外，可以说已经完全失去了战斗的能力。”路灯人下的男人解释到。

    “而且，自己身边的同伴，在这样的情况下也派不上用场。所以，才特地在这里等待我们。”义体高川替他说了下去。

    路灯下的男人点点头：“论到非意识态神秘的战斗，两位都是精英中的精英，将自己的性命交托给两位，是十分稳妥的。我想。就算对方真的仅仅是借用了某个强大意识行走者的力量，而自身具备其他神秘，两位都足以应付吧。”

    “我们出来之前，已经做过实地侦查。”义体高川没有特别的表示，只是说到：“根据我们的推断，敌人有很大可能性已经处于行动失败的自保中。这个意识场的用处，比起攻击某些人，更可能是为了防御。这名敌人，就算拥有其他的神秘，但在他的估测中，实际战力并不足以对抗我们。其实——我挺相信这样的判断。”

    “真是有自信呀。高川先生。”路灯下的男人那张刻板的脸上，终于浮现预祝成功般的笑容，“听到高川先生这么说，我也可以安心下来了。那么，事不宜迟，我们马上开始？”

    “你带路吧。”义体高川平静地点点头，说到。

    路灯下的男子。终于迈出了一步，走进笼罩了旅馆和周边范围的意识态神秘中。他的动作十分自然，并没有感受到什么压力，不过，姑且当他之前说的，仅只自爆的说法，并不是在藏拙吧。义体高川的视网膜屏幕中，跳动着这个男人的每一个动作所留下的数据。

    “听说高川先生也是意识行走者，只是发生了点问题。”男人问到：“您在旅馆中侦查过，发现了什么蛛丝马迹吗？或许可以和我这边比较一下。看看有什么疏漏的地方。”

    “我只是锁定了几种可能的路线，而我们现在就走在其中的一条上。”义体高川没有说谎，更早之前，脑硬体就完成了对数据的推演。只是当时，义体高川并没有选择立刻展开对敌人的追索——这个看似恶作剧的情况。本身就已经证明了，对耳语者并没有直接的威胁，也许，只是因为威胁在没有人察觉到的情况下，就已经失败了。但不管怎样，既然那名意识行走者放弃而退缩，义体高川也不打算刻意将他揪出来，如果态度太过强硬的话，也许那名意识行走者本不是敌人，却也会变成敌人，乃至于将他背后的组织也牵连进来。

    在不必要针锋相对的时候，装个糊涂也未尝不可，在复杂的时局下，多一个可能的朋友，也比多一个必然的死敌更好。按照走火的情况，即便有可能一时掉入陷阱中，但要说真的会被干掉，却也是几率极低的事情。比起这些鸡毛蒜皮的小事，先看看格雷格娅的情况，对义体高川来说，才是最优先的。

    “也就是说，高川先生本来并不打算去增援走火的吧？”男人说到，语气中并没有特殊的情绪，似乎并不打算对义体高川的想法和做法进行评价，“不管怎样，耳语者现在的确是在增援网络球，我们必须表示感谢。”

    “说谢谢的话，就不必要了。我们还有更多的合作还待展开，我希望这次事了之后，可以立刻开始你们承诺过的桃乐丝计划。”义体高川十分直白地说：“会议的问题，已经不需要我们出席发言，所以，我们这边会让格雷格娅过去，她当个观众还是没问题的。这么做，不会让你们感到为难吧？”

    “这是走火的事情，我并没有发言权。”男人完全没有附和的意思，只是说：“不过，只要是情况合理，走火那边都是很好说话的。”

    义体高川点点头。这时，三人并没有进入旅馆。带路的意识行走者，径直朝着尚未熄灭的篝火方向走去。其实，篝火所在的位置，已经处于路灯照亮的范围之外。如果说，敌人制造的意识场所笼罩的范围，只是被路灯包围在内部的区域，那么，原先在这里举行篝火晚会的人，是不应该受到意识约束的。之前，咲夜和格雷格娅都提起过，举办篝火晚会的人已经返回旅馆，但是，义体高川并没有观测到他们。

    如此一来，就出现一些矛盾的问题：这些人的回返，是否受到了意识约束？如果这些人实际并没有返回旅馆，那么。他们又在什么地方？咲夜和格雷格娅的观测，与义体高还自己的观测所产生的矛盾，已经很好地说明了篝火晚会的异常。而这条路线，的确是在义体高川回返自己房间前，已经被脑硬体标注出来的可能性路线之一。之后义体高川回到房间。才有了对篝火晚会的询问。

    尽管在很早之前，就已经察觉到问题所在，但是，在网络球的人找上门来之前，义体高川的确没有想过，主动地采取行动。和咲夜离开旅馆。也不是因为提前察觉到网络球的人会在等待自己两人——尽管，脑硬体的确给出了这样的可能性——是否要自己参与解决当前的事件，对于义体高川来说，都是无可无不可的事情。

    “其实，只要注意到篝火这边的情况，就能轻易看出问题来。并不需要意识行走者的能力。”网络球的男人沉声说到：“但是，这里并不是敌人的藏身所在。”

    三人一路上并没有遇到任何阻拦和麻烦，离开了路灯范围之后，静谧的夜色多了一些旷野的声响，却更显得自然、真实、清晰。抵达篝火所在地的时候，火焰和炭灰让这一带的温度比外边更加暖和，也更加干燥。火堆旁的酒箱和食物并没有被收拾干净，或者说，一直维持着宴会的狼藉，尽管，宴会的主人们已经消失得无影无踪。用来挡风的汽车处，也看不出个所以然来，仿佛这些人的失踪，是十分自然的，集体离开后，就再也没有回来——但是。可没有人会将自己的行李抛之不顾，就贸然深入荒野之中。

    地上，并没有人离开到更远处的痕迹。

    “他们的确往回走了。”义体高川对咲夜说，她和格雷格娅看到的情况，的确不是错觉。

    “这些人是钥匙。”网络球的男人。完全不看现场的痕迹，直接对两人说：“虽然这个意识场的布置，应该在很早之前就已经准备妥当，而开启的时间，也比我们意识到的更早。不过，钥匙存在意义，却不是为了开启意识场，这和我们观测到的时间并不相符。”

    “接下去。”义体高川并没有理会这个男人刻意的停顿，这个时候还有心情讲解，显然，对方也不觉得走火的处境，已经危急到了争分夺秒的地步。

    “根据我的判断，这个意识场并不是开放性的，为了隐藏自身，所以一切性能和力量，都必须内敛，是一种收缩性的场。而钥匙就是为了扭转这个属性——就像是开门一样。”网络球的男人做了一个推门的姿势，“开门，然后，邀请客人进入其中。”

    “进入？”义体高川察觉到了对方的用词问题。

    “是的。”男人平静地说：“进入。篝火所在的位置，就是大门，而举行篝火晚会的旅客，则是开门的钥匙。旅馆中的人遭到了意识约束，所有进入旅馆范围的人，都要承受强大的意识侵蚀，但这些都不是这个意识场力量的正体，虽然性能强悍，却只能说，是一个附带的功能。而真正的意识场核心，从这里转过身，就能看到了。”

    这么说着，他带着义体高川和咲夜两人绕着篝火逆时针走了三圈，回归原来的位置，再转身看向旅馆所在的方向。这个时候，那座本就有些异常的旅馆，彻彻底底地异常到了可以直观目测的地步——大片的灰雾，朦胧的轮廓，时隐时现的存在，又似乎只是灰雾漂移流转时产生的错觉，看向前方的地面，不经意时总觉得自己看清了，但是，仔细看的时候，却发现细节部分十分模糊，仿佛不断再发生变化。红色的圆月，似乎紧贴着旅馆悬挂着，大得不可思议，仿佛随时都会坠下来一般沉重，又似乎在流淌着腥红的血液。

    这是再熟悉不过的意识态世界场景。

    “所以，敌人、走火还有篝火晚会的主角们，都在这个地方？一个意识态的旅馆中？”义体高川说。

    “是的，这样的形态，和我们在宅邸那边的布置有些类似，这可不是寻常的意识行走者可以办到的事情。”网络球的男人沉声说到，“不过，幸好我们要对付的，应该不是这个意识场的真正制作者，仅仅是利用这股力量的其他人。虽然眼前的现场有些惊人，但是，这股力量只是机械化的死物……”他停顿了一下，继续说到：“至少，我不觉得，我们要面对的敌人，可以完全的，百分之百出力下，操纵这个意识场进行战斗。而且，高川先生不也做出了判断吗？敌人在躲避我们，他的战斗力和意识心态，并不足以支持他战斗下去。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9