    战司宴也微微一怔，没想到温夏会主动问。

    只是温夏回过神来，意识到自己太过心软，撒开蹄子就跑出了房间。

    战司宴留在原地，无奈地摇了摇头。

    也罢，他们并不是男女朋友的关系，一个正常的女人都不会同意这样的作法。

    温夏不愿意，也是情理之中。

    战司宴并没有强求她，若他真想强求，完全可以用她母亲的遗物来威胁。

    但他并没有。

    他说过，会尊重她的想法，不会再威胁她。

    ……

    回到岑溪的房间，温夏只觉得心脏跳得很快很快，而且总有一种不安的感觉。

    就仿佛她是一个恶毒的人，明明可以救人，却又见死不救。

    温夏纠结得快要疯了，她猛地晃了晃头，朝着浴室的方向走去，她要赶紧洗个澡冷静一下。

    只是洗完澡出来，她脑子里还是战司宴那张苍白的布满冷汗的俊脸。

    温夏钻进被子里，辗转反侧，也不知道时间过了多久，怎么睡都睡不着。

    现在战司宴睡在她的房间，要真出事儿了的话，她岂不是难辞其咎？

    想来想去，温夏蹑手蹑脚地朝着自己的房间走过去，轻轻打开了房门。

    “战总~”她掐着嗓子，小声呼唤。

    无人回应。

    “战先生？”她又唤了一声。

    依旧无人回应。

    “战司宴！”她放大了音量，还是无人回应。

    温夏顿时慌了，莫非真出事儿了？

    她连忙伸手去打开灯，但床上却空无一人！

    战司宴呢？

    难道他离开这里了？

    温夏觉得纳闷，转身打算回去，却见男人站在她的身后，吓得她尖叫起来。

    “啊——”

    “唔！”

    战司宴立刻捂住了她的嘴，低沉的嗓音开口道：“别惊醒孩子。”

    温夏连连点头，只是两只眼睛睁得大大的，她还以为战司宴离开了。

    战司宴松开手，她立刻小声问道：“你在外面干嘛？”

    “去厨房喝水。”他淡淡回应。

    借着房内的灯光，温夏仔细地瞧着他的脸，嘴唇泛白，脸色也是一样。

    状态确实很差。

    “你是不是身体还是不太舒服？”她小心翼翼地问他。

    战司宴对上她一双充满担忧的水润杏眸，心头一紧。

    她在担心他？

    虽然没什么大碍，但他却故意撒了谎：“是，不舒服。”

    “这……你真的不去医院看看吗？”温夏抿了抿唇，脸色有些纠结。

    “心理病，医院治不了。”这是实话。

    温夏有些头疼起来，两只小手搅在身前，眉头几乎拧在了一起，咬了咬唇，小声问道：“你确定自己不会动手动脚吗？”

    毕竟，他强吻过她。

    反正在她眼里，他不算是一个正人君子。

    战司宴先是没反应过来，等回过神来，深邃的双眸倏然一亮，唇角不经意地勾起：“你同意？”

    “你先回答我的问题。”温夏非常严肃地询问他。

    “我确定不会。”战司宴故意逗她，声音带着一丝戏谑：“你觉得我现在的情况，能做什么？”

    温夏两边的脸颊顿时红了，她别开视线，声音就跟蚊子叫似的，嗡嗡嗡地说着：“那今晚我就勉强和你挤一张床。”

    说完这句话，她心里不断地默念着：救人一命胜造七级浮屠。

    她是为了帮助战司宴缓解病情，他们俩之间的关系还是不会改变的。

    毕竟战司宴曾是温曼的男人，哪怕他们已经分开，她也绝对不会对他有任何想法。

    “好，多谢。”战司宴表现得正经，淡声道了感谢。

    温夏尴尬地点点头，然后朝里走去，走到床边的时候，她挠着头问：“你睡哪边？”

    “都可以。”战司宴答。

    温夏看了一眼整洁的床铺，她顿时皱起眉头，有些诧异地开口：“你一直没睡吗？”

    从她离开房间到现在，至少过去了一个多小时了，可床铺整洁无比，完全不像是躺过人的样子。

    “嗯。”战司宴微微点头。

    温夏不免有些可怜他，她赶紧说道：“再耽搁下去就睡不了了，天都快亮了，你睡左边吧。”

    说着，温夏就躺在了右边，将被子拉着盖好身体。

    战司宴唇角勾着一抹似有似无的笑意，绕过床尾走到另一边，很快钻进了被子里。

    炙热的身躯贴了过来，温夏原本放松的身体变得拘谨起来，整个人一动都不敢动。

    紧接着，大掌划过她的腰肢，紧紧地搂住她。

    男人的头凑了过来，他的额头抵在她的头顶上，终于闭上了眼。

    温夏见他安分，除了抱着她，没有过分的动作，她便也赶紧闭眼睡觉。

    不经意间，两人都进入了梦乡。

    ……

    黑。

    眼前是一片黑。

    伸手不见五指，只有滂沱大雨的声音。

    哗啦啦哗啦啦！

    雨不停地下，沾湿了她的衣裳，本该冰冰凉凉，却又热得冒火。

    耳边，恍惚响起战司宴的声音：“救我，我会负责。”

    “啊！”

    温夏猛地睁开眼，大口地呼着气，感觉自己快要喘不过气来。

    在看到天花板那盏熟悉的吊灯，她顿时松了一口气。

    她做噩梦了，她竟然梦到五年前在云城山上的那晚。

    更甚，她竟然把那个男人当成了战司宴。

    “做梦了？”耳边，清冽的嗓音响起。

    温夏转过头，对上男人困倦的眼神，只觉自己做的梦真是可笑。

    她有些歉疚道：“抱歉，吵醒你了。”

    “几点了？”她看了一眼已经亮起的天，又问了一句。

    战司宴抬手看了一眼手表，沉声道：“6点，你还可以再睡会儿。”

    温夏听后，坐起身来，摇摇头道：“我不睡了。对了……”

    她回过头，看着慵懒侧睡的男人，抿着唇问：“你好些了吗？”

    她是指他的身体状态。

    “我已经不知道自己有多少年没睡得这么熟了。”这是战司宴的真心话。

    虽然他并未睡几个小时，但却进入了深度睡眠，直到刚刚温夏大叫起来，他才被吵醒。

    往日，每天的每天，他都只有浅浅的睡眠，甚至是失眠，难以入睡。

    但这一次，他几乎立刻进入了睡眠，并且睡得很熟。

    温夏眨了眨眼，缓了一会儿才明白了战司宴的意思，脸颊“唰”地一下就红了。

    抱着她睡觉就这么有效果吗？

    她总觉得有哪里不对劲，难道战司宴是缺乏安全感，所以必须要抱着人睡觉？

    既然能抱着她，是不是也能抱着别人？

    “战总，您既然有这个癖好，之前不会是一直抱着温曼睡觉吧？”

    温夏直接了当地问道。

