    自那日，偃月峰便多了个常客，三不五时的过来缠着落月，以至于，原本怒目相对的白云都将蒹葭看顺眼了，毕竟都是差不多大的孩子，很快便玩到一起去了。

    平日里除了悄悄过来的鸢长老，也没旁的人来打扰，落月便沉迷炼丹。

    有时也会被蒹葭拉着一起炼器，不管落月如何解释，她还是认为落月炼器水平比她高。

    火儿来的多了，竟和红雪亲近起来，因着红雪总做些灵食给它吃。

    “小姐！”白云隔得老远的就开始大喊，落月以为她又和蒹葭吵架了，笑着继续手上的动作，嘴里劝导着：“你比她就不知道让着她点吗？”

    “小姐，你说什么呢？是雁师兄，他出关了！”白云跑的上气不接下气，她一接到消息，便连忙回来禀报了，急的都忘了租个追云鹤。

    “什么！”手一抖，差点将这炉丹废了。

    连忙将丹药炼好，自从鸢长老教了她炼丹之后，她便开始用青鬼炉练习了，不然总是百炉齐炼，太耗元神了。

    “雁师兄人呢？怎么没来偃月峰？”落月走出丹室，跟着白云下山，这一次她用了月梭，不用白云再费力自己跑了。

    “我听章师兄说的，雁师兄此次出关，修为大增，似乎影善师兄为了证明自己是内门弟子修为第一，先候在泰合峰了，此时只怕已经在比试了。”白云急着看热闹，便将听来的传言一股脑都说了。

    落月倒是十分高兴，雁师兄闭关这么久，终于出来了，他们许久未见，她都长高了不少了，也不知师兄还认不认得出自己。

    “小师妹！你也来看热闹啊？”打招呼的是丹堂的师姐，落月礼貌的冲她一笑，叫了声师姐，便急急朝斗法场看去。

    这是内门弟子切磋比试的地方，每十年一次宗内大比，每百年一次修仙界大比，不过修仙界大比的场地是四大宗门轮换着来，宗内大比却是每次宗门大招出发之前决出胜负。

    之后的弟子间小范围调整排名，便只需要对战。

    “小姐，雁师兄在那！”白云指着左边的清瘦身影说道，对比影善师兄的壮硕，雁书师兄多少显得有些弱不禁风。

    有胆大的竟开始赌灵石，买雁师兄赢的赔率是一赔十，买影善师兄赢则是一赔一。

    主持下注的是外门的弟子，显然此事，外门弟子竟比她还先收到消息。

    “去看下买雁师兄胜的有多少人？”落月附耳让白云去查探一下情况。

    “小姐，气死我了！”

    见白云气呼呼的回来，落月心里有底了。

    “如何？”

    “他们竟然都买了影善师兄胜，只有几个师姐对雁师兄有意，才买了他赢。”白云只恨自己身份低微，没有多少灵石，不能帮雁师兄追平赌注。

    落月从储物袋中取出一百块中品灵石，让白云拿去下注，白云立刻扬眉吐气了，还是小姐霸气，直接压过他们。其实落月自从把灵石都给了丹玄老鬼，自己便不敢再挥霍灵石了，可是现在事关雁书师兄的颜面，怎可退缩？

    其他人见落月主仆如此力挺雁书，都纷纷羡慕雁书好运，得了小师妹的青眼。

    台上的雁书和影善还在斗法，他们都是筑基中期的修为，要想决出胜负，只好比武技和手段。

    毕竟都是同门师兄弟，斗法也是点到为止，所以一时间两人不相上下，很难决出胜负，场面一度焦灼。

    众人因为赌了灵石，便也有了参与感，全部全神贯注的盯着他两的动作。

    “哼！心术不正！”帝陨出声的一瞬便轻松拦截了暗器，电光火石间，未惊动任何人，连那人都没反应过来。

    “怎么了？”落月是唯一感知到帝陨动作的人。

    帝陨不屑道：“那边面色苍白的女娃，方才想用暗器中伤场上的男娃。”

    落月仔细搜寻了一圈，发现帝陨所说的女娃极有可能是江师姐，她为何要这么做？

    江涟漪发现自己一击不中，连忙找借口脱身，她不明白方才究竟是何人阻拦，她只知道对方太过强大，不是她能对付的。

    落月一直盯着她，自然发现她的异常，心中记下此事，便将注意力放回场上。

    “师弟真是深藏不露，看来上次宗门大比，师弟有意藏拙。”影善暗暗心惊，原来不起眼的师弟，背地里这么厉害，他太轻敌了。

    雁书一脸惶恐地说道：“影善师兄，你误会我了，我之前确实打不过你，这次是侥幸参悟了，这才能与你一战。”

    影善并未再多言，他的说辞影善信不信就未可知了。

    “雁师兄能赢吗？”落月自己实在看不出场上的战况，她才炼气初期，看筑基境打斗，只能看个残影，这还是托了她元神强大目力堪比炼气后期才能看的。没看那些新弟子都没来吗？就是因为知道这个级别斗法他们来了也是睁眼瞎。

    白云就是在一旁瞎激动，还不时问落月雁师兄赢了没。

    帝陨认真看了会儿得出结论：“瘦的那个游刃有余，毕竟不是生死之战，单论身法和武技，瘦的占优势，若是真正的斗法，就不一定了，比耐力和爆发力瘦的比不过。”

    得了，也就是说自己的灵石保住了，落月可不会承认自己紧张灵石比雁师兄排名多，毕竟都是师兄，不好太厚此薄彼。

    “放心，雁师兄会赢的。”落月小声的和白云说，却不想这话刺激了和黄蜂的其他弟子。

    “小师妹可别胡言，凭你的修为怕是都看不清台上的人影吧！”和黄蜂弟子本就站在一起，此时倒像是向落月兴师问罪一般。

    一旁泰合峰的弟子不干了，虽然他们也觉得雁书会输，买了影善赢，可是却不允许，别人这样欺负，支持自家师兄的小师妹。

    “你说什么？小师妹看不看的见轮得到你说？”泰合峰弟子自动站到落月身后，与和黄蜂的弟子泾渭分明。

    一时间两峰弟子对立起来，气氛剑拔弩张起来，落月站在中间，却丝毫不害怕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天我生日，所以加更一章庆祝一下，这个生日没有人对我说你长小尾巴了，原来早就没有人庆贺我的生辰

