    “魏王他……有没有说可以带我一起走？”

    余香鼓起了很大的勇气才问出这句话来。虽然她明知道刚才邹谨说了，只所以把她召唤进宫来，是因为有一些残局需要她来收拾而已。

    可是她仍然怀揣着一丝希望。

    邹谨的脸色顿时阴沉下去，从鼻孔里哼出一声来：“我是圣女，也是远山哥哥心尖上的人儿。他召我回魏国那是理所当然，你又算他的什么人呢！”

    余香顿时面红耳赤，低下头去，再不言语。

    见余香羞恼了，邹谨意识到这里的残局还要托付她来收拾，倒也不便得罪得太狠，忙又缓和了语气，安慰道；“你也不必太难过，魏王心里还是有你的。不过如今之计形势紧迫，暂且顾不得儿女私情了。你得体谅魏王，你若能把这边的事情处理妥当，若日后有机会，他自然也会召你回魏国的。”

    这话很敷衍，但余香只能装着很欣慰的样子。“能得魏王和圣女的器重，余香三生有幸，必定殚精竭虑，把事情办理妥当才是。”

    邹谨脸色顿时明亮起来，笑道：“你最是懂事了。说实话，在蓟城的这一干贵女里面，我最喜欢的就是你！只要你能想办法杀了凌珑，待本圣女日后归来继承王位，自然少不了你的一世富贵荣华。”

    余香怔了怔，眼中闪过惊惧；“让我去杀女王陛下？！”

    邹谨撇嘴，道：“当然不是让你亲自动手了！那贱人身边高手如云，她自己也不知道怎么练就了一身武艺，你哪能是她的对手啊！不过她对你素来信任，应该没有防备的。或是投毒，或是暗器，或是……其他的法子，总有一种法子能取她的性命。”

    余香静静地听着，不再说话。

    “还有你那个没过门的嫂子！”邹谨又给她出了个主意。“她可是得罪过昭宁郡主！如果不是本圣女帮她求情，她差点儿就要被投进慎刑司里永不见天日。你不是说她的亲哥哥极可能是被凌珑给暗算死的，也该把这个消息透露给她，给她一个替兄报仇的机会！”

    余香眼皮动了动，还是没说话。

    “我知道你很聪明，你应该知道什么才是你最想要的！”邹谨掸了掸指甲，笑得甚是得意。“你做这些事情不是为了讨本圣女的欢心，而是为了讨魏王的欢心！”

    余香终于慢慢地重新抬起头，一双美眸怯生生地看向邹谨。

    “魏王素来喜欢聪明的女子，你若能替他除掉凌珑这个祸患，他必会加倍宠爱你，把你册封为妃子，让你侍奉他。”邹谨意气风发的样子，简直称得上眉飞色舞。“他对凌珑失望透顶，已经下了必杀令！”

    ——他对凌珑失望透顶，已经下了必杀令！

    当余香听到这句话的时候，她的眼中顿时迸射出光亮，重新燃起了希望。

    “魏王他……真得对凌珑女王下了必杀令！”余香听到自己禀抖的声音问道。

    邹谨郑重点头：“魏王已经对她失望透顶，再加上……”说到这里，她脸色微微一沉，接道：“听说魏王最宠爱的波贵妃已经痊愈了，极可能扶她做王后，凌珑那贱人自然就失去了封后的资格。”

    听到这里，余香和邹瑾两个人都一阵沉默。

    许久，余香笑道：“圣女身份尊贵，最适合匹配王后之位。”

    邹谨叹了口气：“这可不是我们说了算的……罢了，反正我也要到远山哥哥那里去了，自然能测出他对我的心意来。倒是你，一定得把握住机会，不惜任何代价除掉凌珑，将来才有机会侍奉他。”

    余香默然颔首。

    “你是个聪明美丽的女子，甚得本圣女的欢心。”邹谨眨了眨眼睛，和颜悦色地道：“等除了凌珑这个心头祸患，那时我必会在远山哥哥面前说情，把你纳进宫里去册封你为妃。”

    “你应该知道，这决不是我一句面子话哄你开心。因为……”邹谨美眸闪过一丝精光，冷笑道：“我可不喜欢远山哥哥被妖姬所迷惑！你人美又聪慧，一定能分散他对波贵妃的宠爱。”

    话说到这份上，再明白不过了。

    邹谨一直对穆远山宠爱波如意的事情耿耿于怀，因此希望能够选一个跟自己站在一条战线上的聪慧美女来争宠，分散穆远山对波如意的宠爱。

    这些话很好地安抚了余香，她的一颗心终于落回原位。

    “多谢圣女器重，余香定不负所望。”余香坚定地说道。再抬首，她的美眸恢复了无辜的纯净。“女王陛下快回京了，余香也该好好为她庆贺一番。”

    *

    魏国，王宫。

    自打下达了对凌珑的秘密必杀令之后，穆远山整个人都不好了。

    他反复纠结，有些后悔自己是不是太过无情了些。

    毕竟他没有亲眼见到凌珑拒绝他，也许她有什么不得已的苦衷呢，也许她被容天给蛊惑了呢，也许……

    穆远山心里升腾起愧疚不安，犹豫着要不要取消必杀令。

    正在这时，有人通报说派去漠北的使臣纪奎海回来了。

    听到这个消息，穆远山眼前一亮，忙宣道：“快召他进来说话。”

    很快，纪奎海就被召进内殿。

    当然，他不是一个人来的，还带回了一堆东西。

    见到这些东西，穆远山根本不必开口询问，就已经有了答案，他的脸色顿时阴沉下去。

    纪奎海带回来的是一顶凤冠，一枚凤印，还有一封书信。

    凤冠和凤印是穆远山特意为凌珑打造的，可惜人家根本不肯收，直接给退回来了。就是那封他给她写的亲笔书信，人家也没动。

    “把那封信拿过来！”穆远山的脸色已经很难看，不过他仍然保持着风度，看起来并没有失态。

    可是，当侍卫把那封没有启封的信件呈交给穆远山时，他终归还是无法保持淡定，顿时怒了。

    因为那信封口的火漆都没有动，这说明凌珑连拆都没有拆过。

    这是他的亲笔信，而她竟然连拆开看一眼的兴趣都没有，简直令他懊恼到有想杀人的冲动。

    当然，更刺激的还在后面。

    纪奎海看得出来魏王心情极不爽，但他却不敢隐瞒实情。他哆哆嗦嗦地捧出了一个方形首饰盒，战战兢兢地说：“燕国女王说……这盒子里的东西是还给陛下您的。”

    穆远山怔了怔，瞥向纪奎海手里捧着的方形首饰盒。他想接过来，但却意识到这里面可能盛的并不是什么好东西。

    她要还给他什么？脑海里迅速闪过一系列的物件，最后定格在某一物件上面，大小似乎正符合这只首饰盒。

    穆远山听到自己的声音如同淬了冰般从齿缝里迸出：“打开！”

