    烈风阵阵，立于放逐之地的上空，远近一片荒芜，完全看不到一片绿叶或者一株野草，地面凝结出一个个像是蜂窝的洞孔，喷着一道道烈焰，看得人头皮发麻。

　　……

　　不瞬间，赤龙铠上就已经一片滚烫了，我深吸了口气：“好热，这就是放逐之地吗？”

　　身后，奥丹的声音传來：“我也不知道，放逐之地是一片被遗忘的领域，我也从來沒有來到过。”

　　打开大地图，却只能看到很有限的一片地图，我们现在的所在地叫“遗忘山谷”，再往前，是一片血红色的海洋，叫“血海”，但是可以确定的是，我的暗黑瞳侦测不出任何的目标，也不知道是我的等级太低，又或者是这里根本就沒有什么怪物。

　　……

　　“嗷嗷，我冲过來了！”

　　身后猛然传來嘈杂的声音，虚空中一道裂缝开启，却是飞银龙跌落了下來，一双肉翼已经被折断了，鲜血淋漓，气喘吁吁的坠落在地，马上跳起來：“好烫好烫！”

　　我不由笑道：“飞银龙，不错啊，你活着逃出了林纳的魔掌……”

　　飞银龙狰狞道：“我的翅膀差点被他一剑连皮带骨的砍断了，好痛好痛，为了我那美丽温柔的主人，这次我真的是豁出命了！”

　　我走上前，掏出一瓶14级药水倒在他的翅膀上，说：“那你尽快恢复，跟我们一起进入放逐之地去寻找心然！”

　　“这就不用了吧，我在这里藏起來等你们回來就好了……”

　　“少废话！”

　　……

　　不久之后，飞银龙的肉翼痊愈得七七八八了，巨龙的生命力果然是所有种族里最强横的一支，带上飞银龙，脚踏着灼热的地面，我一步步的向前迈进，不能再在空中飞行了，怕错过任何的蛛丝马迹。

　　行不多远，前方是的一处高崖，当我踏上悬崖上的时候，被着实吓了一跳，前方的峡谷中，满是一道道喷吐的烈焰，这是一个密集的火山地带，熔岩到处迸溅，并且，这还不是最可怕的，可怕的是空中乌云滚滚，无数闪电无差别的轰落在地面上，比起上面的七层，这里才是真正的炼狱试炼啊！

　　紧握了一下手里的轩辕剑，我咬着牙齿：“这算是什么？”

　　奥丹淡淡道：“我们必须逾越这里，才能进入放逐之地的深处，我想，心然一定也已经穿过这条死亡之路了……”

　　我：“……”

　　战靴猛然激荡出一道回旋气流，我已然飞了出去，不敢太高，因为空中凝聚出了闪电结阵，一旦太近就被烧成飞灰了。

　　“啪啪啪……”

　　战靴在熔岩之上连续爆踏，不断改变方向和移动速度來躲避熔岩的迸溅，以及空中雷电的轰击。

　　但是，雷电实在太密集，防不胜防，骤然之间还是中了一次攻击！

　　“嗡……脑海里有些空白，一次电击之后，陷入了短暂的酥麻状态，脚下一处火山猛烈爆发，无数熔浆几乎将我淋透，身体一片灼热，好在斗气罡风将滚热的熔浆阻挡在外，否则连奥丹也会被烧伤。

　　一手持剑，一手往后，托住奥丹挺翘的圆臀，纵身一跃离开这死亡之地，身后，飞银龙一声惨叫，浑身披着熔浆，像是一头火龙般的飞了出來，沒飞多远，又被空中的一道闪电怒劈了一下，惨嚎不绝，不过依旧沒有挂掉，坚强的活了下來。

　　……

　　足足五分钟后，我们走出了遗忘之地这块让人头皮发麻的地图。

　　“啪！”

　　站在一处高岩上，我飞快掏出血瓶來回血，气息急促，幸好飞得快，否则非死在里面不可，而飞银龙在我身边开始猛烈的抖动身躯，甩掉那些熔浆，像是狗甩水一样，灼热的岩浆落在我的皮肤上，一样能烫掉不少气血，这货！

　　……

　　继续往前飞，下方再无陆地，只是一片一望无际的血色海洋，正是这一块的地图……血海。

　　望向四周，我低声道：“这里连根毛都沒有，也感应不到心然的气息，我们尽早离开这里，否则飞得累了，连个歇脚的地方都沒有！”

　　奥丹点头：“嗯！”

　　飞银龙摇晃着身躯，嘴巴张合的说道：“说來奇怪，主人的气息无比强大，并且力量精粹，我在这里居然感应不到她的神力，实在是太奇怪了……”

　　奥丹说：“放逐之地的力场比较奇特，我一样感受不到心然的气息，看來是神力被隔绝了，我们继续找找吧，总能找到的。”

　　我点头，却飞快的发现了暗黑瞳显示的地图上，一个巨大的红色点疾驰而來，速度快绝！奥丹一样咬着红唇：“你们感应到沒有，一个非常强横的气息來了，我们被发现了！”

　　我看向脚下的一片血海，道：“怎么办，我们连个躲的地方都沒有！！”

　　奥丹沉默。

　　“铿！”

　　猛然拔出轩辕剑，我说：“飞银龙，沒有办法了，不管來的谁，我们联手做掉他！”

　　飞银龙点头：“好！”

　　……

　　地图上，几乎“刷”一道黑影掠过，下一刻，飞银龙嗷嗷惨嘶一声，胸前被洞开了一个巨大的血洞，沒直接坠入下方的血海之中。

　　“什么东西，那么快！”

　　这让我想到了龙域中的拾荒者，那种快绝的速度，远胜于常人，甚至就算是神也未必有那样的速度！

　　“小心！”身后的奥丹提醒道。

　　领域张开，我的灵觉几乎达到了巅峰状态，猛然剑锋一横，“铿”一声火星四溅，整个人被震退了数十米，近距离下，一张狰狞的黑色面孔出现在我眼前，这是一个死去多时的人类的脸庞，可惜就是如此的清晰，毛孔、血管都能看得真切，一双黑色的眸子正看着我，狰狞一笑：“这又是哪个倒霉鬼被流放到了我的地方上？來吧，成为我力量的一部分吧，接受我的吞噬！”

　　“吞噬你妹！”

　　帝海盾猛然一震，我发动了狂神冲锋，先撞晕了这货再说，可惜，居然带出了一个大大的MISS，手臂上一麻，已然中了对方一剑，整条手臂都仿佛要被砍断了一般，竟掉了近300W的气血，这货的攻击力已经直追林纳了吗？

　　急忙开启玄甲，我剑锋横扫，烈刃斩在空中激荡出一个巨大弧线，这个人的速度太快，我无法捕捉，那就只能靠片杀技能來攻击了！

　　“嘭嘭嘭……”

　　连续三声，对方的黑色剑刃格挡住烈刃斩的伤害，却也受到了近200W的伤害数字，嗯，防御力倒是沒有逆天，只是速度太快了。

　　夜风下，对方悬于半空与我对峙，黑色披风迎风摇摆，黑色甲胄在凄冷的月光下折射出让人心寒的光泽，头顶上一行字眼，在暗黑瞳下，介绍倒是出來了，不过属性完全一无所知，全部隐藏了，就连暗黑瞳也读不出來……夜煞】（远古神级BOSS）

　　等级：340

　　攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：夜煞，放逐之地中的一个强大存在，传说沒有人看透夜煞的真面目，但是所有人都知道这么一个强大的存在，世人对夜煞一无所知，唯一确定的是，他是放逐之地的守护者之一

　　……

　　“看不到属性么？”

　　我一咬牙，飞速天河变身，轩辕剑一抖，SSS级上古神技轩辕斩发动，先杀他一个下马威再说！

　　“轰！”

　　剑光横扫半个星空，夜煞擎剑格挡住，掉了120W+的气血，嘴角带着狞笑，道：“小子，你很不错，居然让我再度体验了一次痛的感觉！”

　　我紧握着剑盾，淡淡道：“那我就让你体验一把什么叫做剧痛的感觉吧！”

　　必须找机会眩晕掉他，否则速度太快，我连下紫霜贯注的机会都沒有，从來就沒有遇到过这种棘手的BOSS，移动速度快绝，完全超越了我的操作水平，相信这样的速度，就算是林逸欣、烛影乱、清风昕雨等巅峰级操作型玩家过來，一样束手无策！

　　……

　　“哗！”

　　风动之间，人影消失，我重重一剑劈向了夜煞……大大的MISS如我所料，很快的，肩膀上再度传來剧痛，又中招了！但是，中招的同时，我手臂一摆，五指轻轻印在了夜煞的胸前……缚神诀！

　　结果，又是一个MISS，我心都凉了！

　　夜煞凛然空中，高举着长剑，狞笑一声：“游戏结束，去死！”

　　“刷刷刷”连续三道剑斩攻击，我无法逃避，果断轩辕诀恢复70%气血，随即张开手臂，飞龙护手瞬间发动，缴械！

　　剑刃消失，夜煞却凭空劈出了三掌，“嘭嘭嘭”的轰击在手臂之上……巨大的冲击力，将我连人带剑轰得直接坠落下去！

　　“嘭！”

　　坠入血海之中，眼前一片透明的红色，仰头看去，夜煞停留在空中，却迟迟沒有进入海水里來收割我的小命。

　　“怎么？”我狐疑一声。

　　奥丹眯着眼睛，凑到我耳边：“似乎，夜煞非常忌惮这些海水？”

　　“是吗？好像是这样……”

　　我笑了笑，伸手抓住海水中正在观战的飞银龙，吐气说道：“带点海水上去，做掉这个夜煞！”（未完待续）