    虽然龙类生物提供的信仰之力一般没多少，因为它们不怎么信仰某位神灵，虽然单只提供的很多，可是量就不行了。

    一般神灵们都是养一些高等生物，信仰之力还是靠普通生物提供。

    不得不提的是，此时这些龙类生物还是很厉害的。

    除了一只传奇巨龙之外，还有大量的亚龙种，底下还有地精在帮忙。

    徐洛看得分明，此时底下那些亚龙种身上，还有着装甲，仗着它们庞大的体型，在神国之中横冲直撞，哪怕同等级的存在，也绝对不愿意被这些大块头正面撞上。

    虽然徐洛的这些虫族个体实力在经过一次次提升之后，比曾经的时候也已经强大了许多，不再是像那时候一样空有力量，但是没有任何技巧的情况之下，和同等级的兵种之前比起来的话，还是有一定差距的，而如今这个差距正在一点点的被弥补着，每当他研究出新的虫族科技之后，装载在自己这些虫族身上之时，就会将它们的实力极大的提升。

    但不管怎么说，亚龙种毕竟拥有着龙族血脉，再有着血脉力量加成的情况之下，和同等级的生物比起来，还是要更加厉害一些的。

    因此就个体实力上来说的话还是在虫族之上，只不过徐洛的虫族本身就不是以个体力量见长的，它们最恐怖的地方就在于拥有庞大的数量，因此面对这些亚龙种之时，徐洛的虫族仍旧是将之给彻底的压制住。

    只是徐洛的这些虫族正在和对方神国之内的各种生物作战，而跟随徐洛虫族出战的那些保护伞的人的兵种这个时候就在神国之内不断的掠夺着他们所见到的一切。

    因为只是依附在一只虫族身上，以它的视角来关注神国之内的战场，因此徐洛也不知道这属于什么实力的神灵，但是能够明显地看得出来，这个神国之内的物产非常的丰富，而且手底下的兵种实力也是非常的可怕，哪怕有着他的虫族正面作战的情况之下，仍旧没有出现颓势。

    不像是其他的那些神灵，面对徐洛的这些虫族攻击之时，只不过稍微抵抗了一下，之后直接就被攻破了。

    此时见到自己那些亚龙种直接被压制住了之后，那个悬浮在半空之中的神灵非常的愤怒。

    尤其是见到那些保护伞的人，正在驱使着自己的兵种，在自己神国之内大肆的搜刮那些资源之时，更是让他再也无法维持住自己的平静。

    原本他只是关注着传奇层次的战斗，在此时他舍弃掉了自己那一头传奇巨龙，转而给自己那些亚龙种进行加持，只见到一个金色的光环，以他自身为中心，释放出去之后加持在自己那些兵种之上，顿时就让它们的实力提升了上去。

    原本被虫族给压制的亚龙们此时在有了这位神灵的加持之后，力量暴涨，身上的那些伤口这个时候正在快速的愈合之中，似乎不仅仅是力量增加了，它们的愈合能力也增强了。

    那一只只一直以来被徐洛的这些虫族给压制的亚龙种，此时纷纷怒吼，然后兴奋地朝着自己的对手冲了过去。

    此时它们感觉自己浑身上下都充满了力量，在它们身上重要部位拥有装甲的情况之下，也不用担心别人会针对自己的弱点出手，因此仗着自己庞大的体型，直接横冲直撞过去，它们所冲锋前面没有任何一个生物敢拦在那里。

    不过对于这些战斗方面的事情，徐洛并没有太过于关注，毕竟对于自己手底下的虫族有着什么样的力量，他非常的清楚，所以对方想要依靠一个光环能力来扭转现如今的局势，根本就不可能。

    不过就是能够稍微缓解一下自己的压力而已，可是最终的结果根本无法改变。

    稍微关注了一下这个神国之内的战斗，徐洛的目光就投入到了另外一个神国之中。

    毕竟他只要心念一转，就能够将自己的意识投注在任何虫族身上，依靠它们的视角，来关注各个场面的战斗，所以他能够同时观察很多战斗方向。

    其实所有被攻击之中的神国里面的壮况都是大同小异的，不外乎就是正在进行征战而已，徐洛的虫族顶在最前面，压制住了对方神国之内的兵种，而保护伞的那些人则是驱使着他们的兵种，在神国之内不断的进行掠夺。

    一个又一个的神国看过去，见到没有什么意外状况之后，徐洛就将自己的目光给收了回来。

    而在他的神国之内，此时妮娜还在沉睡之中，但徐洛能够明显感觉得到，此时她的身上力量不断的在增强之中，似乎在沉睡过程之中正在消化她释放出来的血脉力量。

    虽然也不知道她什么时候会苏醒过来，徐洛还是吩咐薇娅在她的房间之中准备好了一些吃的东西之后，他直接将自己的意识退了出去。

    事实上，一直以来徐洛都在驾驶着飞车，在现实世界之中到处的游荡，而将自己的意识投入到众神世界之中。

    长期使用噬魂蜜的情况之下，他的精神力一直在不断的增长之中，虽然精神力并不够凝聚，但是如果仅仅只是从量上来说的话，已经可以比肩传奇层次了，这也是为什么法灵会说他的精神为什么达到炼神层次，却没有凝实的原因。

    拥有大量精神力的情况之下，徐洛每次在众神世界之中停留的时间都挺长的，只不过因为众神世界中没有太多事情可以让他处理的情况之下，他基本上都是让自己留在现实世界之中。

    驾驭着飞车的情况之下，现实世界里边很多险地对于他来说根本不存在。

    他曾经驾驶着飞车横穿大雪山，看遍北国风光。

    也曾在漫天飞雪之中与风暴共舞。

    也曾经到过草原，看到了草原之上群狮捕猎，将飞车高度降低之后与群狮追逐。

    也曾经到过海边，看到潮起潮落，见证海上日出。

    因为他所在之地基本都是一些无人所过之处，因此徐洛并没有遇到什么别的人，他只是静静的一个人驾驭着飞车，到处的行走，看一看这祖星之上大好河山，无边壮丽风景。

    看过了这众多景观之后，徐洛只觉得自己心中一片心旷神怡。

    在祖星之上到处游蹿了一段时间之后，徐洛觉得自己整个人的心灵都得到了一定的升华，这和他曾经在一号世界之中的经历又有所不同，所以他由衷的感受到了，走一走看一看，对于自己来说确实是有着极大的好处。

    在驾驭着飞车的过程之中，徐洛也并不是没有遭遇过危险，毕竟大自然的威力，以他现在一个传奇都不到的人来说，当然是无法抵御的。

    毕竟哪怕到了传奇，仍旧有着空间乱流之类的东西，能够对他们形成威胁。

    只不过徐洛拥有众多保命底牌的情况之下，这些威胁对他来说也基本上算不得什么，被他轻易就都过去了。

    偶尔法灵也会在他的脑海之中喋喋不休，但徐洛基本上都是将他给忽略掉，至于传播仙秦的荣光，对于这一点他从来都没有想过要去做这事儿。

    这一日，就在徐洛不断在游荡的过程之中，他的通讯响了起来。

    看了一眼通讯之后，徐洛直接将这个接通了。

    下一刻在空气之中出现了李燕和徐振的投影。

    看着这两人徐洛笑了笑。

    “爸，妈！”

    “还知道叫我妈呢！”

    看着徐洛，李艳却是不满的，嘀咕了一句。

    显然对于徐洛这段时间以来到处疯跑，却没有给他们发通讯这件事情非常的不满。

    对于她的嘀咕，徐洛就装作没有听见，毕竟这个时候如果他敢答话的话，到时候必然就会迎来李燕一嘴的嘟囔。

    “怎么样，在祖星之上闲逛了之后有没有什么收获？”

    此时徐振确实开始询问徐洛，这段时间以来有没有什么不同之处。

    “大好河山，风景秀丽，走一走看一看，确实是拥有非常多的感悟”

    徐洛点了点头，关于这点他感觉非常的清楚，这是曾经困守起源星之上，自己所无法领悟到的。

    “趁着自己年轻的时候走一走，看一看，确实是非常不错的事情！”

    听到徐洛的话之后，徐振却是点了点头。

    “你现在还年轻，这个时候不用急着晋升到传奇层次，在这个时候你完全可以多给自己增加一点积累，到时候在传奇层次之上，才能够走得更远。

    毕竟到了传奇之后，想要提升实力，就不仅仅只是增加自己的气血了，还需要你对法则方面的事情进一步进行领悟才行，你的基础实在是太过于薄弱了，这个时候得好好夯实一下！”

    之前的时候，在对徐洛进行考较之时，徐振却是惊讶地发现，徐洛这一位人类第一天才，虽然拥有非常强大的实力，但是他的各种理论之类的东西非常的薄弱。

    因此他可是给徐洛狠狠的恶补了一下，但平时的时候，他自己也是非常的忙碌，因此也根本就不太能够管得了徐洛，所以基本上都是让他自己去到处走一走，看一看，如此能够有更多的收获。

    听到他的话之后，徐洛点了点头，毕竟关于这方面的事情，徐振自然是有着非常多的领悟的，而且一直以来基本上想要达到传奇层次，要在现众神世界之中达到真神层次。

    现在就是因为异世界和现实世界的联系越来越紧密，所以没有在相关方面的要求了，但是以前的话，想要晋升到传奇层次还是非常艰难的。

    而徐振当时以上位神的层次，却是直接领悟了法则，而且在现实世界之中，不声不响之间晋升到了传奇，可以说是打破了很多人认知的。

    “逛也逛了，散心也散心了，有没有想过要回来？”

    此时徐振的脸色却是没有一开始时候那么轻松了。

    “有事发生？”

    看着他的表情，徐洛发出了疑问。

    其实虽然说是疑问句，但事实上徐洛心里却是肯定，徐振必然是有什么事情来找自己，不然的话，平时的时候，徐振一般是不会主动跟自己联系的。

    “这里有一个担子，就问你想不想要承担起来？”

    听到徐洛的话之后，徐振也没有丝毫的犹豫，而是直接询问徐洛。

    “什么担子啊？”

    听到他这么说之后，徐洛反而是有点好奇了，毕竟值得让徐振亲自来找自己的，这职位怎么也低不了吧。

    “开拓者军团军团长！”

    听到徐洛的询问，徐振直言不讳。

    “怎么会？”

    可是听到这个话之时，徐洛却是无比的惊讶，毕竟之前徐振卸任之时，可是已经指定了新的开拓者军团军团长得，现如今让徐洛去接任这个职位怎么看都不正常。

    “何逊死了！”

    徐振叹息了一声。

    何逊之前的时候，在他手底下当过兵，后面调到其他地方去了，在其他的地方之中成长起来之后，之前在他卸任之时来接他的班，两人之间也算是比较熟悉，可是没有想到，仅仅过了这么几个月的时间而已，何逊却是死在了异族之人的手中。

    “这么快？”

    听到何逊死了，徐洛也是无比的吃惊，毕竟好歹也是开拓者军团的军团长，哪里有那么容易死亡的？

    尤其是如今人类一方势力正盛的情况之下，在破碎星环那边，各个异族之人已经被徐振打压的无比惨重的情况之下，还没有缓过来劲的他们，哪怕是合起来，面对人类之时也是处于防守的姿态。

    “周围那些异族之人不安分，一个个正在那里调兵遣将，已经和我离开之前完全不一样了，何逊大意了，结果被人给围攻了！”

    提起这件事情之时，徐振并没有多说，只是将其中的过程稍微讲述了一下。

    “让我去当开拓者军团的军团长，这合适吗？”

    听到让自己去接这个班，徐洛有一些惊讶，毕竟按理来说的话，他的军衔还没有达到这个层次。

    “你之前不是在祖星之上，西北之地立下了大功劳了吗？甚至于击杀了大量的异族传奇，算上你的这个功劳之后，你现在的军衔已经达到十八级了，足够称为联邦荣誉将军，已经达到了接受开拓者军团军团长最低军衔的层次。”

    徐振解释了一下，事实上之前在联邦那里的时候，以徐洛当时立下功劳的话，最多只能给他提升到十七级而已，但是正因为出了何逊这件事情之后，通过联邦那些议员的商议，然后再加上徐洛曾经立下的那些功劳之后，最终破格提升，让他达到十八级的层次，达到了接受开拓者军团军团长职位最低等级的标准。

    “为什么是我？在联邦之中可以接受这个职务的人还有很多。”

    徐洛还是有些不理解，毕竟他现如今在联盟之中的身份地位，说句不客气的话，把他派遣到破碎星环之中去，成为开拓者军团的军团长一职，并不是那么合适。

    因为徐洛很清楚，自己一旦前往前线的话，到时候必然会遭受大量异族之人的针对，在这样的情况之下，难道是有人在针对自己吗？

    可是如果真的有人在针对自己的话，到时候自己老爹大伯这些人又不是吃干饭的，怎么可能会同意呢，如果是那样的话，就不可能是由徐振来给自己做通知了。

    “整个联邦之中适合做这件事情的人，算来算去还真的只有你了。”

    听到徐洛的话之后，徐振却是摇了摇头。

    “联盟之中有资历接受这件事情的人确实不少，但是他们的实力并不足够，现如今联邦在破碎星环那里，需要有一个强有力的人坐镇在那里，压的周围那些人不能动弹，而在黄金级之中，我们实在是找不到一个更厉害的人了。”

    现如今很多人已经晋升成为传奇的情况之下，想要找一个黄金巅峰的人确实是不难，但问题是他们未必拥有着合适的军衔等级，而那些拥有合适军衔等级的人又未必拥有合适的实力。

    在这样的情况之下，想来想去之后，徐洛才是最适合的那个人，而且更重要的是，他并不是一个普通的黄金，因此把他派到破碎星环那里，能够压得周围那些异族之人喘不过气来。

    “而且前往破碎星环那边，你也不用担心会有人过来针对你！”

    提起这件事情之时，徐振的嘴角却是挂着一缕微笑。

    “李前辈说他这段时间以来闲极无聊，想要到破碎星环那边走一走。”

    “李前辈？”

    听到徐振这么说，徐洛脑海之中心念急转。

    既然连徐振都说是前辈了，那必然不是普通人物，而且如果只是传奇层次的话，应该不至于在自己面前特意提出。

    因为现如今联邦高层都知道，徐洛拥有着召唤大量虫族的能力，因此哪怕就是巅峰传奇，在徐洛面前都已经不够看了。

    “是那一位？”

    听到徐洛的话之后，另一头的徐振不动声色的点了点头。

    看着他点头之后，徐洛也是忍不住惊讶，没想到连那一味都动了，如此一来的话，有那一位在自己身边保护的情况之下，在破碎星环之中，他还不是横着走？

    毕竟他所担心的，就是自己前往破碎星环之时，那些异族之人会过来针对自己，如此一来的话，传奇之类的他不担心，但就怕的是对方耍阴招直接阴自己。

    可是有那一位李前辈在背后守护自己的情况之下，也就意味着徐洛完全不用担心对方打自己的主意了。

    “那么我接了！”

    徐洛点了点头，并没有再过多的推辞。

    不过想了想之后，徐洛脑海之中却是想过一个怪异的念头，当初的时候，开拓者军团是由徐显亲自开创的，而之后的时间之内，开拓者军团的军团长一职一直在不断进行更换之中，但是徐阶担任过军团长一职，徐振担任过军团长一职，没有想到现在轮到自己了。

    一门三代都担任过这个军团的军团长一职，说来也是非常奇妙的事情。

    “既然你接受了这件事情，那么就确定下来了！”

    此时看到徐洛接受了之后，徐振也就点了点头，随后闭口不言，似乎是在给其他人发送消息。

    而这个时候得了空闲的李燕才是有空闲跟徐洛交谈。

    事实上李燕和徐洛所说的也不过就是一些家长里短的事情而已，以前的时候没有机会，现如今他们已经空闲下来的情况之下，只要有时间的话，她就会时不时的给徐洛发送信息。

    面对她的嘘寒问暖，徐洛倒是没有什么不耐烦的地方，而是跟她不断的交谈着。

    等到李燕意犹未尽地挂断通讯之后，徐洛才是忍不住松了一口气，每次他最害怕和李燕交流的，就是李燕就在问他有没有看上什么小姑娘，要不然就是问他和姜英之间的进展，不然就是在问他什么时候能给自己抱一个大胖孙子。

    似乎因为当年的时候，自己小时候没有能够好好待自己，所以李燕这个时候就想要体验一下带小孩子的经历，催着徐洛快点找女朋友，给自己生个孙子。

    此时打发走了李燕之后，徐洛忍不住摇了摇头。

    驾驭着飞车不断的往前行驶，徐洛也没有任何的目的地，因此只是随意的走走停停而已，这在祖星之上已经成为了他的常态，这段时间以来他没有接任何人的通讯，基本上和外界已经相互隔绝了。

    除了偶尔进入众神世界之外，徐洛在现实世界之中，就如同一个幽灵一样，行走在无人区之中。

    不过现如今既然要前往破碎星环接任开拓者军团军团长之职了，那么接下来的时间他也就不能够在继续这样游荡下去了。

    因此徐洛这时候没有丝毫的迟疑，而是设定了地点之后，将飞车速度开到最大迈，开始朝着一区所在之地进发。

    他要在那里乘坐宇宙飞船，直接前往破碎星环，而不是先去起源星进行周转。

    毕竟如此一来的话，还要拐一个弯，如此一来行程就大大的增加了，而从祖星之上直接前往破碎星环的话，时间至少能够节省三分之一。

    此时此刻那里没有一个人镇守的情况之下，毕竟有可能会出现乱子，这也是为什么议员们在商议徐洛的军衔问题之时，没有经过太长时间的议论，直接就确定了将徐洛提升到十八级，达到了承担军团长之位的最低标准。

    如果再继续拖延下去的话，谁也不知道之后会是什么状况。

