    他体内的神耀之光，达到了一种常人难以想象的程度。

    “轰隆隆”

    王座呈现，在那上面，那身着古老战甲的身影也缓缓地呈现出来，此刻，这一道身影周身的雷霆已然达到了一种极致。

    显然，秦风所凝聚的神耀之光演化出的虚影，明显有着雷电的掌控之力。

    汲取到了星剑皇背后的神耀之光，秦风背后的虚影也在不断壮大着，此刻，已然拥有了三十多米的样子。

    如果只是汲取的话，秦风背后的神耀之光至少超出了四十米。

    但是，他却感觉到，自己背后的这一尊虚影，在壮大之中，更加开始凝练起来，这也是为什么，这一尊背后的虚影只有三十多米的原因。

    一人一影！

    站在那里，一股举世无双般的气势赫然的迸发而出，仿若天崩地裂，这一刻，所有的人，都静静地站在那里。

    即便是面对着星剑皇的尸体，却也无人胆敢去触摸一丝。

    所有的人，无不清楚，这一刻，秦风已经不是他们可以去对抗的存在，以一人之力，抗衡两尊皇者，斩杀一尊，震慑一尊。

    单纯这一点，秦风已经足以睥睨十方！

    “轰隆隆……”

    虚空之上，一道道的神光不断的闪烁而出。

    一道道的血痕，在这长空之上缓缓地划过。

    秦风和那星剑皇之间争锋所带来的可怖气息依旧在弥漫。

    血痕之中，一缕缕震慑苍穹的气息依旧在疯狂涌动，这是那星剑皇陨落之前，在这虚空之上留下的道道鲜血。

    皇者级强者，即便是陨落，但是那强大的武道意志却并非消散，其中的鲜血凝聚着对方的一缕缕意志，每一道鲜血，足以撕裂一方生灵。

    “呼”

    面对着那冲天而起，久久未曾停歇的气势，秦风的面容不变，长袍缓缓地挥动之中，顿时，那所有的气势已经被一股可怖的威能瞬间镇压了下去。

    此刻的秦风在经过了一番大战之后，体内的血气近乎破体而出，浑身上下，真气宛如磐石一般，不断攀升。

    原本刚刚突破的半步通神之境，此刻明显的有了再次突破的姿态。

    “战斗，果然是最为迅速的进步方式……”

    感觉到，周身恢复过来的真气，明显的带着提升，秦风的心中暗自一喜。

    “唰”

    身影闪烁之中，那九幽焱雀已经化作了巴掌大小出现在了秦风的肩膀上，这家伙，此刻也恢复了不少的元气，此刻正在优雅的梳理着身上的羽毛：

    “没想到，你这家伙的战斗力竟然这般惊人……”

    看着秦风，即便是这九幽焱雀也是颇为的震惊。

    毕竟，当初的秦风是什么修为，它可是相当的清楚，这才过去了多久，秦风的进步就有了这么长久的进步，简直是不可思议。

    “这还是得多亏了你的帮助……”

    秦风淡笑着说道，身影已经迅速的朝着前方飞掠过去，在那里，此刻的星剑皇已经化作了冰冷的尸体。

    手掌微动之中，秦风已经将此人身上的一枚枚储物之戒摘取了下来。

