    “小白，你知道那绿袍人的行踪吗？”萧叶连忙问道。【更多精彩小说请访问】

    他来到叶盟，却意外得知了萧腾的下落，同时心中更加焦急起来，看样子萧腾的处境将会非常糟糕，随时都会出现危险，他怎能不着急。

    “呜呜！”

    小白叫了起来，同时伸出肉乎乎的爪子，指向自己的鼻翼。

    萧叶心中一松，他差点忘记了，小白的感知特别敏锐，可以记住他人的气息，可以一路追踪下去。

    “萧腾，我在无尽海域的族人，被人抓走了，我现在必须就救他，等我回来再叙旧，小白我先带走了。”萧叶来不及解释，抓住了小白直接消失在大厅中，速度快的惊人。

    “这……”龙辰大吃一惊，萧叶的话，让他回想起一个月之前的那个绿袍人。

    “糟糕，被那绿袍人抓走的，竟然是萧叶的族人！”龙辰面色大变，那天他还阻止了小白追上去。

    如果他早知道，不惜一切代价，也要将其救下来，可是现在一切都晚了，只能祈祷萧腾能够无事了。

    “龙辰大人，听说我们叶盟的盟主回来了？”这时候，从大厅之外，走进来一大批形形色色的武者，他们目光炽烈到处观看。

    叶盟的盟主，在他们心目中一直都是非常神秘的存在，他们非常好奇，是怎样的人物，才能让龙辰都俯首称臣。

    “盟主有事离开了，现在全城开始戒严，让叶盟在外的武者全部回来。”龙辰压下心头的担忧，冷静的发布一个个命令。

    叶盟失去了小白，要是有敌人杀过来就麻烦了，他当然要提前做好准备。

    ……

    离开了熔岩城以后，小白身形变大，驮着萧叶飞快向着东方而去，同时煽动着鼻翼，努力分辨着绿袍人的气息。

    “没想到小白都晋升到虚武境了，不愧是女帝留下的，不知道小白的极限在哪里。”萧叶想起刚才小白散发出的气息，心中还是非常震撼。

    要知道，一年前他和小白分别的时候，小白才七转玄武境左右啊，这样的速度，比拥有时间之塔的他还要快很多。

    仅仅一年就有这么可怕的提升，看来小白吞噬了不少天材地宝。

    “萧腾，你一定要撑住，我肯定会救你出来！”萧叶压下心头的焦急，任由小白带着他飞行。

    转眼十天过去了，小白驮着萧叶飞过了万山峻岭，来到了一片非常荒芜的沙漠，这里狂风呼啸，沙尘连天，昏天暗地，一片阴森，半个人影都看不到。

    “那绿袍人竟然在这片沙漠中？”萧叶微微皱眉，眼神变得凝重无比。

    小白已经真正晋升到了虚武境，飞行速度比萧叶还快。

    以小白的飞行速度，萧叶估算出，这十天大概飞行了八万里的路程，还在星陨王国的境内，这让他松了口气。

    毕竟一旦遭遇他都抵挡不住的危险的话，他还能搬出天才营成员的身份，来震慑对方。可如果出了星陨王国，这个身份很有可能就没用了。

    嗖！

    小白继续顺着气息飞行着，萧叶站在小白背上眺望，只见一片金灿灿的沙堆彼此起伏，消失在视线的尽头，非常的寂寥，没有任何奇特之处。

    轰！

    忽然，萧叶感觉四周虚空一震，一道流光从沙漠中飞出，像是一根长枪，透着森然的光芒，向着小白呼啸而来。

    “有人！”

    萧叶腾空而起，一把将那道流光给震碎，同时锐利的目光，看向下方的沙漠，这种偷袭的方式，让人有些防不胜防，足以击杀七转玄武境武者。

    但是无论是萧叶，还是小白，都已经远远超出这个级别了。

    轰隆隆！

    下一刻，下方的沙漠剧烈的抖动了起来，然后一道道流光，如同光雨一般冲天而起，全部朝着萧叶刺来。

    “万锻金身！”

    萧叶大喝，体表绽放出无与伦比的金色光芒，如同一尊金色的战神，那一道道流光撞在萧叶的身上，发出叮叮的声音，被阻挡在外。

    “给我出来！”

    萧叶俯冲而下，双掌齐出，恐怖的力量呼啸而出，如同一座山峰轰然撞在下方的沙漠中。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，沙漠被炸开，尘土中夹杂着血肉横飞了出来。

    当烟尘散去，大约十具身穿绿袍的残破尸体，出现在萧叶面前。

    嗖！

    同时，还有一个身穿绿袍的身影，正在向着远方逃逸。

    “哪里走！”萧叶一步跨出，浩瀚的力量化作一张大手，直接将那绿袍人给抓了回来。

    “胆敢闯入我九幽教领地，还伤我九幽教的人，你死定了。”那绿袍人双目如同鬼火在跳动，恶狠狠的诅咒道。

    “哼！”

    对于这种人，萧叶懒得多言，将这绿袍人扔在地上，照着对方的胸膛一脚踩下。

    咔咔！

    只听见骨骼断裂的声音响起，绿袍人连连惨叫，胸口凹陷了下去，鲜血从嘴中喷出。

    “大人饶命啊！”绿袍人大叫道，萧叶的杀伐果断，真的把他吓到了。

    “我问你，你们九幽教最近是不是抓了一个青年回来？”萧叶移开脚掌，冷漠的问道。

    这绿袍人连忙点头道：“对，有个青年想要摘取我们九幽教的圣物九幽果，一个月前被我们教中护法给抓了回来。”

    “九幽果！”萧叶眸光一凝，一股无可压制的怒火，在心中升腾而起。

    “严家，你们真是好手段啊，等我回去，你们严家就等着覆灭吧！”

    到了现在，一切都不需要怀疑了，小白跟随绿袍人的气息来到这里，很显然那个被抓走的青年就是萧腾了。

    而严家，则是在耍他！

    “那青年现在怎么样了？”萧叶心神发颤的询问道。

    绿袍人连忙说道：“今天是我九幽教祭神的日子，教主将他关押在死牢，准备将他当成祭品，献祭给神灵，现在应该在祭祀了。”

    萧叶心头狂喜，看样子自己还能赶得及。

    接下来，萧叶又询问了九幽教的其他信息，那绿袍人不敢隐瞒，托盘而出。

    得到想知道的答案，萧叶将其一招杀死，身子腾空而起，回到了小白的背上。

    他来此是为了救出萧腾，当然不会给对方通风报信的机会。

    “小白，快走！”萧叶催促道。

    小白感受到萧叶的焦急，低吼一声，将速度提升到巅峰，划破了苍穹。

    “九幽教一共有三位虚武境强者，幸好修为都不算太强，加上小白，我还能对付得了。”萧叶一边观察着四周，一边想着从被他杀死的绿袍人得到的消息。

    这九幽教的整体实力和星陨王国十八大家族，在伯仲之间，不过巅峰战力，却要强上很多。

    不过在星陨王国声名不显，看来是一个邪教才是。

    ……

    随着夕阳西下，天色逐渐昏暗下来。

    而一望无垠的沙漠正中心位置，有着成片的建筑群坐落在此，四周都被沙漠给包围，显得非常的神秘。

    “九幽教万岁！”

    “九幽教万岁！”

    漆黑的夜空，忽然被一阵洪亮的声音震碎，无数声呐喊，直冲云霄。

    在这片被黑暗笼罩的建筑群中，无数道身影趴伏在地上，朝着前方一座古老的祭台拜倒，眼神中透着火热。

    高大的祭台边上，此时站着三个身材高大的绿袍人，浑身隐隐透出恐怖的力量波动。

    其中一人缓步走出，双手结出古怪的手印，口中念念有词。

    “呵呵……当今世上，我辈武者应拜人族四帝，而你们却偏偏故弄玄虚，弄出什么神灵，真让人恶心！”在祭台的粗大柱子上，被铁链捆绑的一位英武青年头发披散，出言讥讽道。

    “放肆，竟然敢亵渎神灵！”

    青年的话，引起了在场所有的绿袍人愤怒，甚至还有人双手间力量涌动，准备出手。

    当先那位绿袍人抬手，顿时场中瞬间安静了下去。

    “悲哀的人类，我九幽教的祖先，曾经亲眼看到过神灵降临世间，你却偏偏不信。”那绿袍人缓缓道，然后对着祭台拜倒。

    “伟大的神灵啊，这位青年身强力壮，且已经问鼎了玄武，我这就送他去侍奉您，希望您能保佑我九幽教世代永昌。”

    那绿袍人起身，伸出手来，立刻有人上前递上了一把锋利的长刀。

    场中的气氛变得肃穆了起来。

    望着手持长刀，缓缓向着自己走来的绿袍人，那青年仰头望天，眼角突然留下泪水。

    “爹，孩儿年少时不懂事，离开玉兰域至今未归，只能来世再来报答你的养育之恩了。”

    “希望我已经还清了我爹犯下的过错，族人不会再为难他。”青年喃喃自语，面对死亡，他反而变得平静了起来。

    他的目光遥遥望向远方，那里是他家乡所在的方向。

    突然，他微微一愣，一轮圆月倒影在他的瞳孔中。

    而在圆月之下，一道脚踩一头雪白凶兽的身影，正在朝着这边飞速而来，一个破碎苍穹的长啸声滚滚而来。

    “萧腾，你爹萧霸犯下的错，还需要你用这辈子的时间来偿还，你死一个给劳资看看！”

    </br>

