    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神话版三国》更多支持！

    “叮。”吕布的方天画戟还有胳膊在和许褚刀刃相撞的瞬间猛地爆发出艳红的光泽，而赤兔也朝着许褚跨下的宝马咬去。

    吕布和许褚一触即退，坐在赤兔上微微晃了晃，“小看了你，力量上你是我见过仅次于典韦的武将。”

    许褚神色郑重的看着吕布，之前那一击几乎是他爆发了所有的力量的一击，原本想的是出其不意干掉吕布，不想吕布直接就是在赤兔上晃了晃，根本没有大碍。

    吕布也眯着眼睛看着关羽，张飞，许褚三人，“今天就送你们上路！”吕布大吼一声，方天画戟横向一挥，将关羽三人全部笼罩在攻击的之中。

    “杀！”许褚大吼一声，无视所有的虚影朝着吕布的方向斩去，关羽的青龙偃月刀带着清幽的光泽也朝着吕布的方向斩去，同样张飞的蛇矛也拐着弯儿朝着吕布的后背扎去。

    “这样才有趣！”吕布大笑道，他已经不管那些乱七八糟的事情了，三姓家奴有如何，他吕布纵横天下的实力是不会因为这些而变化的！

    吕布先一戟挡开对自己威胁最大的青龙偃月刀，随后方天画戟的尾部小刃反磕张飞的蛇矛，一股柔劲直接将张飞的蛇矛绕走，砸在许褚的大刀上。

    “只有这般，你们都去死吧！”吕布在瞬间挡下三人攻击之后，赤兔猛地抬身，一蹄踹向爪黄飞电的脖子，而吕布也猛然拔高了数尺，侧身挥舞着方天画戟朝着张飞的胸口砍去。

    关羽胯下的爪黄飞电颇有灵性的朝着往后一闪，但是但是如此一来关羽也再难拦住吕布的动作。

    另一边许褚挥刀砍向吕布的后脑勺，但是吕布压根没有回头，手上的方天画戟直接朝着张飞的胸口扎去。

    张飞眼中盯着吕布挥过来的方天画戟，这一刻所有的一切都在放慢，张飞自己的动作也在不断的放缓，手上的蛇矛在其他人眼中以不可思议的角度出现在了方天画戟之前。

    虽说有蛇矛拦住了方天画戟，但是吕布那惊人的力量，直接将蛇矛打成弧形，顶着张飞的防御一戟捅向张飞，那惊人的巨力直接将张飞打落马。

    “噗~”张飞直接被点出数丈之外，这一次没有任何的保护，吕布也没有手下留情，一击下去张飞重创。

    “哼！”而这个时候许褚的致命一击也到了吕布耳后，许褚甚至已经升起了窃喜的神色。

    “叮！”一声轻鸣，双手握刀的许褚只感觉手上一麻，原本的致命一击直接被拨开，迎面而来便是那方天画戟的戟刃，玩命挡住这一击之后，许褚再无丝毫犹豫后退数步和关羽汇合到一处。

    之前吕布那一击距离的太近，许褚可能没看清楚是怎么回事，但是关羽双眼清楚的看到了那一幕，根本没有轨迹，吕布的方天画戟前一刻还在左边，但是在许褚刀刃近身的那一刻便直接出现在许褚的方向。

    “杀！”关羽大吼一声，当先一步朝着吕布杀去，将张飞护在自己的身后。

    远处吕布的第二波由张辽率领的突击骑兵在张飞落马的那一刻全部翻身上马，击败关羽这就是他的任务！

    “全体上马，冲锋！”张辽大吼道，这是最好的时机，吕布军士气在吕布一戟击倒张飞的时候已经达到了顶点，而泰山军的气势却也因此大幅度下滑。

    【张飞看起来没死……】张辽望了一眼吕布的方向确认了一下，只要张飞没死那一切都好说，要是张飞死了，那真就如陈宫所说的一样，一切都完了。

    关羽一刀重似一刀，刀刀致命，可惜横竖要了不了吕布的命，相反吕布的一戟戟如同蝴蝶穿花在关羽身上已经留下了几道伤痕，不过关羽却也没有因此而被击倒，反倒战心越来越盛，刀光越来越盛，甚至连成了一片，如同月光一般朝着吕布的渗去。

    相比于关羽越打状态越好，吕布终归有些心不在焉，在一戟击倒张飞之后也没有太多的战心了，如此这般才是关羽和许褚勉强挡住吕布的重要原因，要是吕布依旧保持之前那种疯狂的姿态，关羽和许褚现在就不是受点轻伤了，绝对下去半条命了。

    早在张飞被击败之前裴元绍就发现情况不妙，他清楚的感觉到他们一方麾下的士卒气势在不断的下滑，毕竟是三打一，而且还拿不下对方，而相对的吕布一边的士气却在不断的拔升，这种情况在裴元绍这个历经黄巾败北而活下来的家伙看来，这一次情况不妙。

    “老裴，现在情况有些不妙啊，这吕布太强了，这等猛将率领，对于我们的士气打击太大了。”就在裴元绍思考的时候，同样是黄巾出身的江宫走了过来。

    “你也是这么觉得？”裴元绍黑着脸问道。

    “我们打了多少次，败了多少次，能活下来的对于败局怎么出现的能不知道？”江宫黑着脸回答道。

    “我也是这个感觉，现在吕布要是拨马前冲，将军之前的布置恐怕极难挡住，这士气差距太大了。”裴元绍黑着连说道，“而且现在关将军被牵制住了，一旦对方正面冲击，我们这些副官只能各自为战，恐怕……”

    “黑子，给我过来。”江宫对着站在阵前的周仓低喝道，只见周仓晃了晃头，没有动弹。

    “周哥，真有事！”裴元绍低吼道。

    周仓犹豫了一下，从校刀手的前面走了过来。

    “周哥你跑的快，速速去通知郭军师，我们这些年败了多少次，现在得情况别说你不明白！”裴元绍黑着脸说道，黄巾可能不会打胜仗，但是到现在活下来的黄巾渠帅全都从无数次战败的经验中总结出来什么情况意味着要输，要是没这本事，逃不了，就意味着活不了。

    “黑子，别想了，你没注意到我们的士气已经下滑了不少，赶紧去，一会儿如果真出现那种情况，我带着校刀手顶上去！”江宫盯着周仓说道，眼见周仓还在犹豫，江宫果断开口道。

    “好，我现在就去。”周仓看了看战场上的情况点了点头，他不是傻子，现在明显泰山军没有丝毫优势，要真败北了，那吕布率领大军以爆棚的士气击溃泰山军不说轻而易举，但是绝对谈不上困难。

    周仓走后，江宫代替周仓站在校刀手的前面，而还没等他和校刀手的其他队率认识一下，张飞已经被吕布一戟打下马，顿时江宫大惊，当即扑上去营救。

    不过好在关羽和许褚拦住了吕布，才让江宫救援成功，否则的话，就江宫这炼气成罡巅峰的水准对于吕布来说和杂兵没有丝毫的区别。

    救回张飞之后，江宫赶紧命人将张飞送到后方，而和裴元绍对视一眼皆看到对方眼中的不安，那一击张飞落马之后整个泰山军的士气大幅度的下滑。

    “我去后面看看。”裴元绍黑着脸对江宫说道，“让你弟弟江宴率领我这一部。”

    “你去干什么啊，现在这个情况统军将校绝对不能走，要是走了，一会儿准崩盘啊！”江宫盯着裴元绍说道，他以为裴元绍又要像以前一样逃跑。

    “唤醒张将军，你没发现我们没有坐镇中央的统军大将了，以前是关将军，但是现在关将军被牵制了，我估计关将军也没有想过会遭遇到这种情况，我们必须要有一个人坐镇中央指挥，只要有人指挥，不求有多好，挡住吕布军应该没有什么问题！”裴元绍阴沉的说道，相对于绝大多数的黄巾，他算是少数有头脑的渠帅。

    “好，你速速去，我马上命令我弟弟接管你那一曲！”江宫也不是笨蛋，虽说想不到，但是被裴元绍一点也就明白了现在得情况，以前有关羽指挥，现在吕布将关羽拽着，你看关羽能分心说话不！

    “不好！”江宫坐在马上，看到吕布大军后面滚滚奔腾的尘土，大吃一惊，回头看到帅旗之下并没有将校指挥，只觉大事不妙！

    “我不管了，你，你，你，去左翼，右翼，还有中军，将敌军突骑兵左右冲击这件事告诉他们！”江宫大吼道，“所有校刀手做好准备，在敌军冲锋开始全体朝吕布攻击，弩箭准备！”

    实际上整个大军不光是江宫看到了张辽的突骑冲锋部队，实际上前列的司马实际上都看到了，也都下达了各自的命令，而且也尽可能的给后方，左右两翼传递了这个命令，但是大军却也因此不由自主的混乱了起来。

    对于这场战斗心不在焉的吕布是第一个注意到关羽军的混乱情况，随后拨马一转就看到自己大军后面的两道尘土，看那杆大旗便知道对方是自己麾下的张辽。

    一戟架住关羽许褚的攻击，双手握戟猛然爆发出一股巨力直接将两人弹开，巅峰时刻的吕布再一次回来了。

    “你们很不错，不过也就是这样了，在和我交手的人中你可以排到前五，可惜只有这样，根本不可能伤到我！”吕布颠狂恣意的挥舞着方天画戟，全力出手之下，仅仅十余招关羽的身上就再次多了一条浅浅的伤痕。

    一戟逼退关羽许褚之后，吕布抬起方天画戟，朝着关羽一指，“全军冲锋！”随后当先朝着关羽和许褚砍去，让两人根本没有机会汇合大军。

    在吕布逼退关羽许褚的那一刻，关羽前军的原黄巾渠帅全部明白这是最后一个翻盘的机会，对于这些人来说一切都只是为了活着，自然没有一点遵守规矩的意思，司马俱，瞿恭，江宫，江宴在这一刻全部朝前扑去，身后的部曲全部弓箭上弦，朝着吕布射去。

    还不等吕布一戟砸向关羽许褚，漫天的箭雨便已经朝着吕布射去，先头部队的稀薄云气已经朝着吕布遮掩而去，随之而来的便是四面八方射来更多的箭矢。

    “将军速退，吕布麾下的伏军将至！”江宫大吼道，“元绍已经命人前去求援！”

    原本关羽还有些因为己方士卒不守规矩的尴尬，但是听了江宫之言，又看到吕布后军左右奔来的大量骑兵哪里还不知道江宫说的乃是实话。

    “走！”关羽给江宫一点头，然后对着许褚吼道。

    “命令左右两翼出兵，中军结阵防守，等待救援！”关羽撤回前军之后当即向自己的亲卫命令道。

    不过在下一刻关羽却看到自己的左右两翼在遭到对面的伏兵之后，几乎没有什么反抗便被正面凿开，然后对方长驱直入，斜刺里凿穿了左右两翼，直插中军。

    “怎么可能？”关羽震惊不已的看着那两道骑兵。

    “校刀手听命，给我率领骑兵堵住左翼！”关羽大吼的命令道，要真被对方骑兵破开左右两翼，然后插入中军然后前后加急的话，那么的大军只能崩盘了。

    “喏！”江宫大吼一声，率领着五百校刀手朝着左翼杀去。

    “仲康，给我拦住张文远！”关羽指着右翼说道。

    “虎卫营跟我来！”许褚大吼一声，率领着虎卫朝着张辽的方向冲去。

    很快江宫就率领着校刀手和郝萌撞到了一起，郝萌虽说略强数分，但要在双方云气交错之下拿下江宫也是不易，而郝萌背后分配来的高顺的二百陷阵也被校刀手还有大量的步骑给拖住了，虽说战斗力占了绝对的优势，但是校刀手且战且退，也算是勉强遏止住了陷阵无可匹敌的冲锋。

    “咚！”许褚一刀砍向张辽，只见张辽的长枪一挡，整个人就像虚不受力一般滑开，而张辽手上所剩不多的陷阵也和许褚的虎卫撞在了一起。

    和许褚交手数十招之后，张辽看着面前已经开始压制虎卫的陷阵舒了口气，特殊兵种最大的好处就是出其不意的击破对方的军阵，然后给常规兵种创造机会直接撕裂对方，扩大战绩。

    “该死！”许褚一边应对张辽，一边观察四周的形势，对方士卒的强横实力让他难以置信，自己的虎卫居然要三两个人才能稳压住对方一人！这真的是士卒？

    关羽率领着麾下结成防御阵型拼死挡住吕布，不过就这么一会儿已经有好几处的防御有些摇摇欲坠，没人能挡住了吕布率领骑兵左突右冲，尤其是现在双方之间的士气差距这么大的情况下！(小说《神话版三国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

