    “多谢前辈！”接过敖东给与的令牌，武迪道谢了一声，翻手将令牌收了起来。

    “不必客气，你是昊天的好友，那便是我龙族的朋友！”

    敖东笑着说道，随后对昊天问道：“昊天贤侄，此番你来我龙族, 不知是否是有要事？”

    “瞒不过敖东前辈！”

    昊天立刻笑着说道：“此番来龙族，是奉了我家老爷的命令，前来拜会祖龙老前辈的。”

    “既然如此，我这就去请祖龙老祖，你们在大厅中稍坐。蚌女，给两位客人奉上瓜果，献舞。”

    闻言, 敖东笑着说道，又吩咐了侍女, 然后才离开大厅。至于昊天的来意，并未多问。

    敖东是凶兽量劫之后，在那场两百万年暴雨的初期诞生的龙族，故而并不知道武迪，也不晓得无敌道人的名号。

    “谢谢前辈！”

    虽然敖东走了，但昊天还是道谢了一声，然后才在大厅的座椅上坐下。

    毕竟修士们耳清目明，看似离开了，实际也离开了，但其实这里的一举一动依旧满不过修士，更何况这个修士还是大罗金仙级别的真龙。

    ——————————————

    武迪和昊天吃着瓜果，看着龙宫侍女们进行着舞蹈。

    “老祖，昊天来了，说是前来拜访老祖。另外，此此他还带来了一个不认识的道人，讨了一块金令。晚辈看不穿他的跟脚！”

    另一边, 敖东也快速找到了祖龙修炼的山洞，站在洞口向着漆黑的洞内禀报道。

    “哦！不认识的道人！连你也看不穿他的跟脚，必定不是什么泛泛之辈，可有说叫什么名字？”

    漆黑的山洞中传出了祖龙的声音。

    “回老祖，昊天只说了那个道人叫天地草芥道人，其余都没有……。”

    敖东立刻恭敬回答。

    “咳咳……！”

    敖东话还没有说完，山洞中就响起了祖龙剧烈的咳嗽声。随后就是一阵沉寂。

    “你可有失了礼数？”

    好半晌，山洞之的祖龙才再次开口问道。

    “晚辈不曾失礼，来时已让侍女们奉上了瓜果，献上了舞蹈。”

    敖东立刻说道。不说昊天是鸿钧的童子，鸿钧是于老祖一个时代的存在。就是看不穿武迪的跟脚本相，猜测武迪怕也是存在久远的大能，他也知道必定不能失了礼数。

    山洞中，听到敖东回答的话，祖龙立刻松了口气，提着的心也稍稍放松了下来。没有失礼就好，无敌道人的凶名他是不想再去验证了。

    随后祖龙再次问道：“他们可有说他们来我龙宫的目的。”

    “我闻昊天说是专门来拜访老祖的，便直接赶了过来，不曾过问。”

    敖东立刻回答道。

    “……”

    山洞中，祖龙听到敖东的回答, 心中顿时纠结了起来。他猜不到无敌道人为什么要再次来龙族, 如果可以，他是这辈子都不想再见到无敌道人了。很想说自己在闭死关。

    可是以无敌道人的实力和能力，自己闭没闭死关，只怕是瞒不过无敌道人的。落了无敌道人的面子，不仅整个龙族承担不起，就是自己怕也要遭大罪，甚至是身死魂灭，就如千万年前的那些已经灭亡了的混沌魔神后裔一样。

    “敖东，你立即去准备一顿丰盛大餐用来招待，万万不能……”

    祖龙思考了一下吩咐道。说到一半的时候，又停顿了一下。

    “老祖，晚辈定不会落了龙族的排场的！”

    听到祖龙的话停顿，敖东以为祖龙是让自己来说，便顺着祖龙的话就往下说。

    “笨蛋……！”

    听到敖东的话，祖龙立刻骂了一声，他刚刚的停顿只是在思考无敌道人的来意，然后想着说词。并非是人敖东接自己的话。

    在脾气捉摸不定，易怒易爆的无敌道人面前，面子和排场重要吗？命才是重要的。

    “老祖教训得是，晚辈知晓了！”被祖龙骂了，敖东顿时便不敢再乱猜了。

    “龙族的排场面子不重要。”祖龙的声音在山洞中响起：“总之你按我吩咐的去做，准备最丰盛的美食，最好的歌舞，万万不能伤了和气，开罪到他们。不该你过问的别问，不该说的也别说，你现在就去准备吧。”

    “是！”

    敖东立刻恭恭敬敬的应声。心中顿时好奇了起来。

    那个天地草芥道人到底是何人物，竟然让祖龙老祖如此的重视，甚至要小心对待，生怕得罪了。就是鸿钧来此的时候，也不见老祖如此小心过。

    —————————————

    吩咐完敖东后，祖龙立刻匆匆忙忙的赶到了祖龙宫的大厅。

    到了大厅侧面，祖龙先是小心的透过门帘看向大厅中。见正与昊天一起吃着瓜果、看着歌舞的无敌道人，见其笑容满面，心中这才松了口气。

    “别露了我的身份。”

    就在祖龙悄悄打量的时候，一道声音便在祖龙耳中响起。这才让祖龙有些忐忑的心安定下来。

    随后祖龙拉开帘子走进大厅，便满面笑容的对着昊天说道。“昊天童子，让你久等了！族中小辈招待不周，还请见谅。”

    “祖龙前辈，昊天前来叨扰，打扰了祖龙前辈清修，实在是罪过。更不敢有半分不满。”

    昊天见祖龙到来，更是如此说话，顿时心惊胆战，赶紧起身连忙说着罪过和不敢。心中赶紧回想自己到底是什么地方得罪了祖龙或者龙族，让祖龙对自己有了不满。

    祖龙的话听在昊天的耳中，就像是夹着了刺一般。祖龙什么身份，他昊天是什么身份，他昊天只是鸿钧的童子而已，有何资格让祖龙说这些话。这不是对自己有不满是什么。

    “无妨！无妨！昊天你带朋友前来，也不为我介绍一番。”

    祖龙连连笑着说道，同时目光看向武迪。

    “祖龙前辈，这是我的好友，天地草芥道人。”闻言，昊天立刻拉着一同起身的武迪给祖龙介绍道。更是说道：“祖龙前辈，天地草芥道人实乃我至交好友，这才领他前来龙族，未提前通禀，还请祖龙前辈多多见谅。”

    昊天以为祖龙是在怪罪自己将天地草芥道人带来此处，赶紧说道，更是为武迪多说了几句话。

    “见过道友，道友真是玉树临风，风流倜傥，明眸皓齿，剑眉星目，实乃小……实乃我生平仅见。”

    祖龙对着武迪抱手作礼，万分客气。更是大实话连连出口。

    “天地草芥道人见过道友。”

    武迪也笑着说道。

    祖龙刚刚的话是对昊天说的吗？明显是对自己说的。

