    

    
                关于突破光速一事。

    
                最后关头功亏一篑。

    
                为什么光速不能突破。

    
                还有微观世界中，为什么普朗克长度之下，再也观测不到任何东西了。

    
                这世界好多限制。

    
                刘弟与齿轮文明辞别，回到天觉号，与大家一同吃午饭。

    
                大家甚至都没有意识到，刘弟之前的悄悄离开。

    
                席间刘小弟还在兴致冲冲的讨论道。

    
                “卟林什么时候回来啊。”

    
                “小夏什么时候回来啊。”

    
                坤桑插嘴道：“小弟，我要是在宇宙中走丢了，你去找我不？”

    
                刘小弟蹙眉道：“坤桑，别说这样的话，我们是一个大家庭，现在我们正在思念卟啉和小夏，你突然说这么开心的事，显得非常不尊重卟啉和小夏。”

    
                坤桑脸色渐渐板了起来，“你什么意思...”

    
                刘弟轻轻笑了笑。

    
                饭后。

    
                天觉号继续航行，刘弟化作电磁波形态飘荡在宇宙，与天觉号并行。

    
                自从他上次融合了100%自己DNA后，刘弟忽然对这个世界，产生了一丝怪异的感悟。

    
                他看向整个宇宙，眼中是纷乱的代码，总觉得一切的背后，隐藏着一个天大的秘密。

    
                但宛若隔着一层窗户纸，刘弟还是看不透。

    
                蓦然。

    
                刘弟在前方深宇，见到了数万艘各式各样的宇宙星舰。

    
                那并非是战场。

    
                而是来自各种不同文明的星舰，在以一种非常缓慢的速度，和一种非常整齐的队列缓缓靠近着一颗土黄色的星球。

    
                这种感觉，就好像宇宙的黑暗丛林法则暂时失效，不同种族放下了争斗和敌对，非常有规矩的聚集着。

    
                天觉号没有停留，一路向西。

    
                而刘弟则是身躯飘然，向着那些舰队之中飞去。

    
                而那些舰队之内，各种不同外貌的外星生物，也是表情各异，打量着四周的情况。

    
                “前方那颗星球上，生活着那台高等生命留下的人工智能，号称宇宙最聪明，它将在1个小时后醒来。”

    
                “它沉睡前，说出了这一次思考的目标——宇宙和生命，最终极的答案是什么。”

    
                “真的是很期待，它这一次750万年的思考，到底思考出了什么答案。”

    
                “这一次，数万支来自宇宙各个角落的不同科技文明，汇聚在此，就是等待它开口的一瞬。”

    
                “先不说那个令人着迷的答案。”

    
                “你们看看，这一次这么多高等文明和谐相处，也是非常难得的场面！”

    
                “快看！”

    
                “那个是泊地文明，8级科技文明，你看它们的星舰，是以元素衰变为能源！”

    
                “快看！芝浜優文明，它们的星舰在宇宙中从无败绩，传闻它们借助创世粒子，研究出了一种名叫‘镇魂曲’的武器，没有人知道那武器是什么样子，因为见过它真面目的文明，都已经灭亡了！”

    
                “那是大仇文明！宇宙中唯一个无限增殖型异兽文明！”

    
                “我的天。”

    
                “那是亨廷顿文明的反相位炮吗，真夸张，一根炮管比我们的主星舰还要大！”

    
                “那是...戴纳文明的零点畸变诱发器！”

    
                “X-3掘墓人超重型导弹！

    
                “X-4丧钟堡垒导弹！”

    
                “星际军火商也来了，导弹都被它们安装在了星舰外表，它们是想借此机会售卖自己的武器！”

    
                “等等...”

    
                “？？？”

    
                “伙伴们，我可能眼花了，那...我们星舰前方68度方位，那是个人类吗？”

    
                “它，没穿任何防护服、也没装配任何动力系统，在无数巨型星舰中央的空档中...散步？！”

    
                各种怪异生物齐齐看去。

    
                而后纷纷倒吸凉气，“还真是...那家伙什么来路？等等，它还挺有礼貌，他那是在排队吗？微微侧身，让一艘能源不足的恒星级战舰路过？”

    
                “我滴妈。”

    
                “那真的是个生物吗？”

    
                “它刚刚似乎是一皱眉，博克文明那霸道的高温防御力场，直接熄灭了？”

    
                “它怎么办到的啊？”

    
                “短短100年没外出，我发现我不认识这个宇宙了！”

    
                ...

    
                刘弟在各种浩大的星舰之间行走。

    
                此刻的刘弟，也已经知道了，前方这颗星球是为何物。

    
                曾经。

    
                刘弟在融合了王莽DNA后，不断的产生着梦境，这是王莽的能力‘梦见未来。’

    
                而刘弟的梦中，只是不断的出现一个数字‘141’，一次又一次的出现，始终没有答案。

    
                后来遇到酱老，刘弟询问酱老是否知道‘141’的含义。

    
                酱老自然也不明白这组数字，但却给刘弟指了一条路。

    
                宇宙中存在着一台高等生命留下的人工智能，它很有可能是宇宙中最聪明的物种。

    
                不久，那台人工智能将会苏醒，而且会掌握宇宙和生命的真谛。

    
                那时候的酱老道：“它苏醒，你可以去找它提问，它能给你所有的答案。”

    
                却是没有想到，在这次前往穷尽尺宇，一路向西的路上，刘弟经过了这颗星球。

    
                而且，那台人工智能即将苏醒。

    
                刘弟思量着，我的宇宙网格贯穿过去未来，掌控因果，连我都无法解答的数字，那样一台人工智能...会懂吗？

    
                但刘弟还是深吸了一口气。

    
                按照秩序缓缓走向那颗土黄色星球。

    
                首先，刘弟想知道，何为宇宙和生命的意义。

    
                其次，关于‘141’，不求准确答案，但对方作为智者，兴许某些话能令云雾散开，给自己一些慰藉和提示。

