    “吼——！”

    大龙发出一声低吼，它是叶萧的兵器，能够感受到叶萧此刻那疯狂的战意！

    叶萧的战意，就是它的战意。

    天上的闪电依旧在凝聚，而且越来越多，叶萧体内的灵气，也开始源源不断的朝着大龙的体内灌注。

    那疯狂的力量，连它自己都感觉有些害怕。

    这就是主人的武道修为吗？

    好强！

    比主人的精神修为还要强。

    跟着如此之强的主人，我绝不能给主人丢脸。

    大龙操控身躯，让灵气灌注全身，把自身调整到最完美的状态。

    当天空上的雷云，凝聚到最多之时，当成千上万道雷电，同时降落下来之时，叶萧终于出手了。

    由下而上，斩天一剑，全力爆发。

    璀璨的光芒，如神光一般，直冲天际，以摧枯拉朽之势，顷刻间摧毁那成千上万的雷电。

    继而没入云层，并将天空上的雷劫云层，直接活生生的劈砍出一道惊天的剑痕。

    那覆盖了好几座巨大城市的雷劫云层，就这样被叶萧一剑给活生生的劈开了。

    这一刻，整个天空，犹如神迹降临。

    无数人都被这一道剑芒，震撼到了极点。

    自古以来，人类对大自然的敬畏就从未消失，即便是可以修炼武道，飞天遁地，但大自然的力量依旧远远不是人类可以轻而易举的对抗的。

    而今，却有一个人，将天空上的劫云，劈成了两半。

    这份手段，这份实力，在众人的心中，他已然超脱了世俗人类！

    叶萧这一剑，已经真真正正，超脱了先天九品的力量！

    柳承寻看到这一剑之后，整个人都被震撼的从身体到灵魂，全部发麻起来。

    他更加拼命的加速，终于，在最短的时间之内，来到这一片大山中。

    远远的他看到了一个背影，手持一把看起来像是唐刀，又像是剑的兵器，傲立天地之间。

    是刀剑仙！

    一定是刀剑仙！

    柳承寻激动到了极点，整个人兴奋的都无法控制住自己的灵魂。

    这么多年以来，他从来没有像今天这么兴奋过。

    哪怕是他自己从先天七品，晋升到先天八品，都没有像今天这样兴奋过。

    他就要见到那一位从未见过的超级强者，并且知道他的身份到底是谁了。

    但就在这个时候，对方却缓缓抬起了脚步。

    柳承寻瞳孔一缩，刀剑仙要走了！

    “前辈留步！晚辈...”

    可惜，他还没有说完，叶萧就直接发动神意诀，身子顿时化作一道比他还快的流光，瞬息之间，消失在了原地。

    “前辈！”

    柳承寻来到跟前，绝望的大喊一声，可惜，叶萧已经彻底消失在了这里。

    他紧紧攥住自己的拳头。

    就差那么一步，就差那么一步啊，他就能见到自己的偶像了！

    这个时候，其他地方，也有人开始飞过来。

    “是柳承寻。”

    “柳剑圣，刚刚那一剑，是您挥出来的吗？”

    柳承寻摇摇头，自嘲般的一笑。

    “我怎么可能挥出来这种级别的剑光呢？这个世界上，恐怕也只有刀剑仙，才有这个实力了吧？”

    众人心中一惊，对那个刀剑仙，充满了震惊和赞叹。

    “果然不愧是刀剑仙前辈啊！”

    “真是我辈楷模。”

    柳承寻叹息一声，摇摇头，转身朝着江海城赶回去。

    他再度运转功法，周围的景色都开始迅速倒流起来。

    然而，就在这个时候，他忽然间瞳孔一缩。

    这个感觉...不对，这个感觉，好像就是那天晚上，自己和叶萧吃完晚饭分别之后，有一道光影，迅速从自己的身边飞过的感觉吗？

    刚刚自己只顾着心情落寞，却完全没有注意到这件事，失策，失策啊！

    想不到，自己已经和刀剑仙相遇过了一次。

    更没有想到的是，刀剑仙前辈，不仅仅也是一位超级强者，同时，还是一个身法高手。

    他的速度，自己连追都追不上，可笑的是，自己还想和他对决。

    难怪，刀剑仙前辈，根本就不想跟自己对决，因为他真的是看不上自己啊。

    可惜了，自己完全没有把握住机会。

    不过，经历过这件事情之后，柳承寻对刀剑仙的渴望，也更加浓郁了。

    他攥了攥拳头。

    “一年！一年之内，我一定要见到您，刀剑仙前辈！”

    ...

    此刻，星空之中，美州实验室里，科学家们正在向指挥官介绍着他们所研发的最新型战机。

    “指挥先生，请相信我们，这一次，我们所带来的战机，绝对是最最先进的。”

    “真的？”

    指挥一脸怀疑的表情看着眼前的这群科学家，他现在已经有些不相信这些家伙虚假的话语了。

    但是战机科技，毕竟是美州很占优势的一个部分，所以他也不能直接放弃这个研发部门。

    “真的！指挥先生，请您相信我们！这一次，我们给战机换上了全新型的材料，用来做战斗机的护甲加固，以应对之前的事情，确保在遇到强大的武者之后，不会影响战斗机的安全性，以提升它的战斗性能。”

    指挥官点点头，这一次的研究方向，还挺不错的，比起之前要靠谱许多。

    之前他们只顾着研究速度，但是却忘了，速度虽然强大了，可是战机的防御力不够，遇到强大的武者或者星兽，一击就会被摧毁。

    而星空战场上，星兽那么多，随随便便拎出来一个都是实力超强的那种，万一碰一下，战机就坏了，这还有什么用？

    花再多的钱，建立再多的战机，那也是浪费时间。

    “好吧，我就抽出来一点点时间，看看你们的试验，开始吧！”

    众人兴奋不已，连忙点头道：

    “好好，试验这就开始。”

    随后，科学家们迅速开始指挥驾驶员，将战机驾驶出基地，继而准备开始演示战机。

    “玩！”

    “吐！”

    “碎！”

    “狗！”

    试验正式开始，美州的战机，化作几道流光，迅速冲出了基地跑道，然后以雷霆之姿，迅速冲向远方。

    “这次的战机，看起来还不错。”

    指挥饶有兴致的点了点头，科学家们彼此相视一眼，均是忍不住流露出了如释重负的微笑。

    终于可以了，这下子不用挨批了。

    然而！

    就在这个时候，忽然之间，远处传来三声剧烈的轰鸣爆裂声。

    轰轰轰...。

    随后就是三团火焰炸开。

    整个实验室的人，全部都傻眼了，一脸懵比的看着这一幕，不知道是什么情况。

    “发生了什么事？”

    指挥摊开双手，一脸不解的询问道。

    一位负责检测的科学家则是开口道：

    “太快了，我们刚刚只是检测到了一股儿能量，急速接近，然后又急速划过，现在它已经消失了，但是...战斗机全部都被摧毁了。”

    指挥官：“(⊙?⊙)！”

    科学家：“(⊙?⊙)！”

    众人全都陷入了一脸懵比的状况。

    什么鬼？

    什么能量这么牛叉？一瞬间划过，然后就直接摧毁了所有的战机？

    这也太过分了吧？

    这一次连面都不露了，直接玩电光一闪是吧？

    ...

    叶萧已经回到了江海城，在柳承寻来找他的那一瞬间，他就已经感知到了。

    而他也已经测试了大龙的威力，这就足够了。

    在帝术和大龙这把神兵的加持下，自己所打出来的攻击，已经远远超出了自己当前的实力，甚至乎，对战先天九品，也是绝对不落下风的。

    虽然使用大龙要充能，但是这也能算是一个很不错的绝招了。

    而且伴随着自己的实力提升，灵气的瞬间输出度大大增强之后，以后充能的时间还会变得更短，施展起来更方便。

    接下来就是继续提升自己的修为。

    叶萧让幻琉璃每天定点定时的收割诺尔菲斯他们的血肉和蛋，借助着这些神宗星兽的血气能量，源源不断的帮助自己提升修为。

    同时再以功法辅佐，修为提升起来，倒也算是不慢了。

    这其中主要的功劳还是两门心法，紫薇星海和达摩经。

    二者吸收灵气的速度是最快的，提升自己的修为速度也是最快的，说起来，还要多谢法信的那张地图，让自己找到了达摩经，再加上四门指法。

    现在自己可以先把目标，放在指法上面，先找到最后一门指法，合成出来帝术级别的指法，再去搞其他的功法。

    其实叶萧也很想吐槽一点，那就是金书。

    自己用精神力扫描，无法录入金书，必须要自己一本一本的看。

    这个原因，叶萧估计大概是要通过自己的视线，直接观看功法，才能触发金书烙印的条件。

    而精神力是无法触发金书的烙印能力的。

    如果能用太玄天罡扫描，自己一天就能合成无数本功法。

    接下来的时间，叶萧又恢复了以往的生活，每天上班看书，下班吃星兽肉。

    不知道是不是因为他已经是先天八品，而星兽肉和星兽蛋则是先天七品，所以它们的血气已经不够了。

    这样叶萧考虑，是不是应该杀了它们，炼制成丹药，然后再去找先天八品的星兽。

    可是先天八品的星兽并没有那么好找，眼下一头也没有，叶萧又放弃了这个计划，还是细水长流吧。

