    “张神医，怎么样？”段金锐迫不及待地问道。

    “已经没事了。”张明立马将段清峰口中的阴珠取了出来，放好。

    听到这样的回答，段金锐顿时喜出望外，立马跑了过来，问道：“我爸已经好转了吗？”

    他这话刚说完，段清峰的眼皮动了动，慢慢地睁开了。

    “醒了，老爷子醒了。”五长老惊呼了出来。

    段金锐急忙看向了躺在床上的老爷子，立马蹲下来问道：“爸，你可算是醒了，真是太好了。”

    按捺不住内心的激动，段金锐差点就哭出来了。他本来以为，老爷子这次突然发病，情况紧急，说不定就会撒手人寰。没想到，张明把他给救了。

    “张神医，谢谢，谢谢你！”段金锐立马站起来，非常感激地给张明鞠躬致谢。

    张明赶忙把他扶了起来，说道：“虽然老爷子这次化险为夷。但是，危险并没有完全过去。”

    “怎么了？”

    “诸葛族长，剩下来的事情就麻烦你了。”张明赶忙说道。

    “好。”

    张明拉着段金锐走到了外面，说道：“我跟你实话实说吧。老爷子这次发病，主要是有人得到了他的生辰八字，在用风水术害他。”

    “不可能啊！我爸从不对人说起自己的生辰八字，连我们这些当儿子的都不知道。其他人是怎么知道的呢？”

    “这个就要你们自己去查。”

    段金锐嗯了一声。张明救了段清峰老爷子，已经是非常不容易了，怎么还能让他去做这些事情呢？

    “不过，我可以告诉你。用灵咒术害老爷子的那个风水师，实力很强，比我和四长老都要厉害。”

    听到这话，段金锐立马就皱起了眉头，惊奇道：“我听说，四长老叶闻山的风水实力，即便是在风水协会，那也是数一数二的。而你的风水实力，四长老更是赞不绝口，称赞你前途无量，以后必定是风水泰斗。那个人竟然比你们的风水实力都要强？”

    “确实如此。”

    段金锐回头看到叶闻山走了过来。

    这时，叶闻山继续说道：“张明刚才为了压制老爷子体内的煞气，同时用了玲珑七星针和朱砂镇宫两大手段。一般情况下，只用一招就足以压制煞气了。但是，结果你也看到了，局面险些失控。这就足够说明，对方的风水实力非常好。”

    “到底会是谁呢？”

    “其实，范围已经很小了。”叶闻山表情严肃地说道。

    看到他的表情，段金锐马上问道：“难不成，是上官藏？”

    “我手里没有证据，不敢随意指认。但是，你可以让人去风水协会，假装有事情要请他帮忙，趁机看看他是不是受伤了。”

    “什么意思？”

    叶闻山马上解释道：“青龙守神阵的力量冲入老爷子的体内，将煞气全部消灭。反震之力，会直接冲击到做法的人，给他造成比较重的伤势。只要你们派去的人，正好发现上官藏受伤了，或者是不方便见人，就可以说明一些问题。”

    “我明白了。”段金锐立刻拿出手机，给家族打电话，把这件事情安排了一下。

    “段哥，如果上官藏真得受伤了，你打算怎么办？”张明马上问道。

    他其实也怀疑这件事情是上官藏做的，甚至也巴不得段金锐把上官藏给收拾了。可是，现在没有直接的证据，张明也不敢随便乱说。

    “上官藏地位尊崇，身份显赫，哪怕是我，也不敢随意动他。但是，如果证据确凿，那就不一样了。到时候，我不管他是何方神圣，直接拿下！”

    这个答案张明很满意。

    上官藏不除，始终是一个巨大的威胁。但是，正如段金锐所说，上官藏地位尊崇，身份显赫，如果没有铁证在手，是不敢随意动他的。

    这一次，上官藏出手了，给了张明他们一个非常好的反击的机会。但是，不管是去查找证据，还是抓人，最好还是段金锐出面更为妥当。因为只有他出面，这件事情才能彻底定下来，没有翻转的可能。

    “还有一件事必须马上办。”张明说道。

    “什么事？”

    “不管是不是上官藏用咒灵术害段老爷子。当务之急都是要改变老爷子的生辰八字，或者是把灾祸移走。否则，一旦我们没有证据抓上官藏，他要是想再下杀手，段老爷子还是很危险。”

    叶闻山点头说道：“张明说得有道理。可是，生辰八字是从出生开始，就已经注定了，不可能改变。所以，这条路是行不通的。唯一的办法，就是把灾祸移走，找一个替身。”

    “这个好办。我可以找一个死刑犯，让他来代替我父亲承受一切。”段金锐马上说道。

    “不，我有一个更好的人选。”张明笑了笑，马上看向了叶闻山。“四长老，你觉得詹德让如何？”

    “他？”叶闻山想了想，立马恍然大悟了，跟着笑道。“好，非常好。如果真是上官藏在用咒灵术害段老爷子，就让他先害自己的人。”

    段金锐马上说道：“好，就听张神医的。张神医，你们尽管去操作。出了任何事，我段家一力承担！”

    “你放心吧，我不会给你们惹麻烦的。”

    “两位，要是没什么事，我就先回去看望一下我父亲了。”

    “段哥请。”

    段金锐立马回到了房间。看到老父亲安然无恙，化险为夷，他也是长出了一口气，这次真是太危险了。

    等他回去了后，张明便马上说道：“四长老，劳烦你给叶叔打个电话，让他务必把詹德让的生辰八字弄到手，咱们早点让他成为段老爷子的替身比较好，省得夜长梦多。”

    “好，我这就给族长打电话，请他帮忙。”说完，叶闻山马上走到一边去了。

