    在何时鸣把所有外骨骼装甲组合完毕，然后按下其中一个按钮后。

    外骨骼装甲瞬间把他的手臂拿着氘能源，放进了外骨骼装甲内，外骨骼装甲的机械臂，突然舒展了两下，然后向前走了两步。

    “就这吗？”唐文君惊疑不定的问道。

    “不止！”

    何时鸣轻笑一声，随后说道：“现在谁来试验一下？”

    裴志为向宇文宏炎使了个眼色。

    宇文宏炎立刻站出身来，向何时鸣警了个军礼道：“报告何院士，我是东州军宇文宏炎，我愿试验！”

    何时鸣点头道：“竟然姓宇文，好姓啊，不过先说好，这外骨骼装甲也是有风险的，因为我也不确定它的功能如何！”

    虽然他做的一切，全部都是按照设计图纸来的。

    不过其中一些不重要的部分，他也做了一些细小的改动，让它更符合国风元素。

    虽然出问题的几率非常低。

    不过，他还是要提醒一下，免得真的出了问题。

    “我已经做好准备了！”

    宇文宏炎神色严肃的道：“军人从来不会畏惧任何风险！我愿意为了祖国的装甲研发做任何事！”

    “好！那就来吧！”

    何时鸣说着，伸手在在外骨骼装甲上面按了一下。

    紧接着，

    外骨骼装甲上面的固定装置，顿时自动打开，留出一个可以让人走进去的位置。

    与此同时，

    何时鸣介绍道：“这款外骨骼装甲，拥有一键穿戴功能，哪怕只有一个人，也可以进行快速穿戴！”

    说完，

    指挥宇文宏炎走进去，紧贴外骨骼装甲的氘能源背板。

    紧接着，

    何时鸣解释道：“外骨骼装甲内，拥有自动感应装置，不需要任何操作，只需要站在里面，外骨骼装甲就能感知到，然后进行穿戴工作！”

    下一刻，

    原本静止不动的外骨骼装甲，瞬间动了起来，首先是脚掌上面的脚骨，瞬间完成了固定任务。

    紧接着，

    是腿部，然后是手臂。

    不到十秒钟的时间，全身外骨骼装甲就穿戴完成。

    此时的宇文宏炎，全身上面，都连接着外骨骼装甲，甚至就连脖子的位置，都被外骨骼装甲保护着。

    “好了，现在你可以自由活动了！”何时鸣说道。

    宇文宏炎点了点头。

    紧接着，

    试着活动了一下胳膊，然后是行走。

    “感觉怎么样？”易如海紧张的问道。

    宇文宏炎回道：“这外骨骼装甲太神奇了，没有任何不适的感觉，就像是如臂使车一般，除了身上冰凉的感觉之外，完全感觉不到它的存在！”

    易如海神色一喜，说道：“旁边就是测试室！去测试室！”

    “嗯。”

    宇文宏炎展开步伐，向测试室走去。

    其它的人，则是紧随其后。

    不过何时鸣并没有跟着过去，他选择留了下来。

    接下来的测试，他不需要参与。

    而且他还有其它事情要做。

    机甲组装！

    这个，

    可是比外骨骼装置复杂数倍！

    外骨骼装甲只是附着在身上的外部装甲而已，只是起到力量的增加，但机甲却不同，这个不仅把全身包裹起来，而且里面还集成了很多东西。

    另一边。

    测试室。

    易如海等人围着宇文宏炎，开始进行各项功能的测试。

    拳击力量：5000KG。

    握力：3000KG。

    跳跃力：六米。

    负重力量：2000KG。

    奔跑速度：百米3秒。

    ……

    等等！

    每一个测试结果出来，都引来一阵惊呼声！

    整整用了一个小时的时间，测试才结束。

    而结果，

    也让所有人惊喜不已！

    这外骨骼装甲各方面的功能，都超出普通人十几倍甚至几十倍！

    尤其是承载力，更是达到了两千斤！

    也就是说，

    穿戴着这外骨骼装甲，可以轻松把一国内小轿车给抬起来！

    更让众人欣喜的是，

    一个小时的测试结束，外骨骼装甲的电量，显示只掉了百分之二而已。

    这可是高强度的极限测试啊！

    一个小时竟然只掉了百分之二的电量。

    也就是说，

    里面的氘能源可以维持外骨骼装甲极限运动五十个小时。

    若是普通的活动，一百个小时以上绝对不成问题，甚至更长，也就是四天以上，夸大一点的话，甚至是一个星期都有可能！

    “我的天呐！”

    唐文君握着自己的嘴巴，眼中满是震惊的道：“这真的是太厉害了！我对何院士真的佩服的是五体投地！”

    易如海深以为然的点头道：“当然！哪怕是没有机甲，只凭这种外骨骼装甲，就足以让我们的战斗力提升两个档次了！”

    “我为我之前说过的话道歉！”

    唐文君神色严肃的道：“之前是我小瞧何先生了！是我井底之蛙，不明白何先生的大才！”

    哈哈！“

    易如海大笑一声道：“走吧，回去向何先生报告好消息！”

    说完，

    一行人立刻返回技术部。

    结果，

    回来之后却不见何时鸣的身影。

    “何先生？你在哪？”易如海喊道。

    技术部的一架巨大的工程架后面走了出来，微笑着道：“怎么了？”

    易如海大笑着道：“测试结果出来了！各项功能超乎预料，尤其是续航，极限运动下，竟然可以坚持五十个小时！真的是太厉害了！”

    “嗯？才五十个小时么？看来是那些人吹牛了！”何时鸣眉头紧皱的道。

    在明日头条的新闻里面，米国的新闻发布会上面说，氘能源外骨骼装甲的极限续航有七十二小时呢！

    结果现在，

    只有五十个小时。

    呵！

    结果是牛皮大王！

    有的没的全给你吹出来！

    “吹牛？什么意思？”易如海惊疑不定的问道。

    何时鸣赶紧摆手道：“没有！随便说说而已。”

    这时，

    唐文君走过来，向何时鸣深深的鞠了一躬道：“何先生，对不起！之前是我不对，不应该不相信您！差点耽误了真正的大事！请您原谅我！”

    何时鸣轻笑一声道：“现在说这句话太早！等会再说！”

    “嗯？什么意思？”易如海不解的问道。

    何时鸣轻笑一声，随后在展架上面一拍。

    下一刻，

    巨大的展架缓缓转身。

    当展架彻底转过来，众人看到展架上面的东西后，直接惊讶的张大了嘴巴。

    只见展架上面，

    此时正竖立着一尊高达两米五的巨大机甲。

    更准确的说，不是机甲，而是一尊头戴凤翅盔，面带青铜人面面罩，身穿黄金甲，披着大红披风的华国武将！

    一股势不可挡的霸气威武之感，扑面而来。

