一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十章农村道路滑

    余晖下的张铁森双手扶着栏杆，目光空洞的望着河面。

    “哎。”张铁森的这一声叹息，道出了心中无限的感慨和无奈。

    如果不是因为老爷子的遗愿，如果老爷子没有走的那么早，也许他也会想其他同学那样，逃离这个贫穷的山沟沟。

    当年的同窗，现在都外出打工去了，直到过年的时候才会回来。

    平时村里剩下的都是一些老弱病残，或者是一种田为生的朴实农民，那还有年轻力壮的小伙子在家。

    张铁森无奈的摇摇头说道：“没有了，他们都南下打工去了。”

    “哦。”孙阿香此时心里也是五味杂陈。

    她也知道这种现象在农村很普遍，如果不是张铁森帮她重新燃起了当年的那一腔热血，她现在也不会站在这里。

    张铁森挤出一丝笑容说道：“我想他们以后也会像你一样，等有了成就以后，就会回来建设自己的家乡。”

    他此刻心里想着的其实是小丽，他多么希望小丽会像孙阿香一样，某一天会突然出现在他的面前，抛下城里所有的一切，温柔的在他耳边说一句“铁森哥，我以后再也不会走了。”

    孙阿香以为张铁森这是在怀念当年的同学情，也被他的这份忧伤被感染了。

    “你的理想有一天肯定会实现的，我会陪你一直等到那天的到来。”孙阿香一脸坚定之色，伸出了一只手掌。

    “谢谢你，阿香。”张铁森重重的与孙阿香击了一下手掌。

    铁蛋带着邱家两兄弟和狗子还有阿根过来了。

    看到张铁森和孙阿香还是半路上，迫不及待的说道：“你们咋还是这里啊，这太阳都快下山了。”

    张铁森望了一眼挂在天边的夕阳，猛的过神说道：“哎，瞧我这记性，一下就给忘了，咱们快走吧。”

    一行人加快了步伐，向冬瓜地走去。

    “听铁蛋说你要弄个办公室是吗？”邱益吸了口烟问道。

    “这是孙大管理的主意，我可想不出这么好的点子。”张铁森淡淡的回答。

    阿根跑到前面，转身边后退边打量起孙阿香，惊讶的说道：“原来这位美女是大管理啊，那我以后不是天天有美女看啦。”

    狗子冲上去就是一记爆栗，嘴里吼着：“你刚没听见铁蛋哥说他们都是老同学，铁森哥今天都告白了，以后咱们要叫她大嫂的，你也敢调戏，看我不打死你……”

    铁蛋感到了张铁森愤怒的眼光，也立刻追了上去，边追边喊：“你们两个是傻逼吗，刚刚说好不能说出去的。”

    “哎呀！狗哥，铁蛋哥，我知道错了，我以后再也不多看大嫂一眼了，你们别打了。”阿根的求饶声远远的传来。

    孙阿香被逗的咯咯直笑，俊俏的脸蛋泛起丝丝红晕，扭头看着张铁森心里丝丝甜蜜。

    张铁森刚想开口，却被一旁的邱益给打断了。

    “铁森啊，没看出你小子这算盘打的挺精啊。”邱益似笑非笑，眼中出现了一丝诡诈。

    张铁森一脸迷茫，不过他猜到了邱益这是话中有话，表情僵硬的问道：“邱大叔，你就别嘲笑我了，有什么话就直说吧。”

    “你要是把阿香给娶了，以后赚的钱就是你们俩口子的，你的钱她的就都一样了，你也不用给工资了，这算盘打的还不精吗？”邱益深深的吸了口烟，脸上不动声色。

    “邱大叔，你快别这样讲，我看得上看不上这鼻涕虫都不一定呢。”孙阿香故作嫌弃，心里却笑的跟花开了一样。

    “哎，爱哭鬼，你说这话是什么意思，说出来你可能不信，现在想嫁我的姑娘可都排到了村外，任凭我怎么翻牌都翻不到你。”张铁森一听可就不乐意了，他哪能让孙阿香神气下去，当然要气气她了。

    “你想的美，我看是想打你的人都排到村外了吧！”孙阿香自然也不舒服，立刻就奋起反驳。

    说话间几人已经到了冬瓜地，张铁森看着孙阿香说道：“算了，我也不跟你计较了，说吧我们怎么弄。”

    孙阿香拿出图纸，眺望着远方，然后在纸上画了个圈，说道：“就在这个位子，趁天黑前我们把地基先挖出来。”

    “好的大嫂，我会替你盯着大哥不让他偷懒的。”阿根笑呵呵的答应了一声。

    孙阿香嫣然一笑，接着就分配起了大家的工作。

    “好你个阿根，现在是皮痒了是吧，想不想尝尝你狗哥上次的那番滋味。”张铁森故作凶相，晃动着手里的银针。

    狗子回想起那天的痛苦经历，脸色一白差点吓尿了。

    “让你多嘴，让你拍马屁。”狗子一记记爆栗敲在阿根的脑袋上，就跟敲木鱼似得。

    阿根满头是包的脑袋，一脸的憋屈。

    “阿根我就给你个赎罪的机会，把我的那份活也干了，要是敢偷懒的话，我下手轻重你是知道的。”张铁森把锄头扔给了阿根，刚点上烟孙阿香就来了。

    “你知不知道作为他们的大哥要起带头作用，你自己都在偷懒，他们又怎么会用心做事。”孙阿香板起脸，一副领导训话的样子。

    “一不该啊二不该，我不该傻傻把你叫回来……”张铁森脸色忧伤的唱起了十不该。

    铁蛋他们几个忍住笑，静静的看着孙阿香。

    孙阿香觉得脸上挂不住了，生气的说道：“张铁森你现在后悔了是吧，那好，我现在就走。”

    说完她扭头就走，不过才没走几步，心里感到了一股莫名的恐惧感，“他怎么还不挽留我，人家刚刚是开玩笑的嘛，再来不我可就真的走了。”

    “我真的要走嘛？人家可是女孩子，总不能现在回去求他让我留下来吧，那样不羞死人了。”孙阿香内心挣扎着，手中的图纸不知不觉被揉成了一团。

    就在孙阿香犹豫不决的时候，身体好像被什么力量牵制，顿时感觉天旋地转，不知所向。

    张铁森抓起孙阿香的手用力一拉，她转了一个圈，跌落在张铁森的怀里。

    “农村道路滑，人心更复杂，不如让哥哥陪着你走一段吧。”张铁森目光温情看着孙阿香，嘴角露出了那道迷人的弧线。