    按说，西北就算将门势力复杂，如今大宋有些实力的将门曹潘王杨都在这儿，只缺一个石家，真想动，就是几家一句话的事儿。

    但是，事情还真不是那么简单。

    问题在哪儿呢？

    还是大宋的军制问题。

    宋朝军队分为四类：

    禁军，是为中央军，均属三衙；

    厢军，是为地方兵，属于诸州；

    乡兵，系民兵，仅保卫本地方，不出戍；

    蕃兵，则是异族团结为兵，而用乡兵之法保卫本地方的。

    宋太祖用周世宗之法，将厢军中的强者都升为禁军，留下来的，都是些没什么战斗力的残兵，用以充数。

    所以，当初老曹以一营厢兵打出了昆仑关阻击战，朝中才会无人敢信，都觉得太假了。

    至于乡兵、蕃兵，本不是国家正式的军队，不去论他。

    所以，所有武力的重心，实际都在禁军。

    全国需戍守的地方，派遣禁军轮流前往，谓之“番戍”。

    而问题，正出在这个“番戍”之上。

    人们在议论宋朝兵制时，大都加以诋毁。认为唐朝之所以强，宋朝之所以弱，是因为宋朝废除了藩镇。

    这纯属扯蛋！

    唐朝强盛时根本没有藩镇.到玄宗设立藩镇时，是因为国运渐衰改取守势了。

    战略后移，把重心放在经营自己的边境上，这才是藩镇形成的原因。

    至于藩镇的利弊且不去论它，只说大宋。

    宋朝的兵是全出于招募的，和府兵制相反。人们又认为这是宋代兵制的一个缺点，其实不然。

    募兵制，虽有其缺点，但在经济上，以及政治上，有其相当的价值。

    民间的奸悍无赖之徒，必须要有他的归容之处，最好是能惩治之、感化之，改变他的本质。

    此辈在经济上，就是所谓“无赖”，他不能勤事生产，欲惩治之、感化之极难。只有在军队之中，规律最为森严，才可能约束他，使之改变(当今社会也存在类似情况)。

    这种人在军队里呆上1o年到2o年后，已经过长期的训练，大多数人的本质会改变，可以从事生产，变做一个良民了。

    这也是从北宋开国到南宋灭亡，终宋三百年没有爆大规模农民起义的一个原因之一。就算有反，也没出去一省之地。

    遇饥灾之年，收乡壮以充禁军。想想，年轻的刺头儿都被收走了，老百姓还怎么反？

    而从经济上说，本来就宜于分业，平民出饷养兵，全不过问战事，对经济建设是有益无损的。若实行府兵制，则举国皆兵，实至今日乃有此需要。

    可兵若真能御敌，平民原不需全体当兵。所以说，募兵之制，在经济上和政治上，有其相当的价值。

    大宋立法有其深意，只不过所行不能副其所期，利未形而害已见罢了。

    而刚刚说到番戍的问题，兵力的逐渐**，番戍之制使得兵不知将，将不知兵，不便于指挥统驭。

    而兵士居其地不久，既不熟习地形，又和当地的人民没有联络，三年番代一次，道途之费却等于三年一次出征，劳财何其之巨？

    更重要的是，每逢水旱偏灾，又多以招兵为救荒之策，于是兵数递增。

    宋开国之时，不满2o万；太祖末年，已增至37万；太宗末年，增至66万；真宗末年，增至91万。

    仁宗时，西夏兵起，增至125万。后虽稍减，仍有116万。

    欧阳修说：“天下之财，近自淮甸，远至吴、楚，莫不尽取以归京师。安然无事，而赋敛之重，至于不可复加。”

    养兵如此多，即使能战，也存在危机，何况并不能战，对辽对夏，都是隐忍受辱。

    好吧，说远了，只说对盐改的影响。

    上面已经说了，大宋番戍和后世正好相反。

    后世华夏也有轮转番戍，但是，后世轮转的是将领。也就是说，几大军区司令，包括基层军官升迁调职，动的是官，而不是兵。

    但大宋正好反过来，动的是兵，而不是将。

    三年番代，士兵刚熟悉地方戍卫，就被调走了，劳身劳财不说，也确实不利于防卫。

    而如此一来，如果推进盐改，将门要打好招呼的就不是某一个节点的将领，而是几乎要和整个西北的将官达成一致。

    再者说，西军几代严整，军力强盛不假，但这也是有代价的。

    “大郎也知道，咱们几家将门的立足根本是什么，没有好处，谁跟着你干啊？”

    潘丰道出其中真意：“将门之所以叫将门，那是因为咱大宋军官升迁实行的是举荐制。我潘家举兵为将，自然就是我潘家这一系的人。这是将门建立的基础。”

    大宋开国，几大名将一代一代这么举荐下来，就跟入党似的，早就形成了自己的派别。

    “但是，举将是基础，那些见不得人的东西，才是把大伙儿绑在一块儿的定军石！”

    “西军本来就没空饷、假饷这些门道，要是再把盐道的油水断了，那谁还跟着咱们干了！”

    “没人跟着你，那还叫什么将门？”

    “......”

    唐奕无声一叹，这也是他至今未动军改的重要原因。

    按理说，做为一个后世之人，又对历史有着相当的兴趣，唐奕怎么会不知道，大宋最大的问题其实就是军制。

    改了军制，就算唐奕别的什么都不干，大宋的日子也比现在好上不知道多少倍。

    可是，为什么他在朝堂和经济上，甚至是文化上，都准备动手脚，唯独不碰军队呢？就算碰，也只在一个阎王营搞点小试点，不敢有任何的大动作？

    就是因为，他与将门混得越熟，对大宋军制了解得也就越深，就越不敢动了。

    弄不好，就得出乱子，而且是大乱子！

    “我也没说断了西军将士的财路。”唐奕解释道。“都不是外人，我就跟你们交个底吧，军制早晚要动。”

    “就算我不想动，陛下也早就受不了如此庞大的军费了。”

    几人一怔，“怎么动？”

    “现在说这些还早”

    “只说盐改这个事儿，这事箭在弦上，不得不，一定要做。至于西北军中的油水......”

    唐奕沉吟了一下，“和下面说，盐路不断也得断，这是国之大事，谁拦路，谁死！”

    “但我也不会亏待了将士们，，我另给大家找一条生财之路！”

    ......(未完待续。)