    大河剑宗剑仙宫内，此刻几个法相高手正在缓缓地修炼同种功法。

    整个剑峰内没有一个剑宗之人，而聚灵阵几乎是超负荷运转，如此才能勉强让他们满意。

    其中一人看向首座上的人影说道：

    “步晋师兄，为何掌教会让我等来保护这小小的剑宗？

    如此一来咱们连观仙大会都无法参加了，还不如将他们都给灭了！”

    说这话之时，此人眼中充满了凶光，对于剑宗的死活根本就不放在眼里。

    步晋平静的朝他看了一眼，一脸的高深莫测：

    “师弟不可如此想法，这剑宗虽弱，

    但曾经可是东州霸主，其大河古卷中的剑诀神威难测！”

    另一人却不屑地说道：

    “任由它以前再辉煌，现在也是过眼云烟了，何况现在大河古卷也没在这儿。”

    “大河古卷虽未在这里，但却在林天身上。

    现在我们以保护大河剑宗的名义留在这，那林天就得乖乖的去赤霞山！”

    步晋的话让其他三人连连点头，不过依旧有人问道：

    “师兄，林天那小子我也略有耳闻。

    虽然有些手段，但比起我们赤霞山可要差太远了。

    为何不派人直接去抢？”

    步晋的面色却是严肃起来：

    “之前还需要他去替我们将那些残卷弄到手，光是仙音宫里那张图就足够我们头疼了。

    现在观仙大会马上开启，这不是时机正好吗？”

    听到这话，整个大殿里都响起了一阵笑声。

    所有人都清楚，一旦将林天手上的大河古卷弄到手，赤霞山的地位就再难撼动。

    而他们作为功臣，宗门的赏赐绝对少不了。

    若是能有幸学到一两式天之痕，那必然足以在东州横着走了！

    不过就在这几人沉浸于幻想之中时，大河剑宗外却忽然出现一个黑衣杀手！

    此人身体高大干瘦，浑身散发着一股阴冷的气息。

    浓郁的魔气荡漾开来，让整个玉剑城都摇晃起来，引起惊叫连连。

    在他出现的一刹，一股如山岳般厚重的威压朝大河剑宗镇压而来。

    一时间整个剑宗门人脸色惨白，没想到才躲过一劫，又来一难！

    “什么人，敢来我剑宗闹事？”

    惊雷忽然飞了起来，竟然透露着半步法相的气息，看样子实力还不错。

    不过林天根本就不在意，声音变成镇魂的模样：

    “小小蝼蚁，也配来挡本尊！”

    说罢，随手一拂，一股庞大的魔气瞬间将惊雷击飞，打得半死不活！

    其他剑宗弟子一看这场面，更是吓得不敢反抗。

    眼看着护宗大阵正在开启，林天却直接化作一道闪电飞了进去，发出一阵阴冷的大笑：

    “哈哈哈哈，一个小小的剑宗也敢挡我封魔门的路，今日这里的所有人都得死！”

    林天只管让封魔门背锅，一边大声宣告，

    一遍攻击一些无关紧要的建筑，做戏做全套！

    听到是封魔门之后，原本准备出来拦截的两个剑宗太上长老也吓傻了。

    他们可是知道封魔门是什么样的存在，根本就不是他们能够得罪的。

    很快，李太白就飞了出来，身体衰弱，感觉苍老了不少。

    林天看到他之时，眼中顿时流露出一丝关切之色。

    李太白就像是父亲一样照顾着他，曾经宗门有难之时，甚至找了个借口让他离开。

    只是他没想到，林天现在真的有参加观仙大会的资格了。

    李太白沉稳睿智，一眼就看出了林天眼中的波动。

    二人目光对视之间，他的嘴角竟然微微上扬，显然是认出了林天。

    哪怕他现在包裹得像个粽子一样，但那特有的眼神是改变不了的。

    “爹，太危险了，别过去！”

    李诗诗追了过来，生怕李太白冲上去拼命，满脸的担忧。

    李太白并未拆穿林天的身份，似乎已经想到他要干什么，立刻转身对着李诗诗说道：

    “诗诗，快去请赤霞山的几位尊者，我和两位太上长老先拖住他！”

    “嗯！”

    李诗诗不敢拖延，立刻朝剑仙宫飞过去。

    林天目光变得凶恶起来，看着李太白三人冷冷喝道：

    “大河剑宗就只剩你们这三只蝼蚁了吗？

    就这点本事，可禁得起本尊一招？”

    更加庞大的气息笼罩下来，整个天空都阴暗下来。

    滚滚魔气如乌云翻滚，无数蝙蝠虚影若隐若现，将他衬托得好似一尊末日魔头。

    沉重的威压化作一股妖风席卷，一时间将不少弟子吹得满天飞，摔得到处都是。

    两个太上长老吓得脸色惨白，哆哆嗦嗦地想要逃走。

    “狂徒，休得在大河剑宗内放肆！你是何人？

    可知赤霞山的几位尊者正在宗内休息，惊扰了他们，顷刻之间便可让尔神魂具灭！”

    “哈哈哈哈，难怪有恃无恐，原来是有赤霞山的几个杂碎！

    老夫正好一起收拾了，替我那几个不成器的手下报仇！

    就先拿你们几个开刀吧！”

    林天一把抓向李太白三人，恐怖的实力瞬间将空间禁锢。

    庞大的白骨幻影抓了下去，空气都开始扭曲！

    那两个太上长老刚想反抗，李太白却轻声开口：

    “不必动手，赤霞山那几人来了！”

    话音刚落，几道强横的气息从远处传来。

    其中一道凌厉的神通光束洞穿而来，瞬间将林天的白骨神通打爆！

    “什么人，竟敢来大河剑宗闹事，莫非是不把我赤霞山放在眼里？”

    步晋厉声怒喝，直接把赤霞山搬了出来。

    在东州这块地域上，还没有什么比这块招牌更好使！

    林天发出一声冷笑，这群家伙终于出来了。

    “先前那些人就是你们杀的？”

    听着这声没头没脑的质问，步晋等人皆是感到困惑。

    因为之前那批黑衣人就是封魔门找的炮灰，而上面让他们来将其剿灭，从而光明正大地入驻大河剑宗。

    这可是赤霞山与封魔门联手之局，看眼前这人，应该也是封魔门的人，为何却要来找麻烦？

    一时间他们也搞不清状况，不过步晋处事老道，表面上态度强硬：

    “是又怎么样？那些贼子肆意攻击我东州门派，我等将其剿灭，天经地义！”

    此话听得不少剑宗弟子连连欢呼，还真把赤霞山当做了救世主。

    不过步晋暗中却传音过来：

    “阁下是什么封魔门的什么人？

    这其中莫非有什么误会？

    咱们可是联盟兄弟，可不要坏了大事！”

    步晋想要暗通款曲，不过林天根本就不吃他这一套，随即眼神变得冰冷无比：

    “果然是尔等小贼，敢杀我封魔门的人，都得死！”

    话音未落林天悍然出手，猛然一拳打了过去。

    他完全模仿镇魂的气息，顶级法相的力量如星河坠落，激起阵阵刺耳音杀！

    魔相无形，雷震八方！

    一朵朵空冥之花浮现，犹如恶魔之胎，要将天地吞噬。

    林天的一出手，瞬间便是日月无光，天地黯淡。

    步晋等人皆是神色大变，没想到这个黑衣人的实力如此之强！

    “一起动手！”

    危机之下，也无人再顾及其他，全力抵挡。

    不得不说，这四个法相高手的实力很强。

    但林天可不会给他们报任何希望，手上力量猛然暴涨，黑影如电似火，瞬间爆炸！

    四人的防御直接被炸开，滚滚气浪冲击得几人连连后退。

    “你究竟是什么人？

    今日如此行事，就不怕你们门主责罚？”

    步晋忌惮地看着林天，刚才勉强将那一拳抵挡下来，此刻整条右臂还在发麻。

    “门主？他罚得了我吗？”

    林天哈哈一笑，随即直接将罩面除去，露出镇魂的面容。

    看到镇魂的一幕，步晋等人倒吸一口凉气。

    毕竟镇魂的实力他们心知肚明，这可是封魔门的顶级高手。

    纵横东州数百年的老魔头，哪里是他们能够对付的！

    “镇魂，怎么会是你？”

    “呵呵，怎么就不能是我了？”

    林天忽然一个闪身袭来，又是一爪直逼步晋的面门！

    这一爪若是落实了，恐怕步晋的脑袋都得稀碎。

    “老蝙蝠，我跟你拼了！”

    步晋爆发出法相，对着林天便喷出一道恐怖的烈焰光束，宛如火山喷发。

    不过在绝对的实力面前，这些根本就起不到丝毫作用！

    林天狠狠一爪下来，整个法相都被打爆。

    而步晋也是喷出一口鲜血，气息急剧衰弱，直接跌落下去。

    看到步晋没死，林天也不在意，直接朝其他人追杀过去。

    除了步晋之外，剩下三个法相的实力都一般。

    林天狠辣出手，连续击杀掉两个法相。

    最后一个法相高手吓得双腿发软，直接朝剑宗之外奔逃而去，

    只恨平时没修炼好身法，速度太慢了！

    “蝼蚁，在老夫面前还想逃？”

    林天立刻追了出去，不过有意放慢了速度，一路朝玉剑城外追了出去。

    整个过程全被剑宗和玉剑城的人看清楚，一时间无数人傻眼。

    原本无敌的赤霞山高手，竟然败得如此狼狈。

    而之前那些黑衣人竟然是镇魂的手下，这个消息简直如同陨石坠落大地，在无数人心里掀起一场地震！

    “封魔门这是要干什么？

    之前攻击其他门派的人，不会也是他们干的吧？”

    “我看就是这样，没看到他已经承认了吗？

    除了封魔门，谁还有这样的实力？”

    “去揭露他们，万恶的封魔门，绝对不能放过他们！”

    一时间无数消息朝四面八方扩散，这种事情的传播速度，将超过所有人的想象。

    很快，封魔门和镇魂就将成为过街老鼠！

    在追出玉剑城百里之后，林天直接一剑就将最后个法相击杀。

    与此同时，秦有为出现，

    迅速变幻成镇魂的模样，随即直接杀向大河剑宗。

    而林天则变回本来模样，调转方向之后，从反方向往剑宗赶去。

    没过多久，“镇魂”便再次现身，眼神冰冷地扫视下方：

    “刚才那废物呢？还不快出来受死！”

    一模一样的语气，让无数人瑟瑟发抖，心道今日算是完了！

    “不出来，那就都去死吧！”

    “镇魂”身上开始散发着汹涌魔气，不过就在这时，林天却已赶了过来！

    “镇魂老贼，给我住手！”

    林天踏着剑意风暴而来，宛如救世的天神！

    “林天，是林天回来了！”

    “我们得救了！”

    无数人看到了希望，剑宗弟子们更是热泪盈眶，只要有林天在，那就是活下去的希望！

    “原来是你小子，正好找的就是你！”

    “镇魂”冷冷一笑，转而朝林天杀了过来。

    “老贼，有本事就来追你爷爷！”

    而林天直接就转身，迅速逃离原地，将镇魂彻底引走！

