    一直到杨天和秋山睦月离开秋山家大概一个小时后……秋山家才算彻底安定下来。

    之前因为隔得比较远而没有赶过来的几个守卫，成了为数不多的还能做事的幸存者。

    他们在秋山龙达的命令下，仔细地检查了一下倒在地上的数十名守卫的情况，发现大部分都是轻伤，只有几个倒霉蛋受伤比较严重。

    他们连忙将受伤比较严重的人送往了医院，去接受治疗。

    秋山龙达和浅川胜平两人移步来到了秋山龙达的书房，坐在书桌前后，两人的脸色都非常不好看。

    浅川胜平咬了咬牙，道：“伯父，那小子实在是太过分了，咱们可绝对不能放过他啊！”

    秋山龙达很干脆地点了点头，道：“那是当然。

    任何人，敢挡在我们秋山家和浅川家结盟的道路上，都不会有什么好下场。

    只是……我有些担忧那小子最后所说的……邪术。”

    浅川胜平愣了一下，笑了，道：“伯父，您多虑了，那小子明摆着就是要走之前，留句狠话想吓吓我们，给他和睦月离开繁樱国拖时间而已。

    我是根本不信他能有什么邪术，能让我怎么样的。”

    秋山龙达微微蹙眉，思忖了数秒，道：“如果是之前，我也会坚定地这么认为。

    但……刚刚那小子所展现出的力量，实在是超出我的理解范围。

    人，是怎么可能有那样的力量的？”

    浅川胜平听到这话，也微微一僵，不由想起了刚刚杨天隔空挥的那一拳。

    那一拳，打穿了他身旁的墙壁。

    而在杨天挥拳的那一刻，毫不夸张的说，浅川仿佛都听到了死神的低吟——他感觉自己已经要死了。

    此刻回想到当时的感觉，他的身体都不由得哆嗦了一下，倒吸了一口凉气，“嘶……这……的确很怪，不知道他是什么妖魔鬼怪。

    总之，您可绝不能把睦月嫁给这样的妖物啊。”

    “那是当然，”秋山龙达很肯定地说道，“睦月只会有你这个丈夫，不可能嫁给别人，这点你可以放心。

    只是，出于对那小子诡异程度的考虑，他所给出的威胁，我也不得不在意。

    对了，你现在身体上有没有什么不舒服的感觉？”

    浅川胜平怔了怔，笑了，摇了摇头，拍了拍胸膛道：“完全没有，我身上轻松自在的很，没有一点不舒服的感觉。

    所以我才感觉，那小子只是在恐吓罢了。”

    “哦？

    是这样么？”

    秋山龙达摸了摸下巴，“难道是我多虑了？”

    “应该是吧，那小子就算再厉害，也不可能有这种奇怪的妖……呃——”浅川胜平话刚说到一半，浑身忽然猛地一颤。

    然后……“呃……这是什么……啊，疼，好疼！啊啊啊！”

    浅川胜平忽然开始惨叫起来，表情变得狰狞，整个人颤抖着、抽搐着，倒在了地上。

    “呃？

    浅川？

    浅川你没事吧？”

    秋山龙达大惊失色。

    ……与此同时，杨天和秋山睦月已经坐着车回到了市区，在一片公园的角落里坐了下来。

    之所以还没回酒店，是因为杨天看出秋山睦月现在的心情还比较复杂。

    若是回了酒店，当着Lilis的面，她可能不得不把情绪隐藏起来，那样估计会让她有些难受。

    所以，杨天就先带她随便找了个地方坐坐，散散心。

    此刻，两人坐在长木椅上，秋山睦月轻轻靠在杨天身侧，微微叹了口气，道：“父亲现在估计正在大发雷霆吧。”

    杨天轻轻一笑，道：“以他那种脾气，大发雷霆，怕是家常便饭吧？”

    秋山睦月愣了一下，有些被逗笑了，“你这么说……倒也是。

    父亲他一直都非常强硬的，喜欢一个人做主。

    家族里的任何人，只要做的稍不合他意思，他就会发火，丝毫不在意对方是什么感受。”

    “在这样的家庭里长大，真是苦了你了呢，”杨天轻轻搂住秋山睦月，温柔地抚摸着她的长发，道。

    “也没有啦……虽然精神上会比较高压，但物质生活上比较还是比较好的。

    比起那些家境贫困的孩子来说，我已经算活得很轻松了，”秋山睦月很是谦虚地说道，“只是……父亲他也真是一直没有变过呢。

    这么多年过去了，他这强硬的态度，依旧没有丝毫转变。

    现在，咱们惹得他这么生气，他怕是不会放过我们。”

    “他能怎么不放过我们？”

    杨天笑着道。

    “呃……”秋山睦月想了想，道，“比如派人不断地来骚扰啊、强行带我回去啊。

    或者，找人从中作梗，不让我办去华夏的签证之类的。”

    杨天笑了笑，道：“那就随他去吧。

    这些都不是什么大问题。

    签证方面，交给我就好了，我有一个师父，这类事情他一天之内就能搞定。”

    “啊？

    这么厉害？”

    秋山睦月微微睁大了眼睛。

    “嗯，所以不会有什么问题的。

    而且……现在，你爸怕是也没闲暇来管我们了，他得先照顾好浅川再说，”杨天笑吟吟道。

    “浅川？

    浅川……有什么事么？”

    秋山睦月呆萌地说道。

    “没什么，”杨天笑着摇了摇头。

    ……两天后，深夜，忍乡。

    少主的房间中，窗前。

    娇艳可爱的少女，正坐在窗边，双手杵着小脑袋，微微仰着头，看着月亮，神情说不出的落寞。

    他现在在哪里呢？

    他在做什么呢？

    他身边有好几个漂亮姐姐陪着，应该很开心吧？

    他……少女想着这些问题，心情很是复杂，也更觉得孤单寂寞。

    “咚咚咚——”这时，敲门声响起。

    少女微微一怔，心中闪起一道希望的光芒。

    “少主，您今天似乎心情不好？”

    福山叔的声音隔着门传了进来。

    少女微微一怔，心里的光芒又被掐灭了。

    她微微叹了口气，整理了一下情绪，道：“我没事，不用担心。”

    门外的福山叔顿了顿，道：“好吧，那少主您好好休息，我也去休息去了。

    明天还有许多事需要安排、处理。”

    “好，”樱岛真希很干脆地回应道。

    随后，门外的脚步逐渐走远，一切又重归平静。

    少女又看向了月亮，心中更是落寞了。

    几分钟后，她觉得有些难过了，回过头，不再看月亮了，起身，准备到床上睡觉。

    “咚咚咚……” 

