    如此过了多日，周轩等人也慢慢习惯了住在山谷以雕为友的日子。

    这一日见洞后树木苍翠、山气清佳。周轩叫起小龙女过去观赏风景，走了里许来到一座峭壁之前。

    那峭壁便如一座极大的屏风，冲天而起，峭壁中部离地约二十余丈处，生着一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字。极目上望，瞧清楚是“剑家”两个大字。

    但那峭壁草木不生，光秃秃的实无可容手足之处。要不是轻功绝顶之辈，还真不知当年如何攀援上去。

    周轩瞧了一阵，见峭壁上每隔数尺便生着一丛青苔，数十丛笔直排列而上。

    他心念一动，纵身跃起，探手到最低一丛青苔中摸去，抓出一把黑泥，果然是个小小洞穴。料来是独孤求败当年以利器所挖凿，年深日久，洞中积泥，因此生了青苔。

    周轩转过头去，笑着对小龙女说道。

    “我们过去看看。”

    小龙女点点头说道。

    “嗯。”

    周轩抱着小龙女，提一口气，窜高数尺。左足踏在第一个小洞之中，跟着窜起，右足对准第二丛青苔踢了进去，软泥迸出，石壁上果然又有一个**可以容足。

    他们上来后只见大石上“剑冢”两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻。

    “剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”

    周轩脸上露出一丝无语，暗道。

    “唉，剑魔老装逼，就是为了装给我们看。”

    他瞧着两行石刻出了一会神，低下头来，只见许多石块堆着一个大坟。

    这坟背向山谷，俯仰空阔。别说剑魔本人如何英雄，单是这座剑冢便已占尽形势。此人果然文武全才，抱负非常。可惜穿的不及时，不然哪还有机会让他装逼。

    周轩早就想瞧瞧剑冢中的神兵利器到底是何等模样，如今总算有机会了。

    他抓起剑冢上的石头，移在一旁。手上起落不停，不多时便搬开冢上石块，露出并列着的三柄长剑。在第一、第二两把剑之间，另有一块长条石片。三柄剑和石片，并列于一块大青石之上。

    小龙女走到右首第一柄剑面前，只见剑下的石上刻有两行小字。

    “凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”

    再看那剑时，见长约四尺，青光闪闪，的确是利器。

    周轩提起青锋剑，在刀刃上轻轻弹了一下。“铛”的一声响，很是空灵清脆。显然是名剑，锋利程度应该不弱于李慕白的青冥剑。但相对比他自己的青冥剑来说，那还差的远呢。

    他将剑放回原处，拿起长条石片，见石片下的青石上也刻有两行小字。

    “紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”

    小龙女看完那行字后，略带遗憾的说道。

    “原来这里少了一把剑，真是可惜了。”

    古墓派功夫主轻灵，这把软件刚好合适。只可惜已经被主人所丢弃，实在是太可惜了。

