    前面仍然是无尽的黑暗，也不知道还要走多久。

    我看白烟好像有些走不动了，便主动伸手去拉她。

    白烟顿时身子一僵硬，惊讶地看着我，估计是没有料到，我会主动牵她的手。

    她都冒死陪我下来了，我如何能不管她。

    “我拉着你走，你也能省力一些。”我淡淡道。

    白烟抿嘴一笑，点了点头。

    走着走着，白烟突然停了下来，望着前方，语气凝重地说道:“我感觉到了一股很强大的妖气。”

    “为什么我没有感觉到？”我好奇道。

    秦齐附和说:“我也没有。”

    这就奇怪了，为什么只有白烟感觉到了，而我们两个没有。

    白烟一脸迷惑地看着我们说:“不应该啊，那股妖气那么重，你们怎么会感觉不到呢？”

    我摇了摇头说:“不知道，往前走走，说不定就能感觉到了。”

    于是，我们又往前走了一段距离，可奇怪的是，我们还是没有感觉到。

    白烟拉住了我，说:“那股妖气太强大了，我们不能再往前走了。”

    因为我和秦齐都没有察觉到妖气的存在，所以不免有些怀疑，白烟是不是在撒谎。

    不过转念一想，她既然都陪我进来了，没必要撒谎骗我们。

    难道这股妖气，只有她能感觉到？

    “我们都走到这里了，总不能半途而废吧。”我皱眉道。

    白烟一脸担忧地说:“可是……”

    “没事的，有我在呢，不管发生什么，有我扛着。”我安抚她道。

    因为无路可退了，所以前面不管多危险，我们都要走下去。

    大概走了四五分钟，我看到前方有一场很重的黑气。

    这时，我才感觉到滔天的妖气。

    这股妖气这么重，按理说我们不应该到现在才感觉到啊。

    看样子，这不是普通的妖物。

    也是，出现在这里的，怎么可能会是普通的妖物呢。

    白烟紧紧地抓着我的手说:“那团黑气好可怕。”

    确实可怕，因为就连我，也没有见过这么强的妖气。

    要说九头蛇，已经够强的了，但是眼前这玩意，明显比九头蛇还要厉害。

    “你们两个在这里等我，我去试探一下。”我淡定道。

    这种时候，我肯定不能表现出没有把握收服这妖物的样子，不然只会让他们两个更加担心。

    “小心啊。”白烟关切地说了一句。

    我点了点头，松开她的手，径直朝那团黑气走了过去。

    走到那团黑气面前，我试着用道气打散它，却发现我的道气打在它身上，根本就没用。

    突然，那团黑气开始涌动了起来，随后将我包围，像是在打量我一样。

    随即，我耳边传来了一道低沉的声音，“你是人类？”

    我淡淡道:“很奇怪吗？”

    “我在这里呆了几千年，还是第一次看到有人能活着来到这里，你不简单啊。”

    几千年，果然是个厉害角色。

    看来，我不能跟他硬来，先不说我是不是他的对手，一旦动手，我就算是不死，也会消耗打量的元气。

    接下来的路，还有多长，谁也不知道。

    “我是来这里找阎王的，你知道他在哪里吗？”我直接把此行的目的说了出来。

    如果阎王在这里，他肯定知道。

    “找他做什么？”

    “找他回去掌管阴司。”我回应道。

    他大笑了一声说:“我确实知道他在哪里，但如果你想要进去的话，就必须先过了我这一关。”

    该来的还是来了。

    我定了定神，试探道:“你想怎么样？”

    他没有告诉我，他要怎么样，而是让我把另外两个同伙也叫了过来，也就是白烟和秦齐。

    我把两人叫过来后，对他说:“我已经把人叫过来了，你现在可以说了吧。”

    话音刚落，那团黑气慢慢幻化成了人形。

    是一个长着两只角的妖物。

    不知道为什么，我感觉他很像饕餮。

    “冒昧问一句，你是饕餮吗？”我忍不住问了一句。

    化成人形的妖物，冷冷地看了我一眼说:“没想到这么多年过去了，还有人类记得我的名字。”

    当然记得了，饕餮可是古时的凶兽，在山海经里躺着呢。

    没想到我今日见到了活的饕餮，心里虽然有些害怕，但也有激动。

    “我们要怎么做你才能放行呢？”我又问一句。

    饕餮打量了我们三人一眼，淡淡道:“很简单，只要你留下一个人当做我的食物，我便放你们进去。”

    传言饕餮是吃人的，现在看来真是一点也不假。

    白烟和秦齐都是冒死陪我进来的，他们两个人，不管是谁，我都不会留下的。

    “没有其他商量的余地吗？”我试探性问道。

    饕餮看了我一眼说:“如果你不舍得把他们两个人，你也可以把自己留下来。”

    我留下来，更不可能的事情了。

    我身侧的手，不自觉紧握成拳，他这是仗着自己凶残，一点也不给我们活路是吧。

    “没有第三条路可走吗？”我不死心的问了一句。

    饕餮没有吱声，显然是没有商量的余地了。

    没办法，只能动手了。

    我将宝剑拿了出来，对饕餮说:“那就动手吧。”

    饕餮一脸不屑的看着我说:“就凭你也敢跟我动手，要不是看在你们活着走到这里的份上，我一个都不会放过。”

    “我们既然是三个人来的，就要三个人一起出去，大不了就一起死在这里。”我态度坚定的说道。

    饕餮大笑了一声，“我很佩服你的勇气，这样吧，只要你能打赢我，我就放你们过去。但如果你要是输了，你们三个都要留下。”

    现在已经无路可退了，我只能答应他。

    在一切还没有成定局之前，我是不会认输的。

    我举起手里的剑，做好了跟他动手的准备。

    却没想到白烟突然拉住了我，将我拉到了边上，小声的说道:“让我来对付他吧。”

    我一脸震惊地看着白烟，连我都不一定能收拾饕餮，她如何能对抗这家伙。

    “不行。”她这是等于去送死，要么就是她想让自己留下来，把生路留给我和秦齐。

