    海神被说的有些为难，虽然他有那么几分捞一票就走的想法，但也知道什么叫可持续发展。除了这块地方其他人恐怕很难为他提供这么好的修炼资源。

    不说别的断了丹药就是锻炼他的晋升之路，这世界的情况不可能永远瞒着神界那群人，到时候人家都开始在这里发展自己的家族了，自己却因为信用评级被政府拉入了黑名单，那可就没地方哭去了。

    “就没有别的办法把比赛用的机甲带出去吗？”海神有些纠结。

    小许叹了口气：“办法肯定是有的，这事儿肯定是人管的，是人管的肯定就有办法，毕竟法理不过人情。

    但是这你就不能找我了，说到底，我最多就算是个手艺人，这辈子最多最多，也就是给我这门手艺申请个非物质文化遗产，你让我这种平头小老百姓给你解决这种问题，实在是太难为我了。”

    海神也知道小许的情况，不好意思得道：“不管怎么说，还得谢谢你告诉我这些，不然我说不定又话冤枉钱去找人打造些次品来了。”

    “你也不用谢我，这是稍微问个懂行的都能知道，不过有一点我不是很明白，你为什么非得要把机甲开走呢？

    你把机甲开出了，比赛场也没有用啊，这东西不让上道的，还是出去了一准罚款。你就算带出去了，最多也就是找航空公司跟你送到太空，让你在太空或者没开发过的荒芜星球上耍耍，反正我是不觉得这么整有什么意思。

    我唯一能想到的可能就是，你是末日症患者，不过我还是第一次见到你这么一本正经的末日症。”

    “末日症？那是什么？”海神可不想正面回答这个问题，他想要机甲，想要强大的武力，想要提高自己的修为，那当然是因为在他的眼中，世界无比广阔，还有着众多的世界等待着他的征服，就算不能杀个回马枪，去给斗罗那帮人一个教训，开着超时代的科技去欺负其他土著也是好的。

    郁金香的日子虽然滋润，但没有了那种大权在握，言出法随的感觉，现在他能指挥的动的，也就手手底下十几个保镖，这人家还不是死心塌地的给他卖命。真遇到必死的危险，这帮人绝对不会给他汤雷，而是第一时间选择自己保命。

    这种日子过一段时间新奇也就罢了，如果一直是这个样子的话，海神可受不了。

    这也是为什么那么多小说里都穿越到古代，古代没手机，没电脑，没网络，但换你去那里当皇帝，你干不干？恐怕没几个人能坚决的表示自己不干吧！

    小许可不知道海神是怎么想的，还在那里解释：“就和杞人忧天差不多，都是害怕哪一天就世界末日了，然后疯狂囤积粮食武器什么的，有的还给自己挖地下室，造太空堡垒。像你这种连机甲都要自己弄一台的，我还真是第一次见。”

    海神咂摸了一下这话，突然一拍手，末日症这个幌子好啊，他穿越去其他的原始世界，那就跟末日重启差不多了呀。

    他以前接触过的世界，大多数都处在封建文明时期，这种地方，按原本他的看法来说，其实是没什么的。

    理论上，从人类第一次建立国家开始，到第一次工业革命之前，皇帝能享受的待遇，其实没有太大的提高，即便是到了第二次工业革命以后，一又能当皇帝的，能享受的其实也没有多太多。

    这也就让海神他们最早的时候没有意识到本地的科技对于他们在人间作威作福时的影响。科技落后一点也不影响他们在人间享受，不过是搜刮民脂民膏更狠一点而已。

    但现在就不一样了。海神在经过现代社会的洗礼后，已经很难习惯那样蛮荒的生活了，中世纪时期的封建皇帝能接触到的娱乐，已经很难满足他了。

    这就好比现代人如果穿越古代的话，恐怕都会想带上一个可以联网无线电量的手机，如果再能带一个笔记本那就更完美了，而这方面的需求，其实是和那些躲避世界末日的人差不多的，只是他们对这些娱乐设备的需求稍微少一点，对生存类的需求稍微多一点而已。

    海神只要打着这个幌子，就可以光明正大的收集这颗星球上的娱乐设备，想办法让他们在没有网络，没有电力的情况下持续工作，甚至海神已经想到了，从这里带走几台工业生产的母机，等自己穿越到异世界之后，顺手帮他们工业革命以下，让他们的娱乐业也跟着生产力的发展发展起来，这样就更方便他在那里享受了。

    毕竟你就算是在硬盘里存了再多的小姐姐，以众神近乎无限的生命，早晚有一天也是会看完的，想要可持续发展，那就得让当地的小电影业蓬勃发展，而做到这一点的前提，起码得是能生产出高清摄像机吧，这里面又涉及到了塑料，玻璃，感光材料，半导体等诸多领域，自然不可能靠海神一个人完成。

    “怎么了？你要是很介意，就当我没说，其实这也不算个病，就算我偶尔也会想到如果突然世界末日了该怎么办？”小许看海神半天不说话，还以为他是生气了。

    “没没没！我一点也不介意，就是突然发现末日症用来概括我现在的情况实在太贴切了，你说的对，我就是怕突然哪天就世界末日了，啥也没有了，情况下我怎么在末日废土中生存啊！所以肯定得搜罗点好东西随身带着呀！”海神在这段时间里，已经开始在网上搜索末日症了，发现这种病症，在这个年代已经算不上什么精神疾病了。

    并不是说他被治愈了，而是有这种想法的人也不会被社会构成多大的危害，在思想解放的当今，自称是末日症患者，并不会招人白眼，那他甚至可以公开自己末日症患者的身份，不是有人想要投其所好，那也就省的他到处搜罗道具的麻烦了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

