    “嘭。”

    菲克被卡拉尔击飞，撞入一栋房子里。

    “轰隆。”

    整栋房子倒塌，将菲克完全掩埋。

    菲克躺在砖块底下，有点怀疑这个演戏的做法正确性。

    早知道会这样，他绝对不跟战国提要演员一事。

    太过分了，卡拉尔是真全力出手，一点都不留情面。

    卡拉尔，别看是海军少将耻辱，实力无疑是少将中的顶尖层次。

    能从中将级别的齐格手下重伤而逃，实力能差吗？

    而他为了加入老沙麾下，却只是展现了一个普通上校该有的实力。

    卡拉尔却还用上了武装色霸气，这让他怎么打？

    在不暴露的实力情况下，他可能会被打死。

    “咻。”

    卡拉尔没有就此收手，反手就是一道斩击划过。

    菲克脸色再变，从废墟中跃出，狼狈的滚地闪过斩击。

    战国够狠，这笔账必须算在战国老东西头上。

    “菲克，给日奈受死。”

    这还没完，另一边的日奈双手连射黑色短矛。

    似乎一点也不怕打死菲克，选好了菲克无法躲避的时机。

    还未起身的菲克，气得牙疼啊！

    如此大面积的短矛，躺在地面的他怎么躲？

    日奈，真就往死里打啊！

    “铁块。”

    来不及挥刀，菲克忍住没有使用霸气，只用铁块。

    同时，有道道旋风自发生成，阻挡在菲克身前。

    数不尽的短矛落下，旋风偏转了一部分短矛的方向，少数落在菲克身上。

    即使有铁块阻挡，菲克胸口还是出现了点点血迹。

    日奈果实能力形成的短矛，不是那么好挡的。

    “一刀流·一线天。”

    此时，经过短暂蓄力的卡拉尔，再次发出斩击。

    能叫出招式名字的斩击，当然与之前不同。

    一道纤细的如同丝线的斩击，以肉眼难见的速度袭向菲克。

    依然没能起身的菲克，只能竭力用刀挡在身前。

    此时，菲克已经快忍不住了。

    再这么下去，他非使出霸气给两人点颜色看看。

    “锵。”

    斩击轰击在剑刃上，崩碎成点点光芒。

    也就是疾风之刃，普通的刀剑早被斩断，刀亡人亡。

    “嗡……”

    疾风之刃嗡鸣一声，刀身颤抖不已。

    感到疾风之刃的痛疼，菲克也是心痛的无法呼吸。

    如此宝刀，何曾受过这般屈辱？

    “嘣。”

    斩击的巨大力量传出，菲克身下地面彻底崩碎。

    菲克陷入五米深的坑底，嘴边鲜血溢出。

    疾风之刃挡住了斩击，而斩击携带的力量还是让他受伤不轻。

    “战国，此仇迟早必报。”

    菲克躺在坑底，将这遭遇记在了心底。

    若非战国，也不会是这两个看他不顺眼的人来演戏。

    “剃，剃。”

    卡拉尔和日奈同时冲向菲克，一人持剑，一人手中黑矛。

    没有任何犹豫，两人就要将菲克刺死。

    而菲克此时，躺在坑底根本没有任何躲避的余地。

    要么使用武装色霸气，要么等死。

    “老沙，救我。”

    菲克不想白费了计划，只能仰天怒吼一声。

    一旦使用出武装色霸气，那加入老沙麾下的计划，估计就泡汤了。

    以他的实力加上霸气，怎么可能被海军少将追杀五天，还无法逃脱呢？

    到时候，就算是个傻子，也能看出是演戏。

    他海军卧底的身份，立马就要被曝光。

    “沙暴。”

    一道轻喝声，一道沙尘暴袭来，阻挡在菲克身前。

    卡拉尔和日奈，总算是没忘记任务，没有强行突破沙尘暴。

    “咳咳，咳咳。”

    菲克连连咳嗽几声，才艰难的从坑底爬出。

    以他的体质，受伤倒还不算很重，但戏肯定要演好。

    沙尘暴消散开，流沙汇聚而来，形成老沙的身影。

    “七武海沙鳄鱼，你是要插手我们海军逮捕叛徒吗？”

    卡拉尔演技爆炸，紧紧盯着老沙，不悦的质问。

    从神色看，似乎已经忍不住，要对老沙动手。

    就算是七武海又如何？

    七武海，就能随意阻挡海军逮捕叛徒？

    老沙轻蔑的瞥了眼卡拉尔，口中叼着雪茄，一副大佬的作派。

    “滚吧！”

    没有任何解释，老沙冷冷吐出两个字。

    他老沙一生行事，何需向他人解释？

    “你，沙鳄鱼……”

    卡拉尔这下是真的被气到了，有些不知该说什么好。

    这就过分了啊！

    他卡拉尔，好歹是海军本部少将，身份不低的好吧！

    就算你沙鳄鱼目中无人，这种打发小喽啰的做法，说得过去吗？

    “菲克是海军叛徒，必须死。”

    忍住怒气，卡拉尔继续往下演戏。

    老沙眉头皱起，这才正眼看向卡拉尔。

    区区少将，什么时候也敢不将他的话当回事了？

    他老沙，现在已经这么没牌面了吗？

    “滚，或者死。”

    冷冷一喝，老沙是一点面子也不给。

    少将，还没有和他对话的资格。

    卡拉尔有点难以置信，气得身躯发抖。

    身为少将，就算成了少将耻辱，他什么时候被海贼瞧不起过？

    现在，沙鳄鱼不是瞧不起他，而是眼里根本就没有他。

    “你……别太过分了。”

    卡拉尔咬牙切齿，冷眼看着老沙。

    最近这段时间，他受到的冷嘲热讽太多了，怒气早已蓄满。

    沙鳄鱼的话，让他有点爆炸。

    就算实力不如沙鳄鱼，大不了光荣战死。

    “沙漠宝刀。”

    老沙再不废话，手臂沙化，由沙子凝聚的斩击直奔卡拉尔。

    少将而已，杀了就杀了，海军又能如何？

    毕竟，以前又不是没杀过。

    卡拉尔挥刀一斩，一道斩击将沙刃轰碎。

    破碎的沙子，失去威力飞到他脸上。

    “卡拉尔先生，还是先离开吧！”

    正要继续动手，日奈将卡拉尔拉住，摇了摇头。

    演戏而已，到这时已经可以了。

    真要和沙鳄鱼开战，那事情可就闹大了。

    卡拉尔深吸口气，忍住了怒气，想起了任务。

    “走。”

    收刀归鞘，卡拉尔带着海军撤退。

    他也是被沙鳄鱼气坏了，差点将任务玩砸。

    不过，沙鳄鱼欺人太甚，别给他找到机会。

    沙鳄鱼回头看向菲克，眼神冷漠：

    “为什么来阿拉巴斯坦？”

    菲克眨眨眼，这也要问吗？

    “这附近，除你之外，还有其他人能救我？”

    沙鳄鱼愣了下，也发觉自己问了个愚蠢的问题。

