
　　拉蒂兹楞了一下。

　　他早就发现楚天的存在了。

　　在他的战斗力探测器上显示此人的战斗数值只有5罢了。

　　妥妥的战五渣！

　　没想到，这个之前被自己小觑的战五渣竟然还会舞空术。

　　“我说，你可以把你的那个战斗力探测器摘掉了。”

　　楚天指着他的眼镜，缓缓地道：“这东西没啥用。”

　　“一个小杂虫，这里哪有你说话的份儿！”

　　拉蒂兹冷哼道：“以为我现在身受重伤，就打不过你了，是吗？”

　　他说着，便随手丢出一枚光球，朝着楚天的身上袭来。

　　而楚天面无表情的站在半空中，等那枚光球接近自己身体时，随手一挥，便将光球弹开。

　　“即便是你全力状态下，你的实力仍然不是我的对手，如果我没猜错的话，你的战斗力也只有一千五百左右。”

　　楚天带着一丝戏谑的声音在拉蒂兹的耳边响起。

　　拉蒂兹脸色有些难看的望着楚天。

　　“怎么？你不信？”

　　楚天冷笑着，“也好，那么……你看看我现在的战斗力如何！”

　　他说着，爆喝一声，周身那深红色的气体再次弥漫开来。

　　四倍界王拳，开启！

　　在四倍界王拳的状态下，他的实力已经让拉蒂兹感到胆寒。

　　“怎么……怎么回事？”

　　拉蒂兹心中微微一惊，他发现战斗力探测器上那原本只有5的数值正在飞速的疯涨着，转眼间便突破了六万以上！

　　当楚天不适用任何技能的时候，他的战斗力正是以一个正常人的姿态展现给拉蒂兹看。

　　但使用了界王拳以后，可不光是翻四倍这么简单了！

　　拉蒂兹冷汗汲汲而落，他身体微微有些颤抖：“这战斗力探测器是坏掉了吗，一个普通渣滓，战斗力怎么能突破六万……”

　　“才六万？”

　　楚天眉头紧皱成了一团。

　　上一世的楚天，可是《七龙珠》的忠实粉丝。

　　关于战斗力数值，他记得非常的清楚。

　　当孙悟空与贝吉塔第一次战斗时，贝吉塔的巨猿状态下，也是四万五到十五万左右的战斗力。

　　也就是说，此时的楚天与贝吉塔的实力差不了多少。

　　当然，若是开启了凤凰之力的话，那实力自然还要翻上至少一倍。

　　“如果按照轮回者的等级来算的话，看来巨猿形态下的贝吉塔也是最多准S级的实力……”

　　楚天沉吟了片刻，心中若有所思。

　　贝吉塔并不难对付。

　　当然，要杀赛亚人，楚天也并非是要杀贝吉塔。

　　留着贝吉塔，对他还有巨大的用处。

　　“你到底是什么人？”

　　拉蒂兹面露惶恐，“怎么会有这么强大的战斗力。”

　　“你无需知道我是谁，你只需要知道……我是杀你的人就好了。”

　　楚天将四倍界王拳的状态收起，遂即心神微微一动。

　　发动了水属性能力！

　　顿时！

　　拉蒂兹只觉得自己血液不受控制的倒流，随之膨胀开来，嘭的一声，他整个人还来不及发出一声惨叫，便化作了一团血雾！

　　“叮！您击杀了拉蒂兹（赛亚人），获得500积分点，任务完成度1/1！”

　　“叮！任务已完成，您可以选择立刻回归无限空间，也可以选择继续留下赚取更高级的评价！”

　　耳边随之响起无限空间的提示音。

　　500积分奖励！

　　若是击杀其他种族的任务的话，这个积分奖励也算是相当不错了。

　　可任务是击杀赛亚人，这点奖励倒是显得有些抠搜了。

　　“泰勒，你！”

　　孙悟空看到楚天轻而易举的便将拉蒂兹击杀时，他脸色不禁顿时一变。

　　“你把他杀了……”

　　孙悟空，克林，以及天津饭等人的脸色都不是那么的好看。

　　“这下问题可大了……”

　　龟仙人挠了挠头，他擦了擦嘴角的血渍，从龟仙屋内缓缓走出道：“那个宇宙人说是悟空的亲哥哥，我们还有很多事情要问他呢，你把他杀了，那悟空的身世……”

　　“孙悟空他的确是赛亚人。”

　　楚天缓缓地点头道：“那个人叫拉蒂兹，他也的确是孙悟空的亲哥哥。”

　　“亲哥哥？”

　　克林有些难以置信的看了一眼孙悟空，然后又问楚天道：“泰勒，你在开玩笑吧，刚才那个拉蒂兹看孙悟空以及孙悟饭的眼神明显有些不一样。”

　　“那种眼神……是看待敌人的眼神，你说他俩是兄弟，这怎么可能？”

　　“赛亚人就是如此。”

　　楚天面色平静的解释道：“赛亚人之间不讲亲情，这个民族是一个非常好战，战斗力很强大的战斗民族，而且我估计最多过两三个月，还会有两个赛亚人降临在地球上。”

　　按照原本的剧情发展。

　　贝吉塔和那巴是通过拉蒂兹的战斗力探测器监听到孙悟空和拉蒂兹的谈话。

　　得知地球上有七龙珠的存在，才会来临在这个星球上。

　　虽然在《七龙珠》的副本世界里。

　　因为楚天存在的蝴蝶效应。

　　而让孙悟空的实力大幅度的提升了不少。

　　因此，孙悟空并未将七龙珠存在的事情告诉拉蒂兹，而贝吉塔和那巴自然也是无从得知。

　　但……

　　这也未必就表示贝吉塔等人真的不会来到这颗星球上！

　　“布尔玛。”

　　楚天来到了布尔玛的身边，“你的龙珠雷达带了吗，借我用一用。”

　　那布尔玛此时，正一脸花痴相的看着楚天。

　　“啊？什么？”

　　布尔玛根本没听清楚天在说什么。

　　楚天一阵无语，又将话语重复了一遍。

　　“泰勒，你要龙珠雷达干什么？”

　　布尔玛觉得有些奇怪，但还是从口袋里掏出一枚胶囊来，将胶囊扔到了地上。

　　随着一声嘭响。

　　胶囊化作了一辆汽车。

　　布尔玛从汽车的后驾驶座上找到了龙珠雷达和一枚一星球的龙珠递给了楚天。

　　“这是……？”

　　楚天看着布尔玛手中的一星球，不禁有些惊讶的道：“你还在收集龙珠吗？”

　　布尔玛脸色微微一红，她有些不好意思，扭扭捏捏的道：“本来是要收集龙珠的，但现在看来……似乎并不需要了。”

　　楚天微微颔首。

　　他对于布尔玛的愿望并不关心。

　　《七龙珠》故事开始的时候，布尔玛的心愿就是收集龙珠，许愿要一个男朋友，现在的愿望差不多也与之类似，估计是要永葆青春之类的愿望。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百六十九章 布尔玛的愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 