    李昂伸手推开办公室的落地窗，不急不缓朝着半空中阿斯加德战舰所在的方位走去。

    他的步子很慢，衣襟角落被温和的风所吹刮扬起，显得轻松而惬意。

    三支神族战舰，在第一时间就发现了他的身影，齐齐调转舰首，用漆黑炮管对准了李昂。

    学园都市安保系统所管辖的章鱼智仆，在中央智脑的指挥下，浮游环绕着三艘战舰——智仆们不需要进行攻击或是其他行动，他们只需要进行观测就够了。

    “这就是我们的敌人？”

    霜巨人之王劳菲的声音，在另外两支神族舰船的通讯器上响起，这位约顿海姆的王者，对米德加尔特地球的认识，还停留在古早时期，那些悲惨可怜的农奴，与肮脏龌龊的所谓人类贵族。

    “别轻视他，约顿海姆的王者。，他就是米德加尔特的守护者，李昂。”

    天后弗丽嘉的眼眸不带一丝感情，对着通讯器沉静说道：“根据米德加尔特上，残留着的阿斯加德间谍情报显示，无论他走到哪里，哪里就会发生分外诡异离奇的事件。

    特别在他步入虫洞之后，一向侵略成性的齐塔瑞人就开始对地球开展扶贫工作，而奥丁、托尔他们，也失踪在讨回宇宙魔方的过程中。”

    天后的一席话，让平静的通讯频道蒙上了一层阴影，三支神系的神祇都清楚，垂垂老矣的奥丁，就好比还有三斤船钉的烂船。

    怎么说他也是堂堂一代纵横九界的神王，瘦死的骆驼终究是比马大，而能让这么一位强者消失的学园都市，其危险程度自然可想而知。

    “那又怎么了？哪怕他真的拥有天父级别的力量，在三支由不同神系全力打造的舰船面前，也得落荒而逃。”

    奥林匹斯舰船上，一位有着柔软金发的彪形大汉朗声说道：“我，已经预见了胜利。”

    这位只穿着宽松希腊长袍，**上身，露出健硕大胸肌的大汉，就是传说中神王宙斯与底比斯国王安菲特律翁之妻阿尔克墨涅（没错，就是人妻）生下的儿子、完成了十二项英雄伟绩、成为武仙座的大力神，赫拉克勒斯（或称海格力斯）。

    赫拉克勒斯的知名程度自然不需要多讲，有趣的是，站在这位半神旁边的还有许多奥林匹斯神系的知名半神，像什么埃阿科斯，帕尔修斯，都是宙斯的儿子。

    “别轻视他，赫拉克勒斯。”戴安娜公主深吸了一口气，这位出身天堂岛的神王宙斯女儿，并不喜欢这些同父异母的“兄弟姐妹们”，准确的说，是不喜欢这种毫无亲情可言的混乱亲属关系。

    戴安娜用冷冽坚定的目光看向李昂，轻声说道：“他有着难以想象的宏远野心，更有着与野心相匹配的气度，如果要我说的话，他比绝大多数神祇，都更具有‘神性’。”

    在诸多神明的强势围观之下，李昂缓步踏来，如同闲庭漫步一般惬意。

    随着他的走近，三支舰炮缓缓充能，来自神明的技术能力，让黑黢黢炮管中弥漫着致命的威胁性。

    神祇的举动，引得周围那些章鱼智仆有些紧张，纷纷绽放出触手，彼此首尾相连，编织成一张大网，似乎要将舰船一口吞下。

    “呵呵，无论过了多少年，人类还是这么淳朴。”

    赫拉克勒斯摇头轻笑，蒲扇大的手掌一挥，让木质舰船开始运转。

    由火神与锻造之神赫准斯托斯所打造的奥林匹斯战舰，自内而外释放出一层泡泡一般的屏障，顶住了章鱼智仆编制而成的网络。

    不管智仆集群如何释放等离子切割光束，都无法撕裂屏障。

    于此同时，另外两艘神明战舰也释放了规模、结构都截然不同的屏障，霜巨人采用无形无质的寒冰之力，而阿斯加德则采用金光闪闪的神力屏障（可以想象《雷神2》电影中的仙宫屏障）。

    “你好，米德加尔特的守护者。”

    天后弗丽嘉站在舰船上，对着屏障外的李昂平静说道：“很荣幸见到您。”

    “我也一样。”

    李昂悬浮在半空之中，对着天后弗丽嘉说道：“看样子，您带来了两拨帮手。”

    “并不是帮手，准确的说，是盟友。”弗丽嘉平和说道：“也许您可能不信，尽管不同神系之间的仇杀极为激烈，但彼此之间都遵守着潜在的规定——

    任何试图弑神的凡人种族，都会遭到所有神系的惨烈打击。

    如果时间允许加上报酬得当的话，我们甚至可以找来更多的盟友。”

    “哇哦，看上去，你们的神明联军，还真是厉害了呢。”

    李昂慢悠悠地说道：“如果这是小说话本或者影视剧集，那你们应该就是掌握了话语权的联盟，象征着公平、正义与道德，专门针对邪恶势力进行打击。

    但，无论从哪个角度看，你们都弱小得可怜啊。仅仅是这样的话，根本让我提不起兴致呢....”

    “狂妄！”

    一位有着棱角分明脸庞的希腊神系英武男子忍不住斥责道：“凡人，你知道你自己在说些什么么？你的无知，将会招来最惨烈的惩罚！”

    “闭嘴，猴子。”李昂不带一丝情感地看向那个男人，“我让你说话了么？”

    “放肆！”男人阴沉着脸说道：“我是埃阿科斯，天父宙斯与河流女神埃葵娜之子，冥界...”

    “冥界三位判官之一，珀琉斯和忒拉蒙的父亲，特洛伊战争中希腊主将阿喀琉斯和大埃阿斯的祖父。”

    李昂平铺直述着埃阿科斯的生平，淡漠说道：“你的父亲垂涎于河流女神埃葵娜的美色，化作巨鹰将其掠走，并在厄诺庇亚岛上生下了你，

    换句话说，你的父亲就是个未成年少女诱拐犯，如果放在当代足以枪毙一百多遍，有着如此屈辱的家族历史，你不引以为耻，反而引以为荣，以神族后裔自居，

    在成人之后，更是对海神涅柔斯之女普萨玛忒死缠烂打，哪怕她变作海豹也没能阻止你的肮脏行为——说实话我蛮好奇你怎么能对一只娇小可怜又无助的海豹，做出这样寡廉鲜耻、令人发指的行为，

    愚蠢的猴子。”

    李昂的各国神话工地相当不错，他那平静的叙说，搭配那劲爆且真实的黑历史，让不少奥林匹斯神脸上都露出了尴尬的神情，另外一些半神、神祇则发出了轻微的笑声。

    “笑个屁啊你们。”李昂从鼻子里哼了一口气，摊了摊手，对着三支神系族裔平静说道：“我不是针对谁，我是说你们所有神，都是一群小脑发达，大脑有恙的猴子。”