    另一个世界。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    时空通道的彼端，距西格玛火山数公里的一座小山上。

    一个精灵站在山顶石崖的顶端，用望远镜注视着远方仍在喷吐浓烟，宛如熔岩地狱般的高山，沉默不语。

    这个精灵穿着一身黑色的防护服，厚重的隔绝布料上遍布火山灰的痕迹，他头部戴着一个精密的头盔式防毒面罩，上面有着魔法的光辉闪烁，能够过滤掉绝大部分的灰尘和毒素。

    而他的身后，有着十几名全副武装的军人还有三辆特殊改装过的魔能装甲车正在来回巡逻，这些军人严肃的警戒，观察着四周的情况，保护着这名站在石崖上精灵的安全。

    不久，伴随着魔能引擎的轰鸣，另外一架装甲车带着滚滚烟尘到达了半山腰，而一名银紫眼的精灵下了车，他在数名高大的军人护送下来到了山顶。

    似乎是因为几场暴雨的缘故，西格玛火山周围的火山灰已经沉淀了不少，空气质量还算得上珍藏，所以银的精灵和其他军人都没有带防毒面罩，他们和那些巡逻的军人接触过之后，一名似乎是护卫长的军人便单独带着银精灵走上石崖，来到了那名正在观察火山的精灵的身后，尊敬的鞠躬，道：“大统领，技术部的罗拉所长来了。”

    “辛苦你了。”

    防毒面罩微微一动，但却看不见表情，似乎是注意到了这点，那名被称为大统领的精灵取下了头上的面罩，露出了背后的面容。

    这是一名有着红色头的中年精灵，他看上去非常疲惫，眼角的皱纹很是明显，相比起精灵全民标准之上的容貌来看，大统领只能称得上不丑，不过他却有有一种令人不由自主想要去相信这个人的莫名气势，面对着似乎有些紧张拘束的罗拉，他微笑着拍了拍对方的肩膀：“别紧张，罗拉，我知道你，你是技术部中最年轻的研究所所长，去年金羽奖的获得者，也是最年轻的天外异兽学专家。”

    “你来到这里，是因为你有能力，所以完全没必要紧张。”

    “……谢谢，大统领。”

    听到了这些话，罗拉似乎平静了一点，他深深的呼吸了一口气后，也对面前的中年精灵深深地鞠了一躬。

    眼前的存在，是手握海湾联邦军政大权的最高领导者，也是开启了新时代，在七十年前带领着联邦军队彻底击溃末代精灵王朝，将整个伊尔格纳大6从愚昧中解放的伟大人物。

    魔法虽日渐衰落，可新兴的魔能技术因他的提倡获得了新的活力，在大统领领导下，联邦逐渐走向兴盛，进入了一个前所未有的黄金时代。

    任何精灵，面对他时，都会自内心的鞠躬致敬，这是独属于他的，当之无愧的荣耀。

    “好了，我们也不多说废话，来，你看看。”

    平静的看着对方鞠躬，大统领摇了摇头，然后将手中的望远镜递给了罗拉：“目标在十一点方向的七十三号区域，那片熔岩峡谷的上方。”

    “你来看看，那个家伙究竟要干什么？”

    接过望远镜，罗拉摆弄了一会聚焦，然后便将其放在眼前，顺着大统领的指引看向远方。

    如今，西格玛火山上原本茂密的丛林已经全部化作了焦炭和飞灰，地势也完全改变，山峰上出现了许多临时的悬崖和缝隙，而就在七十三号区域，一个流淌着金红色熔岩的峡谷上方，罗拉看见了那个存在。

    巨大到令人窒息的怪物。

    望远镜的镜头之中，有着黑色躯体的怪物正在熔岩中慢步行走，曲线流畅的身体和四肢中，蕴含着强大的爆力，它周身都被黑色的甲壳和巨棘笼罩，坚固无比，就连数千度的高温也无法摧毁，头顶处，两只巨大的龙角耸立，火焰元素如同波纹一般在其之上流淌，而在龙角下，便是一对仿佛正在燃烧般的赤金色双眼，蕴含着无比的魄力。

    在这怪物的胸口，有一个仿佛太阳一般的核心，看见它，就仿佛看见了一个小型的火山，其中有着令人无法直视的光辉流动。

    似乎是感应到了有人正在窥视，这个怪物漫不经心的扫视了一眼银精灵所在的方向，然后便转过头，继续在熔岩中漫步。

    “好强……这种感觉，完全无法抵抗。”

    被刚才那一眼吓得差点坐在地上的罗拉退后了一步，一只手捂住心口，紫色的眼中满载着恐惧，他喃喃自语：“太庞大了，比资料上还要大，目测已经过了三十米，是之前的观测失误吗？”

    “不，是这段时间中，它变大了。”

    大统领的声音从罗拉身后传来，这名红精灵的声音中带着一丝沉重：“看见胸口的核心了吗？”

    “自然。”

    年轻的生物学家点了点头，然后平静了还在跳动的心脏，继续使用望远镜观察。

    随后，惊呼声传来：“……等等，这个核心，它在汲取岩浆——不，火元素？直接用**吸收元素之力，还是火元素？！”

    “居然有如此强韧的躯体，真是不可思议！”罗拉的语气中满是惊讶和恐惧：“这样的话，稍微弱一点的武器对这种怪物就没有任何用处了，它甚至能够完全吸收那些无力的攻击！”

    “是的。”大统领点了点头，他看向远方的火山，目光悠长：“和那些怪物完全不一样，它——目前暂命名为火山之龙——有着极高的魔法亲和力，能够自主通过汲取魔法元素来成长，仅仅是一天多的时间，它的体型就变大不少。”

    “是啊，虽然同样是近乎魔法免疫，但和那些隔绝魔力的怪物的确不一样，这是因为太过亲和而导致的，而且，它叫做龙吗……”

    若有所思的点了点头，罗拉有略带怀念的声音轻轻的说道：“785年，联邦出版的《幻想神话生物大全》，我第一次见到这个词，还是在这本书上，也真是因为童年时期喜欢上了这本书，我才走上了研究怪异生物的道路。”

    又举起望远镜，看着那沐浴着熔岩，随意在火山地区行走的怪物，银的精灵赞同的点头道：“火山之龙？再贴切不过了，的确和书上描写的一模一样……难道说，书中记载的那些并不是幻想和神话？龙是真正存在的？”

    “一切神话和传说都有原型，如今的神话，未必不是当年真实的历史，只是因为太过久远，导致所有人都遗忘了而已。”

    仿佛有些感慨的说道，大统领沉默了一会，然后摇头笑道：“既然罗拉所长你来了，那么观察这个生物日常活动的任务就交给你，毕竟我不是专业的，其他特种小队搜集的信息也不完善，我希望你这名生物学家能从它的行动上，分析出一点新的东西吧。”

    “我的荣幸。”

    到了自己擅长的领域，罗拉却是自信了起来，他拿起望远镜，认真的观察远方的情况。

    此处小山距离西格玛火山不足五公里，这个距离其实一点也不远，上次的火山爆造成的岩浆和泥雨已经将原本的山峰形状彻底改变，两人站立的石崖也是新近形成的。

    对于那种巨兽来说，数公里的距离也就是几分钟的事情，在这种距离上观察，固然能找到许多细节，但也非常危险。

    可罗拉并不在乎，他的梦想就是寻找，近距离观察任何奇异的生物，这点危险于他而言压根就算不得什么，哪怕没有大统领的嘱托，银精灵也会想办法来到这里。

    虽然知晓有人正在关注自己，但那头巨兽似乎对这群渺小的存在不感兴趣，它只是的在七十三号和七十五号两个区域来回走动，似乎正在寻找什么东西，这头火山之龙时不时就怒吼一声，让周围的火元素猛地爆，产生剧烈的爆炸，这动作让石崖附近的所有军人都警戒了起来，可它却没有任何后续动作，仍然只是走动。

    而罗拉仅仅是观察了这么点时间，就已经得到了不少的信息。

    “身体修长，与海蛇类似，双翼似乎没有育完全，应当没有飞行能力。”

    “似乎是相比起奔跑，更加适合游泳的体型，尾部非常强力，在水中的推动力非常巨大，但在岸上只能当做武器，不然就是累赘。”

    “单单从身体形状看来，似乎是水生物种。”

    说到这里，他不由得皱起了眉头，似乎是觉得有些矛盾“可是它却能操纵火元素……唔，对，它生活在火山，应该是在熔岩和高温温泉中活动，这并不冲突。”

    毕竟是火山之龙，不能以常理道之，它的确能在熔岩中生活，罗拉又继续戴上望远镜，调动上面的法术进行聚焦和放大：“体型，四肢形状……这方面却有部分马的特征，目测估计奔跑度至少过七十公里每小时——由于是魔法物种，其极限度无法预估。”

    一条又一条的信息被总结，罗拉心中却真的疑惑了起来：“奇怪，它这种行动方式……似乎是真的在找什么东西。”

    “这头龙在找什么？”

    当然是找回家的路。

    遍寻不到自己的目标，黑色的巨龙愤怒的仰天怒吼，一圈一圈浪潮一般的火元素巨浪席卷着炽热的熔岩，朝着四面八方扩散，远方的罗拉和大统领顿时感觉到了一股来自远古蛮荒，食物链最顶端的威压，他们愕然的看着这头原本只是缓缓行走的火山之龙一跃而起，以比狂风还要更快的急，朝着远方急跑去。

    仅仅是呆愣的那么几秒钟，对方的身影便消失在了它掀起的漫天烟尘中。

    不同仍在恐惧的罗拉，一旁的大统领的迅反应过来，他拿起手中的通讯器，厉声咆哮道：“……我是大统领，乌尔肯·乌拉诺尔，以我的名义，立刻下达一号警戒令！”

    “代号火山之龙的强大生物已脱离西格玛火山，如今……”

    说着，他看向烟尘腾飞的方向，用快而带着一丝恐惧的语调说道：“正朝着巴贝尔行省的府而去！”

    (未完待续。)