    朝香阁。

    向问天不停的在冲刺，即使是昏迷状态中的林家姐姐，也被向问天这番动作折腾的是酥叫连连。

    向问天的双手在林家姐姐的胸脯上再次疯狂的揉捏，边揉捏边看着她的脸庞，下身也在不断的运动着。向问天很好奇的将手摸向了林家姐姐的脸蛋，手指在林家姐姐的脸上划过，然后一把掀开了戴在她脸上的面罩……

    “啊……”

    当看到林家姐姐真面目时，向问天顿时一愣，双眼充血，全身颤抖，忍不住大嚎一声，冲刺的速度更快了，更猛烈了，犹如狂风暴雨一般，而床上的林家姐姐，被向问天如此折腾，已经渐渐有了苏醒过来的迹象。

    此刻的向问天，却仿佛入魔了一般，全然不顾，一把将床上的林家姐姐抱了起来，在她脸上猛烈的亲吻，下身疯狂的抽动。

    迷药的药效，再也经不起向问天狂风暴雨的摧残，林家姐姐的双眼迷迷糊糊，有睁开的迹象。

    可这一幕，在向问天眼中，却仿佛如同一道催情剂，向问天再也忍不住了，将全部精力在她的体内发射了……

    体内的液体冲击瞬间将林家姐姐惊醒，就在她张开眼的那一刹那，向问天瞬间一个手里刀砍在林家姐姐的后颈，将她打晕过去。

    向问天大口大口的喘息，他的小伙伴急速的下垂。

    在邪欲褪却之后，向问天全身惊起了一片冷汗。

    看着床上的林家姐姐，准确的说应该是日月神教的圣姑，向问天从小看着长大的圣姑，伸手去抓，却又急忙的将手收了回来。

    他向问天纵横花场数十年。没想到今天却在这栽了一个大跟头。

    向问天万万也没有想到，这所谓的烈马，竟然是一个圈套，一个早就设好的圈套，而自己，对侄女。对圣姑居然做出了如此的亵渎。

    “东方贼人，你该死！”这一刻，向问天也明白了，这一切，都是东方胜出的诡计。贼子好胆，居然将圣姑掳来，送到自己的床上，可如今，已是生米煮成熟饭。向问天是那个后悔和愧疚啊。

    幸好圣姑方才未瞧见自己相貌，此地不宜久留！

    向问天迅速穿好衣服，悄悄的摸到窗户边，透过缝隙看到街道上已经停留了一队队的神教教众。

    只怕，整个春风院已经被这东方贼子包围了起来，自己，还是大意了。这十年，东方不败潜心专研葵花宝典。对教中事物逐渐的少了一份关心，如今来了一个东方胜。年纪轻轻，只怕也能耐也不大，没想到，这个东方胜年纪轻轻，心肠却如此歹毒。

    自己已经将圣姑玷污了，这日后如何再有颜面去见任教主？

    向问天又拿了一些衣物。准备给圣姑穿上，带着圣姑一同……末了，向问天急忙的将衣服包成一个圆团，猛的向外扔去。这一出立即吸引了楼下的教众，在日月神教教众都赶往衣服抛落地点的时候。向问天趁着这个空隙，快速的从楼上一跃而下。

    看着教众的注意力已被吸引，向问天落地后，在夜色中快速的往接到上奔去，消失在夜色中。

    至于圣姑，向问天想想就一阵后怕，差点就做了糊涂事，倘若此刻将圣姑带在身边，那就是真正的铁证了！

    ……

    春风院内。

    东方胜坐在厅堂中央的圆桌旁，在他的四周围着数人，童澈、平一指、吴友闻以及一两名暗龙堂的人和若干教众。

    在这个最后关头，向问天跑了。

    这件事情传来后，可把吴友闻一帮徽州分部的教众吓了个半死，他们不清楚副教主的计划，但他们的任务是看住春风院，不许放走任何一个人。

    自己，大意了。

    东方胜抬头看向了楼阁，那边就是朝香阁。本以为可以趁此机会吃定向问天了，没想到这货也是个狐狸，在发现圣姑身份后第一时间就跑掉了，这样一来，无法让东方胜直接面对要挟于他。

    好在，此事在手，这向问天在自己面前，已经算是废掉了。

    “此事无妨，跑了就跑了吧，守住东门的一队人马，每人各领二十大板。”

    向问天跑了，但是这件事却让东方胜看到了另外一件事的折射，那便是日月神教弟子的素质。

    方才向问天以一包衣物便做了调虎离山，从此事可看，神教的弟子警觉性还不够，或者说还没有足够的纪律性。

    东方胜刚回到徽州分部堂所，就有一个神教弟子急急忙忙的赶过来了。

    “报……，禀报副教主，教主来信了。”

    姐姐？

    姐姐来信，当是有要事。

    东方胜从该弟子手上接过信件，后者立即退出大堂，此刻整个大厅内就剩下东方胜一个人了。

    信封上书写着‘胜弟亲启’四字，看笔迹是东方不败的亲笔迹无疑。

    东方胜拆开信封，掏出里面的信件内容看了起来。

    看了内容后，东方胜就明白了东方不败的意思了。

    信上的内容写的是暗龙堂的人发现五岳剑派最近动向诡异，先是华山派、恒山派往福州方向而去，后来连嵩山派也动身了，这不寻常的举动立即引起了东方不败的注意，恰好，东方胜此刻距离福州很近，就让东方胜先一步赶往福州，坐镇福州，密切关注五岳剑派。一旦五岳剑派有任何对付日月神教的举动，可率先动手出击。而东方不败，不日也将动身来福州。

    如果不是没看过原著，五岳剑派这番动作任谁看来都是争对魔教的行动。

    可东方胜知道故事原著，也自然清楚五岳剑派的这番动作，无非是嵩山派的左冷禅欲将五岳剑派整合，而华山和恒山两派的不愿意配合让左冷禅视之为眼中钉、肉中刺。此番行动表面上看来是争对魔教，要除掉魔教在福州的分部，可实则上是要除掉恒山派和华山派。

    五岳剑派中的衡山派在左冷禅看来，是墙头草，风往那吹，就往哪里倒。莫大此人虽然孤傲，但是也不会看不懂形势。也正是因此，嵩山派没有将衡山派放在眼里，只要五岳剑派中其他三派都支持合并五岳，这衡山派自然无话也会跟着合并。(未完待续。。)