    娱乐城的地下分为三层。

    其中地下一层和二层都是赌场，区别不同的是，地下一层都是老虎机这样的赌博机，赌注金额相对较小，玩得大多是年轻人。

    而地下二层就是专业赌场了，各种牌九扑克一应俱全，不知道有多少人在这里输得倾家荡产。

    至于地下第三层，是金老大设置的地下拳场，同样是一台赚钱机器，吸金能力完全不逊于上面两层。

    这地下三层是金老大的核心产业，从来都是由独狼帮的核心成员来镇守。

    只有在地下第三层有高级别的黑拳赛事时，独狼帮需要抽调大量人手下去维持秩序，地下一层和二层才会人手不足。

    也只有遇到这种情况，才会让李念这样的“外人”下来凑人数。

    李念来到地下一层后，他直接找到这一层的负责人，一个人称“杰哥”的刀疤脸。

    找到杰哥的时候，杰哥正在办公室里，搂着一个打扮暴露的舞女调情。

    “陈老大让你下来的吗？那你就和那个阿旭搭班吧……带他去阿旭那边。”

    后面半句是杰哥对带李念过来的独狼帮成员说的。

    等到把李念打发走后，杰哥又和怀里的女人继续调起情来。

    没过一会儿，李念就被带到了那个叫阿旭的人身边。

    “李念是吗？我是顾旭。”顾旭是个比李念大不了多少的年轻人，染着金毛，身上带着痞气，“我知道你，是七中的学生。”

    作为一个还在上学的高中生，却跑到这种地方来看场子，李念因此在娱乐城小有名气。

    不少人都知道他。

    顾旭从裤兜里掏出一根烟，递向李念。

    “谢谢旭哥，我不会。”李念摆手拒绝，“今天就麻烦旭哥照顾了。”

    “到底是上过学的人，素质就是不一样。”

    顾旭也没有坚持，将烟收了回去，“我弟也在上高中，不过他瘦得跟猴似的，能不被人欺负我就谢天谢地了。”

    “上学读书好就行了，像我这样的才是不务正道。”

    “他要真读书好也就算了，成绩差的跟一坨屎一样，身板还没力气，等不读书了出来当苦力都没人要。”

    “旭哥你混得这么好，你弟弟怎么也不可能去做苦力啊。”

    “我要真混得好就好了……”

    两人就在那里有一阵没一阵的闲聊着，看场子这种工作其实轻松得很，主要工作内容就是不让人闹事，遇到闹事的人过去拖走就行了。

    而娱乐城又是金老大的地盘，敢在这里闹事的人并不多。

    当然这并不代表没有闹事的人。

    一个人在情绪失控的情况下做出什么都不为怪，赌场这种地方恰好又是最容易让人失去理智的场所。

    李念今晚的运气不错，没遇到什么不开眼的人出来闹事。

    不过一直无事也有个不好的地方，那就是太无聊容易犯困。

    两人都开始打起了哈欠。

    就在李念困意正浓的时候，顾旭忽然顶了他几下，指向一个方向：“看那边，极品！”

    他眼冒精光，嘴里哈喇子都快流出来了，困意消失得无影无踪。

    李念顺势望去，就看到了之前在娱乐城外面见过的那个吊带装女生。

    不过此时的她身边却不见了那两个同行男生，而是换成了一个染发打着耳钉的青年，搂在女生裸露的肩膀上一脸春风得意。

    “那不是常远么？”

    李念认识那个家伙，一个叫做常远的混子，是娱乐城的常客，天天晚上泡在娱乐城玩老虎机。

    “是那小子……那小子走了什么狗屎运？居然被他搞到了一个这么极品的妹子。”

    顾旭同样认得那个混子，一脸的羡慕嫉妒。

    没一会儿，常远就搂着那个吊带妹子消失在了两人视线中。

    顾旭在那蠢蠢欲动，有种要跟上去的冲动，不过磨蹭了半天最终还是没敢擅离职守。

    李念继续打起了哈欠。

    接下来的时间里一直风平浪静，期间虽然出现了一起客人打架的事件，但并不是在他们这片区域。

    好不容易时间终于来到了凌晨一点，赌场大厅里的客人却丝毫不见减少，还是那么多。

    李念原本以为今晚可能要加班，没想到很快就有人过来顶替了他的位置，正是顾旭本来的那个搭档。

    原来却是地下拳场的拳事已经结束，那些被抽调往地下三层的独狼帮成员陆续返回，自然就没他这样的临时工什么事了。

    打卡收工走人，回家睡觉。

    回到家例行去看了下陈信，陈信睡得正沉，身上的单被已经被她全踢到了一边。

    李念为陈信拉好被子，将窗户合上，做完这些才回了自己房间。

    早就困得眼皮都快睁不开的他，躺到床上就直接进入了梦乡。

    ……

    李念一睁眼，映入眼中的又是幽暗的长廊。

    “果然，又是这里。”

    他长吐一口气，心中有种预感。

    那就是自此以后，他恐怕再也睡不了一次安稳觉了。

    便在李念捡起地上的十字长剑，准备继续探索这个未知地域的时候，却忽然注意到了一个变化。

    那就是他比离开之前变强了。

    十字剑在他手上彻底变得轻若无物。

    李念正不解身上变化，便发现自身赫然多出了第二个印记。

    一个通体漆黑的全新印记。

    与混乱印记给他的诡异感不同，漆黑印记给他带来的是一种极度不详的恐怖感觉。

    而这个漆黑印记的含义，正是毁灭。

    “毁灭印记……为什么会突然多出这个印记？”李念拧着眉头沉思，很快就想到了一个可能，“难道和我干掉的那三个劫匪有关？”

    可能性越想越高。

    他杀死了第一个行尸怪物后，就出现了混乱印记，因此形成印记的原因应该就是了杀死相应的怪物。

    而他昨天脱离噩梦之前，并没有出现这个毁灭印记，毁灭印记是他不在噩梦中的时候形成的。

    那么唯一的可能性就是他杀死的那三个劫匪了。

    噩梦、现实相互干涉影响。

    “应该就是这样了。”

    李念仔细打量着一紫一黑两个印记。

    漆黑的毁灭印记还不像深紫色的混乱印记那么凝实，整体还有一种很强的虚幻感，就像泡沫一样随时都会破灭消散。

    这应该是形成的能量还未足够的原因。

    李念还有另一个发现。

    尽管混乱点数已经有4点，而毁灭点数却连1点都没有，只是堪堪形成了印记，但后者对他的增幅却似乎要更强。

    毁灭……强于混乱。

    便在李念陷入沉思的时候，忽然出现的异响让他回过神来。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    又是那若有若无的滴水声。

