向志良此话一出，沈冰岚原本挂着的礼貌微笑全然消失不见，脸上罩了一层寒霜。

　　“怎么，沈总，现在机会摆在你面前，你就不想好好珍惜吗”向志良翘起二郎腿，好整以暇的等待沈冰岚的回答。

　　不过还没等沈冰岚开口，陈轩便缓缓站起身来。

　　“你想干什么”向志良内心一惊，暴露出他胆小怕事的本性。

　　而且向志良已经听说过，陈轩是武学高手，一旦动手的话，他绝对毫无招架之力。

　　陈轩冷冷而道“你说我想干什么”

　　“呵呵，你吓唬谁啊”向志良想到自己如今的身份，胆气涨了不少，“老子告诉你，阿德森先生已经在帮我办米国绿卡了，我很快就是米国公民，你敢动我一下试试”

　　说完这番话，向志良又变得洋洋自得、有恃无恐起来。

　　是啊，他现在非但是福尔控股分公司ceo，不久之后还是米国公民，就算陈轩身手再厉害，在省会的背景再牛，也要考虑动手打他的后果。

　　向志良身后的四个保镖，齐齐上前一步，防止陈轩突然动手。

　　陈轩当然对这四个保镖毫不在意，他本想给向志良这个嚣张的小人一巴掌，但沈冰岚拉住了他的手。

　　这一次谈判，阿德森就是故意派向志良来羞辱、激怒他们。

　　如果因此上当的话，之后就没得谈了

　　“陈轩，你不是很牛吗武功很高吗你来打我啊”向志良嘿嘿笑道。

　　他对陈轩的恐惧心理终于彻底消失不见。

　　这就是身居高位、背景强大的感觉，实在太美妙了

　　这段时间省会有一些传闻，有人说如果沈冰岚是省会商界女皇，那么陈轩就是省会各大势力中的第一人。

　　但现在这个第一人，却被他向志良恣意羞辱，向志良内心舒爽得无法用任何言语表达。

　　陈轩见这小人不断嘲讽，他却反而不生气了，因为没必要跟这种垃圾计较。

　　于是陈轩的心境平复下来。

　　本来他就预料到今天的谈判很可能不会成功，现在只不过应验结果罢了。

　　既然如此，陈轩便想着用其他方法解决，绝不可能让沈冰岚答应向志良的无礼要求。

　　见陈轩不说话，向志良傲慢轻蔑的说道“刚才气势那么足，现在变哑巴了是吧没那个能耐就别在我面前装沈总，我现在一分钟几百万上下，麻烦你考虑快一点，到底答不答应”

　　“向总，不好意思，我不会答应你的要求，我只希望能和阿德森先生亲自谈谈。”沈冰岚言语带着冷意说道。

　　向志良闻言不禁重重的哼了一声。

　　一个陈轩，一个沈冰岚，两个都是比他年轻、却又比他先成功的青年才俊。

　　现在他升任ceo，这两人居然还不给他脸色看

　　这让向志良内心的怒火再次升腾不休，恨不得立刻将陈轩的脑袋踩到地上，然后再把沈冰岚绑到酒店房间里肆意玩弄。

　　“好，既然我给机会，你们不想要，接下来我看你们怎么收场”向志良沉着脸说完这句话，便站起身来，搂着洋妞和四个保镖走出包厢。

　　“小人得志，不过如此。”陈轩冷冷的摇了摇头。

　　沈冰岚则是一脸忧虑之色“陈轩，现在每天都有大量病患对福尔控股的十一种进口药有需求，福尔控股又完全没有降低价格、取消限购的意思，我们该怎么办”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“你别太担心，我来先办法。”陈轩沉吟了一下说道，“我们先回去吧，我预计福尔控股还有下一步报复计划，我们要时时关注福尔控股的动态。”

　　沈冰岚点点头，和陈轩一起离开富华大酒店。

　　向志良回到阿德森的高档别墅，添油加醋的向阿德森描绘如何羞辱陈轩、沈冰岚的场景。

　　阿德森听得非常畅快，露出满意的笑容。

　　让你举报我的私人狩猎区，现在后悔了吗

　　然而这才是报复计划的第一步。

　　“格鲁，接下来我们进行第二步。”

　　“阿德森先生，请指示。”格鲁恭敬的低头道。

　　阿德森抽了口雪茄，吐出一口烟圈后才继续说道“下面先在舆论上搞臭沈氏集团和陈轩的名声，你立刻去收买各大网络媒体，让他们发文斥责。”

　　“就说沈氏集团自私自利，不顾全大局，本来只要沈氏集团答应和我们合作，陈轩给我道歉，我们就会降低进口药价格、取消限购，但沈氏集团在谈判过程中毫不退步，还想殴打我们制药分公司ceo，导致谈判破裂。”

　　“让那些网络媒体写夸张一点，总之一定要塑造出沈氏集团不顾病患安危、自私企业的形象。”

　　“我明白了”格鲁听得眼前一亮，“阿德森先生，您这招真是太妙了”

　　原本福尔控股的条件是收购沈氏集团、陈轩自废武功并下跪道歉。

　　但被阿德森这样一改，显得他们的条件完全不过分，而沈氏集团连这么简单的条件都不答应，反而会成为云东省会的罪人。

　　向志良也不遗余力的吹捧起来“尊敬的阿德森先生，您对我们华夏简直太了解了在华夏，网络的力量是非常恐怖的还有我建议格鲁先生雇佣水军顶贴回帖，霸占高赞，控制评论，这样沈氏集团和陈轩就再没有翻身之地了”

　　“向先生，你的建议很好，可以采纳。”阿德森随意的夸奖了一句，听得向志良受宠若惊，沾沾自喜。

　　很快，网络上出现铺天盖地声讨斥责沈氏集团的文章，再加上水军带节奏，一时间网民们的口水将沈氏集团完全淹没。

　　原本福尔控股是被斥骂的一方，但现在舆论完全翻转过来了。

　　没有人再去骂大幅提高进口药价格、搞饥饿营销的福尔控股，反而骂被福尔控股叫过去谈判的沈氏集团。

　　看到网上群情汹涌，用各种难听的脏话谩骂自己苦心经营的企业，电脑前的沈冰岚顿时有种心力交瘁的感觉。

　　陈轩站在沈冰岚背后，帮她轻揉香肩，缓解这位美女总裁的压力。