    季景川说出来的话，罗丽可能还会怀疑，不会是很相信的。

    但是，宋绾绾说出来的话，她会无条件的百分之百相信。

    毕竟，宋绾绾是她在安城最好的朋友兼同事来的，宋绾绾就从来没有骗过她。

    “绾绾，你这么说我就放心了，我就是觉得太奇怪了，季老板居然会在我家照顾我，原来是你拜托的吧。”罗丽莫名的松了一口气。

    她这头是松了一口气，宋绾绾那头可就没有这么轻松了。

    季二哥，我是不是又好心办坏事了，把你好不容易有一点进展的小苗头给掐了啊。

    生生的掐断了。

    宋绾绾的内心立马纠结又难受起来，她都不知道要如何去面对季景川了。

    “罗丽呀，其实……”

    “妈妈。”旁边的星星醒过来了叫宋绾绾。

    “绾绾，其实什么呀？”罗丽那头听到半截的话，自然是心里不踏实的。

    “罗丽，没有什么，明天公司见，星星叫我了，我先去照顾星星了啊。”宋绾绾还是决定等明天到了公司，见到罗丽和季景川本人再说吧。

    “绾绾，你去吧，明天见。”

    宋绾绾挂了电话去看星星，这小家伙肠胃不太舒服，还有些发烧，所以她直接过去摸了一下星星的额头。

    “星星，有没有哪里不舒服？”

    宋绾绾摸完星星的额头，感觉没有太热了，心里又放松了一些。

    从医院回来的车上，星星就是睡着的，睡到刚醒看来是好了不少。

    “妈妈，我没事了，是不是打扰你打电话了？”星星很懂事的问了一句，刚刚他醒过来的时候，是看到了宋绾绾的人并没有看到她的打电话，下意识的喊了她一句。

    “没事，妈妈是在和罗丽阿姨打电话，说明天一起回公司的事情，不存在打扰什么的，对了，妈妈和爸爸明天都要各自回公司上班了，你和玫瑰阿姨好好的在家里面，有什么事情直接叫玫瑰阿姨就行了，可以吗？”宋绾绾语气极为温柔的跟星星商量着。

    “妈妈，我知道的，一定会乖乖听玫瑰阿姨的话。”星星点头。

    “好，妈妈相信星星是个乖孩子。”宋绾绾亲了一下星星的额头。

    宋绾绾守着星星再次睡着之后才离开星星的房间出去，在门口看到了陆霆聿。

    “霆聿，你怎么过来？”宋绾绾直接问。

    “过来看看你，星星睡着了吗？”陆霆聿拉过宋绾绾的手。

    “烧退了，醒了过来，我给他擦了身体刚刚又睡着了，你的事情处理完了没有？”宋绾绾关心的问。

    从医院回来以后，陆霆聿要去处理公事，宋绾绾自己一个人在这里守着星星。

    “处理完了，你辛苦了。”陆霆聿亲了亲她的额头。

    “不辛苦，星星没事我就放心了，我们先回房间休息吧，想早一点睡，明天还要回公司，下午就要去上班了。”宋绾绾一想到明天开始要去研修班了，就有些小兴奋。

    “嗯，睡吧，时间是不早了，明天你还要回公司。”陆霆聿牵着她的手回房间。

    宋绾绾一早起来，收拾好了自己之后，就去星星的房间看他，小家伙还在睡，看来生个病还是会让人虚脱一些的，宋绾绾替小家伙检查了一下的额头，确定没有再发烧了。

    宋绾绾其实挺担心，昨天晚上星星又发起烧来。

    确定没有再发烧之后，宋绾绾退出了星星的房间。

    到了楼下，玫瑰和狂医生已经在餐厅等着他们吃早餐了。

    “早安，绾绾。”

    “早，玫瑰狂医生。”

    “我家绾绾真的是天生丽质的，穿什么都是最好看的，就是这种普通的职业装，也是职业装里面最好看的。”玫瑰看到宋绾绾一身黑白职业套装在那里夸着。

    宋绾绾一大清早的收到玫瑰这波彩虹屁，是真的心情不错了。

    “玫瑰，大清早的喝蜜糖了啊，这么夸我。”宋绾绾忍不住的打趣起来。

    “是真的好看，不信你问陆总，对吧陆总。”玫瑰看向后面下楼的陆霆聿问。

    “当然，我家绾绾穿什么都是最好看的。”陆霆聿压根就不用考虑，直接脱口而出。

    好吧，既然他们都这么说了，宋绾绾只能先应下来，这些人是一个比一个能吹彩虹屁。

    “先吃早餐吧。”宋绾绾招呼大家入坐，先吃早餐再说。

    这里的早餐向来很丰富，才会让玫瑰这么的留恋。

    “唐姨的厨艺是真的超级棒的，我都怕自己的胃要被养叼了，以后要是离开了半月湾我该怎么办呀？”

    玫瑰边吃边说。

    “你要去哪里？”宋绾绾给她夹了一块春卷。

    “没有要去哪里，我说过的这辈子赖在绾绾的身边了，你赶我都是赶不走的。”玫瑰得意的说着。

    宋绾绾看她小脸得意的样子忍不住的开口。“既然是要赖我身边一辈子，那就可以吃唐姨的厨艺一辈子。”

    “真好。”

    “对了，一会我和霆聿各自回公司，星星就交给你了，有什么事情你找唐姨，或者给我打电话就行了。”宋绾绾把事情交待一下。

    “当然没有关系，你们好好的去上班吧，星星我侍照顾好的，保证不会有什么问题的。”玫瑰笑着保证。

    “我当然相信你会照顾好星星的。”

    “昨天是把我们吓到了，幸好星星没事了，不然……”

    玫瑰说到这里是有些自责的，毕竟是她在照顾星星，结果引起了肠胃不舒服，还发了烧，她肯定会内疚的。

    “玫瑰，星星是个普通人，当然会生各种的病，这也是星星成长过程需要经历的，哪一个小孩子长大不是要生几次病受几次伤的，都没有关系，我们都不怪你。”宋绾绾赶紧的安抚一下玫瑰的情绪，她太清楚玫瑰在想什么了。

    “绾绾，我知道你在安慰我，可我……”

    “好啦，今天好好照顾星星就行了，星星可是很喜欢玫瑰阿姨的，所以你在星星的面前一定要开心一点。”宋绾绾很认真的提醒着玫瑰。

    “放心吧绾绾，我不会带给星星负面情绪的，我会给星星一个十分正能量的玫瑰阿姨的。”

    “相信你。”

