    白语幽的鬼斯控制着散发出狂暴能量的巨型影子球，直接扔下。

    “皮皮，守住！”

    皮皮凝聚出一个绿色屏障，影子球落下，与守住的能量屏障互相抵消起来，下一刻，原本就狂暴不稳定的影子球受到碰撞，顿时嗡的一声发出紫光。

    “轰！”

    爆炸产生的恐怖威力直接崩碎了守住的屏障，皮皮叫了一声，被直接轰飞，像个橡皮球一样在地上弹了出去。

    “出界。”裁判老师直接判定出结果：“一班，白语幽胜。”

    “原来鬼斯还有转化能量的作用吗？”见到这一幕，叶双忍不住喃喃道，然后拿出精灵球把自己的鬼斯放了出来。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯出来后，直接伸出舌头自下往上在叶双的脸上一舔，搞的叶双的下巴和额头竖下来全是口水。

    “我的脸都要抽筋了。”脸上的麻痹效果散去后，叶双像玩橡皮泥一样把鬼斯的身体往两边扯，然后松手，鬼斯又弹回圆形的身体，它晃了晃身体，发出嘤嘤嘤的声音，似乎是很高兴也主人玩耍。

    一旁的陈宇见到鬼斯后，默默的往旁边站了一个身位。

    他不喜欢幽灵系精灵。

    尤其是鬼斯。

    对他来说，喜欢幽灵系精灵的人就好像喜欢那些十几秒的GIF图，时不时会蹦出一张鬼脸吓人一样，更别说鬼斯的长相比那鬼脸还渗人。

    白语幽下来后，陈宇便走了上去，完全没有和叶双商量的打算。

    叶双见到这一幕后，倒是感觉无所谓，看来这把又是被带躺了，有时候当条咸鱼在大佬们的后面喊666也蛮舒服的。

    五班对面上来一个男生，无论是身材外貌什么之类的，只能归结于普通二字。

    没错，就是普通，是那种时常被人忽略的路人脸，直到现在，叶双看到他才想起五班还有一个人，之前的关注点一直都是那个自来熟的女生和那个大高个。

    双方站好位置。

    陈宇派出的自然是自己的九尾，在宝贝龙还没真正蜕化成完全体的时候，九尾的战斗力要远远的超出它，这也是陈宇为什么要使用九尾的原因。

    如果宝贝龙进化为甲壳龙再破甲化为暴蝾螈，那可能十只九尾都不一定是一只暴蝾螈的对手，在这个世界虽然有种族值这东西，但更像是一只精灵的极限值。

    很简单的道理，例如比雕的速度种族值是101，快龙的速度种族值是80，在游戏里面，同等级的比雕是要比快龙速度要快的。

    但是放在现实，比雕101种族速度那也只是极限值，也就是说101速度是比雕整个族里面所能达到的极限数据，不是每只比雕都能有这么快。

    可能一般的比雕速度种族值也就五六十左右，而快龙的极限值虽然只有80，但是整个种族基本都是保持70以上，这样看来，也不难怪现实中快龙的速度会比比雕快，这是叶双来到这个世界所发现的东西。

    也是现实的精灵战斗力难以被量化的原因。

    “第二场，一班陈宇对战五班吴名，让我们来看看他们会给大家带来如何精彩的对战吧。”

    吴名看着陈宇的九尾，拿出自己的精灵球，白光闪烁，一只蓝色的精灵出现，它的颈部上有白色状物，还有两个看上去像是耳朵的鱼鳍，尾巴是呈鱼类的尾鳍形。

    水伊布！

    这是伊布进化型，一般来说是使用水之石进化而成，但因为伊布这种精灵的自身基因相当不稳定，一些长期在湖水旁生活的伊布也会因为吸收足够的水分子而进化为水伊布，这点算是和游戏不同。

    “这是隐藏大佬吧……”叶双看向金属手环的数字——

    11。

    吴名吴名，叶双露出疑惑的表情，他怎么没有听过这个人的名字，难道正如他的名字那样，无名？

    是空白？

    当然，叶双想到自然不是那两个捞虎纹鲨鱼的兄妹。

    不过现在看来，陈宇估计不会是对面的对手，叶双虽然记得陈宇的九尾有草系的能量球技能，但是对比起水伊布那高耐力和高特攻，而且最关键还有等级的压制。

    属性、等级都被压制，叶双觉得陈宇要赢太难了。

    果不其然，数回合过去后，陈宇输了。

    似乎是连陈宇自己都没有想到，他会输给一个完全默默无闻的人。

    叶双看去，发现此时陈宇的拳头攥的紧紧，数秒后，他又缓缓松开，拿出精灵球把九尾收了回去。

    陈宇面无表情的推了推眼镜，下台。

    “没事吧……”看到陈宇那副表情，叶双问道。

    陈宇看了叶双一眼，微微摇头。

    但他的脸色依旧很不好，似乎完全想不通自己为什么会输，毕竟他没有金属手环，所以并不清楚水伊布的等级甚至比他的九尾要高。

    见到陈宇那副模样，叶双也不知道该说什么，但是比起这件事，他现在更重要的事情是要上场和五班的最后一个选手对战了。

    现在一班和五班的比分是一比一，让原本以为这局划水的叶双上场了。

    叶双走上去后，对面的那个两米高的男生也走了上来。

    “真可惜，陈宇的九尾因为属性问题不敌吴名的水伊布，那么最后一场，一班之前没有上场的叶双同学！”主持人介绍道：“估计有不少人知道这个名字，他是这次期初测验与白语幽并列的第一名，本学期最大的黑马！”

    “而他的对手，是五班的石子同学，也是本校一个成绩相当优秀的学生！”

    “两人会摩擦出什么火花呢，让我们拭目以待吧！”

    主持人说完后，旁边的观众席吵吵嚷嚷起来。

    “那就是叶双吗？”

    “原来叶双是这个人啊，我之前见过几次。”

    “长的挺帅的啊，你们谁有联络方式的，推给我。”

    观众席上的同学见到屏幕中的叶双，都忍不住说些什么，毕竟期初测验的难度不小，能拿第一名都是有点实力的。

    “最大的黑马，也太看得起我了……好吧，现在似乎有点紧张。”站在对战场地的叶双感受到自己的心跳声，用手指摸了摸鼻子，随后把怀中的鬼斯扔了出去。

    