    江寒钰扬眉，“为什么是给我准备棺材？”

    庄婧溪斜眼看他，“一次不忠百次不用，我不喜欢跟别的女人扯头花，你当我是赵惠兰只会对女人动手？”

    “杀了别的女人有什么用啊，当然是要从根源上解决问题。”

    赵惠兰是弄死了一个又一个的妾室，也弄死了那些小妾生的儿女。

    可这又有什么用呢？

    她杀了那么多人，难道庄崇山就停止纳妾收人了吗？

    秋姨娘的存在，便是狠狠地打了赵惠兰的脸。

    江寒钰十分赞同地点了点头，旋即勾起唇角，“我原本打算这辈子都不娶妻，直到遇见了你。”

    “所以不用担心我会觉得楚王府孤寂冷清，我原也不爱热闹。”

    没遇见她之前，他从来不会觉得楚王府空荡荒芜。

    他其实现在也不爱热闹，只是遇见她之后，才发现他其实也并不排斥这些。

    她说得那些，其实都不会存在。

    除了她，他压根就看不见别人。

    他这话，庄婧溪没说信也没说不信。

    最开始的时候都是好的。

    只是未来的事谁都说不准。

    从年少情深走到两看相厌的人，还少吗？

    现在说这些，还为时过早。

    江寒钰喝了一口茶，他知道她并不信他说的。

    但那又怎样呢？

    很多事原本就是看人怎么做，而不是看人怎么说。

    庄婧溪看了一眼江寒钰，白袍公子眼神清明，唇角虽然漾着懒洋洋的笑，但眉宇间却没半分玩笑。

    她低头看着自己浅粉色的指甲，目光随意一瞥，正好瞥见了他袍角的那一大片墨水。

    怎么说呢，还挺惨不忍睹的。

    她扶额叹息，找了一件靛青色的锦衣扔给他，“先前逛成衣铺子时看到的，原本是打算给我大哥的，想来这颜色他穿着不合适。”

    “你穿走吧，左右你穿什么都好看。”

    他穿深色衣裳如深沉夜色，神秘而危险。

    穿浅色就像清凌凌的月光，与尘世格格不入。

    江寒钰单手支着下巴，“你看着我，我怎么穿？”

    庄婧溪翻了个白眼，从善如流地转过身，“你换吧，我绝对不偷看。”

    耳边传来衣裳簌簌落下的声音，像盛夏咿咿呀呀的蝉鸣。

    江寒钰似乎是笑了，声音很轻，“你便是偷看也没关系，只是别看了以后不认账就行。”

    庄婧溪轻嗤一声，“你换个外衫而已，里面也包裹的严严实实的，有什么好值得我偷看的？”

    江寒钰扬眉，“我裹得严严实实你都要乱摸，这要是清凉一点，那还得了？”

    庄婧溪：“……”

    这话说的，好像她是什么女流氓。

    她翻了个白眼，轻嗤一声，“我没那么饥不择食。”

    话音才落，脸颊便被人轻轻一捏。

    江寒钰已经换好了外衫，好整以暇地站在她身后。

    他伸手捏着庄婧溪的脸，这样看着，倒像他将人圈在了怀里，“你的识文断字是谁教的？这样乱用成语。”

    饥不择食？

    亏她说得出来！

    庄婧溪一巴掌拍开他的手，皮笑肉不笑地看着他，“我看你这只手是不想要了，不如捐给有需要的人吧。”

    江寒钰摊开手，笑着看她，似有调侃，“庄四姑娘脾气真暴躁，比豺狼虎豹还厉害。”

    庄婧溪斜睨了他一眼，“是啊，你今日才知道？”

    江寒钰眉毛一扬，伸手揉了揉她的发顶，“早就知道了，庄四姑娘这样好看，若是像只绵羊一样没脾气，岂不是暴殄天物？”

    庄婧溪翻了个白眼，懒得搭理他。

    这人居然还好意思嘲讽她乱用成语！

    江寒钰反而是笑着评价道：“你这样挺好的，像朵漂亮的食人花。”

    庄婧溪：“……”

    夸得很好，下次不许再夸了！

    庄婧溪叹了一口气，很是无奈地看着江寒钰，“你要是实在不会夸人，可以不夸的。”

    什么豺狼虎豹，什么食人花，这特么有一个好词吗？

    她要是夸江寒钰气场真强大，像个阎王爷，那听着是不是也不对味？

    江寒钰眸光潋滟，凤眸中掠过一丝笑意，低头看了一眼身上的外衫，“你眼光不错。”

    总算说了句人话。

    庄婧溪轻咳了一声，别过头道：“那挺巧，便宜你了，穿着还挺合身。”

    江寒钰点点头，忽然凑近，眼尾含笑，“不过，这衣裳是用天丝锦制成的，你说你是在成衣铺顺手买的——”

    他话音微顿，笑了一下，声音好听得仿佛山涧融化的雪水，“敢问庄四姑娘，哪家成衣铺有这么大的能耐啊？”

    庄婧溪手指微僵。

    她顿了一下才道：“我记错了，是我去铺子里找人定制的。”

    江寒钰心情极好地弯起唇，抬手揉了揉她的发顶，“你可以直接说是特意给我做的，不用不好意思。”

    庄婧溪被戳穿了心思，恼羞成怒地瞪着江寒钰，“真不要脸，谁说是给你做的？你给我脱下来！”

    脱下来是不可能的。

    真要脱下来，就不止是只脱一件外衫了。

    江寒钰从背后拥住她，“我没见过哪家铺子做衣裳上面半点刺绣都没有的，你的女红很特别，这衣裳的料子配不上它所以你没绣。”

    高情商：你的绣工很别致，这料子配不上。

    低情商：你的女红惨不忍睹，我知道你是怕糟蹋了衣裳才不绣的。

    有些人最后会抱得美人归，不是没有道理的。

    庄婧溪知道这人是在调侃她的女红，翻了个白眼好笑地道：“好好好，这衣裳是给你的，你说是就是。”

    江寒钰挑眉看着炸了毛的姑娘，好一会儿才堪堪止住笑意。

    他修长如玉的手握着她绸缎般顺滑漂亮的青丝，声音微哑，如上古名琴发出的声响，温润好听，“你想给我东西，不必这么拐弯抹角。”

    “我虽知道这本来就是给我的，但我还是想听你亲口说。”

    “有些事，你不说，我又怎么知道呢？”

    听到前半句时，庄婧溪本来想冷笑着让他哪边凉快哪边待着去的。

    可听到后面，她却喉头一鲠，将要脱口而出的话咽了回去。

    她手指微僵，抿了抿唇，却没说话。

    她怼人的时候虽然伶牙俐齿，一开口就能将人气得半死。

    但这会子，她却笨嘴拙舌不知该说什么了。

    她一贯喜欢将事情办好，不喜欢多说，也不在意对方知不知道，只想着自己问心无愧就是了。

    江寒钰这句话，倒让她有些哑然。

    江寒钰自然感受到了她的沉默

