    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0234章  说出去谁信

    0234

    当递给孙家父子后，父子二人都觉得这名片有些沉甸甸，目光一凝，都露出错愕之色。

    因为他们发现，这名片不仅材质坚固，做工精致，上面镀金不说，甚至还镶嵌了十几枚细小的钻石！

    关键这些还不是人造钻，光是一张名片，恐怕就得值数千块钱以上了！

    名片边角，还用白金色的字样，写着编码，标注这是第几张名片。

    一般这种名片，不是见人就发的，必然是觉得有合作的可能，才会慎重地拿出来，作为一种纪念品和礼品。

    “苏轻雪……华海锦绣集团……锦绣集团？”

    “董事长？！”

    孙家父子看清上面的字样后，都是面色诧异地抬头，措手不及地看着苏轻雪。

    叶帆看到这一幕，不禁在旁边直摇头，这孙家看来也是着急，没怎么调查清楚就过来了，竟然不知道这老宅是华海苏家的房产。

    “哎呀，真是……真是见笑，没想到叶夫人就是鼎鼎大名的锦绣集团的现任董事长，这……这实在是令人惊叹啊，这么大一集团的董事长，竟然这么年轻”，孙禹用笑掩饰着尴尬。

    孙卓也是表情变幻不定，看着手上的名片，还有点做梦一样。

    毕竟锦绣集团是财经杂志和主流媒体上，经常会出现的热门上市公司，跟孙家这样躲在暗中的地下家族比，可是风光不知道多少倍。

    虽然说，孙家是五大地下家族里最会做生意的，资产上，可能也不比锦绣集团少。

    但是，地下家族的产业，大多是见不得光的，说白了，那钱不洗干净，不洗白了，国家只要一条政策下来，可能就全泡汤了。

    地下家族跟名门的差距就体现在这些方面，上不了台面的一些东西，自然不能太当真。

    就像叶帆昨日跟慕沐沐去的那家公司，赚的就是一些黑钱。

    跟正经的给国家每年缴纳数十亿税收的锦绣集团比，孙家的商业规模就相形见绌了。

    像古越文化城这种房地产项目，孙家都不敢直接去打理，只能背后代持股，就是因为名声臭，不夹着尾巴，根本没机会伸手。

    “第一次见面，不认识也是正常的，毕竟我也不太回安城老家”，苏轻雪目光在父子二人脸上淡淡瞟了眼。

    “呵呵，说得是，真没想到苏总老家在安城，早知道，我们之前就该来拜访认识一下”，孙卓整理清思绪后，立刻露出客气的笑容。

    苏轻雪道：“现在认识，也不晚，我正好有关注古越文化城那块商区，不知道孙家在招商上，谈得怎么样呢？”

    “我们自然不会质疑锦绣集团的财力，如果苏总有兴趣合作，我们可以详谈”，孙卓立马说道。

    孙家一直都想慢慢把自己的钱都洗白，摆脱地下家族的帽子，所以很注重古越文化城这种正经的生意。

    有锦绣集团这种备受关注，形象正面的大上市公司合作，孙家父子当然心动。

    苏轻雪道：“我也不想绕弯子，刚才也是见两位想跟我丈夫合作，我才有了初步的想法。

    我们锦绣集团不会让合作伙伴吃亏，我会以市场价，签下你们的七成商铺，包括整条古越商业街。

    按照市场价，这个单子应该在一百亿到一百二十亿之间。

    虽然这个价值，可能比招商带来的利润低了几十个亿，但我们资金充裕，可以一年内全款付清，两位觉得怎么样？”

    孙家父子面色各异，孙禹面带犹豫，而孙卓则是目光看看叶帆，又看看苏轻雪。

    “苏总，如果这一百多亿，是以锦绣集团股份的形式……”

    不等孙卓说完，苏轻雪就摇头道：“不好意思，我并没有让出锦绣股份的想法，恕我直言，如果是同等价值的锦绣集团股份，那在未来，整个古越文化城，都不值这么多”。

    孙卓苦笑，其实他们最希望的，还是能够入股这种背景清白的上市公司，这样才是洗钱最快的方式。

    但苏轻雪当然不傻，知道一旦把孙家变成了股东，那万一出了什么事，就会被拖下水。

    “苏总，招商所能多带来的几十亿资金，对于锦绣集团或许不算什么，但对于我们孙家而言，可是一笔不小的数目啊”，孙禹想要多争取点好处。

    苏轻雪道：“我只是提出一个合作的初步意向，具体两位同不同意，我也不强求，如果觉得钱少了，那也可以以后再谈。”

    “不，我看就这么定了！”

    孙卓突然一咬牙，道：“苏总，我今天回去，就会让人处理这件事，古越商业街区的街头，以后都会插上锦绣集团的旗帜。”

    “爸！？”孙禹愕然，没想到父亲竟然这么干脆地放弃了几十亿的利润？

    但既然孙卓都说出口了，孙禹也没辙，只能皱着眉头不吭声了。

    苏轻雪微笑了下，起身一伸手，和孙卓握了握手。

    “合作愉快，我也会让人立刻联系蓝月集团”。

    “哈哈……希望锦绣集团的先进管理模式和丰富经验，能给我们的这个项目带来巨大回报”，孙卓笑着道。

    谈得差不多，孙家父子也就离开了，虽然没跟叶帆谈成客卿的事，倒也是收获不少。

    等回到车里，孙禹才开口道：“爸，我觉得你这个决定太仓促了，几十亿，不是小数目啊”。

    孙卓却是望着窗外，目光闪烁着道：“孩子，你有没有想过一个问题”。

    “什么问题？”孙禹纳闷。

    “如果堂堂锦绣集团的董事长和总裁，身家数百亿的女人，愿意嫁给这个男人，那么……你觉得这个男人，得是什么身份？”

    孙卓扭头，眼神锐利地看着仅剩下的三儿子。

    “爸……你是说……”孙禹浑身一激灵，他也是刚刚反应过来。

    对啊，如果连叶帆的老婆，都这么地位非凡，那叶帆自己，肯定绝不是会打游戏，会功夫，会开车、会医术那么简单了！

    能征服苏轻雪的男人，仅仅有些功夫和本事，绝对是不够的，没背景没势力，说出去谁信呢？

    一想到这些，孙禹脸色发白，越想越心惊胆战，自己竟然没意识到这一层！手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

