 可是南荒的海岛上，一位白衣少年依旧在闭关。

那就是苏洛！身上还有十三瓣雪莲花，生长了近四千年，绝对是一件至宝。

还有二十五枚禁源粒。

这些都足够支撑苏洛闭关这段时间。

现在苏洛只要手里有资源，就会闭关修炼。

一株十三瓣雪莲花，漂浮在苏洛面前，一股股精纯的力量，不断被苏洛吸入体内，体内真元水滴增加到6550滴。

同时真元白云，也齐修到655朵。

苏洛修炼吞吐间，宛如一条真龙，蛰伏在这里修炼，越来越恐怖，让三足金乌都感到害怕。

滕臣又来了，也算是熟人，知道海岛上所有人的秉性。

他拿出一些丹药，送给了小黑，给他当零食吃。

这个小黑蛋，绝对是麒麟族的生灵，应该和鬼脸少年关系很高。

滕臣不断偷看苏洛修炼，暗暗心惊，察觉到鬼脸少年，何止是炼丹天赋杰出，就是修炼天赋也是惊人啊！这或许就是惊世天骄的专属。

若是没有惊世之才，又怎么会得到女帝的垂青，从而修炼百劫应天功啊！滕臣暗暗想着，鬼脸少年所修的应该就是百劫应天功。

偏偏在附近虚空，瞬息间破碎，一股极强的气息，悄然降临。

滕臣一惊，暗暗笑了：“应该是丹盟强者到了！”

可是虚空破碎，走出一列人。

这一列人，身穿金甲，面戴金色盔甲，腰间佩戴金色长剑，一共千人到来。

滕臣一惊：“千金卫！”

“他们是干啥的哇？”

小黑一脸疑惑。

滕臣脸色难看：“炼器协会的剑门禁卫，实力不弱于人族的黑甲军！”

“那让小无霜，和他们打一架，谁强谁弱就知道啦。”

小黑蛋是唯恐天下不乱。

真正让滕臣难受的是，炼器协会的人，怎么知道海岛这片地方，而且明显是为了鬼脸少年而来啊。

苏洛被惊动，停止修炼。

他皱眉瞥向滕臣：“又是你招来的人？”

“不是我啊，这是炼器协会的人，我疯了，回去招惹他们，我现在就想躲在这里！”

滕臣真的快疯了。

他在这里陪着苏洛，就是等着丹盟的强者降临，然后把苏洛接回丹盟老巢去。

这样他滕臣就是大功一件。

而且以鬼脸少年的天赋，将来必然是丹师联盟的核心高层。

他滕臣攀上交情，以后在丹师联盟，地位势必扶摇直上。

所以他疯了才会招惹炼器协会的人。

此刻，滕臣脸色极度难看，知道是走露了风声。

到底是谁出现了问题。

滕臣现在不好说！此刻，千名金甲护卫，降临海岛，弯腰鞠躬：“炼器协会，千金护卫参见女帝传人！”

礼数给的就是诚意！伴随着一尊莽汉，身穿紫金长袍，黑发散落在肩上，浑身上有着炽热的烈阳般气息，双目如火炬，顶上的人，感觉如火烧那般。

三足金乌这等生灵，都感受到畏惧。

滕臣看到这人，惊骇道：“炼器协会，八大副会长，黎曹凤！”

“呦，丹盟的人也在这里，不过无妨，我慕名而来，特来拜会女帝传人，初次几面，略备薄礼，还请笑纳！”

莽汉气质狂放，如火焰那般炽热，偏偏又有高贵的威严感。

这等人物，一看就是不凡。

自他过来的星空通道中，走出狐族半妖，一共千名，皆是生的绝美，身材窈窕，肌肤白皙，齐齐弯腰：“公子！”

这千人都是送给苏洛的。

千人为仆，伺候起居。

黎曹凤拍了拍手：“再来！”

说完，又有人端十把武器。

每一把武器，都让人感受到里面的凶威。

第一把赤色长剑，长三尺三寸，内蕴极强的炽热力量，一看就是超越霸主级神兵。

第二把黑色长剑，通体光滑入镜，给人极度危险的惊悚感。

还有蓝色长剑，透着冰冷刺骨的寒意。

十把长剑，皆是不凡！这礼物排面可不小。

苏洛戴着鬼脸面具，顿时哑然失笑：“无功不受禄，我何德何能，拿炼器协会这些宝物。”

“都是见面礼，无妨，咱们炼器协会，都是爽快人，我就开门见山直说了！”

黎曹凤说完，又道：“我们听闻女帝传人擅长炼丹，我们炼器协会就是看上你了！”

苏洛哭笑不得，没想到黎曹凤这么直接。

看来是他的事情，外泄了。

而且丹盟当中，应该有炼器协会安插的人。

不然炼器协会，怎么可能这么快得知消息，直接赶在丹盟的人前头，来这边截胡。

苏洛轻轻摇头：“我和丹盟这边已经达成了合作！”

“没事，丹盟给你的条件，我们给你开十倍，这次来，我就明说了，跟我走，便是我炼器协会的长老！”

黎曹凤他们也是下了血本。

为了笼络苏洛，上来就开出长老位的诱惑。

以苏洛的修为，将来还有成长空间，大成之后，必然是炼器协会的核心高层。

如今炼器协会，明显要把人给挖走。

可是长空之外，传来一声冷哼：“你炼器协会，倒是好大的能耐！”

吕归元负手而立，降临这方区域。

滕臣顿时激动说：“吕副盟主，你终于来了！”

“辛苦了，这里我来负责！”

吕归元对滕臣微微点头，心中没有怀疑过滕臣。

这次消息走漏，绝对不是滕臣的原因。

因为这很简单，滕臣若是想出卖丹盟这边，完全不用联系曲无痕，直接联系炼丹师协会，把女帝传人挖走就可以了。

这样丹盟这边，根本不会知道消息。

所以滕臣若有异心，没必要这么麻烦。

滕臣不可能有麻烦！丹盟这边，海清明等人被盟主单渊留在丹殿，也不可能出现问题。

唯一出现问题的环节，就是曲无痕那三人。

此事过后，势必严惩！背叛丹盟者，皆须一死！黎曹凤瞥去：“单渊派你来了啊，不过也对，你们丹盟现在人心浮动，各大副盟主各有异心，图谋盟主位，我这位小东西，要是去你们丹盟，恐怕不出三天，就得遭到你们丹盟那几位副盟主的毒手！”

 