    郭龙真和袁清雪下楼之后，没有再买什么东西，而是快步的离开，袁清雪隐秘的向四方扫了一眼，脸色更加的清冷，“居然有人敢在三山关跟踪我，真的是不知死活！来人！”

    袁清雪突然轻喝一声，一个雄壮男子立即从不远处出现，“小姐，有何吩咐？”

    这个雄壮男子身披甲胄，精气冲霄，是袁江流派来保护自家女儿的高手，他出现之后，郭龙真顿时感觉到远处跟踪的气息变得若有若无。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “给我召集一都人马，前来候命！”

    正当袁清雪下令召集军队的时候，郭龙真止住了她的动作，面上浮现出几丝冷笑，说道：“袁师姐，不必大动干戈，这些跳梁小丑我还不放在眼里，不过一直有人心怀不轨也是一个麻烦！这样的麻烦，我可以自己解决！”

    说着，郭龙真主动向关城外面走去，三山关内不方便动手，他准备给这些人出手的机会，引蛇出洞然后一网打尽。

    只有将这些武者全部打痛打怕，才能解决后患，三山关驻扎着十万大军，在关城之内，顾忌着朝廷大军，没有武者敢在这里动手，即使是炼神宗师，也不敢为所欲为。现在家人在城中有袁家的照顾，只要不出城，就绝对不会出问题。

    关于这点，郭龙真已经向袁清雪确认过，知道家人安全无忧之后，暂时放下心来，专心应对眼前的麻烦和来自赵家的压力。

    三山关之外，高山耸立，巨木连天，袁清雪有些不放心，带着雄壮大汉远远跟在后面，以防万一，毕竟她刚才看到，百草阁顶层的那些武者各个实力强大，出手围攻，也不知道郭龙真能不能应付。

    “好，这个小子竟然主动出城，我们赶紧通知万天鸿。”几个一直隐蔽身形，小心翼翼的跟着郭龙真的高手，看见他走出来，其中一人立即出一道幽光，嗖的一声消失。

    三山关外面的三座高山分数三才，天地灵气浓郁，上接天星，下按地脉，汇聚附近千里的灵秀之气，甚至有一些门派不顾危险，在山上开宗立派，郭龙真刚来到附近，就见到许多身穿劲装的武者来去匆匆，这些人就是山上的那些小门派弟子，为了应对即将南下的草原蛮骑，开始奔波忙碌。

    这一次蛮人汇聚大军南下，有极大的危险也有无数的机遇，运气好的话，可以在大战中得到大量的修炼资源，每一次大战，都有无数人才从杀戮中脱颖而出。

    眼前的这些武者大部分的实力不上不下，在门派里面普普通通，最好的结果就是在门派中等着寿元慢慢逝去，平安一生，想要成为练气高手或者炼神宗师的机会渺茫无比，但现在的大战提供了一次机会。或许能够改变一生的命运。

    这些武者纷纷将自己的积蓄拿出来，疯狂的增强实力，准备在大战中抢夺机缘。

    “三千万两银子，能买下无数丹药兵器，可以支撑十万大军几年所需，这三座大山上的所有门派加起来，也凑不足这么多的财富，炼神宗师也要动心，怪不得那几个人要窥视郭师弟！”袁清雪在后面，心中连连震撼，她现自己越来越看不懂郭龙真了，几个月的时间不见，他不仅实力大增，还拥有这么多的财富。这是任何人都不敢想象的事情。

    郭龙真缓缓而行，目光中日月虚影闪现，查看着前方的动静，既然有几个练气高手跟在后面，那前方说不定就有着埋伏，自己在这里人生地不熟，也不知道这些人的来历，虽然心中下定决心，也不能有丝毫的大意。

    前有埋伏后有强敌，这正合郭龙真的意思，要是缩在三山关之中，有着袁江流和十万大军坐镇，任何人也不敢放肆，自己的安全能有所保证。

    但在郭龙真看来，自己有逆天的机缘，手持绝世神兵，拥有无上功法，要是还顾忌几个练气高手，还不如直接抹脖子算了，还修什么武道。他现在的实力，即使对上炼神宗师都能过上几招，几个练气高手而已，随手可灭。

    郭龙真已经用灵目探查过，这几个跟踪自己的人修为在练气四重左右，所以他才有恃无恐，毫不惧怕，甚至还有一丝期待，期待着从这些人的身上再一笔小财，他现在身上还剩六百万两，听起来很多，比得上一些武者一辈子的积蓄，但一枚天阶灵丹值多少？三千万！还有更加珍贵的秘宝、功法！价值非银子所能衡量。

    郭龙真要想参加竞宝大会，得到淬炼精神的功法，银子自然是越多越好。除非这几个练气高手有逆天的机缘，不然，就是郭龙真眼中的猎物。

    思索着，郭龙真渐渐的深入大山之中，三座大山连绵数百里，在上面开宗立派的中小势力听起来很多，但分散在数百里的山脉之中，也不是那么的拥挤，随着郭龙真的深入，刚才还许许多多的宗派弟子显得稀少，他们还在山中四处的采集灵药，捕杀猛兽，准备多积攒一些财富，增加自己的实力。

    突然，郭龙真在经过一处丘陵之时，眼中日月光华大盛，右手一挥，一道火焰剑气化作弧光，朝不远处的丘陵横扫而去。

    唰！像是水泡炸裂，眼前的空间如同水纹一样，在空中荡起丝丝涟漪，丘陵在火焰剑气的轰杀下，顿时消散，就像是一个木刷将一副山水素描画狠狠擦去，整个空间立即显出原本的样子。

    唰唰唰唰，约有十几道光华飞驰而出，猛的降临在郭龙真的身前，竟然是十几个练气高手，全部穿着玄色劲装，散出凌厉无匹的锐气。

    郭龙真面不改色，眼神微动，这十几个高手都是练气五重以上的高手，随便拿出一个，就过了真武宗九成九的真传弟子，他原本是想引出后面的几个练气武者，谁曾想突然冒出十几个不知来历的高手。

    后面的四个练气武者见状，连忙飞身而上，和十几个高手汇合。远处，袁清雪见到这十几个人之后，脸色唰的一下，雪白无比。

    “是东海剑宗的弟子！”

    一个看起来精悍无比身上隐隐露出金色剑光的练气武者向前飞出，向郭龙真冷喝一声：“小子，你刚刚可是在百草阁买下了九归元灵丹？”

    “不错，你们是什么人？为何设下幻阵，拦我去路？”郭龙真沉声问道，双眼之中，放出灵光，朝眼前的十几个高手探查过去，最让郭龙真关注的，就是被其他高手众星拱月围在中间的一个青年武者。

    这个青年武者身上穿着一件绣着九只白鹤的法衣，九只仙鹤在法衣之上展翅欲飞，整齐的排出两行，一种逍遥无比，畅游天地的意境混杂着凌然破空的剑气，将这个青年衬托的像是一个游转天下的绝世剑仙，气度令人心折。

    并且，这个青年的修为在十几个高手之中是最强大的，强大到让郭龙真的灵目都不能探查出深浅。(未完待续。)