    罗隐伤成这副鬼样子，所有的考试都延迟到了下个学期。于是早在十二月底，他的无聊假期就开始了。

    三好学生楚子航在病床上仍然坚持学习，元旦过完不久就率先出院，并且以全A+、A的学业成绩对学渣恺撒造成了严重的心理创伤。

    狮心会的三个老副会长接连离校实习，内部混乱一团。学生会那边还在到处宣传罗隐屠龙的丰功伟绩，他们更是压力暴增。

    狮心会需要一个领袖。年轻的成员们无视了以往的惯例和复杂程序，一致推选楚子航担任会长。还差着几个月才成年的面瘫打着石膏走马上任，用Siri一样的语气发表了简短的就职演说。

    上任第一件事，精简组织，进来镀个金的公子哥全部滚蛋。狮心会的定位是绝对的精英组织，龙息怼脸也能提刀冲锋的好汉和女好汉。

    哀鸿遍野中，楚子航赢得了铁腕会长之名。

    在这期间罗隐依然是全程躺尸。根据系统后台的信息，当时他被王权的领域毁掉了几乎所有脏器，心肺停止，大脑严重损伤。

    系统从法夫尼尔的龙骨中抽走了大约五分之一的纯粹精神力量，即第五元素。这东西确实如传说中那样是万能药、不死药，只要你能找到提炼、使用的方法。

    治好致命伤后系统就撒手西去......呸，拿剩下的力量自个升级去了，不知道啥时候才能重启。

    经历了这次事件，罗隐也算是大彻大悟。他之前搞的很多东西看起来挺强，但对于古龙来说纯粹是小打小闹。除了那件试做版的言灵武装，其他东西都是刮痧。

    虽然他自己下不了床，但赚钱的事不能停啊。除了叛逆之石、言灵武装，还有某不太正经的“傻瓜相机”，其他都打包交给了奥莉薇娅，尽快实现量产。

    姑娘一时间看到这么多新东西激动非常，跟着罗老板混果然比呆在爆炸狂集中营福利好。她现在正在工作室里对着罗隐的手稿爆肝，一个多星期没来病房探望老板了，这肝度有他七分风采。

    转眼间，时间到了年二十八，他也终于拄着拐下了床。他在楚子航帮助下脱了病号服，穿上厚毛衣遮住伤，给柳白斐、罗克敌视频通话报了平安，准备线上过年。

    之前两星期失联时期，都是诺玛顶包。两人感觉语气不太对劲，差点一路杀来芝加哥。

    这是罗隐第一次没和父母一起过年，学院这华人也少得很，没什么新年氛围。

    重伤初愈的叶胜请了长假，去见日本丈母娘了。也就楚子航这朵严谨到令人窒息的奇葩，在寝室贴了春联，病房大门上也贴了倒“福”。年三十晚上他甚至还包了猪肉酸菜和荠菜鲜肉的水饺，可惜七成都进了芬格尔的嘴。

    小电视上，本山大爷和白云大妈正搭着伴逗哏。叮得一声，系统终于重新上线了。

    【系统升级完毕

    新功能：高危言灵解析已开启，高危级以下言灵解析条件简化

    新功能：精神之池已开启】

    嗯，高危言灵？

    楚子航突然发现罗隐看向自己的眼神有些不怀好意。

    三月初解析时间一到，君焰这种兼具暴力和逼格的言灵就是我的了。

    至于精神之池，相当于一个附加蓝条。此刻只有极浅的“池水”，自然蓄积的速度很慢，主要来源是猎杀龙类。

    叔叔我啊，终于不会那么不持久了。

    2月底，经历了漫长、痛苦的复健过程，罗隐终于结束了躺尸生活，新的学期也即将开始。

    诺玛也给他发来了一个简单的任务，队友是楚子航。

    ————————————

    从遍地疯子的卡塞尔离开，脱离爬行类的世界，突然回归了平静的正常生活，罗隐颇有些不习惯。

    故宫，长城，恭王府，燕园，这座城市的气息古老又年轻。

    学院考虑到两个大一生因为意外和忙碌的工作无法回家，加上他们堪称辉煌的履历，就给他们安排了一次“衣锦还乡”的任务。

    这里有学校安排的“预科班”，也就是还未达到入学年龄但有培养价值的混血种专门学校。

    新一届学生刚刚入校，罗隐和楚子航将负责开展一次宣讲工作，向未来的学弟学妹们展示一下卡塞尔学院优秀新生的风范（指大量案底），忽悠他们投身于屠龙大业。

    今天他们准备先到预科班学校和校方见个面，讨论一下宣讲事宜。大概就是楚子航上去演说，他负责摸鱼。

    两人都是一身休闲装，提着一个小行李箱下了飞机。罗隐戴着一个大蛤蟆镜，意气风发，预科班的漂亮师妹们在召唤我！

    到了地下车库，楚子航按着短信找到了停车位。一辆崭新的保时捷Panamera，暗蓝色的车身，线条流畅，透着昂贵的气息。

    罗隐的眼神瞬间扭曲起来，师弟你原来是隐藏的富二代？

    “我另一个爸爸的车，借给我用的。”楚子航表情没什么变化。

    不是，您另一个爸爸还缺儿子吗？罗克敌你倒是反思一下啊。

    面瘫熟门熟路地坐到驾驶座，罗隐副驾驶。

    入座之后，他才想起来一件重要的事。

    “师弟你还没成年啊，你有证吗？”

    “哦，我会开车的。诺玛给我办了假证。”

    楚师弟，你别一脸平静地说出这么恐怖的事啊！

    引擎启动，跑车发出钢铁怪兽的吼声，迎面而来的劲风将吐槽塞回了罗隐的嘴。

    楚子航没骗他，他确实会开车，而且不是一般得会开。以他的资质，穿越进头文字D或者速度与激情毫无难度，范·迪塞尔都得拍着他的肩膀叫一声family。

    车速稳稳地卡在限速边缘上，前进转向都像是武士出刀，像一只剑鱼在海洋中穿梭。最离谱的是，他真的没有违反任何交通法规，严谨得像一台机器。

    “楚...楚哥，等我们回去的时候做地铁吧。”

    “那样挺慢的。”

    “不是，我有点晕车。”

    跑车驶入校区后立即降速，缓缓驶过大门，路过正在上课的教学楼，一直到达校区最边缘处的楼区。

    几栋风格古朴的红砖四层小楼错落有致，满墙的爬山虎静谧生长蜿蜒。厚重的木门上是铜制的把手，边缘有精美的雕花，四周是青砖蓝瓦的围墙。不远处是老旧的筒子楼，这里就像是独立于现代之外的桃源。

    “啧啧，学院可真是财大气粗啊。”

    车辆缓缓停下，两人一齐走向校门。

    正此时，墙头上突然冒出来一个小妖怪...一个师妹。

    只露出大半张脸，古灵精怪的眼神打探着四周情况。

    那真是一张精致到完美无瑕的脸庞啊。

    女孩见没有敌情，两手一撑就跃上了围墙。寒冷的初春里她只穿了一件素白的吊带衫和修身的牛仔裤，纤长的身材散发着满满的活力。

    可是师妹啊，不管你有多好看，你知道错过罗师兄的宣讲有多可惜吗？

    “呔！逃课的，不许动！”

    逃学女孩被喝声吓到，一时间失去了平衡。

    “啊啊啊！！”

    楚子航两个箭步纵身来到围墙下，肌肉坚实的手臂稳稳接住了失足摔下的女孩。

    万年面瘫望着腰间精灵一般的女孩，一时间竟然完全失神。

    就像复活节岛上的石像，被人间的花神用三月盛放的百花点化了。

    “这位帅哥，虽然你长得很好看，但第一次见面就搂住女孩子的腰是不礼貌的。”

    女孩装出一副严肃的样子，嘴角藏着一丝笑意。

