    陈九鼎说:“对啊，要不然我之前怎么会说我种地养你的话。”

    “那这五十个棚里种的都是这种品质的蔬菜吗？”

    “当然是了，要不然搞大棚干什么？”

    “小鼎弟弟，我还没见过大棚长啥样，你能带我去看看吗？”

    “当然可以了，走，上车，老司机带你飞。”

    陈九鼎说完，拿起车钥匙，朝着自己的车走去。

    郑温婉听了这话，微微一笑，没有说什么，转身跟上了陈九鼎。

    乡间的小路上，人烟稀少。

    这个时候，人们都在田里忙活着。

    盛夏时节，虽说天气有些热，可景色确是一年四季最为养眼的时候。

    毕竟到处都能看到绿意，总比在城市里看着穿梭不断地车流好吧！

    陈九鼎将车开到自己的大棚旁，停好车。

    “温婉，到了。”

    他说完话，率先下了车。

    郑温婉指着眼前的大棚问:“这就是大棚吗？”

    “没错，这就是大棚，怎么样？还不错吧！”

    “看着还不错，不过，跟我想象中的不一样。”

    “哪里不一样？”

    “这大棚里怎么没有机器？难道全都要靠人工？”

    “没错，这种大棚属于第二代大棚，它比第一代传统大棚好一些。

    不过，缺点就是它还是完全需要由人工来完成各种事情。”

    “那有没有机械化的大棚？”

    “有，只不过我这五十个棚全都是二代大棚，纯机械化的大棚现在主要用于种植花卉，种植蔬菜的话，完全就是大材小用。

    再加上蔬菜的价格又不高，如果用那种机械化的大棚，估计种菜的人会把内裤都赔进去。”

    “小鼎弟弟，你这菜卖一斤五十，难道还用不起机械化的大棚？”

    “用是用得起，只不过现在为了赶时间，只能用这种大棚。

    再说了，我们这落龙村基础条件太差了，盖机械大棚的话，代价太大了。”

    “也是。”

    “不过，温婉你这话倒是提醒我了，等过几年，我就全把它们搞成机械化的大棚。”

    郑温婉赶紧说:“我就随口一提，全改成机械大棚，估计你也吃不消。”

    “要不去里面看看？”

    “好啊！”

    两人进了大棚，发现里面的空间非常大，毕竟一个棚可是有一亩的，一亩就是667平米，能不大吗？

    “温婉，你别走那么快，这里都是土，你的鞋都弄脏了。”

    陈九鼎看着继续朝着里面走去的郑温婉，忍不住开口提醒。

    不过，郑温婉没有要停下的意思，陈九鼎只好跟上。

    这大棚，现在是将棚膜全都装上了，所以里面的温度非常高。

    郑温婉没走几步，就香汗淋漓了。

    陈九鼎跟在郑温婉身后，闻着郑温婉身上散发出的香味，觉得自己心中好像有什么东西一样，痒得难受。

    他贪婪的大口吸食着这股香味。

    都说闻香识女人，郑温婉身上的这股香味，能让陈九鼎记一辈子。

    “小鼎弟弟，走了一圈下来，我现在能清楚的想象到这里全都长满了蔬菜时的样子了。”

    “额……温婉，你走了一圈，为的就是这个啊！”

    “是啊，要不然怎么能想到呢？呼，走了一圈，快热死我了。”

    陈九鼎近距离的站在郑温婉身边后，郑温婉身上的那股香味更加刺激着陈九鼎的味觉。

    他大着胆子说:“温婉，你……你好香啊！”

    郑温婉有些疑惑的说:“香？不是吧！我记得我没有喷香水啊！”

    陈九鼎听到郑温婉没有喷香水后，更加惊讶了。

    原来，这就是郑温婉身上的味道，纯天然，无香水！

    可他却感觉这股味道要比那些香水香了一万倍。

    现在，陈九鼎感觉到自己好像一步一步的在被这股香味吸引，他恨不得立马扑上去。

    郑温婉也发现了陈九鼎现在的情况，毕竟那么火热的眼神盯着她，她要是没有察觉那就有问题了。

    不过，当她看到陈九鼎仿佛是在挣扎着的样子，心中有一阵得意，也有一阵无奈。

    她心中想:这个小男人，胆子好小啊！不过，这才是好男人该有的样子！

    他爱你，可他却不会被欲望控制而失去理智。

    没办法，郑温婉只好主动靠近陈九鼎，然后把自己的唇送到了陈九鼎面前。

    自从上次一别后，郑温婉更加渴望那种感觉了。

    所以，她才会这么主动。

    陈九鼎望着近在眼前的两片娇艳红唇，哪里还能忍住？

    他伸出手，一把将郑温婉抱住，然后贪婪的吻了起来。

    嗯，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    这一吻，把两人心中对彼此的思念彻底勾了出来。

    一个尽情的索取，一个尽情的回应。

    你来我往，天荒地老！

    直到陈九鼎听到外面好像有人走了过来，他这才松开了郑温婉。

    郑温婉被松开后，大口大口的喘着气，一双大眼睛中，满是柔情的望着陈九鼎。

    陈九鼎差点被这个目光看的再次失去理智。

    还好，他运转了一下鸿蒙决，将心中的那股躁动压了下来。

    果然，没一会儿，外面进来一个人。

    “小鼎，你过来了？”

    “嗯，爸，我带着郑姐过来看看咱家的大棚。”

    “大棚有什么好看的？这里面现在这么热，你们呆在里面不难受吗？看你们热的都出汗了，走吧，出去凉快凉快。”

    两人互相看了一眼，相视一笑，然后跟着陈九鼎父亲出了大棚。

    “温婉，中午留下来吃饭吧！”

    “好啊，不过，你得给我做你种的那种菜，我都好久没吃到了。”

    “没问题，今天你就放开吃，管够！”

    今天中午，陈九鼎自己给他和郑温婉两人开了小灶。

    毕竟他们吃的菜可都是五十一斤的。

    这些天，他家给干活的人吃的菜，都是买的普通菜。

    中午，两人吃饭的时候，陈九鼎母亲回来了。

    “小郑，味道怎么样？吃的还习惯不？”

    “阿姨回来了？来，一起吃点。”

    “不了，我来拿个东西，马上就要走了。”

    “这样啊！”

    “你们吃，不用管我。”

    陈九鼎母亲拿到自己需要的东西，出了门，出门前，她还不忘给陈九鼎一个眼神和一个加油的手势。

