    第967章 卖完了

    这是由于公办幼儿园太少，而私立幼儿园又太贵太远。如果就在家门口，那么这个幼儿园是必定会受欢迎的。

    景华置地就是要把这个天寰楼盘打造成品牌样板，只要树立起了品牌形象，那么日后景华置地想要进军其他城市也就更容易了。这就是品牌的力量，也是最有说服力的。

    于是，方既明开始忙活了，一会合影，一会个观众签名的。

    方伟军都傻眼了，他没想到居然这么好卖，三栋楼，不过是第一期试水罢了，居然在一个多小时内全部卖掉了。虽然不能说肯定卖掉，但都是下了定金的，如果不要房子，这定金可是不退的。

    所以，单单是定金，都足足收了将近八百万。

    这样的销售热潮，让方既明都大吃一惊。

    “金华的购买力有这么强？！”

    其实方既明不知道的是，随着中国经济日益强大，百姓手中的余钱多了，再加上刚需，这卖房自然成了选择。这里面很可能是有换第二套房的，也很有可能是小年轻准备结婚的……反正怎么说吧，能卖掉已经出乎方既明的意料了。

    方既明还觉得这楼盘概念太超前了，很难卖掉呢。

    胡燕兰也是乐得跟什么似的。要知道，他们的钱，也就刚刚好够开发三栋楼，至于二期三期，都得看回款速度，才能继续盖。方伟军还曾经感慨过，他们辛辛苦苦盖楼，都是在为银行打工。一旦还贷款，那么大半收益都没了。

    正式签约是在两天后，准备好合同，然后约定了装修内容，就能去银行那里办理贷款或者是直接全款购买了。至于交房日期，定在了一年后——现在都是毛坯房！

    其实这样抢着的买房事件不多，主要还是那个幼儿园勾起了大家的购买浴望。事实上，很多下了定的人都没去看过样板房。而一些看了样板房的人，却没赶得上下定……

    “早知道不去看样板房了！我就去溜达了一圈，结果呢，回来都没房了！”

    一个中年男子懊悔地说道，他太喜欢这样的装修风格了，最关键是样板间设在一楼，外面虽然是工地，可样板间巧妙地安排在了已经装饰好的小花园一角，落地窗对着外面，正好是绿茵草坪和树木小道，这样的环境，哪个对生活有追求的人不喜欢？

    结果呢，刚刚看完，准备回来下定的时候，已经没房了。

    而一些交了定金的人，再去看样板房的时候，惊喜颇多：“这……太好看了啊！”

    “就是房间小了点……”

    “我觉得还好，嵌入式的衣柜节省了很多空间。”

    “这样的房间，估计只有十几平米吧？”

    “上面写着呢，约17.24平米。”

    “太小了，这房间，估计放置不下很多东西。”

    “咦，这床底……”

    是的，方既明让人设计了收纳式的床底，跟个柜子似的，把棉被什么的往里面一放，能节省出不少空间。

    “这空间利用率，绝了啊！”

    “你们看到没，阳台的落地窗，实在是太有感觉了。”

    “怎么我觉得这装修，要是自己去外面请人来，没个二十来万拿不下来？”

    “人家是这么多一起装修，自然是成本低了。就算卖你再便宜，都还有得赚。”

    “不管怎么说，我觉得我做的这个决定没错。”

    “咦，这家具写着：此物品不是交付标准？什么意思？”

    “就是说，家具也好，电器也好，都不是包含在装修里面的。你要用的话，得自己去买。”

    “这不是坑我们嘛！”

    “怎么会是坑呢，你装修的时候，装修工人还送你家具、电器？！”

    “说得有道理啊，我看这水电线路都归纳得很好……对了，这是啥？”

    “天然气管道，没看到宣传单上面说吗，以后肯定是用天然气比较多，他们已经跟天然气公司合作了，提供入户天然气。每年交费一千多就能享受用天然气做饭，再也不用天燃气瓶了。”

    “这……这么高科技了？”

    “我看盛海那边早就有了，金华已经算落后的。”

    “客厅和阳台我都很满意，飘窗和入户玄关也很大，就是房间都太小了，厨房也小。”

    “瑕不掩瑜吧，我感觉能在一百二十多平米里拿出四个房间，一厨一卫，一个客厅一个餐厅已经很不错了。”

    “主人房稍微大一点，有个二十平米。但是为什么不配厕所呢？”

    “我稍微学过一点风水，要是房间里配厕所的话，对人的运气不好。”

    “我看主要还是湿气重，我们金华那么多雨天，你想整个房间都是湿漉漉的啊？”

    “也对，就算配了厕所，估计也要全年开着抽风机，很浪费电。”

    “这大阳台，要是在高层的话，是不是就视野很开阔了？”

    “住高层风大，有时候连空调都能省了。”

    “我觉得这楼盘非常好，连外砖都选择了不吸热的淡黄色。要是选择黑色的外砖，这西面房估计会被热死。西面的房子，连装空调都是热的。”

    “方既明做出来的东西，确实是很有良心啊！”

    ……

    殊不知，一旁的销售已经把他们的对话都记了下来，准备拿这些当做卖点。其实吧，这些销售是有怨念的。他们都没开始工作，方既明已经把房子都卖出去了。要不是方既明说了，今天成交多少，都算提成给每个人，他们早就不干了。

    销售啊，都是靠提成吃饭的！

    现在皆大欢喜了，销售有提成，而销售任务也完成了。

    方既明松了口气，对方伟军说道：“爸，这第二期什么时候开始建设？”

    “明天就开始！”

    又进账近八百万的方伟军，变得豪气干云。

    方既明笑了笑，说道：“估计第二期开盘不用我来了。”

    “哈哈，确实不用了。”

    方伟军知道，天寰用了大半年建设，就把楼盘盖了起来。现在品牌打出去了，第二期估计也会被抢购一空——没办法，这样的楼盘在金华仅此一家。以后不好说，今后一年的时间里，绝对是绝无仅有的。

    胡燕兰突然走过来，低声说道：“要不要留一套给亲家？”

    方既明突然有点不自然，说道：“先订婚再说吧，爸妈，我打算一个月后跟清漪订婚。”

    (本章完)

