    看到风啸天惊讶的神情，杨乘风暗暗松口气。

    天门宗乃九州大势力，还与拍卖场交情颇深，风啸天再强，也不敢轻易得罪。

    “不错。”杨乘风吃力爬起来，凶狠道：“不怕告诉你，千魂宗被血洗，天门宗也出手了，小子，你的实力再强，顶多也是六重天魂境，远不是天门宗的对手，天门宗主乃是七重天魂境，宗内有十几位天魂境强者。”

    此言一出，暮清尘和学府几位学生，都被吓得心惊胆颤。

    他们来自神月国，哪里见过这么恐怖的强者？

    风啸天要是也对付不了，他们岂不是死定了？

    “天门宗的实力的确很强大。”风啸天微微一笑，旋即走向被困的楚馨岚几人。

    “你既然知道天门宗强大，识相的就给本谷主跪下叫声爷爷，否则你们今天休想活着离开。”杨乘风怒喝道，之前的恐惧已经烟消云散，取而代之的是大爷模样。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑，丝毫不慌。

    风啸天一挥手，震散困住楚馨岚几人的力量，笑问道：“你们没事吧？”

    “我们没事，谢谢你风啸天。”几位学生纷纷感激道谢，可脸庞上的惊恐依旧没有消失。

    “不必客气。”风啸天淡笑道，对几个年纪比他小的学生也还有些印象。

    看着风啸天丝毫不把他当回事的样子，以及不把天门宗放眼里的样子，杨乘风气得肺都炸了。

    “姐夫，我就知道你会来救我们。”楚馨岚满脸欣喜笑容。

    看了一眼楚馨岚俏脸的巴掌印，风啸天问道：“馨岚，这一巴掌谁打的？”

    “就是这个畜生，他想占我便宜，姐夫，千万不能放过他，这个地方肮脏至极，没一个好东西，不知道他们害了多少女子。”楚馨岚指着杨乘风怒道。

    “我帮你打回来。”风啸天笑道，旋即走向杨乘风。

    “太好了！姐夫多抽他一巴掌！”楚馨岚欣喜若狂。

    几位学生再次被吓懵了。

    风啸天就不怕因此招惹了天门宗吗？

    趁着现在有机会，赶紧离开不是更好吗？

    “啸天，天门宗实力这么恐怖，我们还是赶快走吧，免得连累了你。”暮清尘连忙道，神情无比紧张担忧。

    “我还认识天王老子呢，你信吗？”风啸天看向暮清尘问道。

    暮清尘一愣，惊愕道：“啸天，你的意思是他在骗我们？”

    “骗不骗我不知道，反正我不相信他认识天门宗少主，除非他把人叫来我才相信。”风啸天摊了摊手，目光看向杨乘风，冷笑道：“你说是吗？”

    “臭小子！既然你不相信，本谷主就让你死心，天门宗距离剑谷不远，你们谁都别想活着离开剑谷。”杨乘风苍白的脸庞狰狞至极。

    “马上去天门宗找少宗主过来。”杨乘风冲着一位弟子怒喝道。

    “是！”那弟子惊恐回答，立即凝聚羽翼飞往天门宗。

    “臭小子，你给本谷主等着！”杨乘风凶狠怒视风啸天，恨不得将风啸天碎尸万段，挫骨扬灰。

    “我现在不是在等着吗？不过在他来之前，你得受点皮肉之苦。”风啸天冷冷一笑，旋即一巴掌抽了过去。

    “啪！”

    风啸天速度极快，杨乘风根本无法躲开，啪的一声脆响，直接把杨乘风抽懵逼了。

    暮清尘和学府学生都被吓一大跳，惊恐的咽下一口唾沫。

    风啸天竟敢当着剑谷所有弟子抽杨乘风！

    风啸天眼瞎了吗？杨乘风已经派人去找天门宗少主了啊，他竟还敢出手。

    风啸天简直不把天门宗放在眼里。

    “这是为馨岚打的。”风啸天冷笑道。

    “姐夫！打得好！”楚馨岚兴奋的大声叫喊。

    滔天的怒火涌上心头，杨乘风双眼充满血丝，怒吼道：“臭小子！本谷主饶......”

    “啪！”

    “噗！”

    杨乘风话还没说完，风啸天又是一巴掌抽了过去，力道之大，抽得杨乘风口吐鲜血，身体转了好几圈，门牙也都飞出了几颗。

    “谷主......”剑谷弟子无比惊恐，冷汗狂冒，魂都吓飞了。

    “馨岚说了，要多打一巴掌。”风啸天冷笑道。

    这一巴掌，抽得杨乘风头晕目眩，耳膜刺痛，火辣的疼痛涌遍全身。

    “啪！”

    话落，风啸天竟又一巴掌抽了过去，把杨乘风抽翻在地，脸庞都变形了。

    这绝对是杨乘风担任谷主以来，最狼狈最丢脸的一次。

    “这一巴掌是为我娘子打的。”风啸天冷笑道：“侮辱我娘子之人都得死，你应该庆幸能多活一会，否则你的尸体已经凉透了。”

    “臭小子！本谷主饶不了你！绝对饶不了你！本谷主要你死！”杨乘风咬牙怒吼。

    “希望你一会还敢说这句话。”风啸天冷笑道。

    “啸天，你真打算等天门宗少宗主过来？”暮清尘无比担忧问道。

    “不必担心。”风啸天淡笑道：“一会你就知道了。”

    看到风啸天丝毫不惧，还如此自信，暮清尘心中巨震道：“难不成啸天的实力，比天门宗还要强大？”

    除了这个，暮清尘想不到别的理由。

    转眼过去了几分钟。

    剑谷上空，忽然传来十几股强大的气息，其中就有三位天魂境强者。

    “来了！”风啸天微微一笑。

    “姐夫，你能干过天门宗吗？”楚馨岚低声问道。

    “没必要。”风啸天耸了耸肩。

    暮清尘和学府学生瞬间紧张到了极点。

    “臭小子！天门宗少宗主来了！本谷主看你今天怎么死！”杨乘风狰狞怒吼，仿佛已经看到风啸天惨死的模样。

    剑谷弟子惊恐的脸庞，终于浮现了希望笑容。

    “咻咻咻！”

    剑谷宫殿上空，十几道身影接连闪身出现，强悍无比的气息笼罩剑谷。

    来人正是天门宗少宗主以及十几位天门宗强者。

    “少宗主，是风宗师。”一位天魂境强者一眼就认出了风啸天。

    “这个杨乘风招惹了风宗师，自己活腻就算了，还想拉本少主下水。”少宗主脸庞瞬间阴沉到了极点。

    “西门老弟，老哥我在这。”杨乘风大声叫喊。

