    　　大墨皇朝，淮阴剑阁，会议厅中。

    　　自从淮阴剑阁阁主韩天利的独生女儿被林陌击杀之后，韩天利走上了无情剑路，修为不减反增，也因此在行事作风上更加的霸道独裁，此时的会议厅中，一众淮阴剑阁长老坐在下首，一个个都低着头，唯恐被上首那个喜怒无常的掌门找到理由所处置。

    　　韩天利低沉的声音传遍整个会议厅：“还没有调查清楚吗，赤木域突然这么多中小势力联合起来，背后若是没有人谋划才是个大笑话，还是我淮阴剑阁已经天怒人怨到了这种地步！”

    　　一位长老硬着头皮站起来说道：“禀告掌门，查是查出来了，不过背后不止一个势力插手其中，据我们情报部门所了解的就有大墨皇朝，万柳商会，义气会，甚至还看到了唯我道宫的影子。”

    　　韩天利一言不发，手指不断地敲打着座扶手，砰，砰，砰，砰，这一声声仿佛在不断击打在坐各位长老的心脏，气氛逐渐凝固。

    　　各位长老的额头开始渗出冷汗，但没有一个人敢动一下，滴答，滴答，汗珠的滴落声与韩天利敲打扶手的声音逐渐重合。

    　　只听韩天利不含一丝感情的说道：“派人通知唯我道宫，我愿意放心和林陌的仇恨，一个女儿罢了，死就死了，比起这个，淮阴剑阁不容有失，至于大墨皇朝，他们这是把内斗的目标放到我身上了吗，还有万柳商会，义气会这两个野心勃勃之辈。

    　　暂时收缩势力，让出一部分地盘，让那些中小势力去抢，去争夺，我倒要看幕后之人是否会站出来调解！”

    　　诸位长老互相交流了下眼神，都读懂了每人眼中的含义，放弃一部分地盘倒没有什么，只要韩天利这个地榜第八位的高手还在，一切都可以争夺回来，更何况之前深谷幽林一役，对韩天利有意见的高层都已死光，剩下的大部分是碌碌无为之辈再就是韩天利的死忠。

    　　让他们感到心寒的当然不是这点，而是关于韩天利能放下杀女之仇，他们可都清楚韩天利当时对他这个女儿有多溺爱，简直是要什么给什么，只是没想到自从转修无情剑道以后，一个人的性格会发生这么大的转变。

    　　之前对这段感情有多深，那么现在就对这段感情有多么淡漠。

    　　更或者韩天利已经完全放下了一切，专心向着自己的武道前进，若是有一天淮阴剑阁无法在帮助韩天利继续前进，反而开始拖后腿，那么韩天利或许也会像今天一样，毫无感情的放弃吧。

    　　他们不敢再想下去，各自退出会议厅，开始通知弟子收缩势力范围的事情，同时也派出了一个长老前去与唯我道宫议和。

    　　只留下韩天利神情淡漠的坐在原地，眼神冰冷到不含有一丝温度。

    　　.....................

    　　靠近寒冰岭的一个小城之中。

    　　一个头戴黑色兜帽的男子正在与一个长相绝美且妖艳的女子相对无言。

    　　还是那个女子率先说道：“你们血魔教还真是没人了啊，虽然你许天复最近人榜攀升的速度很快，已经到了人榜第二十四位，但你应该清楚这次前去寒冰岭，只有人榜前十五的实力才能自保，你现在后天中期的修为，还是差了一些。”

    　　那头戴黑色兜帽的男子正是‘嗜血手’许天复，曾在金阳城与林陌有过合作，但同样随着时间的推移，已被林陌逐渐甩开，可他能在这么短的时间，排到人榜第二十四位，也看出了此人的不凡。

    　　这也是因为他修炼了血魔教的秘典《血手炼神诀》，此时的他神情淡漠到了极点，眼底深处不断闪现的杀意仿佛已经隐藏不住，这门功法本就需要大毅力大智慧者方能习得最高深之处，许天复现在还能静下心来和对方谈话，已经极为不易了。

    　　他面无表情的看着面前这一颦一笑都动人心弦的女子，内心深处毫无波澜，杀意已不断地冲淡了他的七情六欲，虽还没有成为杀意的傀儡，但恐怕许天复还没找到解决办法的话，成为傀儡的日子也不会太远。

    　　他平淡的说道：“血魔教这次也派了几位后天圆满的高手同行，只不过因为我最强，所以由我带队而已，叶仙子，我知道你身为人榜第十，自然实力要比我强得多，不过我血魔教既然安排我前来，自然是有应对此事的把握。”

    　　这绝美的女子正是天下美人榜第三位，也同是人榜第十位至尊血红坊的‘千变妖女’叶晚缨，只见她皱起好看的细眉说道：“不要跟我提什么人榜名次，人家好端端的在门内修炼，就莫名其妙的开始名次下降，我原本可是人榜第七位的！

    　　先是彭恩遇，又是李仙雪，再是林陌，最近几个月还真是不太平，一个个都那么拼干什么。”

    　　许天复听到林陌的名字，眼底深处闪过一丝复杂，自从林陌登上人榜以来，就以一种不讲道理的姿态不断攀升，最新的人榜消息他当然也知晓，知道林陌加入到唯我道宫成为少教主之后，许天复的心绪被完全搅乱，差一点就被杀意所控。

    　　他知道再这样下去，自己会被林陌甩的越来越远，虽然自己已经足够努力，先是修炼那可能成为傀儡的《血手炼神诀》，再是经过血魔教非一般人所能忍受的血池猝炼，但就是如此也追赶不上林陌的脚步，这一次的行动是他主动请缨前来，就是为了寻找一个机会。

    　　一个加入更加强大势力的机会，血魔教虽然不错，但是在经过这些年和天魔殿的不断算计厮杀，已经开始衰落，对于邪道之人，对门派自然不可能那么忠诚，既然血魔教给不了自己想要的，那么加入到更强的势力，才是一个对的选择。

    　　叶晚缨看着面前这个面瘫男竟然流露出这么复杂的神情，顿时恍然大悟道：“我想起来了，你应该在林陌当时第一次踏入人榜的地宫外之战中，也出现过吧，跟我说说，林陌是个怎样的人，我对他很有兴趣！”

    　　(				

