    一家人吃完饭韩义先就把何雨涵准备出来的东西都装上了车。何雨涵跟父母打了一声招呼就跟韩义先开车去了江家。

    半路上韩义先想到曙光拖拉机厂的电话说道：“雨涵，曙光拖拉机厂厂长刘江涛他们去老河湾村找过你，你不在他们就找到了我这里。

    你给他们的图纸他们研究了一番，遇到了一些问题，想请你帮他们解答一下。我最近特别忙，抽不开身陪你去，就让他们先等等。”

    何雨涵说道：“不用你陪着我，让别人跟着我也行。在市里我想那些坏人不会那么明目张胆的。”

    韩义先坚决地说道：“不行，别人陪着你我不放心，必须是我陪着你去。那伙人我已经派人在调查了，很快就会有眉目的。等解除了这些危险你才可以自由活动。不然我不放心。”

    何雨涵无奈地说道：“好，那等你什么时候有时间再说，你跟他们约时间好了。”

    何雨涵不会在这些事上跟韩义先扭着来，韩义先也是为了她好。

    韩义先开车到了江家所在的胡同外面，两个人把车上的东西拿下来一些提着敲响了江家的门。

    江博文打开院门看到雨涵姐和韩大哥来了非常高兴，“雨涵姐，韩大哥，你们怎么来了？外面冷，快进屋。”

    几个人进了屋把东西放下何雨涵说道：“博文，车里还有东西，你跟我们一起去拿回来。”

    江博文说道：“雨涵姐，你怎么又拿这么多东西过来，我们什么都不缺，你别总给我们送东西了。”

    江兆年看到客厅地上的一堆东西说道：“是啊，雨涵，你每次来都拿这么多东西，我们可不能再收你的东西了。”

    何雨涵说道：“江爷爷，这不是要过年了吗，还不行我给您提前拜个年送点儿年货？咱们都不是外人，您就别跟我客气了。”

    “是啊，雨涵早就想来看你们，只是最近我的工作太忙抽不开身今天才来。博文，走，跟我去搬东西，让你雨涵姐跟你爷爷奶奶说话。”说着韩义先就往外走。

    何雨涵推了江博文一把说道：“去吧，博文，跟韩大哥去搬东西。”

    江博文只得跟着出去了。

    何雨涵拿出包里的一件绛紫色的布料厚实的外套递给站在一边的江夕月说道：“夕月，雨涵姐给你做了一件衣服，也不知道合不合身，去试试，不合适好改。”

    这个时代的衣服颜色大多是灰黑蓝，在何雨涵看来虽然绛紫色也不太适合江夕月一个小姑娘穿，但是在现在来说这已经是少有的有颜色的衣服了。她也不敢给江夕月做颜色太鲜艳的衣服。

    江夕月看到衣服眼前一亮，她一眼就喜欢上了雨涵姐姐给她做的这件衣服。

    因为家里缺少布票，她前些年穿的衣服都是哥哥穿小了的旧衣服改的。也就是今年雨涵姐姐给了家里几块布料奶奶才给她做了一件新衣服。

    剩下的布料因为大哥要上班需要穿的体面些就给大哥做了一身衣服，又给爷爷也做了一件衣服。奶奶自己都很多年没有做新衣服了，很多旧衣服都是补丁摞补丁了。

    大哥上班了发了工作服家里的布料才宽松些，但是颜色这么鲜艳，布料这么厚实的衣服她还没穿过。

    一看这颜色江夕月就知道这是雨涵姐姐专门给她做的。但是他们家已经收了雨涵姐姐这么多东西了哪里还能再收这么漂亮的衣服。她看了看衣服，又转头看了看自己的爷爷奶奶。

    何雨涵看着江夕月喜欢又不敢要的样子一把把衣服塞进小姑娘手里说道：“这是姐姐特意给你做的衣服，你不要别人也穿不了，那就浪费了，快去，试试给姐姐看看。”

    江奶奶叹了口气擦了擦眼角说道：“雨涵，真是让你费心了，还特意给夕月做了衣服。”

    说完转头对孙女说道：“行了，既然你雨涵姐姐特意给你做的，你就收下吧。谢谢你雨涵姐姐。”

    江夕月一听奶奶发话了高兴地说道：“谢谢雨涵姐姐，我这就试试衣服给你看看。”

    说着小姑娘拿着衣服欢快地进屋试衣服去了。

    不多时江夕月就穿着新衣服走出了卧室，“雨涵姐姐，你看怎么样？”

    何雨涵点点头道：“不错，还挺合身的，幸亏我做大了一些，不然这衣服就小了。你这小丫头长得太快了。”

    江奶奶看着孙女穿上了新衣服也高兴，摸着孙女的新衣服说道：“今年有你的帮助，家里吃的也比以前好多了，这孩子就开始窜个了。”

    这时江博文跟着韩义先把东西都搬了进来。

    江夕月跑到哥哥跟前兴高采烈地炫耀道：“哥，你看，这是雨涵姐姐送我的新衣服，漂亮不？”

    江博文看着妹妹欢快的样子也笑着夸赞道：“漂亮，我妹妹穿什么衣服都漂亮。不过雨涵姐送你的这件衣服最漂亮，颜色好看，样式也好看。”

    江夕月得到哥哥的夸赞更加高兴了。不过她很快就把新衣服脱了下来收了起来。她可舍不得现在就穿，她准备等过年的时候再穿，这样她过年也有新衣服穿了。

    何雨涵已经很长时间没来看望江家人了，这次带了不少东西，大部分都是吃的，也是想江家过一个富裕一些的新年。

    江老爷子为她收集老物件也是担着风险的，她不能让老人家白忙活。给江家钱老爷子肯定不要，那她就只有多送一些东西了。

    江兆年老两口一个劲儿地感叹这东西太多了，让何雨涵以后千万不要再送东西了。

    大家坐着说话江博文就跟何雨涵说道：“雨涵姐，我们厂长和科长去老河湾村找过你，才知道你回市里了。我们也不知道你住在哪里，后来我们厂长找到了韩大哥，才知道你和家里人都住在韩大哥家里。

    我们技术科的人研究你给的图纸遇到了一些问题解决不了想找你请教一下。”

    何雨涵点点头说道：“韩大哥已经跟我说这事儿了，这段时间我们都很忙，实在没时间。有什么问题你们可以先总结出来，给我看看，等过几天我和韩大哥会去拖拉机厂一趟一块儿给你们解答。”

    江博文说道：“那我明天就跟我们科长说一下。让他把问题总结出来，然后交给你。”

    韩义先在旁边说道：“你们把总结出来的问题形成资料送到我办公室就可以，我给雨涵带回家。你不是有我办公室的电话吗，回头你给我打电话，我在办公室等你。”

    江博文点点头道：“那好，我到时候给你打电话。”