    第91章这个金手指够大了（五更）

    沙碧儿和许雪成功混入丧尸皇的飞机。

    她们适应能力很强，对这些表情呆滞的丧尸的服务十分满意。

    丧尸皇对许雪的飞行异能很感兴趣，这才允许她们留下。

    沙碧儿本来有些羡慕许雪，但看见她在做什么的时候，很快开始幸灾乐祸起来。

    “再高一点。”丧尸皇举着大喇叭，让许雪举着烟火在半空中引燃。

    许雪一脸懵逼的点燃，但每次都慢了一步,很多碎石子和烟灰落在她洁白的翅膀上。

    天空中，烟花灿烂的绽放。

    丧尸皇脸上的笑容也十分灿烂，“还想再看一次吗？”

    洛云锦靠在躺椅上，手里抱着一包彩色棉花糖零食，戴着咖啡色墨镜，“这种紫色烟花不太好看，换那种花朵形状的。”

    许雪疲倦的再次升空。

    粉色的玫瑰形状烟花在乌色天空中炸开。

    烟火所在的方向引导了许多逃难的异能者和丧尸。

    他们都朝着这座山逃荒。

    黑毛怪因为渐渐分散,没有先前那般密集,已经对高阶异能者失去了威胁。

    沙碧儿站在很角落的地方,极力降低自己的存在感，她才不想让洛云锦变着法子折磨自己。

    筋疲力尽的许雪返回地面的时候，整个人都虚脱了。

    偏偏这个时候，极其懒惰的女孩破天荒的开始动手做饭。

    海鲜面的鲜香滋味，差点让饥肠辘辘的许雪不顾形象流口水。

    虽然只是袋装泡面，但是洛云锦往面条里加了午餐肉，火腿肠还有魔芋丝，热腾腾的蒸汽飘飘散散。

    那些丧尸都不吃这些，馋的都是饥饿难耐的异能者们。

    之前的几场烟花，让山顶附近驻扎了不少逃难的异能者和变异动物。

    他们都情不自禁的嗅着空气中的香味，然后如同嚼蜡一般吃着发软的饼干。

    “我能用晶核和你换一些食物吗？”许雪终于忍不住了，再次拿出一枚四阶种植系晶核。

    这是她身上最后一枚四阶晶核。

    洛云锦速度非常快的给她盛了一大碗海鲜面，浇上鲜美汤汁，“拿去拿去。”

    当前进度90/100

    她是故意将那些异能者引来的。

    丧尸皇派小弟出去寻找晶核的举动提醒了她,她也可以以物换物，不用自己亲自去找晶核。

    做饭就是她最拿得出手的绝活了。

    在寒风瑟瑟的环境下,吃一碗热腾腾的海鲜面,心里别提会有多熨帖。

    洛云锦借走丧尸皇的大喇叭,大声嚷嚷，“海鲜面，一枚四阶种植系晶核一碗，嘿嘿~”

    不少异能者身上都带着很多品种的丧尸晶核，都准备带回去兑换物资。

    反正这种晶核带回去也是用来兑换的，很多人都吸溜着口水，跑上来换面条。

    洛云锦往海鲜面里加了很多配菜，所以色香味俱全。

    “我天，我吃到一块龙虾肉，Q弹无比。”炮灰异能者甲炫耀的用一次性筷子夹起一粒晶莹剔透的龙虾尾。

    “这里面有章鱼足吗？”炮灰异能者乙喝了一口汤，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “妈妈，我想吃扇贝！”炮灰异能者丙拉着自家老母亲的衣服，有人端着满满一碗海鲜面就蹲在他身边吃，他快要馋死了。

    海鲜面的佐料包里面有很多小海鲜的冻干，泡发后加入面条内，口感不如新鲜海鲜，但味道不错。

    洛云锦一共收到十一枚种植系晶核，超额1晶核。

    完美完成‘生命之树’任务，并得到了一百枚金币。

    现在她的账户上共有金币*117，银币*3，铜币*4

    而林席也在同一时间得到了一百枚金币，账户余额为金币*174，银币*8，铜币*9

    虽然完成了任务，但是没有看到男女主XXOO的剧情，洛云锦表示有些遗憾。

    “所以，你让我收集这些晶核有何用途？”洛云锦在心里询问游戏系统。

    【用这些晶核去灌溉生命之树，将会有一定的几率使其诞生精灵。所有的植物都是有生命的，当能量超出极限，就会诞生出植物精灵。】

    这个洛云锦是知道的，在《天命》游戏当中，木系灵术师也就是种植系异能者，能够种植蕴含特殊效果的作物。当等级到达一定阶段，就能直接点亮相应作物的植物精灵。

    植物精灵可直接催生植物，不需要浪费多余的灵力/异能。

    但是每一只精灵的孵化都要有很大的运气和氪金能力。

    她在后期将角色升到满级后，作物的精灵图谱也没有完全凑齐。

    【随机任务激活，请在三天内用晶核灌溉生命之树，任务奖励：开启宠物契约板块，当前玩家可抚养的兽宠名额为5个，开启契约板块，可任意契约变异动植物。注：契约宠物不享受亲密度福利。】

    总结一下，就是她原本可以通过消耗一百枚金币的方式，随机孵化五只本命兽宠。现在只要开启了宠物契约板块，可以直接契约成年变异动植物，没有数量限制。只是契约宠物不享受本命兽宠的一些福利，比如满五千亲密度，激活特殊任务；不能氪金从而使其干活。

    这个金手指够大了。

    她早就想把变异荆棘刺给契约了，这样就算他们分隔的很远，也能感应到对方的位置。

    突然就很怀恋自家的小别墅，果树满园。

    “我该回去了，去H市郊区，我家就在那里。”洛云锦对丧尸皇说道，她还得晾着这只丧尸。

    晶核都找齐了，也不需要再和它周旋了。

    洛云锦的行为像极了吃完就翻脸不认人的渣女。

    “好，我送你回家。”丧尸皇赶紧招呼丧尸小弟开飞机。

    “你们就不要跟着了吧。”洛云锦看向一旁正在分食一碗海鲜面的许雪和沙碧儿，她们准备也登上飞机。

    “啊？小锦，我就忍心将我一个人留在这个地方？山下都是怪物，这里的异能者和丧尸也多，我很柔弱的。”沙碧儿顿时觉得嘴里的海鲜面不香了。

    “你们可以将我们带到H市附近，我付晶核。”许雪就很大气，一言不合就氪金，“我们回西临基地。”

    洛云锦本来是想拒绝的，但看见对方甩过来的一包鼓鼓囊囊的各色晶核，她将拒绝的话咽进了肚子里。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      这章后面可以抽书币哦~

    ?      ————————

    ?      小奶猫灵活的爬上了苹果树，头上戴着苹果皮围成的帽子。

    ?      它坐在一颗比它的小身体还要大的苹果上，两只前爪抱着一颗大桑葚果啃着，嘴角的毛毛都染成了紫色，两只后短爪荡来荡去。

    ?  

    ????    

    (本章完)

