    “咳咳，咳咳咳……”

    床上，伴随着安德鲁的轻抚，母亲脸上痛苦的表情缓解了几分。

    “安德鲁？”

    她睁开眼睛，看着坐在床边的安德鲁，呓语着问道。

    看到这一幕，安德鲁阴沉的脸上流露出一抹喜色。

    “咳咳咳，咳咳咳咳咳！”

    然而，还没等他脸上的笑容彻底浮现，下一秒钟更加剧烈的咳嗽让母亲原本舒缓的面孔再度变得扭曲起来，她瞪大双眼无比痛苦的发出咳嗽。

    看着床上痛苦不已的母亲，安德鲁沉默的起身。

    他抬起手掌对着倒在地上的男人一抓，将其拉到自己面前，低声质问。

    “告诉我，怎么才能够治好妈妈的病？”

    男人整个人悬浮在安德鲁面前，感受到从脖子上所传来的窒息之感，挣扎着道：“我快呼吸不过来了……”

    听到男人的呼喊，安德鲁稍稍松开了自己的手掌，继续重复了问了一遍。

    “我不知道……”

    身不由己的漂浮在半空中，面对安德鲁的质问，男人摇了摇头，嘶哑着道：“医院或许有方法，但是我根本就没有钱付治疗的费用，就连现在用的药也是几年前医生开的。”

    “医院。”

    听到男人的话，安德鲁又扭头看了一眼床上痛苦的母亲。

    嘭！

    他挥动手臂随手将面前的男人甩飞，撞在墙壁上发出沉闷的声音。

    在对方痛苦的叫声中，安德鲁举起自己的双手小心的翻动了一下母亲的身体，让她离呼吸器的位置尽量近一些。

    这才在男人的痛苦声中，挥手打开房门，控制着身体飞出。

    ……

    “嗯，有意思……”

    纽约，前往曼哈顿‘超级英雄’出没方向的车内。

    史派克看着手中新闻报纸刊登的‘超级英雄’封面照片，忍不住挑了一下眉，扭头看向一旁的阿曼达。

    “你知道吗，最初这几个‘超级英雄’出现的时候，还没有表现出飞行的能力，也就是说他们的飞行很有可能是最近才获得的一种能力。”

    “你怎么确定。”

    驾驶座上，一边控制着车辆穿梭在纽约市川流不息的街道上，阿曼达开口回道。

    “也许，他们只是不想这么早暴露这一能力而已。”

    “如果，给你一个‘超级英雄’登场的方式，是像正常人那样出现在犯罪现场，还是从天而降？”

    听到阿曼达这话，史派克没有在第一时间做出反驳，而是话锋一转的提出了一个问题。

    面对史派克的询问，驾驶座上阿曼达的脸上顿时流露出若有所思的表情，看向对方。

    的确，就如同史派克所说的那样。

    如果这几个‘超级英雄’一开始就掌握飞行的能力，那么在之前的监控录像中或许早就已经表现出来了，又何必遮遮掩掩的，这完全和他们‘超级英雄’的风格不相匹配。

    经过史派克的提醒，阿曼达有些恍然，但是心中却又有跟多的疑惑产生。

    “你是不是已经知道了什么？”

    她侧头看了一眼副驾驶座上表情淡然的史派克，不由问道。

    “有一点猜测，不过还需要验证。”

    并没有否认阿曼达的这个问题，史派克只是点头，同时伸手提醒了一下对方注意前面的路。

    ……

    曼哈顿，报警现场。

    在这段时间媒体疯狂的炒作之下，‘超级英雄’三人组俨然已经成为了美利坚的话题人物。

    “嘿，超能小子，加油！”

    “给我狠狠的揍那个家伙一拳，超能小子。”

    在史蒂夫出现在犯罪现场的同时，自然而然的就有一群围观民众出现在了周围。

    他们拿着手机拍摄着出现在现场的史蒂夫，发出欢呼声。

    就好似眼前所发生的一切，并不是一场犯罪，而是明星的粉丝见面会一般。

    “我答应你。”

    抬手对着发出欢呼声的方向指了指，史蒂夫显然十分享受眼下的这种追捧。

    在周围众人的欢呼声中，史蒂夫转头看向面前的罪犯，满不在乎的说道。

    “今天遇到我算你倒霉，伙计。”

    “所以，接下来你是打算乖乖束手就擒，还是选择负隅顽抗到底，如果我是你的话就会选择先一个，因为这样的话至少能够少收一点罪。”

    面对史蒂夫的威胁，成为围观的倒霉黑人抬头扫过周围幸灾乐祸的人群。

    咬牙看向面对的史蒂夫，通红着双眼喊道：“你别得意，小子，现在就只有你一个人，我就不信你真的那么神，能够刀枪不入挡住子弹。”

    扔掉手中的匕首，从怀中掏出一把手枪，对准面前的史蒂夫。

    看着黑人手中的枪械，原本还在周围看热闹的众人纷纷发现惊呼声，往后倒退了好几步。

    他们是来看超级英雄打击罪犯的，但可不想自己成为罪犯枪口下的一员。

    “你大可以试试。”

    说实话，在看到对方掏出枪的那一刻。

    史蒂夫面罩下的表情瞬间变得害怕了几分，这段时间以来，他们虽然也遇到过不少掏枪的家伙，但是在三人联手的情况之下，根本就没有给他们开枪的机会。

    而如今，独自一人对上枪口，史蒂夫心中难免有些忐忑。

    虽然内心满是不安，但是表面上他却依旧维持着自己的镇定模样，企图通过这样的方式来麻痹对方，再发动能力将对方手中的手枪夺过来。

    砰砰——

    史蒂夫的想法固然不错，然而他却忽略了，在眼下的情况之下，对面黑人所承受的巨大压力。

    你可以想象，一个只是抱着打劫一笔的小偷小摸的家伙，在犯罪过程中突然遭遇到了‘超级英雄’并且还被一大群人围观自己的犯罪经过。

    这种情况之下，史蒂夫的每一个举动，对于他来说都是巨大的压力。

    他在新闻中看过史蒂夫的片段，知道他们轻轻挥动手臂就能够把一辆汽车给掀飞出去。

    因此，听到史蒂夫的警告。

    黑人几乎是没有任何犹豫的，脑袋一空，就本能的扣下了自己手中的扳机。

    在几声清脆的枪击声中，周围围观的民众顿时发生尖叫声。

