
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “荒夷眼下正值林胡与巴鞑族交战，甚是危险。”梅玉夫人忧虑道。

    陈白起亦面色凝重。

    沧月公子与重阳军失散后，虽然于楚境很危险，但沦落荒荑亦不安全啊，况且……他还受了伤。

    “梅姨，情况紧急，既然我已知道他在哪里，便不宜再逗留，请梅姨代白起向柳叔告罪一声。”陈白起请辞欲走，两名随从姒姜跟巨立即跟上。

    “白起……”梅玉夫人喊了她一声，见她疑惑回头，一片火烧云似的梅树下，少女似少年般回头驻身凝望，令她不由得一阵恍惚。

    端是宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。

    她暗叹这般风姿的少女，必不是凡中之物，她便走回内室找出一个雕木盒子，然后下廊递给她，柔声叮嘱道：“白起，知你心意，姨亦不便多劝，此乃避兽丹，这荒荑乃未开发的野外之地，猛兽毒蛇甚多，你独自在外，一切尽要小心。”

    陈白起接过“避兽丹”，心底泛起一阵暖意。

    “嗯，梅姨且好生照顾柳叔，等天明乾坤乌云散时，白起定会与梅姨与柳叔再好生相叙。”陈白起眉眼似花，微微一笑。

    不知为何，梅玉夫人被她一笑，心底软得不成样，竟不舍她这般冒险了。

    可……可还不等她阻止，人已远去。

    嗳，人之意志可摒弃男女之身，义无反顾。

    陈白起匆匆离去之后，梅玉夫人却有些坐立不安，她忧虑了许久，便让其夫君柳樊篱赶紧向陈父书信一封，大抵先是寒暄话感激陈白起与陈父云云，然后再说陈白起准备去干什么云云，最后忍不住暗责其父竟不知劝阻云云，总之这一封信，是让陈父想办法看能不能阻止陈白起前去蛮夷冒险。

    而同样在陈家堡坐立不安的陈父在收到信后，面色却是一阵喜一阵愁，喜的是他儿竟有奇药可助他好友康健，愁的则是梅玉夫妇所言之事。

    虽说，梅玉夫人不知陈白起并非单打独斗，而是上千雄军下蛮夷，可陈父哪怕知道陈娇娘的依仗，他亦免不了担惊受怕啊。

    陈家堡内，姒姜跟巨都随了陈娇娘，只剩姬韫陪伴安抚着陈父，陈父捏着手中信帛，愁眼对愁眉道：“韫儿，你说……你说眼下怎么办？”

    儿大不由父啊，特别他儿还是这么一个独立特行、强势霸道之人！身为一个弱势，又无实权的父亲，陈父忍不住两行宽泪流下来啊。

    姬韫知道陈白起本事大，当时不过带着几十残兵都能够将风里雨里来的赵军与后卿之辈击退，眼下大军如虎狼之狮，区区远程兼路倒算不得十分危急。

    有些事，陈父不知，姬韫参与其中，盘根错乱，自然了然于胸。

    只是，姬韫却不知为何，嘴上道：“岳夫，小婿着实不放心娇娘啊。”

    “娇娘当真糊涂，此等危险之事岂是她能够解决得了的！”陈父拍了一下桌面，气得涨红了脸，呃，亦或许是手掌拍得过于用力痛得涨红了脸。

    或许，还真是她能够解决得了。

    姬韫眸光一闪，颇为头痛自己潜意识对陈白起能力的信任。

    “可岳父不放心，不如让小婿前往蛮夷将娇娘接回来。”姬韫掩下心中所思，诚恳道。

    陈父蹙了蹙眉，看了他一眼后，突然道：“韫儿，你对娇娘……”他顿了一下，或许感觉自己的口气太过软懦，便硬下声来，他深吸一口气道：“韫儿，你以往一向与娇娘生疏，但最近你却时常与娇娘出双入对，为父不知你对娇娘如今是何看待，但你乃青娘之夫婿，即便只是一个名义的夫婿，但既名份已定，是以你与娇娘却只能是兄妹之情，你，且绝不可……生它绮念！”

    姬韫闻言，面容一白。

    陈父的话，像是乱棍打来，打得他皮开肉绽，头破血淋，他只觉浑身无一不感到痛楚麻木。

    他不敢于陈父对视，就像落荒而逃的逃兵一样，低下了头。

    他面容僵硬，双眸空洞落于空气之中，声音就像从很遥远的地方飘来，那样地陌生与空虚：“姬韫自当将娇娘当作……姨妹来爱护，请岳父安心。”

    陈白起一返回滇池，便令姒姜跟巨带着“陈家军”三营分批先行前往疢蝼，而她则需处理封翊与滇池之事，稍后再赶上。

    滇池眼下万巷当空，封翊代父正与封氏族人商谈着撤离与今后之事，眼下滇池已成了是非之地，自当不宜久留。

    封登与封翊意向是投靠“重阳军”，对于这种逆君之事，族中之人赞成者居多，当然反对者亦有，但结果如何，都最终还是选择撤离滇池，毕竟楚陵君已容不下封氏。

    陈白起得知封氏正准备举家搬迁，封翊因其父伤势需准备的较多一些，得知封翊要前往徐州时，陈白起便亦是请辞。

    “白起小弟不同吾等一块儿走？”封翊诧道。

    “白起尚有急事，需得先去一趟它处，不过，徐州亦是白到的目的地，只是稍晚些时候才能再与封大哥再会。”陈白起解释道。

    封翊见陈白起与他分道扬镳，不能一起走时，心底甚是遗憾，却知不可耽误他办正事，便让下人赶紧奉上一份薄礼以示感谢。

    封翊赠送给陈白起50块金锭、珠宝翡翠等。

    陈白起见封翊竟送上这么些财物给她，一时不知笑还是该气了。

    不过，她气性好，将这些财物都接受了，却转赠他一瓶“清风丹”，“清风丹”有防感染、治内伤与调理肺腑之功效。

    这药正适合给封登调理伤后身体。

    封翊见自己送的这些俗物她接受了，尚不曾高兴，却见陈白起反赠自己如此贵重之物（在饭都吃不起的年代，丹药自然不可估价），他一时懵然，继而又是被感动又是一脸羞愧。

    这人送礼酬谢，也得分人，像陈白起这种不缺财物的，人家若帮了你，你反倒送这些俗物（士人一般视钱财如粪土）傲气点儿的人，估计得当场恼了。

    但封翊确为好心，只是武将一向行事粗鲁不过脑，经陈白起这番变相“教导”，自此他也不敢再乱给人送什么东西了，要送，也会掂量再三，考虑一番送上什么东西才能聊表心意。

    于封氏父亲告别后，陈白起便骑着她的“跑得快”一日千里风驰电掣地朝着疢蝼加紧前行。