    一路说说笑笑，时间过得轻松而愉悦。

    三个小时后，大巴车终于抵达帝都基地市。

    隔着老远，就看到一座宏伟的巨城耸立在平原中央，仿佛巨龙匍匐于大地之上。

    这就是帝都基地市！

    和全球所有的基地市一样，帝都基地市的最外围是长城般的巍峨城墙。

    城墙由特技水泥浇筑，百米高，二十多米宽。

    墙体表面遍布又尖又细的长矛，密密麻麻的长矛就仿佛刺猬的尖刺，锋利无比。

    城墙上遍布哨塔、枪口、炮台、导弹发射架，宛如被武装到牙齿的军事怪兽。

    “学弟学妹们，这就是帝都基地市，都好好看看吧！”

    彭龙指着巍峨庞大的帝都基地市说道：“以后修炼任务重，很难有机会这么近距离的欣赏帝都基地市的！”

    “是，学长！”

    新生们纷纷点头，帝都基地市下辖36座卫星城。

    这些卫星城位于帝都基地市周围，与帝都基地市隔着几十公里，彼此守望相助。

    帝都异能大学独占一座卫星城——帝大卫星城。

    学生们平时都待在帝大卫星城，若无重要的事情，一般很少前往帝都基地市。

    他们今天看一看帝都基地市，下次不知何时了。

    大巴车在帝都基地市外面停留了半个小时，然后朝东边飞去。

    十几分钟后，就到了帝大卫星城。

    帝大卫星城和帝都基地市不同，它不在平原，而是坐落于西灵山上。

    西灵山海拔2303米，是帝都周围最高的山峰，面积60平方公里，这点面积显然不足以建设一座卫星城。

    百年来，帝大强者相继从其他地方挪来了5座山峰，分散于西灵山周围。

    六座高山簇拥在一起，构成了现在的帝大卫星城。

    和其他所有的基地市、卫星城不同的是，帝大卫星城周围没有城墙，甚至连防护用的铁丝网都没有，就这么光秃秃的暴露在荒野区。

    这在这个遍布妖兽的世界，是极为罕见的！

    没有城墙，就意味着很容易遭受妖兽袭击。

    而妖兽袭城，可不是一件小事，一个弄不好，很容易造成大规模的伤亡。

    对于这个问题，新生都有些疑惑：“学长，为什么我们帝大卫星城周围没有城墙啊？”

    “城墙是用来防御妖兽的！”

    彭龙微笑着解释：“而我们帝大根本不需要城墙来防御妖兽！”

    “为什么？”

    众新生疑惑。

    “因为……根本没有妖兽敢攻击我们帝大卫星城啊！”

    彭龙笑道：“我们学校的一干大佬都待在校内，哪有妖兽敢跑来袭击呢？”

    “即使有胆大的，连校门都到不了，就会被杀死！”

    “这……”

    众人愕然，但仔细一想，不由深以为然。

    帝大作为全球最好的异能大学，也是无数异能者、无数强者聚集的地方。

    学校学生暂且不说，就拿学校老师来说的！

    单单随便一个辅导员，最弱都是五级异能者，老师、教授、校领导只会更强！

    据说，校内光九级异能者就有数位，而那位院长，更是传说中的十级异能者！

    这样的地方，绝对是世界上最危险的地方，哪个妖兽不要命了，跑地方撒野？

    “走吧，带你们进学校！”

    大巴车缓缓飘进了帝大卫星城，只见校内六座山峰上，耸立着无数高大建筑。

    教学楼、宿舍楼、食堂大楼、体育馆、操场……

    应有尽有。

    而最吸引人眼球的，莫过于六座宛如射电望远镜的巨大“太阳灶”！

    它们耸立于六座山峰的山巅，就像六个碗状天坑，表面贴满了反光镜。

    “这六座射电望远镜模样的东西，就是聚光塔，它们能大幅聚拢太阳神能！”

    “真是宏伟！”

    “和射电望远镜很像，又像大号的太阳灶！”

    大巴车在众人的惊叹声中来到最中央的山上，停在了半山腰一座广场上。

    广场上非常热闹，前来报到的新生排了几条长龙。

    大巴车在停车场降落，彭龙指着几条长龙道：“那里就是入学考察和办理入学手续的地方，你们现在就可以过去！”

    “我们的任务完成了，剩下的就靠你们自己了！”潘诗学姐也道。

    “谢谢学长学姐护送！”

    “应该做的！”

    一众新生道完谢，来到排队的地方，然后各自选了一条队排在后面。

    凌天和包玉、韩雨、王文、徐雅五人排在一队。

    初次来到这个陌生的地方，他们这几个老乡对彼此来说，都是最熟悉的人。

    “终于到学校了！”

    “我有些紧张！”

    “有什么好紧张的？这里是帝大，又不是妖兽出没的荒野区，你怕什么！”

    凌天排在几人后面，正四处打量着，肩膀忽然被人拍了一下，他转头看去，身后站着一个身高一米七的少年。

    这少年俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼。

    凌天也很帅，但和这少年的帅不一样，凌天是阳刚之帅，这少年却是阴柔的帅。

    怎么形容呢？

    就像前世那些长相阴柔的小鲜肉，脸蛋太白净了。

    见凌天看向自己，少年热情笑道：“你好，很高兴认识你，怎么称呼啊？”

    “凌天！”

    凌天笑道。

    “凌天？”

    小白脸双眼一亮：“金陵基地市的那个凌天？”

    “你知道我？”

    凌天有些惊讶。

    “当然知道！”

    小白脸热情的很：“你不仅觉醒了奴役异能，且第一头奴役兽是三首冰火蛟对吧？”

    凌天点点头。

    “三首冰火蛟啊！”

    小白脸啧啧两句，主动伸出手：“忘了介绍了，我叫宋华，帝都基地市人！”

    帝都土著？

    凌天有些惊讶，伸出手和对方握了握：“你好！”

    两人双手相接的刹那，宋华身体微颤，有些惊讶的看了凌天一眼，意味深长道：“凌天兄弟，你隐藏的很深嘛！”

    凌天挑了挑眉：“你这话何意？”

    宋华朝周围看了看，见没人注意自己，随即凑到凌天耳边，低声道：“你的异能应该不是奴役异能，而是另一种SSS级异能，对吧？”

    这下轮到凌天震惊了，他有些不可思议的看着这个小白脸，他的异能除了父母，和寥寥几人外，谁也不知道！

    这宋华怎么知道的？

    “凌天兄弟，你应该在新生群里吧，我就是……一分钟征服你！”

