
其余阎王各把夜枭车，夜鹰车、蝙蝠车驾起，轰隆隆响动如雷，滚滚随后，径直杀入大阵中来。随后十余万阴兵鬼将排山倒海一样，紧跟着从天而降。

方庆隐见势头不妙，慌忙招回清虚锏落到招魂台上，指挥将士迎敌。

五行九宫八卦大阵转动起来，风起云涌，雷霆阵阵，巴蛇吞象一般竟然又把那十余万阴兵包围其中。

五殿阎王直杀入大阵，横冲直撞，与另外三位阎王遥相呼应。

俗说话得好：不怕无精兵，就怕无良将。阵中只剩下关元守在坎位上苦力奋战，余下之人魂魄虽归，尚未安定，又都被夺走了加持神气，一个个晕头昏脑，摇摇晃晃，仿佛脚下踏着烂稀泥一样酥软乏力，怎么再能行阵、走位、围剿、杀敌？

两万多鬼士更是群龙无首，渐渐不知东西南北，开始混乱起来了。

不叫半个时辰，被众阎王率领阴兵鬼将把一个个阵门撕破打开。

刹时间，阵势大乱，变成了两军混战。

实则此阵玄机正是那二十二道人界正气，可以助众人无尽神力。当初皇祖伏羲大帝布下此阵之时，认定二十二道人界正气可以守住大阵七日，能够为众人安定魂魄和阴身，但始料不及的是：森罗王居然冒三界之大不韪，动用幽冥镇界三宝之一的化光宝鉴、来破了娲祖皇祖的护佑人界的二十二道妙气！

如此以来，阵同虚设，区区两万之众如何抵挡住幽冥的二十万虎狼之师？

那些阴兵鬼将正如猛虎下山，恶狼扑食一般，疯狂杀将过来，两万多鬼士没有了行阵首领，都恰似无头的苍蝇，断腿的禹蚁，渐渐在混战中消耗殆尽。

关元、钟极、沈榷等八人浴血奋战，毕竟神魂不定，精力不济，被秦广王、楚江王、五官王等先后斩杀，三魂七魄复飘了出去，八卦阵遂破。

随后众阎王又合兵攻打九宫阵，自东南申未肩位上杀入阵中，直逼戌已中央位。九人各守阵位，却如何抵挡住幽冥大军？华盖、风玉堂、钟庭、玄姬、陟宫等八人舍命拼杀，亦全部陆续阵亡，七魄三魂也在空中飘来飘去，飘浮不定。

森罗王直犯招魂台来。田真人抖剑迎杀，战不数合，也被森罗王挥血阴剑斩于招魂台下，魂魄飘荡出来，泊于高空。——九宫阵亦破也。

此时仅剩招魂台下五行阵。钟万、尚婉、简黎、夏烷四人道术较高，与众阎王战杀多时，终是魂魄不定，寡不敌众，不可久战。

七殿泰山王便以阴寒之法克破丙丁离火，先斩杀了钟万。五行缺一，不能成阵，已然告破也，尚婉、简黎、夏烷相续尽战死于乱军之中，魂魄俱溢出窍来，飘飘荡荡，无所归依。

森罗王见诸阵已破，急凶凶驱大红罗盖车飞上了招魂台，欲拿下方庆隐，一时并未留意不省人事的宋帝王，却偏偏遇见封子水挺身仗剑狙击。于是二人恶战了起来。

方庆隐见此景，知道大势已去，再无回天之力。

他家恨众仇齐聚一身，双眼血涂了一般，额上青筋暴突，大吼一声，举清虚锏跃将过来，与封子水合并森罗王，欲打死这个罪魁祸首，一泄心头之恨。

但其余八位阎王随后驱战车飞上了招魂台，反把方庆隐、封子水紧紧包围在招魂台上。一拨一拨的阴兵鬼将，潮水也似地涌向招魂台，其中有几员鬼将兀自把宋帝王抬回战车去了。

封子水自知久战必死无疑，一边舍命应战，一边推搡着方庆隐，大声道：“先生，大势已去，先生赶快离开此地吧。”

方庆隐目眦尽裂：“大家都已战死，我方庆隐有何面目一人独生？”

“先生不可一时糊涂啊！留下有用之身，日后为我们申冤报仇！先生还是快走吧！”封子水催促道。

话未落，封子水猛然用力一推，就把方庆隐推出了招魂台，而他阻挡住森罗王，舍命相护，可怜不过片刻就被森罗王斩杀在招魂台上。

烈哉壮也！

悲哉惨也！

这二十二人被二十二道正气选中，成为天选之人，应人界之劫，匡扶正义。可惜的是：这次却是被紫霄宫鸿钧老祖左右，应了劫外之劫的幽冥鬼劫，从人界杀入幽冥界，又从幽冥界杀到芦鸣岛，最终尽数含冤惨死于此劫之中！

一时间，众人的魂魄都飘荡在天空之中，似星光，如萤火，一朵朵明明灭灭，无皈无依，好生凄凉的光景。

******

大阵上下八方涌满密密麻麻的阴兵鬼将，满天满空都是刀枪斧戟寒光闪耀，伏羲大帝所设下的先天五行九宫八卦大阵业已烟消云散矣，两万两千鬼士也纷纷惨死，无一幸免。

方庆隐一不留神被封子水推出了招魂台来。

一抬头，便瞥见众人的魂魄全部飘荡在天空之中，星光流萤一般，上下飘忽，不离不去。

方庆隐不禁潸然泪下，飞身飘荡在众人的魂魄之间，伸手欲想拘住它们，但是都随同他掉下来的泪珠、从手掌指缝间滑落而去，宛如时光流沙一样把握不住。

他肝胆俱碎，血泪滴滴，仰天振臂，凄惨嚎呼：

“苍天无眼……苍天无眼啊……尽叫这些正善义烈之士无根无蒂，魂魄无归啊！”

嚎呼声催人泪下，回荡在天空，经久不息。

方庆隐仿佛也似丢了魂，失了魄，凄凄惨惨地随同那些魂魄飘荡在天地之间。

此时招魂台上的森罗王远远瞥见，不由恶向胆边生来。

他暗自道：留着这个方庆隐迟早是个威胁，不如索性将他擒住，羁押在幽冥地狱，等此事风平浪静后，再放他出来。——毕竟方庆隐是紫霄宫门人，森罗王不敢把事做绝哩。

思定罢，森罗王挥指血阴宝剑，喝令众阎王拿下方庆隐。

众阎王自然知道方庆隐身系着厉害关系，一个个紧驱战车，率领数万阴兵鬼将围堵上来。

森罗王早就把大红罗盖战车飞近在方庆隐面前，宝剑直指，厉喝道：“方庆隐！你勾结案犯，杀我幽冥将士！本王现在要拿你回幽冥地府过堂审讯。”

方庆隐长发凌乱，迎风飞卷，凄然冷笑道：“森罗王：你个卑鄙无耻的小人！我奉紫霄宫老祖之命，在幽冥招集正善义烈之士，不料他们竟然都是你幽冥地府的案犯？你幽冥地府颠倒黑白，善恶不分，乱杀无辜，欺天违道，果然已变成劫地，  将来你们十殿阎王一个个都休想逃出劫数！幽冥地府霸凌无道，我这便去紫霄宫告状去。”

“哈哈哈哈……方庆隐，事到如今，你还执迷不悟，与我幽冥地府作对，你还能往哪里去？”森罗王狂笑道。

“难道你连紫霄宫都不放在眼里吗？”

“不是本王不把紫霄宫放在眼里，是不把你方庆隐放在眼里！你在我幽冥地府作威作福已经多时了，本王早就受够了，你还是乖乖束手就擒吧！”

“休想！”方庆隐话落处，驾云便想离去。

可是想来容易，行时却难，此时方庆隐哪里还能走脱得了？

八位阎王已然飞赶上来，用八辆战车将方庆隐围困在当中。后面风吼雾卷的紧跟着数万阴兵鬼将，围得是里三层外三层，风吹不透，雨泄不通。

森罗王得意地恶笑道：“方庆隐，如今之势，由不得你了！兄弟们，速速给我拿下他！”

话音未落，森罗王挥血阴宝剑直砍向方庆隐。

其余阎王也各驱动战车，舞动兵器，引阴兵鬼将发起进攻了。

方庆隐勃然大怒，挥清虚锏东挡西打，杀在密密麻麻的战团之中。

这清虚锏乃是紫霄宫里的宝贝，神通非凡，只是方庆隐道行不足，并且又受之日短，尚未修炼圆通，因此施展起来难以得心应手。

但那些阴兵鬼将道行低浅，交不得锋，一碰清虚锏，金光闪处阴兵就死伤一大片，一时都唬得退去老远，狂呼呐喊不止。

众阎王练就的兵器勉强应付，却也被方庆隐连连打坏了几辆战车，一个个吓得屁滚尿流，惊慌失措。

森罗王也唬得心惊肉跳哩，仓皇之际，就捻决二次把那化光宝鉴祭将出来。

化光宝鉴果然神通广大，就镇住了清虚锏，一时令它发不起威力来了。

方庆隐本就竭力厮杀，欲想打开一条生路，却被化光宝鉴给死死缠住，两宝相斗，不分上下。他一时慌张，就让秦广王在左肩膀上猛砍了一刀，肩胛骨都砍得断了，幸亏还连着皮肉，才未掉落，左肩却无力地垂挂下来，鲜血如注，洒落苍空。

众阎王觑见大喜，越发围攻紧急。

方庆隐咬牙忍痛，狼狈应战，渐渐精神恍惚，摇晃不定，眼见就要被众阎王生擒活拿。

******

却在此时，芦鸣岛上空天象骤变。

万里阴霾纷纷往两厢闪开，忽然现出一道碧莹莹的天河来，不知多宽多长，倾泻出万道霞光，光怪陆离，景象非凡，原来正是当日鸿钧老祖在天空中开辟的青光圆劫道已然打开了也。

须臾间，自那青光圆劫道中，十万火急似地奔近来一尊神袛，身高两丈，脑袋如鹤，独生一条长腿，浑身染蓝，赤鳞闪闪，左手里提一杆点钢枪，右掌中托一个绿葫芦。

但见那神袛奔至战阵上空，急急忙忙把绿葫芦塞儿拔掉，然后底朝天，口朝下，高举空中，径将那二十二人的魂魄全部吸收进去了。

咦吔！你道这神袛是谁？

对！猜得没错：他正是灵台方寸山的守界大神毕蒙，奉紫霄宫鸿钧老祖法谕来此。

但是——为何毕蒙早不来迟不来，偏偏在这千钧一发之时就赶到了芦鸣岛呢？鸿钧老祖不是正在灵台山、亲自选址造府，以备安置山海界内入劫神魔吗？

原来鸿钧老祖亲自接引烛龙元神返回灵台山以后，便传命烛龙督导众神开山架桥，夯基造府，为迎接其他入劫神魔进驻灵台山做准备。而烛龙及其部属众神皆修有元神，可以夺舍任何物体占为自用，为建造灵台出力。

忽有一日，长斨老怪等“五命”正神一不小心撞开了灵台山的一处灵脉，从而引起整座灵台山都摇摇荡荡起来，这一摇一荡就毁坏了数处府基哩。

于是鸿钧老祖四处勘察原因，原来是灵台山转移到无为道界之内，空悬于红海之上，下无根基不稳，这才造成了此次的大动荡。

在勘察之时，鸿钧老祖便发现灵台山潜隐着两位远古大力士，一叫青争大神，一叫云力大神，两位大神皆有无限神力，督府众神包括烛龙皆不能敌，老祖遂以混沌烂泥之法陷住二神，降服了他们。

最后，老祖运用至圣功德之法，化赤蓝两条无限铁索，赤铁索的一头拴在招摇山下，【注：招摇山是《山海经?南山经》之首山】，一头拴在灵台山灵源之口的左岩，由云力大神监守；蓝铁索一头拴在堤山下，【注：堤山是《山海经?北山经》之尾山】，一头拴在灵台山灵源之口的右岩，由青争大神监守。

如此才把数万里里的灵台山给稳住定了，但灵台山依旧空悬于红海之上，左右摇摆，漂浮不定，甚是叫鸿钧老祖苦恼，这一苦恼就忘记了任府众神之事。

那日鸿钧老祖正围着灵台山转悠，思想对策，却忽见五行九阳八风二十二道人界正气在阴阳界上空转动，冲射虚空，璀璨夺目，这才让他想起任府众神逆杀幽冥鬼劫的事来。

不过才过去几日，二十二道正气忽然消失无踪，鸿钧老祖虽然当初早就推算出二十二道正气应劫逆杀不详，成败俱在造化，但此时依旧颇觉疑惑，他目运神通观察去，更是大吃一惊：原来幽冥十殿阎王果然逆天毁法，在阴阳界南边的芦鸣岛，不仅击溃人界二十二位神气加持的天选之人，而且还打伤了方庆隐，此刻正要擒拿他哩，这可不差点就坏了他的大事！

因此鸿钧老祖急忙招来毕蒙，将亲书的法谕和一个绿葫芦，一并交付给他，并吩咐：一、速去芦鸣岛上空，打开青光圆劫道，解救方庆隐，然后拿着法谕，将他送往北边的阴阳界养伤；二、用绿葫芦收回二十二人的魂魄，送来灵台山。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816365"  chaptername="第一百六十章  血泣芦鸣岛  铁索定灵台">加入书签</a>
</div>
