    会议开完之后，秦扬天就开始摸底了。

    焦民成在这方面是全力配合，看向秦扬天道：“秦扬天同志，你也别怪我今天这样开会，我也没有太多的办法了，唉，许多事情都处于混乱的状态，我急啊，也只有你这样的身份才能够镇得住一些人，我就是想借你的势来镇一下。”

    秦扬天早就猜测到了对方的想法，还是苦笑道：“领导，你这是把我往火上架啊，现在的情况谁不知道，我能够把我那一亩三分地弄好就算是不错的了！”

    焦民成叹道：“我看了一下，也只有你了，要知道你是首脑都表扬过的，这就是你的护身符，所以啊，往后就靠你了！”

    看到对方这样子，秦扬天突然说道：“要不，你到我们轧钢厂去？”

    焦民成苦笑一声道：“再说吧，你现在要做的事情就是把一些工作做起来，对了，我会划一些人到那几个厂里面，到时你关照一些。”

    秦扬天没有再说什么了，只是微微点头。

    “其实，你选择的几个行业也是不错的，我国塑料行业正处于上升期，现在塑料制品的生产达到了30万吨之多，许多技术都是有了底子的，只要在这底子上向上创新一下，还是大有可为的。”

    秦扬天就询问了一些塑料技术方面的事情。

    虽然信为成并不是专家，但是，毕竟管了这一块，多少还是知道一些，说道：“随着PVC树脂在锦西投产，塑料工业进入新的里程碑。继PVC树脂投产后，LDPE、ABS、PS等热塑性树脂相继投产，并且国内也开始研究和试生产部分热塑性工程塑料，例如PA、POM、PC等等，树脂品种也逐步由热固性树脂向热塑性树脂转变，现在生产的原料虽然仍是乙醇和煤焦油居多，也已经开始向石油转变。生产基地也增加了几个，塑料的产量也有了显著的增长。目前京城这里就是一个生产基地，你完全可以把京城这个生产基础进行整合。”

    “生产基地的情况是怎么样的？”

    “生产还是在生产，只是，最近的情况并不是太好，有些混乱，我的意思就是把塑料厂重新整合之后归入轧钢厂来进行管理。”

    “领导，你这样搞不是乱了吗，轧钢厂管塑料！”

    “反正你那轧钢厂本身就是乱的，什么样的厂都在里面，多一个塑料厂也没有关系，我算是看出来了，只要是你们能够弄得出口创汇，上面就会任你去做。”

    说到这里，焦民成道：“我们国家现在需要许多国家在世界上声援和支持，而出口创汇的收入能够弥补许多的东西，算了，这些事情就不说了，你心里有数就好，反正你只要知道，出口创汇是大事，你做得好了，就会得到支持。”

    秦扬天只能是微微点头了，对于这些事情他并不想过多的去想，只要把自己的工作做好就行了。

    看到秦扬天并没有过多的询问时，焦民成也暗自点头，心想这年轻人沉稳得很，是一个做事的人。

    秦扬天在听到了焦民成所说的塑料技术的进步情况之后心中也是大定，要知道许多产业的发展都离不开塑料，如果这东西没有基础技术，自己要从头搞起来的话，难度就太大了，现在已有了许多的技术，只需要创新就行了，在这方面孵化室里面有着太多的技术，到时一样样的拿出来就行了。

    至于说什么包装、印刷产业什么的，只要有了塑料产业的发展，那些都应该没有太大的问题。

    “领导，就按照今天会上的内容，我来负责那些工作吧！”

    看到秦扬天终于答应了时，焦民成也是高兴，哈哈一笑道：“这样一来，我就可以松一口气了，不管怎么说，只要你来管了，那些人的吃饭问题可就交给你了。”

    “领导，不能这样吧，我并没有说管他们的吃饭。”

    “国家的压力其实也很大，现在是真的没钱了，我每一次都是厚着脸皮要钱啊，下面的人又怎么知道我的苦处。”

    “现在是计划经济，都是计划上有的吧。”秦扬天笑着说了一句。

    焦民成叹道：“你不了解情况，计划是计划了，最终能够落实的其实并不多，这也才有了发一部分工资的事情，并不是不想按照计划来搞，是没办法按照计划搞，还有一些根本就无法列入计划之中，这里面的问题太多了，现在这情况你也知道的，许多地方都停滞了，以前的计划就是一纸空文啊！”

    秦扬天也只能是微微点头，问道：“如果是我对外销售了，那些回来的钱应该不是计划内吧，我们可以自己动用？”

    “虽然不属于计划内，却也会划到一些紧要的地方去，当然了，由于是你们搞出来的，自然是要给一部分的。”

    这话就有些含糊了！

    秦扬天向着对方看了看，发现对方也是苦涩的表情时，也不想再多说什么了，只是说道：“我希望的是计划外的归我们来分配。”

    想了一下，焦民成道：“这事可以，相信上级也是乐见你们做出一些成绩的，如果你们没有做出成绩，也是白养着那些人，做出了成绩的话，就会多一些资金投到一些地方，这件事情我去帮你们争取。”

    秦扬天点了点头道：“如果大家努力了一阵还没有改变，那就不会有积极性，我希望看到的是大家努力工作的情况。”

    焦民成问道：“你下一步打算怎么做？”

    “塑料产业上先整合一下，然后针对性的开发一些产品，我认为塑料与钢材的配合之下，玩具可以当成一个产品来向外推出，然后就是一些文具之类的，国外还是有很大的市场，甚至书包什么的，我们都可以做出物色来向外销售。”

    焦民成道：“我不管你们是怎么操作的，只要做出了成绩就行，在这方面你有经验，你也别只盯着轧钢厂，下一步整合之后，你作为副主任，就把那些工作抓起来吧。”

    PS：本书已进入精品，不容易啊！！！

