    计划确定，当天夜里，段鹏便带领狼牙特战队去了河源县城。

    而后抓住鬼子巡逻的空隙，很轻易就翻越城墙，进入了县城，并与县城内的侦察人员取得联系，合兵在了一处, 为两天后的行动提前做部署。

    转眼间，两天时间过去。

    一大早，王承柱便带领着魏和尚乔装打扮，骑马前往了河源县城。

    河源县城距离王家村大约有70公里，骑马的话，大概是三个半小时的路程。

    三个多小时后。

    河源县东城门口。

    鬼子对城门进行了戒严，城门处部署了大约一个排的伪军，和一个小分队的鬼子。

    在城门两边，各用沙袋垒叠了一个防御工事，沙袋上面分别架着一挺轻机枪。

    在城门口，几个伪军正在严格盘查着进出城的行人。

    由于今天是平田一郎的生日，所以盘查的比以往都要更仔细一些。

    城门洞子边上还粘贴着几张悬赏布告。

    正在排队的王承柱瞥了一眼，居然都是熟人，有李云龙，有楚云飞，还有一个是他自己。

    不过，这画像师的水平却是令王承柱不敢恭维，不能说与本尊一模一样，简直是毫不沾边，完全是凭想象画的。

    如果不是王承柱识字，压根认不出那悬赏布告上的是他们三个。

    可以说，就算是楚云飞和李云龙大摇大摆的从这里路过，盘查的日伪军也认不出来。

    最令王承柱赶到诧异的是，李云龙和楚云飞作为一团之长，悬赏金额只有3万现大洋, 而他一个个小小的营长，悬赏金额居然高达5万现大洋。

    可想而知，鬼子有多恨他。

    “所有人，通行证和良民证都拿出来！”

    “检查完的，赶紧滚蛋！”

    领头的一名伪军少尉叉着腰，连声对路过的人喊着。

    很快，就轮到了王承柱和魏和尚。

    “良民证！”

    王承柱淡笑道：“良民证没有，我是来给平田太君祝寿的！”

    说着，王承柱从口袋里掏出了一份请柬。

    这请柬是军服厂厂长廖奎给他准备的。

    廖奎虽然没有军权，但也是算平田一郎身边的红人，掌管着鬼子和伪军的穿衣问题，要弄两张请柬还是没有问题的。

    伪军上尉听到王承柱的前半句话，正准备发怒，不过当他听到王承柱的后半句话后，态度立即就发生了180度的大转弯。

    今天前来给平田一郎祝寿的人有不少，他一眼就认出了王承柱手里的请柬，露出谄媚的表情笑道：“原来平田太君的贵客，里面请，里面请！”

    王承柱把请柬收回口袋, 随即便领着魏和尚大摇大摆的走进了县城。

    聚仙楼在城北，天一楼在城南, 两者分别处在河源县城南北两头。

    不过, 河源县城并不是很大，方圆也就两公里。

    进入县城后，两人穿过几条街道巷子，没一会儿就到了天一楼。

    由于今天平田一郎举办生日宴会，包了整个聚仙楼，而且，河源县附近的地主乡绅都会去给平田一郎驻守，人基本都去了聚仙楼。

    所以，天一楼的生意较之往常冷清了不少。

    店小二看到王承柱和魏和尚，立即满脸笑容的迎了出来：“两位老板里面请。”

    等王承柱和魏和尚进入酒楼后，店小二又热情的招呼道：“老板，想坐什么位置，楼下是大厅，楼上有包房。”

    王承柱一笑道：“我们是前来赴约的，我朋友已经订好包房了。”

    店小二问道：“老板，您可是姓王？”

    王承柱点头。

    店小二：“我知道了，老板，楼上请！”

    随即，店小二便领着王承柱和魏和尚上了二楼，来到走廊转角一个靠街道的包房，说道：“老板，您的朋友就在里面了！”

    “嗯！”

    王承柱点点头，随即掏出一块大洋丢了过去：“下去吧，需要的时候，我会叫你！”

    “多谢老板，老板发财！”

    店小二一个月的工钱也就两块现大洋，眼下王承柱直接赏了他半个月的工钱，可把他乐坏了，屁颠屁颠的就朝楼梯口走了过去。

    其间，还不断给王承柱鞠躬作揖。

    虽然，其他吃饭的客人有时也会打赏，但通常就一两个铜板，一次性打赏一个现大洋的情况，还是很少的。

    就在王承柱打算敲门的时候，房门突然“吱嘎一声”从里面打开了。

    原来是楚云飞听到门外的声音，示意副官孙铭打开了房门。

    “王营长，里面请！”孙铭做出一个请的手势。

    王承柱也不客气，冲孙铭点点头后，就大摇大摆的就走了进去。

    楚云飞一笑道：“柱子兄弟，来的还挺准时啊，请坐！”

    说完，又给王承柱和魏和尚各倒了一杯茶。

    王承柱一笑道：“哈哈哈！难得楚兄请一回客，咱哪有迟到的道理。”

    “对了，楚兄，咱也来了，是不是该让店小二上菜了？”

    王承柱看了眼桌面上，就一盘花生米和一碟瓜子，暗自后悔，刚刚不该把店小二打发走。

    楚云飞：“柱子兄弟，这事儿先不着急，我约你来，主要是想跟你商量一件事情。”

    王承柱：“咱俩兄弟谁跟谁，有事直说！”

    楚云飞：“上次李家镇兵变，感激柱子兄弟出手相助，这个情我早晚都要还。可是，我那一个营的装备，柱子兄弟，你得还给我吧？”

    王承柱露出一个遗憾的表情，一拍脑门道：“哎哟！楚兄啊，如果是当初在李家镇的时候，你让我还，我也就还给你了，但现在可不好办了。”

    楚云飞一脸无语，心道，当初我倒是想问你要，可是我收拾完钱伯钧，哪里还有你的人影？

    收回思绪，他疑惑的问道：“喔？怎么说？”

    王承柱解释道：“咱头上的那个李大团长，想必楚兄你是知道的，简直是土匪一个。”

    “那天咱刚从李家镇回来，他就来咱根据地，把那一个营的装备全部打劫走了！”

    “当时我还告诉他了，说那批装备是楚兄你的。”

    “可咱团长他不讲道理啊，他说这装备在你独立营，那就是你独立营的，我是你团长，要拿走，那就是要拿走！”

    “没辙，官大一级压死人呐，最后咱也只能眼睁睁看着这批装备被咱团长拿走。”

    “所以，如果你想要那批装备的话，你得去找咱们团长。”

    “当然了，楚兄你如果真是想要的话，我也可以去向咱团长申请，但能不能要回来，那就不敢保证了。”

    ……

