    太史慈纵马杀来。

    迎接他的却是一波密集的箭雨。

    兖州军中箭如雨发。

    向着数千平原军兜头射落！

    和陈登所不同的是。

    刘备部下的士兵都是带着盾牌的。

    所以这一波箭雨的效果就要比韩浩对付徐州军那一波小的多了。

    不过还是成功射杀了数百名平原军。

    看的位于部队后面的刘备一阵心疼！

    可他也知道现在不是心疼的时候。

    拔出腰间的双股剑高喊道：“击溃夏侯惇！救回二公子！”

    嘴上喊的热闹。

    实际上刘备手下最精锐的五百白耳精兵始终跟随在他的身边。

    丝毫没有往上冲的意思。

    冲上去都是普通的士兵。

    普通士兵战死了再招募就是了。

    白耳精兵可是刘备手里的王牌。

    不到万不得已他是不会动用白耳精兵的。

    最先冲到兖州军阵前的自然是大将太史慈。

    他属于艺高人胆大的典范。

    仗着一身出众的武艺。

    他挥动着手中的长枪不断拨打着兖州军射出的箭矢。

    成功突进到了对手的面前。

    “死！”

    一声怒吼自太史慈口中发出。

    长枪席卷而出。

    瞬间绞杀了三名兖州军！

    紧接着他把长枪当做大棍来使用。

    猛的一个横抡。

    直接扫飞了六、七名兖州军士兵。

    瞬间在身周清理出了一个真空地带。

    借着这个空当。

    太史慈一拍座下战马。

    一个突击冲进了兖州军战阵之中。

    直奔夏侯惇的方向杀去。

    按理说太史慈如此勇猛。

    理应得到刘备的称赞才对。

    然而刘备并不是真的想和夏侯惇拼命啊。

    看到太史慈一往无前的冲了进去。

    刘备心中暗道：

    还是太年轻啊！这么容易就上头了！

    先让陈登带领的徐州军当炮灰不香吗？

    咋还自己先杀进去了呢？

    “德谋！速去接应子义！不管能不能救出陶二公子，必须保证子义的安全！”

    刘备急忙转头对身边的程普吩咐道。

    经过这一阵子的痛定思痛和陈宫发挥出来的作用。

    刘备渐渐明白了一个道理。

    一个好汉三个帮。

    就算他是真正的汉室宗亲。

    一个人也没办法翻起什么浪花来。

    想要成就大事。

    身边就得有一大批的文武官员追随。

    谋士方面陈宫发挥出来的作用刘备是看在眼里的。

    那么武将方面太史慈绝对是刘备麾下的第一猛将。

    他怎么能让太史慈出现什么意外呢？

    所以说后世的历史学家对刘备仁义的描述未必是真实的。

    在这个乱世之中。

    哪里容得下真正的仁慈？

    仁慈只会死的更快！

    但是有关刘备待人宽厚的描述。

    还是有几分可信度的。

    最起码他对自己身边的人是真的很关心、很宽厚。

    所以才会有一大批的人愿意追随于他。

    否则他一个卖草鞋的穷酸货。

    凭什么能在历史中爬上皇帝的宝座？

    尺有所短寸有所长。

    人无完人。

    每个人都有这样或那样的缺陷。

    但是成功之人必定有其可取之处。

    程普带着兵马冲了上去。

    沿着太史慈撕开的裂口杀进了兖州军中。

    与此同时。

    夏侯惇看着大杀特杀的太史慈。

    忍不住冷哼一声。

    二话不说挥刀就像太史慈杀去。

    他的内心旁白是：

    小样的，在老子的地盘上，还能让你逞威风？

    乱战之中的太史慈眼观六路、耳听八方。

    用眼角的余光看到夏侯惇直奔自己而来。

    立刻兜转战马迎向了夏侯惇的方向。

    口中大喝道：“来的好！”

    自从投效到刘备麾下。

    太史慈还从来没打过一场胜仗呢。

    不是被杨锋虐。

    就是被杨锋部下的吕布虐。

    当初吕布大显神威独战太史慈、程普、韩当三人。

    在各路诸侯中留下了吕布战三英的典故。

    这件事一直被太史慈引以为耻。

    时时刻刻想要凭着手中的长枪为自己正名。

    现在机会来了！

    如果能斩杀了当世名将夏侯惇。

    谁都会高看他太史慈一眼！

    当初败给吕布的耻辱也就等于洗刷掉了。

    就这样。

    带着无尽杀机的两个人狠狠地碰撞到了一起。

    刀枪相撞的那一刻。

    发出剧烈的金铁交鸣之声。

    震得附近的双方士兵耳膜生疼！

    太史慈的强悍大大超出了夏侯惇的预料。

    他没有想到区区一个平原县令的手下也有太史慈这样武力超人的猛将。

    不过这并不足以让夏侯惇退却！

    “再接我一刀！”

    夏侯惇怒吼一声。

    大刀在空中一个轮转。

    狠狠地向着太史慈的左肩斜斩了过去。

    明显倾斜的角度更容易发力。

    让太史慈难以防御。

    太史慈生来就是天不怕、地不怕的性格。

    对手越强他就打的越兴奋！

    当然了。

    杨锋和吕布那种级别的对手除外。

    长枪一摆。

    枪刃自肋下斜刺而出。

    径直刺向夏侯惇斩来的刀锋。

    和夏侯惇再次硬碰硬的过了一招。

    又是一声巨响传出。

    大刀和长枪像是触电般的同时向后回缩。

    这一次又是平分秋色。

    谁也没能占到什么便宜。

    夏侯惇和太史慈其实都是强锋流类型的武将。

    战斗的方式均是以力量取胜的。

    这两个人碰到一起。

    就像是铸造锤遇到了最坚硬的顽铁。

    谁也不服谁。

    每一次碰撞都是火花四射。

    看的人热血沸腾。

    战马一次次的交错而过。

    又一次次的向着对方发起冲锋。

    刀枪一次次狠狠地碰撞道一起。

    又一次次的双双弹开。

    来来回回中夏侯惇和太史慈交手了十几个回合。

    依旧是打的难解难分。

    短时间内看样子分不出高下了。

    杀入兖州军阵中的程普看到这一幕。

    眼珠子转动了两下。

    决定改变最初的目的。

    不再去支援太史慈。

    而是准备去抢夺陶应了。

    毕竟这一战的最终目的就是救援陶应。

    只要把陶应抢到手。

    这一战便算是胜利！

    心中盘算已定。

    程普猛地兜转战马。

    趁着夏侯惇与太史激战在一起无法分身的时机。

    带着数百名平原军向陶应所在的方向杀了过了。

    凭着手中的铁脊蛇矛开路。

    程普在付出了近百名平原军性命的代价中。

    终于来到了陶应的面前。

    “二公子速速上马！我是来迎接你回去的！”

    程普向着松了绑的陶应呼喊着。

    然而回答他的却是陶应脸上诡异的笑容。

    紧接着。

    一柄钢刀从陶应的手中刺出。

    直奔程普的心口要害！

    此人不是陶应！

    而是夏侯惇选了个长相酷似陶应的人假扮的！

