    说起九菊一派，很多人对他都很陌生，但是如果说起后世的魔都第一高楼，大家都会有印象。

    魔都第一高楼就建在陆家嘴的龙脉的东北方，属艮，下元八运，后天艮卦主运艮，也就是七关中的玉宿关.风水讲究呼形喝像，八运从04年开始，第一高楼从05年动工.建成时，建筑的外势与内气遥相互应，钉住玉宿关，形成风水上的“旱日鱼肚白”格局.玉宿关上本就死穴，设计人很阴险，在鱼腑（死穴）上挑出两拔尖刀，代表让就在海边的鱼不被烤死，也没有能力回到水中。鱼肚破了，鱼自然不能活。其用心之险恶，决不是善良之辈所为。

    该楼尚未建成，有魔都第一首富之称的周亿万就锒铛入狱，受此影响，魔都政界，商界都产生了不小的震动。

    九菊一派不仅在中国，韩国，朝鲜也有他们的布局，各国政府虽然对他们的行径都知晓，但是他们神出鬼没，手段更是隐秘，很难被发现。

    虽然对他们咬牙切齿，但是各国真的没有什么好的办法进行预防！

    “各位乘客，我们的飞机即将降落在京城国际机场，希望有幸能够再次为您服务！”

    经过长时间的飞星，3025次航班盘旋在京城国际机场的上空，地勤人员已经开始疏通跑道，做着飞机降落的准备工作。

    王钟也从沉睡中醒来，搓了搓脸，顿时又变的神采奕奕起来。

    说实话在日本领空的时候，王钟真担心日本不顾一切用导弹打飞机，好在他们还担心国际影响，还有上面还有很多日本乘客！

    当飞机抵达中国领空的时候，王钟的心才彻底的放下。

    “先生，我们即将降落，请系好安全带！”

    空乘人员见王钟的安全带有些松动，笑着说道。

    “好的，谢谢！”

    王钟低头一看，原来在睡觉的时候，安全带不知道什么时候松动了，表示感谢。

    空乘人员俯下身帮王钟整理好安全带，微笑着站起身形离开，不过她的脸颊竟然有一丝不正常的嫣红！

    “行啊，孙丽丽，真有你的，不过那个帅哥真的很帅，而且看其穿着也是一个富豪，你真的不下手？”

    旁边的空乘人员笑着打趣刚才帮王钟系安全带的女孩。

    “我只是帮他系安全带，哪有你们说的那样！”

    孙丽丽小声反驳道。

    “脸都红了！还说没动心思，不过这个人是我见过最帅的男人！”

    旁边的空乘人员叽叽喳喳的说道。

    “不知道什么样的女人才有福气嫁给这样的男人！”

    “不过这个人怎么这么眼熟呢？”

    那个被叫做孙丽丽的女孩有些迷惑的说道。

    “我好像在哪里见过他！”

    “你别说，我也有几分眼熟的感觉！”

    旁边的空姐也有些诧异的说道。

    “难道他还是哪个电影明星不成？”

    “赌神！”

    孙丽丽想了一会，突然他的眼睛睁得老大，一脸难以置信的说道。

    “他是赌神高进！”

    “不是吧，就是那个超级富豪，著名作家王钟？他怎么会坐我们的飞机？搞错了吧！”

    “也是！他可是超级富豪啊！怎么可能孤身一人，走到哪里不应该保镖一大堆么？”

    王钟听着空乘人员叽叽喳喳的对话，心中不由暗暗的好笑。

    她们感觉和王钟的距离已经够远，而且都是压着嗓子说，但是她们怎么可能知道，她们正在议论的是一位武道宗师！

    武道宗师的六感要强于普通人数倍！

    在空乘人员叽叽喳喳的议论声中，飞机缓缓的进入了跑道，王钟再一次踏上京城的土地！

    不过上一次来京是为了躲避崔泰源！

    这一次是被神忍部队追杀！

    自己也是来避难的，自己和京城还真有着一种特殊的缘分！

    想到这里王钟不由莞尔一笑！

    当王钟的双脚踏上京城土地的时候，他竟然有一种倦子回家的感觉。

    一股股看不见的皇气向王钟聚拢过来，京城也叫皇城，是皇气最浓郁的地方！

    王钟体内被封印的黄罗伞盖仿佛感受到了京城特有的龙气，不由飞出王钟的头顶不停的颤动起来！

    可是在他颤动的时候，日本天皇诏书化作的黑索都狠狠的收缩勒紧，不让他有破封而出的可能！

    玉玺化作的紫龙痛苦的嚎叫翻滚着！

    但是任凭黑索如何的勒紧，黄罗伞盖和紫龙都不气馁，反而挣脱的力量越来越大！

    京城某个不知名的存在耸立着一根贯穿天地的龙柱，这是国家气运所化，龙柱不倒国家不亡！

    在龙柱上盘踞着一条巨大的金龙！

    金龙的双眼闭合着，仿佛天地之间没有任何事情值得他睁开那紧闭的双眼！

    突然，金龙仿佛听到一阵阵痛苦的龙吟！

    就仿佛是看到子女被欺负的父母一样，巨大的金龙紧闭的双目慢慢的睁开了一条缝隙！

    一种叫做怒火的东西在龙眸中熊熊的延烧起来！

    仿佛感受到了巨大金龙的目光，缠绕在王钟黄罗伞盖和紫龙上的黑索聚集起来，变成一条黑色的迷你九头蛇！

    九头蛇九个头颅昂首看着天际，并且发出凶狠的咆哮，仿佛是在示威，又好似在警告！

    盘踞在龙柱上的金龙被九头蛇的行径彻底激怒了！

    他发出一声愤怒的龙吟，对着九头蛇的方向吐出一口紫色的龙息！

    九头蛇也吐出黑色如同墨汁的气体！

    但是他和金龙不论从体型，还是能量比起来，差距实在太大了！

    紫色的龙息不仅轻而易举的将九头蛇的蛇毒驱散，九头蛇被紫色的龙息喷中后，仿佛是泡沫一样，慢慢的消失在空中！

    脱困的紫龙和黄罗伞盖升起，仿佛乳汁一样，贪婪的吮吸着紫龙的龙息！

    刚才还有些萎靡的紫龙重新变得神采奕奕起来，体型看起来也大了几分。

    看着紫龙脱困，九头蛇被斩杀，巨大金龙慢慢的闭上双眼！

    突然，金龙仿佛感觉到了什么让他高兴的事情，紧闭的双眼再度睁开，向王钟的方向又喷了一口龙气！

    紫龙和黄罗伞盖兴奋的迎了上去，他们以肉眼可见的速度快速的长大，紫龙在龙气的滋养下，从筷子粗细变成了拇指粗细，麟角也变得更加精致起来！

    这是！

    王钟一脸诧异的看着皇城方向！

    为什么会突然给自己这个龙气大礼包？

    龙气可是天地之间最公正的存在，他不会因为和某人关系好而多给奖励，也不会因为和某人关系不好而少给奖励！

    做了对国家民族有益的事情，龙气就会给奖励，做了对国家民族有害的事情龙气就会降下惩罚！

    天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。

    天地之间，其犹橐（tuó）籥(yuè）乎？虚而不屈，动而俞出。

    多言数穷，不如守中。

    正是了解到了龙气的实质，老子才会有这样的感慨！

    比喻天地对待万物，就像对待刍狗一样一视同仁。

    这句话很多人都知道，唯一的难点恐怕就是刍狗两字了！

    刍狗（chú ɡǒu）： 古代祭祀时用草扎成的狗。

    魏源本义：“结刍为狗，用之祭祀，既毕事则弃而践之。”《庄子.天运》：“夫刍狗之未陈也，盛以箧衍，巾以文绣，尸祝齐戒以将之；及其已陈也，行者践其首脊，蘇者取而爨之而已。”

    狗在古代是普通百姓作祭祀用的牲畜（用不起猪、牛、羊等大的牲畜）。随着社会风气的演变，人们渐渐不再用真的狗，而是用草扎一只狗形来代替（就相当于后来在拜祀的时候，用面做的猪头来代替真的猪头一样）。刍狗做好以后，在还没有用来祭祀之前，大家对它都很重视，碰都不敢随便碰；等到举行祭祀以后，就把它扔下不管了。

    龙气奖赏自己定然有原因才是啊？

    王钟有些诧异的站在机场，苦思冥想，但是还等他想出个大概，空中竟然有一团金灿灿，众人看不到的功德落下！

    因为这团功德落下，王钟心中的疑惑也陡然解开！

    原来，王钟在富士山建立道场，更在奈良和东京建立剑形建筑，破坏日本的龙脉，这些功绩在龙气看来是政绩，所以有龙气奖励！

    而天道的功德则是因为王钟斩断了妖刀村正，避免了妖刀为祸人间，所以有天道功德落下！

    这也是天道和龙气的区别！

    龙气是以国家为单位，而天道则是以天下为一体！

    王钟在日本斩伤龙脉的行为，在龙气看来驱除外族的功绩，该赏！

    而在天道看来，这是内部之争，只要不影响大局，都无对无错！

    天道和龙气是一个整体，但也有着区别！

    通过这件事，王钟感觉自己对龙气和天道的认识更加的深刻了！

    斩断妖刀村正，给王钟带来了不少的功德，是好事！

    但是，也因为妖刀村正，给王钟带来了麻烦！

    王钟还没有走出京城国际机场，就被机场的警卫围住了，因为他托运的物品中有违禁品！

