    “大叔，似乎你气质变了。”莫奈看着无夜背影，似乎发现熟知数月的大叔，变得很陌生。

    “哦？是嘛？怎么变化的？”无夜好奇问道。

    嗯~~莫奈微蹙思索：“以前似乎玩世不恭，现在却变得有些漠然霸气，应该是这样嘛？”

    “是嘛？”无夜笑了笑没有回答？气质？他都不知道自己属于哪一种，但他知道自己想要什么，一旦确定想要什么，目标是什么，就会去执行，性格？如非要说性格，应该就是枭雄嘛？

    算是自己夸赞自己吧，无夜带着笑容。

    目光顺着破碎的大门，瞭望着天空：“最终会达到哪一步嘛？路途的风景也许会很不错吧？”

    外面。

    悲催被无夜快速击飞，连反应躲避抵挡都无法做到的中将，悲催的落入海军阵列之中，不知道砸死多少更为悲催的海军，大门外面哪一处海军阵列。

    一时间海军阵列变得混乱。

    那狼狈满头是土带血的中将，通过其余海军帮忙，帮他从倒插葱姿势从地下拔了出来。狼狈的他，吐着泥土，指着前方酒吧咆哮道：“混蛋，一群废物，向酒吧开枪啊，”

    “是！”

    数以百计的海军。

    上膛开枪。

    数百颗子弹，向酒吧迸射而出。

    “锵锵！”

    地毯式的子弹，穿透不厚的木板，在酒吧中撕裂着，粉碎其中的一切。

    “大叔，需要我保护嘛？”元素化的莫奈看着无夜。

    后者，脚步不停，伸直右手，而妮可罗宾她的能力，不足以抵挡如此多子弹，她乖乖的躲在无夜身后。

    “气盾！”手臂肌肉的拉伸产生动能，形成气劲在无夜手中形成一面盾牌。

    “锵锵！”

    密密麻麻子弹迸射到气盾之上，梆梆作响，却无法突破气盾。

    持着气盾，无夜带着两女向千穿百孔的大门之处走去。

    在子弹不断迸射下，木屋摇摇可危，随时都可能倒塌。

    无夜带着两女，走出门外。

    “停！”中将看着子弹根本无法带给对方任何伤害，挥手叫停，愤怒盯着无夜：“敢与海军作对，你绝不可能逃得出香波地群星。”

    无夜看着他，道：“不用你担心，你的任务只是回去为我带一句话给海军总部，他们把我的名字写错了。”

    “呃？”中将以及海军们，身后无夜身后两女都诧异看着他，这句话到底什么意思啊？

    无夜抿着神秘的微笑，伸手慢慢在脸上摸索着，胡子扯掉，眼角一两条皱纹也消失，完完全全大变样。

    “以前化妆过的？”海军们诧异的看着快速恢复本来样貌的无夜。

    “装神弄鬼。”中将暗骂一声。

    而早已远离此地，在更远处观看这里的赏金猎人们，诧异的望着这一幕，尤其看着酒吧主人，从三十岁成熟男人，一下子就变成了刚刚十八九岁的少年。

    这变化也太大了吧？

    “酒吧主人这么年轻啊？”

    “真没天理啊，这么年轻就如此强大。”

    “藏着真深啊！”

    就在赏金猎人们感叹的时候，只有一位赏金猎人，皱眉看着此时的无夜，他发现这张脸很熟悉，似乎以前见识过，快速的回想着，开始瞳孔睁大，闪烁着震惊之色，尖叫着：“鬼……鬼……鬼……”

    因为情绪波动太大，一急居然说不出话。

    “鬼什么[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]啊？”身边同伴不解的看着发疯的他。

    这位赏金猎人深吸一口气，大声道：“鬼狐宫隆！”

    “什么？”

    这一声，可是把所有人都吓坏了。

    如果半年前，有人说出鬼狐宫隆的名字，相信知晓的人很少，但是从半年后，这一名字，虽然还无法与四皇这样巅峰相比，但是在整个世界而言，绝对名声是最巅峰那一层。

    只因为一件事。

    从推进城越狱成功。

    这件事，就足以让整个世界轰动。

    可偏偏越狱之后，那让所有人好奇甚至崇拜的鬼狐，却神秘的消失不见，再也没有出现过。

    甚至有海贼曾猜测，鬼狐肯定被海军抓住了，然后秘密解决了，当然这样的流言，只会换来那些稍微有脑子人物的鄙视。

    谁不知晓推进城被人打出来，世界政府以及推进城遭遇多大的耻辱，如果真的抓住了鬼狐，怎么可能秘密处置啊，肯定是在整个世界见证之下处死，这样才能洗刷整个推进城的耻辱。

    “你鬼叫什么啊？这里关鬼狐什么事啊？”身边的赏金猎人不满的看着那神神叨叨大呼小叫的同伴。

    而那位同伴，现在注意力只在海军包围中无夜之上，指着他，对着同伴高呼着：“难道你们不觉得，此时无夜跟鬼狐容貌一模一样嘛？”

    “呃？”赏金猎人不由向无夜望去。

    一时间都眉头紧皱。

    如果说，谁对被悬赏罪人最了解，肯定是赏金猎人，他们比海军都更为了解所有被悬赏的犯人。

    全部闹记在心。

    “还真是啊。”赏金猎人们发现真的与记忆中一样啊：“应该是巧合吧，长成一样也不是没有。”

    听到赏金猎人们的大呼小叫。

    无夜对着海军无奈的一摆手：“看吧，名字又叫错了，鬼狐宫隆的名字的确不错，可我为无夜，可不想改名，也不想海军你们给我改名，可否告诉海军总部，把名字给我改回来？”

    场面瞬间安静下来，静默无声。

    所有人都睁大眼睛呆呆的看着无夜，怀疑自己耳朵出错了。

    本站在无夜身后的两女，此时还没有发现无夜容貌已经变化了。

    两女急忙冲到无夜身前，向他看去。

    ..

