    岚昆妖神拉开了和云洪的距离。

    轰~轰~

    两大飞轮法宝终于回转到了岚昆妖神面前，巨大盾牌同样再度被举起，护住了龙头。

    只不过。

    岚昆妖神的眸子中，没有任何欣喜之色，反而生出无尽怒火：“一个上仙，竟然让我受伤了，简直是妖神的耻辱。”

    一回想起刚才云洪爆发出的可怕战力，那恐怖的速度，迅猛的剑法，岚昆妖神就不由一寒。

    多少年了。

    自他踏入妖神境后。

    再没有如此接近过死亡。

    若非他见势不妙，以巨尾挡在龙头之上，恐怕就不是尾巴被撕裂出巨大伤口，而应该是龙头被撕裂出一道巨大伤口。

    甚至可能直接陨落。

    “这个云洪，受了我尾巴全力一击，竟然还是像个没事人一样，真是个怪物。”岚昆妖神盯着远处的云洪。

    只见浩荡水流中。

    手持战剑的云洪，昂首而立，浑身散发雄浑气息，周身隐隐生成的剑气之锋芒。

    威势滔天。

    “如此恐怖的身体承受力，天妖境也不过如此，他一个上仙修士，究竟是怎么做到的？”岚昆妖神死死盯着云洪。

    和人族一样，妖族天妖殿确实有关于界神体系修士的资料，但那是核心资料，岚昆妖神还没资格接触到。

    所以。

    他猜测不到。

    但是，岚昆妖神活近两百年，成妖神也有数十年了，从未遇到过云洪这种对手。

    他心中震撼，更心生忌惮。

    “这云洪，近身战，剑法威能比我单独操纵一件飞轮要强些。”岚昆妖神脑海中念头百转，眸子微寒：“看样子，靠着合击，我才有希望取胜。”

    就在岚昆妖神思索时。

    忽然。

    轰隆~

    水流的炸裂声响起，云洪被一尾拍飞落在水流中，神力运转伤势恢复，不过瞬息，又一次踏着水流冲杀了过来。

    “找死。”

    “竟敢对我主动出手。”岚昆妖神眸子冰冷到极点：“刚才，不过是我大意，当真以为上仙修士能够和妖神搏杀？”

    轰隆隆！

    浩荡的水流再度激荡起来——领域压迫。

    同时。

    轰~

    两大青色飞轮再度激射而出，但这一次它们没有再分开，反而盘旋着形成联合阵势，呼啸着杀向云洪。

    宛若两条威势惊人的水龙。

    这是岚昆妖神的单体最强攻杀招数——飞轮绞！

    “吼~”

    两条青色水龙怒吼着咆哮着，‘龙头’狠狠咬向了云洪闪电般斩出的剑光，龙头炸裂。

    但两条水龙联合的可怕的冲击力直接将云洪撞的倒飞。

    嘭~

    两条水龙的龙尾，又狠狠拍打向云洪的身躯。

    足足十道龙爪呼啸八方。

    铿~

    铿~铿~

    双方展开了无比可怕的碰撞。

    短短数息时间，双方交手数十次，岚昆妖神将云洪逼迫的连连后退，令云洪根本无法完全阻挡，更别说再靠近岚昆妖神。

    即使云洪偶尔爆发。

    猛然靠近。

    早有准备岚昆妖神，也能施展盾牌防御，凭借领域威能和盾牌轻松挡住云洪，再度拉开云洪的距离。

    一时间。

    云洪陷入了绝对下风。

    “果然。”

    “能修炼成妖神的，没有一个傻子。”

    “刚才的爆发袭击没能成功，我就失去了杀死他的机会。”

    “这蛟龙妖神的真元爆发，论力量只比我稍弱，可他的境界比我高，更有领域辅助，只要他全力施展起单体攻击，我就无法突破。”

    “以我如今的实力，很难赢这蛟龙妖神，更别说杀他。”云洪清楚一清二楚。

    若是贴身搏杀，他有机会杀死对方。

    关键。

    机会只有刚才一次，如今，意识到云洪可怕近战的岚昆妖神，不会再给云洪这样的机会。

    轰~轰~轰~

    云洪和岚昆妖神一次次碰撞着，在岚昆妖神的疯狂攻击下，云洪不断被轰飞，不断受伤。

    但是。

    云洪根本不在乎。

    他的剑法威能，虽然不及对方两大灵器合击的全力爆发，但差距并不算太大，只要神力没有耗尽。

    云洪完全能够一次次恢复伤势再战。

    .....

    远离游水城的高空中。

    洪元瑶、阳青、吕河等九位上仙，都已逃出了十余里，他们一直在关注着远处战场的动向。

    “好剧烈的厮杀波动，云洪竟和妖神厮杀到这种地步？”吕河、赵苏、刘曲静等上仙都震惊无比。

    “还活着。”

    “我就知道云洪不会那么死。”

    “好。”

    洪元瑶、阳青、罗筱等上仙更是欣喜无比，领域遮蔽一切，他们无法看清领域中云洪和妖神如何厮杀的。

    但是。

    他们听得到领域中妖神的嘶吼声，以及那剧烈天地灵气的波动。

    一切。

    都证明。

    云洪不但没有死，反而给蛟龙妖神带来了极大压迫，双方完全杀的有来有回。

    “被妖神以领域困住，还能支撑如此之久，这云洪才修炼二十多年？”吕河眸子中有着难以置信的神色：“怪物啊！怪物啊！”

    一次又一次。

    云洪刷新了他的认知，完全超出了他所理解的‘天才’范畴。

    “一定要撑住，撑住！”洪元瑶和阳青对视，两人眸子中都有着一丝希冀，希望云洪能够支撑下去。

    忽然。

    嗖~

    一道青色长虹划过长空，虹光中是一位黑袍道人，他横贯长空，直接冲向了游水城上空的战场。

    虹光速度之快，简直骇然听闻。

    “是真仙境修士。”罗筱上仙瞪大了眼睛。

    “哈哈哈，是真仙。”

    “只是不知道这是哪一位星主，好模糊的背影。”

    “支援来的好快。”

    天空中，洪元瑶、吕河等一位位上仙都看见了黑袍道人，眸子中露出了欣喜之色，不再逃跑，反而遥望向远处。

    他们期待着，这突然降临的黑袍人，能够救下云洪。

    “怎么感觉，来的这位真仙有些熟悉...”阳青眉头紧锁，露出疑惑之色：“好像见过。”

    阳青见过的真仙境修士，也就三五位。

    “或许是我的错觉。”阳青摇头，暗自祈祷：“管他是谁，只要是我人族真仙就够了，一定要救下云洪！”

    他曾亲自教授云洪一年，云洪，算是他的半个弟子，两人感情非同一般。

    .....

    游水城上空。

    “哗~”

    剑光亮起。

    旋即携带着可怕的威能，狠狠劈在一条水龙之上，令整条水龙一颤，其核心飞轮都为之一颤，几乎要崩溃开来。

    不过。

    “轰~”

    两条水龙合击，再度将云洪轰飞，云洪嘴角溢出一丝鲜血，身形暴退，神力运转伤势痊愈。

    “我的神力已经不足三成，师叔他们逃的够远，该撤了。”云洪心生退意。

    远处。

    哗啦啦~两大飞轮盘旋，呼啸着，得到岚昆妖神的真元灌注，威能再度达到巅峰。

    但是。

    岚昆妖神脸上没有丝毫喜色。

    “这都碰撞多少次，他的战力还能保持在最巅峰？这是什么怪物？”岚昆妖神双眸瞪的滚圆。

    “明明一次次受伤，却都像个没事人一样，完全是打不死的怪胎。”

    岚昆妖神真的快疯了。

    虽然他占据着绝对上风，优势十分明显，完全压着云洪打，但不足以令他快速击败云洪。

    更别说击杀。

    更何况，拖延的时间越长，人族真仙降临的概率越大。

    从他降临游水城，都已经过去十息，速度极快的真仙，恐怕都能飞过近百里了，如果是灵识境.....

    “真要近身战？太冒险了！”岚昆妖神心中闪过一丝犹豫。

    正当他操纵着两大飞轮，再度攻向云洪时。

    忽然。

    他的脑海中闪过一丝恐惧，仿佛有某种大威胁袭来。

    危险！

    “不好。”

    岚昆妖神注意到高空极速袭杀来的黑袍身影，他心中一紧：“真仙，怎么来的这么快？”

    毫不犹豫的。

    岚昆妖神身前的盾牌猛然一移，两大飞轮环绕周身，浩荡水流不顾一切冲击向高空中的黑袍身影。

    岚昆妖神庞大的身躯，冲天飞起，欲要逃窜。

    ——

    ps：二更到

