    餐桌上——

    柳心爱平复了一下自己的情绪，这才把眼泪压了回去，重新抬起了头。

    江成昊这才缓缓的开口问道：“如果方便的话……能给我讲讲秦先生，是个怎样的人吗？”

    “他……”

    柳心爱目光闪烁了一瞬，脑海中瞬间浮现出了，平时和秦亦言相处的样子。

    秦亦言还能是什么样的人？

    不过就是个自以为是，又狂妄自大，还有热衷在人前演戏的讨厌鬼！

    柳心爱在心里把秦亦言骂了一通，又不想让江成昊担心，这才回答道：“他……是个……细心又很温柔的人，在长辈面前也很得体……平时……也很尊重我……”

    她说的每一条，都和秦亦言相反。

    甚至脑海中已经极其讽刺的出现了平时他完全相反的样子。

    她说的所有优点，都只属于她曾经深爱的一个男人身上！

    这个人就是面前的江成昊！

    可是她却不能说。

    江成昊认真的听着，脸上终于没有忍住，露出了一丝落寞。

    既然心爱的未婚夫对她这么好，那他也没有什么不放心的了……

    江成昊有些走神，正想着，便突然听到坐在对面的人，似乎发出了一声抽泣。

    “心爱？”

    江成昊猛地回神，有些惊讶的看着柳心爱。

    却发现她早已经不知道什么时候泪流满面了。

    “对不起，成昊……对不起……”

    柳心爱慌乱的擦着眼泪，心底一片混乱。

    她不想哭的。

    她不应该在这种时候哭出来的。

    可越是说出他身上的那些优点，就越是想到两个人之前曾经的美好，让人实在是忍不住心酸难过。

    “心爱，别哭，你没什么对不起我的，我不是说了会祝福你的吗？对我，你永远都不需要有任何的心理负担……”

    江成昊眉头紧锁，还以为她是因为这件事情觉得愧疚，才会突然落下泪。

    柳心爱急忙摇了摇头，越是想要止住眼泪，就越是控制不住。

    江成昊简直心疼的不知道该如何是好，情急之下，急忙拿过一旁的纸巾，习惯性的想要替她擦眼泪。

    可手指刚一出碰到对方还带着凉意的眼角，江成昊立刻感到，又有一颗眼泪从眼眶中滚了下来。

    “心爱，别哭了……”

    江成昊轻声的哄着柳心爱，除了擦眼泪，不敢再有任何其他动作。

    不远处——

    秦亦言看着这一幕，终于忍不住直接从座位上站了起来，大步的朝着两人的方向走了过去！

    或许是他的来势太凶，让江成昊第一时间就看了过来。

    那是……

    柳心爱的余光也察觉到了什么，下意识的回头，便猛的瞪大了眼睛，身体也瞬间僵住。

    秦亦言？

    他怎么会在这里？

    他不是应该去参加酒会了吗！

    柳心爱被吓的就连眼泪都在一瞬间止住了，满脸都是错愕。

    秦亦言却已经在被两个人发现的一瞬间，就已经换上了一副完美的笑脸，看起来没有丝毫情绪。

    “心爱，怎么哭成这样？”

    秦亦言见柳心爱眼眶通红，语气温柔的问了一句，随即便掏出一只手帕，想要替他擦眼泪。

    江成昊见状，急忙收回了手，脸上飞快的掠过一丝苦涩。

    又怕秦亦言误会什么，急忙开口解释道：“秦先生吧？我是……”

    “江先生，久仰大名。”

    秦亦言不慌不忙的截断了江成昊的话，脸上依旧是一副和颜悦色。

    柳心爱放在膝盖上的手，早就已经攥的死紧，心底更是一片慌乱，不知道秦亦言打算做些什么。

    可没想到下一秒，就听到秦亦言继续缓缓说道：“之前就听说过江先生的事，现在看来……是身体已经恢复了？”

    江成昊闻言，表情有些惊讶。

    随即又瞬间反应了过来。

    以秦家的背景，想知道心爱曾经和谁交往过，并不是什么难事。

    现在看来……这个秦亦言，看起来倒是个有涵养、明事理的男人……

    心爱和这样的人在一起，的确没什么让人不放心的。

    江成昊笑了笑，这才点头回答道：“是，前段时间恢复的，多谢关心。”

    说完，他直接站了起来。

    秦亦言既然已经出现，那这顿晚餐，显然是不适合再继续下去了。

    “既然秦先生来接心爱了，今天就先到这里吧，是我约心爱出来，想了解一下她近几年的情况的，还请秦先生……不要介意，也不要责怪她，因为我们以后也不会再见面了。”

    江成昊还是不放心的解释了一句。

    “能理解。”秦亦言一副十分好说话的样子点了点头。

    江成昊闻言笑了笑，最后深深的看了柳心爱一眼，这才果决的转身离开。

    每一步几乎都用尽了全身的力气。

    他的手垂在身侧，猛地攥紧，又微微的松开，脑海中只剩下四个字。

    “不要回头。”

    江成昊一路朝着餐厅门外走去，像是怕自己停留一步，都会忍不住想转身回去。

    他的车子停在地下，直到上了车，一脚踩下油门，他这才浑身猛地卸了力气。

    结束了。

    到此为止了。

    他和心爱的一切都画上句号了。

    他们两个不会再有交集了。

    她会有新的生活，会有优秀的男人疼他，爱她。

    而自己，只要一直默默的守护着她就好……

    就这样吧……

    也只能这样了……

    江成昊强迫自己不要去想，随后缓缓的把车子开出了停车场……

    结果没想到，一出停车场，随即便一眼就看到了街上不远处，秦亦言和柳心爱正并肩朝着马路对面的方向走去。

    两个人似乎在说着些什么。

    柳心爱的表情看起来有些冷漠，秦亦言的脸色也不像刚才那样和煦，似乎是有些不满。

    “我还真是小瞧你了，趁着我去参加酒会，就跑出来和前男友见面？你真觉得我不会发现？我该说你聪明……还是说你傻？”

    秦亦言语气嘲弄，一想到刚才在餐厅里看到的画面，便忍不住阴阳怪气。

    柳心爱目光闪烁了一瞬，只是单单的垂下了眼眸，任凭他说些什么，都绝不接话。

    今天会被秦亦言发现，属实是她没有想到的。

    更没有立场去反驳些什么。

    随他说什么好了。

    “不说话？你也有心虚的不知道说什么的时候？嗯？”

    秦亦言见她一副低眉顺眼的样子，顿时更加不爽。

    但心里也十分清楚，以柳心爱的性格，并不是觉得心虚，而是根本就不想说话罢了。

