
    东方不败的实力比赵敏强上千倍百倍，秦隐刚才在赵敏身上享受到的感觉，在东方不败身上竟然也强上了千倍百倍！

    轰！

    秦隐身上忽然传出一声声闷响，他的丹田之内十大旋涡之气，竟然疯狂汇聚分裂，最后变成了十一个庞大圆满的旋涡。

    十一个旋涡，练气十一层巅峰之境。

    此时的他竟然突破到了练气巅峰，他的身上散发出惊人的可怕气息，犹如神灵一般的威严霸道席卷全场，震的东方不败与赵敏都惊恐不安。

    “哈哈！”

    秦隐畅快大笑，他今日竟然凭借黄帝心经获得突破，练气炼体双双踏入最巅峰的状态，只要机缘一到他就可以筑基。到时实力成倍增加，飞天遁地，享受修士之寿元，拥有毁天灭地之力。

    这个突破，让他激动，也让他狂喜！

    今日真的是一个值得庆贺的日子，不仅收获两大美女，还体悟到了黄帝心经的奥秘，更突破了一个小的境界。

    “圣上，你突破了？”东方不败娇嘀嘀的询问。

    此时的她就在秦隐身下，此时的她不再是一个高高在上的教主，反倒是变成了一个小鸟依人的御姐，这种变化让秦隐十分满意。

    “不错！”秦隐大笑：“你获得的好处也不会少，咱们继续，明日朕带你们进入至尊塔。”

    “恩！”

    东方不败乖巧的点头，她继续配合秦隐，房间内再次响起各种声浪，不一会赵敏的声音也再次响起。

    ……

    听风楼外，大批军队严阵以待，把这里包围的水泄不通，任何人都不得靠近。路过百姓见证，纷纷诧异的指指点点。

    “这是怎么回事？为何如此多的士兵在此？”

    “你们还不知道吧？据说今日圣上微服出巡，特地来这听风楼呢，而且还获得两大美女青睐！”

    “哈哈哈，圣上可真的是性情中人，竟然寻到两大美女，此时只怕是美女在怀呢！”

    百姓们纷纷说笑起来，不少女子更是满脸羡慕，大家纷纷猜测到底是哪一个女子有这等福分，能够被秦隐看重。

    人群之中，一个身材修长怀中抱剑的帅气男子面无表情，他听到众人的议论，又看看包围听风楼的那些士兵，眼中精光暴露。

    他一声雪白衣袍，星目剑眉，仿若剑仙一般犀利，如果是有江湖中人在此，一定认得出这就是传说中的西门吹雪。

    此人剑术超绝，喜穿白衣，面容冷峻，生性冷僻。

    他已接近神的境界，因为他已无情，他的剑法，是没有人能够看得到的，因为曾经有幸目睹的人都已入土。

    为了至尊塔，久已不问世事的西门吹雪再次行走江湖，而这次他进入帝都，自然已经惊动了不少的人。

    “哼！”

    西门吹雪不耐烦的冷哼一声，眼神扫视人群，顿时惊吓了不少暗暗观察他的武林人士。

    最后，他的目光狂热的扫视远处的至尊塔，好像在下定什么决心一般，默默地就闪入人群之中消失不见。

    “这人就是西门吹雪？好可怕的眼神，刚才他的眼神简直让我不敢动弹，没想到江湖传闻竟然是真的！”

    “什么真的假的，哼！何止是西门吹雪啊，叶孤城、张三丰等人也已经杀到帝都，这群不问世事的顶尖高手个个都突破无门，至尊塔的传说早已经惊动江湖，他们不来才怪。”

    “刚才在南门大街，就有人看到了达摩祖师的身影，跟着一起来的还有少林寺不少的高僧呢！”

    “看来这大乾帝都之中，只怕是要风起云涌了呀，这乾帝一向心狠手辣，此次众高手杀到帝都，也不知道他会作何反应！”

    人群之中，江湖中人议论纷纷！

    与此同时，帝都各地也有不少奇人异士涌现。

    双鬓发白、沧桑古朴，背上背着一柄残破木剑的独孤求败！

    身穿白衣，潇洒俊逸，一撮小胡子眼神迷离的叶孤城！

    白发飘飘，衣裳褴褛，空手无一物，但是却如谪仙一般潇洒的风清扬！

    身材干瘦修长，苍老但是却散发着惊人生机，白发童颜，气度翩翩的张三丰！

    一身白衣，病恹恹的走在人群之中，不时咳嗽几声，手中不离酒瓶的李寻欢！

    印度苦行僧打扮，眼窝深陷，秃顶大胡须的达摩祖师！

    穿着破烂僧衣，苍老不起眼的扫地僧！

    一个个顶尖高手的出现，让遍布城中想要看热闹的江湖中人不断惊呼，他们一个个都是为至尊塔而来。当踏入帝都的那一刻起，他们就万众瞩目，当看到至尊塔的那一刻起，他们就心潮澎湃，眼神激动。

    不需要任何的言语，也不需要任何人蛊惑，当他们看到至尊塔之后，他们就已经对传说坚信不疑。

    高大神秘的至尊塔傲然耸立，这等雄伟壮阔之神物，绝非人力可以建造，至少目前的人力是无法建造的。感觉到至尊塔传来的惊人威压，西门吹雪等人个个心中激动。

    他们古井无波的心态早已经荡然无存！

    在变强的希望面前，他们一生的淡定早已经消散，每个人的目光都变得无比的坚定，恨不得与天下人为敌，踏破这无形的瓶颈，踏入这至尊塔之中，获得惊天传承。

    只可惜他们任何一个人都不敢轻易出手，因为他们面对的不是一般的敌人，一旦行差踏错，所有人都得死在这里。

    所有人都在等！

    一场惊人的暴风雨仿佛在慢慢的酝酿！。，,。