    沐汝寿却笑了笑道，“没办法……我妹夫有钱给我妹妹败家，别说十万块的衣服，就算一百万的，我妹妹也是穿得起的。”沐汝寿神情冷淡了几乎，当然是对六月，他妹妹穿的又是宫长郁给的钱，这六月也太一惊一乍了。

    六月没想到自己为沐汝寿说话，沐汝寿反而拿话呛自己，顿时有着几分委屈了起来，觉得沐汝寿不知好人心，却没有想过自己也是做女儿做妹妹的，这些话说了还不是打自己的脸。

    问题六月不觉得，她还说了一句，“我也是为天姐夫你好，这女人乱花钱是会被男人嫌弃的。”

    “放心好了，我妹夫那人是定亲钱，就把千万身家都给了我没一半，嫌弃我没自己一个人过也没有问题。”听到了这话的时候，沐汝寿开口道。

    “千万身家？”听到这话的时候，在场的人都愣住了，就算是五月也差不多，而此刻这五月的兄长们，却觉得这宫长郁就是一个傻子。

    只不过看着眼前的沐汝寿后，“那个……妹夫，那你那？你打算给我妹妹多少钱？”说话的是四月，这五月一家子的兄妹都是用这月来做名字的。

    听到了这话的时候，沐汝寿却笑了笑道，“我的都是我媳妇的。”听到了这话的时候，所有人看了看这五月，“走吧，我带你们进去，然后吃东西。”

    听到了这话的时候，五月点了点头，看着沐汝寿的时候，“对不起，刚才……我那堂妹说话不经大脑。”

    “五月这事情跟你没关系，也怪不得别人，是一个人都妒忌我家的晓晓。”看着眼前的五月的时候沐汝寿得意洋洋的开口道，那小模样别说多高兴了。

    怎么说都是自己的妹妹，自己的妹妹被别人宠爱跟喜欢，对于沐晓晓得到的一切，沐汝寿觉得都是理所当然的。

    五月也知道这沐汝寿对自己妹妹喜欢的程度，于是直接笑了笑点了点头，而吃东西的时候，沐汝寿去安排，“堂姐……你可不能够让她这样向着自己的妹妹。”

    六月开口道，听到了这话的时候，此刻这五月看了看六月，“别人的妹妹，跟你有着什么关系。”神情淡淡道，“别人是这家里头的女儿，家业给妹妹，那也是别人作为父亲的选择。”

    用她的话来说，沐天陌给了所有东西都给沐晓晓，都是对方自己的选择，只不过如此做的情况下，那就对儿子是没有情义的，日后要让儿子照顾也不可能，当然如果说一视同仁，那就并没有任何的过错。

    听到了这话的时候，此刻这六月脸色难看了起来，顿时就黑着脸，却也不敢多言，心里头想不就是找了有钱人，等自己也找一个有钱人，到时候看这五月还怎么嚣张。

    “五月姐姐。”突然听到了有着人在叫，所有人都看过去了，就看到沐晓晓跑来了，看着沐晓晓的时候，这五月的家人们都愣住了。

    “你好，我叫沐晓晓……”听到了这话的时候，在场的人都看着眼前这娇俏的小仙女，看着的时候顿时就看了看这五月，不得不承认这沐晓晓跟五月比起来的确是小仙女跟美女的区别。

    “五月姐姐，我爸爸说你才来，让我明天才找你，可我想五月姐姐了，五月姐姐……明天我们去买衣服吧。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，五月点了点头。

    一旁的六月就在打量着沐晓晓，看着沐晓晓身上穿的衣服，T恤一样的休想衬衣，胸前还有着蝴蝶结，此刻这裙子是长裙格子碎花的模样，整个人站在这里就给人眼前一亮的感觉。

    在看着这样的沐晓晓的时候，一时之间有着几分复杂了起来，尤其是对方那身上的东西，更加是让人有着几分妒忌。

    沐晓晓手上带着的东西，“你这镯子好漂亮。”沐晓晓手上带了一个桌子，她在这杂志上看到过，听说售价十几万，“这镯子不便宜吧？”

    沐晓晓听到了这话的时候看了看，“不清楚，这是我爸爸给的。”沐晓晓开口道，玉镯子她很多，空间都放了不少，所以对于这玉镯子的间隔没有在意。

    听到了这话的时候，这六月都忍不住妒忌了起来，自己的父母是地地道道的农民，家里头别说享受好东西了，肩膀上好东西都没有看到过。

    别人却轻飘飘的就带着好东西出来，还步子阿姨的样子，真让人感觉妒忌了，“那个我堂姐就要做你们家的儿媳妇了，她是不是也有着手镯之类的？”

    “六月。”听到了这话的时候，五月的脸色有着几分难看了起来，听到了这五月叫自己，六月微微一愣，就看到五月的眼神带着几分冷漠跟厌恶了。

    在看着的时候，六月在那一刻也不敢放肆，听到了这话的时候，沐晓晓却笑了笑道，“这东西啊，我家里头有着不少，自然以后几个哥哥的媳妇都有着。”沐晓晓开口道。

    说着就在空间拿出一个玉镯子来，然后从自己包包里头给拿出来，五月微微一愣了起来，就看到这沐晓晓给自己带上，顿时就睁大眼睛，“晓晓这东西……”

    “这是给五月姐姐的。”沐晓晓开口道，“虽然不是什么贵重的东西，可也算是晓晓的心意。”听到了这话的时候，所有人看了看那手镯觉得怎么说也值一个几千块。

    在吃了东西后，沐晓晓带着人去休息了一下，沐汝寿有着事情要做，所以沐晓晓带着这五月去挑选东西，男孩那些人没有去，几个女孩去了，六月一月还有着三月，这几个女孩跟着眼前的五月跟沐晓晓。

    一月还带了一个小女孩，本来三十岁不到的年纪，可此时此刻给人的感觉却早已经四十好几了，看上去特别的憔悴沧桑了起来。

    沐晓晓带着这五月去挑选收拾，“金子？”看着沐晓晓的时候，此刻这五月有着几分意外，沐晓晓点了点头。

    “是啊，是结婚用的聘礼。”沐晓晓笑了笑道，“先去看看衣服吧。”沐晓晓等人住的酒店隔壁就是一条奢侈的豪华街道这里沐晓晓会偶尔来，所以这里的人认识沐晓晓。

    沐晓晓带着五月等人来，这店铺的服务员愣住了，“这是我未来的三嫂，你给她挑选一些衣服。”沐晓晓开口道，服务员点了点头立刻就给五月挑选了起来。

    挑选的衣服都是刚刚好特别合身，没有改变对方喜欢的风格的情况下，又让五月整个人精致了很多，“我们不用给钱吗？”六月有着几分奇怪了起来。

    “不用，这记账，等到时候去我家里头拿钱就好。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候六月点了点头，就偷偷跑去询问服务员，刚才的东西到底多少钱。

    “那几套衣服多少钱啊？”听到了这话服务员看了看对方，有着几分意外，却还是说了。

    “三套衣服都是定制的，不多……三千多。”听到了这话的时候，六月差一点一口血吐出来，还不多三千多的钱，在自己家里头那是一年的工钱了，也就是说着堂姐穿的衣服是别人半年的工资。

    沐晓晓带着这五月去挑选收拾，看了看五月的时候让五月给挑选，“你放心好了，这都是我三哥让带的，他给了我不少钱。”

    听到了这话的时候，五月这才松了一口气，开始挑选收拾了起来，有着这服务员看着的时候，“你这手镯可真好看。”

    看着沐晓晓的手镯的时候，那珠宝销售开口道，“这镯子多少钱啊？”六月看了看的时候，就开口道。

    销售员微微一愣，“这如果估算价格的话，上万元是肯定要的，这材质质地都是绝佳的，有可能还要更加贵。”听到了这话的时候，所有人都愣住了。

    “这个那？”六月咽了咽口水的时候，拉着五月的手，五月皱了皱眉头。

    “六月。”六月可不管五月，销售员看了看的时候。

    “这个也不差，价格跟刚才估价差不多。”听到了这话的时候，六月看这手中的眼神都变了，一旁的一月等人也差不多。

    一月跟三月都嫁人了，他们嫁人的日子可不好过，别说小姑子送东西了，是小姑子恨不得吃了你。

    而五月找的人就是不一样，别人小姑子送的东西都上万块，想到以前的时候，所有人都觉得五月去参军是错误的选择。

    觉得对方会被耽误年纪，没想到现在对方不仅仅是没有被耽误年纪反而找了更加好的对象，看着这的时候，被说多心酸了。

    沐晓晓看了看一些东西的时候，直接给这五月挑选了一对龙凤镯，“五月姐姐你过来看看。”听到了这话的时候，五月点了点头过去试戴了。

    “五月可真好运气。”三月开口道，“我们这些姐妹里头，以前都说六月最出息，是大学生毕业，五月一个初中就跑去参军的女娃子，没有什么出席，可别人现在的男人找的比谁都好。”反而是这六月家里头介绍的大学生，哪一个比得过这沐汝寿。

    沐汝寿家里头有钱本身也是大学生毕业，容貌跟性格都好，在有着这小姑子不仅仅是不欺负人，还处处给好处。

    听到了这话的时候，六月紧紧的握拳，本来以为姐姐找的男人，也是参军的前景肯定不如自己，却没想到别人哪里不如自己了。

    别人动动手指头就可以把自己给碾压了，想到这的时候顿时妒忌了起来，那金灿灿的手镯子，家里头谁愿意给未过门的媳妇购买。

    更加别说，好五月这行头，一看就要好几万了，想到的时候心里头发酸了起来，自己才不要回家家人，自己也要在这京都找一个好人家嫁人。

    自己一定不要比这五月差，想到这的时候，深深的吸了一口气，沐晓晓给挑选了手镯跟耳环，耳环孔这五月还是有着的，谁没有年轻爱美的心思过。

    于是在购买东西的时候，沐晓晓直接给了账单，在账单上签字，一旁的六月看了看，发现这金银首饰用了也差不多上万元，看了看的时候抿了抿嘴没有说话了起来。

    在跟着的时候，沐晓晓开口道，“这里有着一家烧烤店，我们去吃吧。”听到了这话所有人都点了点头，沐晓晓等人去吃烧烤的时候，沐晓晓找了一个房间。

    很快就有着人给送吃的来，沐晓晓看着吃的时候，还找人来烧烤，在烤肉的时候，此刻这六月看了看沐晓晓又看了看这五月。

    “姐，干脆我在这京都工作算了。”看着沐晓晓的时候，此刻这六月开口道，“晓晓……你们家公司那一边，需不需要人啊，我去你们公司。”

    “我不清楚，招工的事情，都是我二哥跟爸爸的事情，我不过问这些的。”听到了这话的时候，沐晓晓直接摇了摇头道。

    这话是认真的，也并没有欺骗对方，的确就跟沐晓晓说的一样这事情，沐晓晓从来就没有去过问。

    听到这话的时候六月抿了抿嘴，“那个我想去你们家工作可以吗？”听到这话沐晓晓看了看六月，她觉得这六月其实不是很喜欢自己，所以看了看对方的时候。

    “你可以去应聘，如果过了的话，你就可以成为里头的员工了。”听到了这话的时候，此刻这六月脸色不好了起来。

    “我堂姐都是你的嫂子了，我凭什么还要应聘啊，“六月不高兴了，都要娶自己的堂姐了，还要让自己去应聘什么人啊。

    听到了这话的时候，五月看了看六月没有说话，只不过神情冷淡了几乎，自己的这堂妹很爱跟自己相提并论。

    无论是在吃的住的，跟找的丈夫都爱跟自己比，一开始的时候沐汝寿跟自己回家，不知道沐汝寿家境的情况下，自己的堂妹可以说把那一份看不起嚣张的嘴脸演艺的淋漓尽致。

    后面听说京都的，才有着改变，而今年本来六月要相亲了，却因为自己订婚的事情，包车去看对象也没有看了，跟着来的时候，五月明白她心态改变了。

