    第139章 番天印对五方旗，盘古幡终现，真正的一场大战！

    同一时间的极西之地灵山。

    广成子也直接不由一下傻眼了。

    只见八宝功德池旁，不仅坐着面黄微须的西方圣人接引道人，以及身形矮小、猥琐邋遢的准提道人两位圣人，竟然还端坐一位佛祖，和两位男菩萨！

    可关键问题是，两位圣人旁的佛祖，其广成子还认识，竟然正是夹龙山的惧留孙道兄！这才短短的时间，怎么就入西方教为佛了？

    而两位捏着兰花指的男菩萨，其广成子同样认识！竟然也正是五龙山的文殊广法天尊道兄，以及九宫山的普贤真人道兄！

    并且文殊广法天尊道兄，如今不仅成了文殊菩萨，更还有了似乎新的肉身，真正的肉身！这三位道兄竟然都入了西方教下？

    广成子直接怔住。

    接引道人倒也是足够客气道：“道兄乃玉虚门下，久仰清风，无缘会晤；今幸至此，实贫道三生有缘。”

    道兄？贫道？即使被西方圣人称道兄，其广成子自也不敢托大，更知道这西方两位圣人，不要脸起来可是连脸都不要的，这称自己道兄也是眼睛都不眨一下。

    于是广成子闻听，则也慌忙自称弟子道：“弟子因犯杀戒，今被那左道之人阻住子牙封神日期，今特至此，求借西方青莲宝色旗，以破那左道之辈，好佐鬼方武王东征。”

    惧留孙已是顶着个光头，又一身的袈裟，身前也捏个兰花指，可惜那弟子土行孙也不知去了哪里，不然也可以带来西方做个座下的佛陀。

    文殊菩萨、普贤菩萨同样各捏个兰花指不敢抬眼，不然该怎么面对这广成子道兄？

    不想接引道人闻听，却不咸不淡无耻道：“贫道西方乃清净无为，与贵教不同, 以花开见我, 我见其人, 乃莲花之像，非东南两度之客。此旗恐惹红尘，不敢从命。”

    我就不借给你。

    广成子再不由一怔, 不得不强控制自己表情：‘这西方接引道人，果然是一样无耻, 不是都答应了助我教一臂之力么？

    怎么此时度了我教下三位道兄皈依, 我来借个先天五方旗, 其竟然还不借？’

    于是广成子也不得不脸色一苦，分辨道：“我阐教与西方道虽二门, 但其理合一，以人心合天道，岂有二教不同之说？

    况洪荒南北东西共一家, 难分彼此。如今鬼方武王是奉玉虚符命, 应运而兴, 东西南北, 总在皇王水土之内。

    老师怎言西方与我阐教不同？古语有云：‘金丹舍利同仁义，三教原来是一家。’我等却都是同传自紫宵宫大道, 何来二教之说？”

    如果从当初听道紫宵宫算的话，这西方教的确可说是三千大道的一道，也同样可说是一道门, 只不过是道门之一的西方教释门。

    同时通天教主的截教，则又被老子、元始视为左道旁门, 反而与西方教是一家。

    而武庚虽然没有来极西之地看着，但却也知道后世封神演义原著中就有记载, 那老子、元始可是将通天教主截教视为左道旁门，排除在玄门之外的！

    反而将西方教, 视为三教一家！这三教自不包括通天教主的截教, 而就只有西方教、阐教，和老子一个人的伪人道, 才是阐教口中的三教！也是未来三教大会万仙阵的三教。

    但不想接引道人闻听，却依旧无耻的油盐不进道：“道友言虽有理, 只是我青莲宝色旗染不得红尘。奈何！奈何！”

    奈何！奈何！我就不借给你, 你能奈何？

    广成子险些忍不住一口老血吐出。

    一旁惧留孙佛、文殊菩萨、普贤菩萨则都继续捏个兰花指，而眼观鼻鼻观心，仿佛一场封神大劫, 都已是与三人无关。

    然而不想就在这时, 身形矮小、獐头鼠目、猥琐邋遢无耻的准提道人却又进来，同样认真道：“道兄此来, 欲借青莲宝色旗, 西岐破番天印；若论起来，此宝借不得。如今不同，亦自有说。”

    结果前边，还让广成子差点噎死，老脸忍不住涨红。

    不想最后却又有了转机，如今不同？这么说是可以借的？

    但紧接广成子便又反应过来，这西方无耻的两位圣人，分明就是一个扮好人，一个故意为难，果然是如洪荒传说中的一样无耻。

    接着只见准提道人也果然又向接引道人认真道：“前番我曾对道兄言过，东南两度，有三千丈红气冲空，明显是有人与吾西方有缘, 亦是我八德池中五百年花开之数。

    我西方虽是极乐，但我西方之道何日方能得行于东南？不若借东南大教, 兼行吾道, 有何不可？况今广成子道兄又来，当得奉命, 道兄以为如何？”

    终于接引道人闻听，才不情不愿的取出青莲宝色旗，却递向一旁文殊菩萨道：“也罢。就由文殊菩萨，你持我青莲宝色旗，前去助广成子道兄一臂之力。”

    同一时间的天庭。

    金母宫外。

    南极仙翁也再不禁顶个大肉头老脸难看了，怎么那西王母旧疾发作，这金母也有‘旧疾’不成？竟然如此久都没有反应？

    于是南极仙翁也不得不再次恭敬道：“小臣南极仙翁奏闻金母：应运圣主，鸣凤鬼方，仙临杀戒，垂象上天……”

    可不想依旧是话音未落，金母宫内便走出一侍女，同样恭敬一礼道：“娘娘言法宝已遗失，不知落在了何处，娘娘到处找不见，故才让老师久等。”

    南极仙翁傻眼，怎么这金母的法宝竟也借不到？那如何才能压制那后天至宝的番天印？

    而这位天庭金母自也有着一件法宝，或许在洪荒中不怎么出名，但在后世却是绝对的大名鼎鼎！因为天庭的天河，便正是出自这位金母之手的法宝，即神簪！

    至少后世传说，这位金母为了断绝牛郎和织女的爱情，便就是用此神簪往天际一划，便划出了一道无边无际的天河！或者说是天河合该出世，现身天庭，而借其神簪出世。

    如今虽然还没有牛郎织女，或许将来有一天会出现，又或许蝴蝶效应下不会再出现了，至少眼下的天庭还不见织女，但天庭却已是有了天河。

    也或者如果不将那昊天弄死的话，武庚将来不伐天的话，那昊天应该也会有其他的女儿，然后被一位牛郎给拱了！

    至少武庚就知道，那西方教的两位圣人同样早已将手伸向了天庭，而给那昊天送上了西方教的罗刹女，所以那昊天也已是将心思都放在了罗刹女的身上。

    只是弄死那天庭的昊天，再睡了那昊天的金母，虽然这顺序反了，是先睡了那昊天的金母，将来再伐天弄死那昊天，但还是让武庚忍不住心中复杂古怪。

    若是如此的话，不知多少万年过去后，却早晚都会让人知道的，会不会让人误会，自己是为了那金母，才伐天弄死的那昊天？

    而未来天庭东天门光明宫的昴日星君母亲，便就是西方教十大罗刹女之一的毗蓝婆菩萨！

    对于罗刹，武庚同样已有所了解，却正是西方教极西之地灵山下恒河里诞生的一大恶道生灵！而男即极丑，女即甚姝美，并皆食啖于人

    即男的全都极仇，女罗刹则都极美，并且都是喜吃人为生。

    于是借不到西王母的素色云界旗，也借不到金母的神簪，南极仙翁也只能再怏怏的返回昆仑山。

    片刻后，终于是带着元始天尊的盘古幡出来，直接往鬼方大军阵前而去。

    同一时间的乾元山。

    刚被暴打过一顿的太乙真人还没有反应过来，是谁如此无耻乘自己之危，紧接便又再次不禁无语了。

    只见灵珠子，竟然又死了！

    太乙真人顶着满头的包，也不禁老脸阴沉从未有过的难看，不由铁青着脸问道：“灵珠子，你不是在子牙身边，你怎么又死了？”

    灵珠子真灵也不由恭敬道：“回师尊，弟子正站在那鬼方大军阵前，然后再醒来就只剩下了真灵，不得不赶紧逃回师尊山场，还请师尊救命。”

    太乙真人则头顶个斗笠遮掩满头的包，也只能复杂道：“你可记得，你已死过几次了？”

    灵珠子恭敬道：“回师尊，弟子也不记得了。”

    太乙真人只能一叹：“唉！你这每死一次，你之真灵便会弱上一分，岂不知若是如此死下去，有一日你也会神魂俱灭。

    罢了，只能怪那左道旁门太阴险，为师我也无了修为之下，刚被他们偷袭了一顿。

    金霞童儿，你再去后边莲花摘两个，荷叶摘三个来。”

    一童子赶忙再领命而去。

    紧接太乙真人便再次将莲花花瓣铺成三才，又将荷叶梗儿折成三百骨节，然后三个荷叶按上、中、下，按天、地、人。

    接着则又将一粒金丹放于居中，法用先天，气运九转，再用拂尘绰住灵珠子真灵，然后望荷、莲里一推，同时喝道：“灵珠子不成人形，更待何时！”

    当然就是其不说一句，灵珠子也可以紧接再莲花化身复活。

    于是再次被杀了不知几次的灵珠子，也又一次复活了！

    但同一时间的鬼方大军阵前。

    南极仙翁却又再次不禁老脸发苦的傻眼。

    而不禁望着姜子牙，呆呆道：“子牙，你是说，你不仅丢了师尊与你的中央戊己杏黄旗，还丢了师尊与你的打神鞭？”

    一旁广成子、赤精子、文殊菩萨，也都不禁听得傻眼：‘这，封神还能不能继续了？就不能顺利一次吗？’

    而赤精子同时也忍不住对文殊广法天尊的入西方教心中复杂，这道兄竟然入了西方教，成了西方教的文殊菩萨，就不怕师尊知道后怪罪吗？

    同样鬼方大军阵前，一直只负责吃瓜看戏的原西岐南宫适、毛公遂、散宜生，也都再忍不住听得古怪了：‘这丞相姜子牙，竟好像丢了那圣人给其的法宝？

    这，这，这……’

    顿时三人也都不禁一下无语了。

    姜子牙同样呆呆道：“呃，道兄，我也不记得了，就只记得师尊与过我那杏黄旗，还有那打神鞭。一直未用过，突然便找不见了，兴许到我帐中找找，还能再找到。”

    南极仙翁大肉头下两个老眼也从未有过的一下凌乱了，紧接便也不禁一叹道：“唉！子牙，你可知那杏黄旗乃是先天防御至宝？师尊与你，你怎么就丢了？

    还有那打神鞭，更是对那左道旁门的异宝，凡是那左道旁门在榜上的，你都可祭出打神鞭，一下将其打杀！你如今丢了打神鞭，唉！”

    南宫适、毛公遂也再忍不住诡异：‘太阴险卑鄙了！不是那截教的对手，就用打神鞭作弊？这下好了，打神鞭竟然让姜子牙丢了，那这场封神还能不能赢？’

    同样无声无息云中君也又回来了，明显这接下来的洪荒热闹，当还在鬼方与大商两军阵前，同样是那阐教与截教的阵前，不然洪荒也没有什么地方好去。

    自不仅是云中君回来了，其他牛魔王、黑熊精等人也都在忍不住心跳的爽了一把后，暴打了一顿圣人大教下弟子，更尤其还是洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙后，同样又回来等着吃瓜看热闹了。

    结果看到鬼方阵前的一幕，暗中一众洪荒散修也都再忍不住诡异。

    但紧接南极仙翁也只能一叹道：“罢了，那两件异宝，乃是师尊圣人之物，自不是洪荒中谁都可以得的，过后自有因果。

    便由广成子你执南方离地焰光旗，阻住南方让那左道之人无法向南逃去。

    文殊……道兄，唉！你执东方青莲宝色旗，阻住东方让其无法向东遁逃。

    我则执师尊至宝，足以抵住西北两方，当可降住那左道之辈，夺回我教广成子的番天印。便由广成子先去搦战，引出那左道之辈。”

    于是紧接。

    让秦时明月云中君、牛魔王、申公豹等人也都不禁再诡异的，不想这鬼方大军阵前竟又来了一场热闹可看！

    但见广成子刚上前搦战，好像是那截教什么人，竟然抢了其广成子的番天印？其阐教广成子的番天印，竟然被那截教之人给抢了？那是截教中何人？

    结果还没有人认出现身之人是何人，一番天巨印便突然从天而降，直接向着广成子砸下！仿佛只要落在广成子身上，就能一击将其砸成虚无！

    然而不想广成子却又老手一展，顿时便一旗色玄红，旗长一尺七寸的小旗招展天际！更瞬间混乱阴阳、颠倒五行，自演一天地，竟然接住了番天印的一击！

    (本章完)

