    “你要去完成一个任务！”

    “这样吧，前段时间奇炎府有一头凶兽出世，那奇炎府也算是我焱宗治下的疆土，不能任由凶兽横行，涂炭生灵，只要将那凶兽拿下，或者探查到它的跟脚，再与你秘法，想来无人可以置喙！”

    “探查凶兽？！”

    陆重神情略为诧异，这竟然和他的打算不谋而合。

    只见焱慕陵想了想又道：“不过《地火真经》暂时不能给你，宗门规矩，纵然我作为宗主也不能破之！”

    “但我可做主，另外给你一卷本宗私人所得的神通功卷！”

    “那道功卷目前残缺，可能不如《地火真经》，但与你一个真阳境修士荡魔护体应该足够了！”

    “你若是愿意，此卷本宗可现在给你？”

    焱慕陵拿眼睛望着陆重。

    陆重识趣，立刻点点头道：“既然师尊发话了，徒儿自然是愿意的！”

    陆重先天灵机散发隐隐感知到眼前的焱慕陵心头是另有心思。

    可能是存了什么试探之心。

    不过他也不惧。

    尤其是修成三千焱炎神躯之后，进退自如，自然更增底气。

    但见焱慕陵挥手间，一道红光自手中浮现，刹那化为一卷石简落在陆重手中。

    “五火凶灵密卷！”

    只是扫了一眼，陆重眸光一凝，一股恐怖的蛮荒，凶煞之意从中透露而出，先天灵机接触，也有许多讯息零碎为他所接纳。

    《五火凶灵密卷》：上古凶神宝卷，可收纳上古五大凶兽之灵融入神域，执掌五凶神通！

    此法目前为残缺状态，缺少融合所需灵药调和秘法，只能容纳一种五凶之灵，不得贪多，否则必将异化堕落。

    注：融合凶兽灵魄期间，有一定几率会受到凶兽秉性影响，神祇神域可压制，炼化。

    虽然陷阱不少，但还算正常，焱慕陵倒也不算是坑他。

    陆重不动声色，手中麻利收下了这卷石简，只是口中还是叫苦。

    “师尊，我听闻那凶兽气焰张狂，出世之时煞气滔天，恐怕不是徒弟这般初入真阳境的小身板能够扛下，徒弟家当也是薄弱，既无上乘护身法宝，也无什么雷霆手段，还望师尊垂怜，赐下些宝贝，也好叫弟子不弱了我焱宗名头！”

    棋盘前，焱慕陵顿时给气乐了，他转过头望向陆重道：

    “你这孽徒还想要什么？！

    你已修成三千焱炎神躯，神桥飞遁纵横虚空，便是返虚境大修也未必能够拿得住你，更何况本宗不久之前才赐你先天碧玉，去休，本宗这里可没有什么你能够惦记的宝物！”

    说着也不理会，连忙着旁边的随侍弟子将陆重赶了出去，眼不见心不烦。

    只是在陆重离去之后，他脸上的神情在缓缓变得凝重，神情间更多的是思虑。

    似是有什么难以抉择的念头在心头徘徊。

    片刻，他眉头一凝，望向周围道：“看了这么久，还不出来！”

    就在这时旁边一个嬉皮笑脸的青年走了出来，顺便走到焱慕陵的旁边坐下。

    “师父，我就知道瞒不过您老人家！”

    “师父，方才我可是听到了，您给了二师兄不少好东西，先天碧玉，那可是先天神材！

    您可不能厚此薄彼，您这小徒弟才是真正的穷人！”

    说着他走到旁边，顺势取出了一套美轮美奂的饮具，为焱慕陵斟上一杯。

    他是宗主峰焱慕陵坐下的第六位亲传弟子段贺。

    也是三位随侍弟子之一。

    平素里也极为受宠。

    焱慕陵此时原本肃穆的表情骤然略微变化，与陆重相处之时的严厉完全消失，望着眼前的青年带着某种奇异的亲和。

    他笑骂道：

    “你这小猴子！我给你的妙法法器难道还少了，还惦记你那师兄的家当？！”

    说着焱慕陵又瞥了一眼段贺道：“当然你若是有本事，敢接下你二师兄的任务，本宗破例再赐你一件法器，也未尝不可？”

    “那不用了，我可没有二师兄的本事！”

    段贺面容含笑，他眸光深处闪烁，笑道：“师父，二师兄可是当真突破真阳境？若是真的，可谓是宗主峰的一件大喜事！”

    “修行十数年便是径直踏足真阳境，纵然算不上是焱宗开派以来第一人，但也足以排名前三！”

    “不如寻个好日子，为二师兄操办一场如何，也好叫诸宗知道，我焱宗英才不绝！”

    闻言，焱慕陵面容淡淡一笑，瞥了一眼笑嘻嘻的段贺道：“此事不妥！”

    “你二师兄天纵之资，先天赤阳烈体早已经名噪一方，本已引人嫉恨，若再添名声，反而不美！”

    他面容肃穆起来，顺便呵斥段贺道:“今日你看到的，最好仅限于你我三人之口，若是让为师在外面听到了什么风声，别怪为师治你的罪！”

    段贺连忙收起脸上嬉笑神色，小心说道：

    “师尊，你放心，此事徒儿绝不会外传！”

    焱慕陵点点头，他随手举杯抿了一口，略为惬意，随后又训斥道：“你也要好生修行！”

    “为师传你的《抱薪诀》，也是一道火神正统，那是最契合你体质的功法，你可不要浪费了自身的一身资质！”

    “杂不如专！不要学你的师兄，学得花里胡哨，看似样样行，实则可能样样不行，碰上真正的强者是有可能吃大亏的！”

    闻言段贺连忙点头，只是眼底透露出一丝孤疑之色，口中却道：

    “徒儿自知资质愚钝，远远不及同门，只是想着长久伺候师尊，能够经常常伴师尊驾前！”

    “你这皮猴子！”

    焱慕陵脸露无奈之色，只是面容上却是极其受用，训斥了段贺几句，随后便是将段贺支走。

    段贺在焱慕陵这里得了不少赏赐，脚下生风，快步离去。

    在段贺离去之后，焱慕陵面容自始至终不间断的笑容变得平静，淡漠。

    “愚钝，呵呵！”

    他轻轻一笑，随手抬起手中一枚棋子，轻松送入另一侧的虎口当中。

    这个小弟子看起来也不是个安分的，其看似一直在夸耀陆重，但未尝没有捧杀之嫌。

    很可惜，他那个二弟子的来历比段贺想象中要大得多，不是谁想动就能动得了。

    只是陆重想要镇魔殿殿主之位，还是让焱慕陵心头有些孤疑，他不知道陆重到底想要什么？

    这个弟子的确是翅膀硬了。

    ……

    “还真是胆大包天啊，我那位师尊可不是那么好对付的！”

    宗主峰下，陆重念头流转，明光观内有人旁听，陆重一清二楚。

    而且那人心怀恶意，不仅仅是对他而且也有针对焱慕陵的意思。

    不过这人并不知道，他其实在陆重以及焱慕陵眼里，一直只是个小丑。

    “不过就是不知道他背后是什么人，这想必也是师尊想要知道的！”

    宗门内部的内卷陆重早就心里有数，不过陆重并不计较。

    凭他的天赋，无论焱慕陵在打什么主意，都要仔细衡量三分，更不用说他现在还修成了《三千焱炎神躯》，可谓遁法无双，进退自如，焱慕陵只要不傻，就该知道维护谁！

    少年讲喜好，成年人更重利弊。

    ……

    返回乾坤洞之后，陆重并未立刻前去搜查那凶兽踪迹，而是准备先行突破返虚境！

    修行三千焱炎神躯，积累进一步叠加，他已可以破境！

