    那次的早朝后，朝堂开始准备荒废了许久的科举。

    经清荣的言论与即将举行科举的消息一起传了出去，在市井间广为流传，引出了不少隐藏在民间的人才。

    汤图努力了这么多年，邵墨的名声无疑很好，在边疆几乎人人支持邵墨，可离边疆远的地方大家对邵墨的态度也仅仅是抱有尊敬罢了，绝对不会毫不犹豫的支持他造反的。

    知道邵墨造反后，所有人都认为邵墨会自己当了下一任皇帝，从此改朝换代，可最后却是李漠继位，大秦还在。

    那些因为秦官场黑暗而退隐山林的贤士虽然对秦充满了失望，但他们也不想看到秦覆灭，而邵墨的做法切好卡在了他们能接受的线上。

    一时间，各路人才纷纷出现在了大众眼中，以往被排挤出官场的人也走出山林，回归到大众视线中。

    大街小巷到处都在议论着这次的科举，议论着出现的人才。无论是谁，无论在什么职业，大家都是希望自己的国家越来越好的。

    秦也不兴文字狱那一套，民众在大街上议论这些，朝堂不但不制止甚至还有放任的意思。

    腐朽了百年多的秦在斩掉了毒瘤后终于再次焕发出了生机，深思熟虑的、灵光一现的、基础务实的、奇思妙想的各种治国主意不断出现。

    他们流传在市坊间，被人兴致勃勃的谈论着，辩驳着，所有人都在为秦的未来做着努力，关注着这次的科举。

    天子脚下对这些事情的议论更是激烈，茶楼里每日都有人围坐在一起，兴致勃勃的讨论各种治国之策的优劣，甚至有的人为了自己的观点还会吵起来。

    这些讨论的人不单单是书生，还有各行各业的人才，大家讨论的也都是涉及多方面知识的治国之法，那些只会作诗作画的“文人雅客”根本插不上话。

    京城最大的茶楼中，依旧到处都是激烈的讨论辩驳声。

    云朵朵与邵墨坐在二楼雅间，桌子上摆着这件酒楼的招牌糕点。

    云朵朵一边吃着桂花糕，一边听着下面人的谈话，眼神因说话人不同跟着转来转去，看起来和正在偷吃的小动物一般可爱。

    邵墨坐在云朵朵对面，勾起嘴角看着云朵朵的动作。

    如今的情景是他以前想都没想过的，无论真心假意，大秦到处都是对他的赞颂，朝堂上虽不能说是一片清明，可大家都在为秦做好自己的事情，民间也处处洋溢着希望，边疆短时间内也不会受到蛮族的侵扰。

    邵墨看看正在嚼着糕点的云朵朵，这一切都是因为眼前这个突然出现的云妖，现在，他是自己的爱人。

    “怎……怎么了？”云朵朵见邵墨一直盯着自己，几口把手中的糕点吃光问道。

    看见云朵朵的动作，邵墨眯起了眼，“你怎么又吃多了。”

    “我……我没有！”云朵朵瞪大眼睛心虚的高声回答。

    “没有你喊什么。”邵墨用手中的竹筷挑起了云朵朵的下巴，“啧啧，脸上都是糕点渣。”

    云朵朵立刻用手呼了一把脸，想把糕点渣“毁尸灭迹”，却又把手上的渣渣弄在了脸上。

    知道自己偷吃被发现的云朵朵躲开筷子，快速而熟练的扑进邵墨怀里，双臂搂着邵墨，向邵墨软软的撒娇。

    邵墨嘴上嫌弃着云朵朵的糕点渣，唇角却渐渐勾起，眉宇间全然温暖笑意。

    ***

    转眼间，科举就要开始了。这次朝堂费了大功夫，科举和武举几乎是一起进行的。

    如今的秦国，各方面都比较开放，武举是早就有的，主要针对武官的选拔，但考试的形势不单单是武斗，还有战事模拟，兵法对斗等形势。

    而科举却是近百年才出现的，引进与外域一小国，改良改良就用在了秦上。科举最开始还是为朝廷招收了一批能才异士的，可后来皇上越来越昏庸，权力都把持在世家手中，科举也就随之废弃了。

    这次举行的科举兼武举将以往退隐的人才们吸引出大半，皇城再次变得热闹起来。

    这次科举的题目很简单，就四个字，治国之道。

    秦这么多年来的腐朽统治已经快要将国家的底子掏空，邵墨将那些国家的蛀虫斩杀后，将他们丰厚的家底充公入了国库，这才让科举武举能够顺利举办。

    三天的小科举结束，所有的试卷都被收到一起，集中在皇宫批阅。这次批阅也不再只是单个部门的职责了，几乎所有的官员都来到宫中帮忙。

    自从被经清荣在朝堂上骂过一次，这些官员就一反往日里“混日子”的姿态，开始为国忙碌了起来。

    不论是真心悔过还是单纯的怕邵墨在科举后会将他们的官位拿下，至少在外人看来，这次的科举是近百年来朝堂最重视的一回了。也让那些曾对大秦灰了心的贤才重了拾些许希望。

    试卷的内容涉及了多方知识，这些官员在书经上造诣不小，可在具体事务中却是什么都不懂。

    最后，还是邵墨下令，将工艺部的人叫来协助官员批阅试卷，有一些设想甚至还需要当场作出器具才能验证。

    工艺部的人原本的工作就应该是为民发明器具，他们都是技艺精湛的手艺人，然而这些年他们的作用只剩下了为皇帝发明逗乐的小玩意。

    若不是怕皇帝怪罪，工艺部的人早就想不干了。如今参与到批阅试卷的队伍中，他们自然的同意的，还拿出了十二分的精神，甚至在试卷构想上加以完善，发明了不少利国利民的小玩意。

    宫中的一切如火如荼的进行着，邵墨将科举这系列事务交给汤图负责后就再没进过皇宫。

    这些日子，云朵朵整日窝在将军府里，无论邵墨有没有正事他都黏在邵墨身边。偶尔邵墨在云朵朵的央求下出门，也是直奔茶楼酒楼。

    日子一天天过去，如山的试卷也渐渐批阅完毕，还在这次科举中找到不少人才。

    由汤图把关，将一些浑水摸鱼盗用他人观点的人赶走，剩下的百十余位就是选出来的下一批官员了。而武举也结束了，选出几十名智勇双全的猛士。

    将这些人发派到全国各地，又派人暗中监视着他们。大秦如今终是挺过了他的黑暗，迎来了新的曙光。

    邵墨将手中权力慢慢移交给手下，自己已经打算和云朵朵去江南定居了。

    汤图知道了邵墨的打算后，思考了一夜。最后也决定远离京城，将教导小皇帝的工作慢慢分派出去。

    李漠从一开始的每天要见到汤图四五个时辰逐渐变成了一两个时辰，最后是两三天才能见汤图一面。汤图从皇宫搬了出去，在京城置办了一个临时的小院，只等随时抽身。

    李漠察觉到了汤图的异常后有些纠结，他这段日子一直在汤图身边学习，自己无论有什么不懂的拿去问汤图他都能完美的解答出自己的疑惑。

    虽说那些臣子每日在教导他时偷偷的告诉他就是汤图邵墨夺了他的权，想让他夺回来，可李漠心中还是亲近汤图的，这位对自己很好的亲人。

    ***

    两年后。江南。

    “汤包呦，刚出锅的汤包~”

    “客官要来一碗热乎乎的汤饼嘛！”

    吆喝叫卖声充斥了大街小巷，云朵朵与邵墨走在大街上。

    云朵朵拽着邵墨的手走在前方，嘴里嚼着刚买来的包子，眼睛却依旧在街边美食上转个不停。

    邵墨走在后方宠溺的为云朵朵挡开来往行人，身后跟着的两个护卫手里拎的都是云朵朵买的各式小吃。

    “阿墨，李漠呢？”想起今早起就没看见李漠，云朵朵回头问向身后的邵墨。

    “今日出发去京城了。”邵墨不在意的回答。

    两年前李漠在皇宫中的地位就和吉祥物无甚不同，各种折子奏章只是象征着让他看一眼，最终决定都是由邵墨手下商量着决定的。

    因此，在发现汤图要离开后，李漠竟然偷偷的藏在他出发的马车上，宫里的人只当皇帝去上骑射课了，最开始根本没发现李漠的失踪。

    汤图在马车上发现了李漠后不敢独自做决定，只好又气又无奈的带着他去找刚刚出发的邵墨等人。

    本来汤图也没有固定想去的地方，有了李漠这一出，他只好跟着邵墨一起先去边境再转向江南。邵墨让人传信回去，不管京城里那些大臣怎么闹，李漠最终还是和他们一起出发了。

    这途中李漠也算是真正的体会了民生民情，在他平日所学之上又有了些许感受。

    回到边疆，邵墨汤图在这的居民心中都是比皇帝还要重要的，自然受到了热烈的欢迎，李漠被认为是他们的亲人也受到了尊敬。

    在从边疆到江南的途中，邵墨和汤图都有意识的让李漠多接触大秦子民生活的不便穷苦，感受他们的悲哀无奈，让李漠知道一个贪腐的父母官会对多少人的生活带来悲哀。

    原本话就不多的李漠这下子更加沉默了，他不再每日不平自己的遭遇，将更多的视线投放在了他的子民身上，看见他的子民过得不好，他尚幼小的心灵会变得酸涩。

    李漠后来知道了，这就是责任。

    到江南，邵墨和云朵朵就不再奔波。而李漠和汤图则开始以江南为中心，一次又一次的出发暗中观察南方土地上人民的生活，倒也误打误撞的解决了几个阳奉阴违之辈。

    李漠如今十五，出宫两年后，他终于再次回到了京城，回到了皇宫。

    秦在他的决策下变得更加强大，重视工艺部，发展民生，后世史书对他的评价很高。

    汤图最一直在辅佐李漠，先是邵墨安排，后成了习惯，在史书上也得了一个贤臣的评价，唯一令人诟病的就是他的下半生富贵却始终没有娶妻。

    而邵墨，那场轰轰烈烈的“清君侧”，还有最后他和内侍邵映终老江南的事都让后世之人对他的评价褒贬不一，当然，邵墨根本不会在意自己的评价，他唯一在乎的就是云朵朵。

    邵墨和云朵朵在江南生活了一辈子，而邵墨越老心中的不安越强烈，总觉得云朵朵在他看不见时就会离开，最后竟是一刻都不让云朵朵离开他左右。

    这若是换一个人早就崩溃了，也只有云朵朵会顺着邵墨，陪他走完了一生。

    作者有话要说：捉虫

    有一个甜宠小短篇《我和我的契约兽一起穿越然后被迫人兽了》，戳我专栏就能看见

