
　　马小玲想说自己是修道之人，不容易被催眠的，但是面对方正卿，就算是大罗神仙方正卿那也是手到擒来。

　　马小玲倒在榻榻米上，姿势十分不雅，两条笔直白皙的大长腿交叠在一起，这对其他人很有视觉冲击，但是对于方正卿，呵呵，没xing趣!

　　“啪……”

　　打了一个响指，马小玲直接漂浮起来，然后被方正卿摆好了姿势。

　　因为马小玲的梦境是方正卿构建的，所以对于马小玲的梦境方正卿要是不主动切断，也是可以看到的。

　　马小玲作为这个时代引领潮流的女性，选择的自然是西式婚姻，梦中其一身洁白的婚纱，第一次把自己的大长腿遮了起来，一脸笑意的看着前方朝自己走来的男子，等男子靠近，通过马小玲方正卿才看清了新郎是谁，原来是自己。

　　对于马小玲梦中的新郎是自己，方正卿感觉有点意外，不过仔细一想，又在情理之中，毕竟马小玲身边的雄性生物目前来说只有自己，好感放大，是自己也不奇怪了。

　　是自己方正卿能理解，但是方正卿不能理解的是为什么在梦中，自己这个新郎有点惧内，而且还要被马小玲一个劲的捉弄。

　　于是，方正卿直接把梦给改了，不在按照马小玲的潜意识进行。

　　睡梦中，可以看到马小玲本来舒展的眉头纠结在了一起。因为到最后，马小玲开始敬茶了，喝茶的不是别人，正是珍珍。

　　珍珍喝了一口茶，看着马小玲端着姿态道：“小玲啊，你我以前是姐妹，以后还是姐妹，我这个做姐姐的还是希望你要牢记做小的规矩，明白了吗？”

　　马小玲一改刚才的意气风发，唯唯诺诺道:“知道了，珍珍姐！”

　　王珍珍点了点头，给了马小玲一副你还算乖巧的样子：“嗯，今晚是你新婚之夜，可要好好伺候卿哥，明白吗！”

　　马小玲：“明白！”

　　“好了，送入洞房了！”方正卿也是一改刚才受气的样子，直接给了马小玲一个公主抱。

　　最后方正卿把今天从那男子看到的姿势全部输送过去，然后切断和马小玲的联系，给房间布置了一个护罩然后就回到了自己的房间。

　　……

　　第二天，王珍珍听到自己耳边有人说话，于是睁开了眼睛，就听到耳边传来马小玲的声音：“饶了我吧，你要不再娶一个吧！”

　　然后，就没了声音。

　　王珍珍连忙起来，看着小玲不正常的脸色，连忙喊道：“小玲，你醒醒！”

　　喊不醒马小玲，王珍珍也急了，于是连忙轻轻拍打马小玲的脸颊。

　　“醒醒，小玲！”

　　“珍珍姐，是你啊，我实在不行了，你接替我吧！”马小玲有气无力说道。

　　王珍珍：“？？？”

　　“小玲，你在说什么啊，是不是做噩梦了，你看你，出了一身的汗！”

　　“梦……”听到这里，马小玲回过神了，看了看四周的场景，直接回味过来了。

　　太可怕了，自己怎么会做这种梦，居然在梦里晕过去了。

　　丢死人了，睡醒了，还以为在梦里呢，一时之间，马小玲真想一死了之。

　　“什么味道啊，有点腥腥的，小玲你闻到了吗？”王珍珍嗅了嗅鼻子说道。

　　马小玲感觉了一下身子，脸色腾地一下红了，中气不足道：“哪有什么味道，你闻错了错了。啊呀，出了一身的汗，我先去洗澡了！”

　　说完，马小玲顾不得身子的虚弱立刻钻进了卫生间。

　　“你你你……你怎么能做这种梦，最关键的是，你居然还有反应，羞不羞耻啊！”卫生间里马小玲指着镜子里的自己说道。

　　然后扶住盥洗台，晃了晃脑袋，想把脑海里不健康的东西清除掉，自己怎么可能潜意识里做小呢，该死！

　　洗漱完，马小玲裹着浴巾出来了，至于衣服，下半身的都被马小玲销毁了。

　　“小玲，你没事吧？”

　　“没啊，我很好，呵呵呵……”马小玲眼神躲闪到。

　　“不是，你怎么喊我珍珍姐，而且让我接替你什么！”王珍珍一脸疑惑道。

　　“我那不是做梦了吗，瞎说的！”

　　“那你梦到什么，给我讲讲呗！”

　　“好奇心怎么这么重，就是遇到好东西了，我一个人承受不了，打算分给你一点，就是这么简单了！”

　　“哦哦！”单纯的王珍珍听了立刻就信了。

　　“叮咚！”门铃被按响，已经穿好衣服的马小玲打开了门，看着门外的方正卿，立刻下意识的双手护胸道：“你来干什么？”

　　方正卿看着马小玲这架势，就知道她昨晚一定是印象十分深刻了。

　　方正卿：“还能干什么，看你们醒了吗？”

　　马小玲看着方正卿，她还是有点不相信有人能催眠她，要不是身子不疼，她都怀疑昨天是方正卿下药了。

　　方正卿进来，看着窗户一直开着，问道：“这么冷还开窗户，不怕感冒吗？”

　　“不是啊，刚才我闻到一股腥味，所以打开窗户通了通风！”

　　马小玲想拦住王珍珍，但是晚了，直接转过身子，把头抵在了强上。

　　忽然，想到梦中一个场景，马小玲赶紧离开墙壁。

　　方正卿：“呵呵，腥味，这么敏感吗！”

　　“噔噔噔……”

　　马小玲跺着脚，走到桌前，拿起自己的小包，瞪了方正卿一眼，道：“回来再跟你算账！”

　　然后看向王珍珍道：“今天上午我去见山本龙一，你们俩自便吧！”

　　说完，出了房门，她是一点也不敢呆下去了，她怕再呆下去，自己能尴尬死。

　　王珍珍看着马小玲离开，然后看着方正卿问道：“小玲今天这是怎么了？”

　　“应该是累到了吧，好了，不管她了，我们下去吃饭吧！”

　　“好啊！”王珍珍挽住方正卿的胳膊，二人就朝外面走去。

　　韩柏涛的死，并没有惊动警察，毕竟这家酒店的老板是山本龙一，也就是山本一夫，和况天佑一样是二代僵尸。

　　这些年在他的经营下，在日本说一手遮天都不为过，死一个人，连说都不用说，自然会有人解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百零八章 梦醒免费阅读。https://www.23sk.com 