
　　罗耀文说完，正准备拉着洪姝出去，洪姝却挣开他的手，索性蹲在哭了起来：“我辛辛苦苦拍了两个月，你们就这样随便抹杀了我的付出，这不公平，这根本不公平！”

　　大家没想到洪姝来硬的不行，又换撒无赖泼这一招，顿时都有些无语。

　　颜舜华放下木瓢，慢悠悠地站起来走到洪姝跟前，居高临下，眼神睥睨：“你用钱买，我也用钱买，是为公平。”

　　“我不服！”洪姝大吼。

　　凭什么她花了钱最后什么都捞不到？！

　　颜舜华挑眉：“不服？为何不服？难不成，你觉得我长得不如你上镜？”

　　颜舜华说完，周围不知道是谁笑了一声。

　　不说颜舜华这个人怎么样，就光这颜值一项，就吊打剧组所有的女演员，当初高皓文就是看中了她的长相，才定了她演昭华。

　　洪姝看着她无双的面孔，忽然莫名地心虚：“我知道我演技没那么好，剧组对我也有很多不满，但是昭华这个角色我从来都是认真对待的，为什么你们只看到我不好的一面，却看不到昭华的台词我可以倒背如流？我辛辛苦苦拍了两个月，凭什么你们就可以随随便便抹杀我的付出？即便当初是我抢走你的角色，但那都是在开拍前不是吗？那个时候你根本连剧本都……”

　　“你如何知道我没有背下昭华所有的台词？”颜舜华忽然反问。

　　洪姝一愣：“你说什么？”

　　“你可以背下昭华的台词，我为何不能？”

　　洪姝恨得咬牙切齿：“颜慕言……”

　　颜舜华看着她：“既然你觉得不公，不如我和你打个赌。”

　　“《昭和纪事》的剧本一共六十页，你随意指三处，无论是台词还是场景描写，若我说错一个字，我便立刻脱下这身衣服，让位于你！”

　　颜舜华说完，所有人都愣住。

　　“慕言，你说的是……《昭和纪事》的整个剧本？？？”季禾小声确认。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜舜华看着季禾：“没错，整个剧本，任何一处都可，你赌是不赌？”

　　“我赌！”

　　洪姝大声回应，颜慕言就算背了昭华的台词，也不可能背下所有人的。

　　“但是，我怎么知道你会不认？”

　　颜舜华扫了不远处的剧务一眼，淡淡说了一句：“把人扔出去。”

　　既然不信，她又何必自费口舌。

　　“等等！”洪姝连忙开口：“行，就按你说的，我随便指三个地方，你答错一个字，就自动和剧组解约，而且剧组所有的损失都由你承担。”

　　“好。”颜舜华冷淡地说着：“但你若输了，从今往后不得再靠近这里一步，还要亲自和导演赔礼道歉，并且为刚刚你的污蔑自行掌嘴十次。”

　　“好！”

　　洪姝根本不相信颜舜华会赢。

　　“季禾，把剧本拿过来。”颜舜华吩咐。

　　“还真要赌啊？”

　　季禾很不理解，在她看来，他们根本用不着理洪姝这女人。

　　她发现颜舜华这人只要一遇上关于“公平”的事情就认真过头。

　　见导演也没发话，颜舜华又一脸认真，季禾只能把剧本拿过去。

　　颜舜华伸手接过，递给洪姝：“你说页码以及对应的行数。”

　　洪姝一脸讽刺，接过剧本打开，她先找到之前她还没拍到的那几场戏份，然后指了其中一处两个宫女的对话。

　　颜舜华面不改色，一字不差地答了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，037：你赌是不赌免费阅读。https://xs.23sk.com 