    宋慈摔倒后，他也不忙着站起来，反而是先检查自己怀中的头，等看见自己怀中的头没什么问题后，他才准备站起来。

    林毅走到宋慈身边，蹲下，伸手将宋慈搀扶起来，说道：“宋大人无需惊慌。”

    宋慈身体一僵，随后又放松下来，他转头借着月光扫视着林毅，说道：“你是何人？”

    即使在这种朦胧的月光下，宋慈依旧可以见出林毅的不凡之处，他穿着不同于宋代的衣裳，头发也和他完全不一样。

    他从来不信这世界上有什么鬼魂，但是林毅这穿的怪模怪样的，出现在这荒郊野外，让宋慈心中也有一些惊吓。

    林毅拱手，说道：“晚辈自七百年后来，特来拜见宋慈宋提刑大人。”

    宋慈皱眉，伸手拉住林毅，说道：“你是哪国的人？不要在这里说胡话糊弄我，你既然看见我偷盗尸体，便去衙门揭发我吧，不过宋慈此为不愧于天地，宋慈不会认罪。”

    林毅摇头，说道：“大人误会，我并非是哪国人，我来自七百年后，大人不日将要转任广西提点刑狱，两年后，大人便可直升秘阁、湖南提点刑狱使，并撰写《洗冤集录》。”

    宋慈扫视着林毅，他既不相信林毅说的是真的，但是也不相信他说的是假的，他摇头，说道：“我没空和你在这里说什么升职的事情，我也不相信你说的。”

    宋慈见林毅似乎不在乎他偷盗尸体的事情，便转身回去，将刚才的尸首都埋好，随后点燃一些香烛纸钱。

    “大人相信人死之后，还有魂灵？”林毅问到，帮着一起烧纸钱。

    宋慈看着林毅，他虽然不相信林毅说什么七百年后的事情，但是他对林毅倒是有一种好感，这个年轻人身上的气质和他的言谈举止，都表示这是一个不可多得的人才，而宋慈对于人才向来是欢喜的。

    见林毅问话，宋慈说道：“我不信人死后还有什么魂灵，但是他埋在这荒郊野外，我又取了他的头颅，也需要烧点纸钱，若是他真的死后有知，也算是一种安慰了。”

    宋慈将纸钱一股脑的烧干净，随后将头颅放在篮子里面，用布遮盖好，便作势要回去，林毅跟在他身边，宋慈转过身，看着林毅说道：“你三更半夜不睡觉，来着荒郊野外，我看你身上也没有什么利器，也不像是来挖坟掘墓的，而且还知道我的名字，想来是来见我的，你若有什么冤情，可以说来，如果没有还是别跟着我为好。”

    宋慈义正言辞，看着林毅似乎没觉得有任何的不妥。

    观众看着宋慈，在电视前哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈，看到林神吃瘪，还有点搞笑。”

    “宋慈，让林神吃瘪第一人！”

    “第一次见到直接了当拒绝林神的，不对，之前是不是也有人拒绝林神来着，哈哈哈哈哈。”

    “林神表示，不要这么绝情嘛。”

    林毅站在宋慈对面，心中也哭笑不得。

    面对此情此景，他只能说，不愧是你，宋慈。

    林毅拱手说道：“先生不信，那便当林毅是来向先生学习检验之法。”

    宋慈扫视着林毅，这天下没有人向他学过检验的方法，他倒是想教，但是没有人愿意学，他这种仵作的行为，在读书人看来就是卑下的行径，完全没什么好学的。

    林毅这人看起来非常不错，若是为官，说不定就是青云直上，但是这样的年轻人说要和自己学习检验之法，即使是宋慈也有些喜出望外。

    他扫视着林毅，说道：“你是来和我学检验之法的？你知不知道，这世间只有仵作才会学这法，你看起来可并不是一个会学这个的人。”

    林毅看着宋慈，说道：“大人看起来可不像是一个仵作，若能还人清白与真相，就算只是一个仵作，又能如何？”

    宋慈看着林毅，随后笑起来，说道：“好，说的好，若是能还人清白，就算是一个仵作，又能如何！你既然有心，我就教你，我也不当你师父，你跟在我身边就行。”

    林毅拱手，说道：“多谢先生！”

    宋慈带着头颅和林毅一起回了知州府，他现在是常州的知州，还没有当上广西提点。宋慈带着林毅回去之后，便着手对这个头颅进行处理。

    林毅看着宋慈将这颗头拿到灯下，他丝毫没有什么鬼神迷信的观念，只是用手扒拉开头颅的头发，看着头皮上的一些纹路，详细观察后，提笔在纸张上面写着什么。

    林毅看着宋慈，问道：“先生半夜去挖这颗头颅，是为了什么？”

    观众也看着镜头里面的头，因为灯光的原因，所以他们也看不清宋慈在看什么，只知道他看得极其的认真。

    宋慈看着手上的头颅，说道：“你看，这个人原本是这街上的流浪人，三日之前，天降大雨，他在郊外避雨的时候，不慎被雷击中，你看。”

    宋慈将灯挑亮，将头上的一部分头发全部都剃掉，随后让林毅看着这人头顶上的焦黑部分外面的一些位置，哪里有着一些暗色的如同闪电一般的纹路，这种纹路很浅，但是看起来很明显。

    林毅看着这个纹路，说道：“这是雷击纹？”

    宋慈点头，说道：“对，这就是被雷击中之后才会留下的纹路，你说的雷击纹很好。”宋慈说着，在自己的手稿上写下雷击纹三个字。

    宋慈看着林毅，又是以他看着这颗头颅的颈部的切口，这个切口是宋慈弄的，他示意林毅过来看这个切口，指着切口说道：“这是在他死后切开的口子，人死之后，两个时辰之内，这面部便会全部僵硬，三个时辰便全身僵硬，六个时辰便会硬如生铁，但是在三天到七天，尸僵便会开始缓解。”

    宋慈伸手按着尸体，随后看着林毅说道：“来，你来试一下。”

    镜头对准那个头颅，有些胆小的观众闭上眼睛不敢去看，有些观众瞪大眼睛，但是也直呼吓人。

    “卧槽，林神真的勇的很，这要是换我，我直接会吓死。”

    “不愧是你，宋慈，不愧是你啊。”

    “镜头离远一点啊！！！弹幕快来保护我！！”

