    而墨楠北的发言到这里还没有完，她继续用着很是委屈的腔调对着李子千控诉道，

    “就我发什么你都不回我，我当时贼委屈。”

    “委屈我没看图片被你馋到是吧？？？”，李子千挑眉，没好气的对着墨楠北反问道。

    “不是啊，就是想找你聊天，但是你根本就不搭理我，我就好委屈好委屈……”

    “我可去你妈的吧，你…”

    李子千的话还没说完，就被墨楠北打断了。

    “就是想你了嘛！两三分钟看眼手机，但是你就是不回我TAT”

    说着，墨楠北的眼眶都有些湿润了。

    李子千：(ΩДΩ)

    什么是影后啊米娜桑！

    不过讲道理，都演到这个地步了，全是技巧那肯定是说不通的。

    也就是说，墨楠北的这番表情中多多少少也还是有点真情实感的。

    大概也就是……

    因为贼用心的给食物拍了张照片，但是不仅没有馋到他、甚至他连消息都不回复，所以心里面充满着挫败感。

    然后，因为发吃的图片，他拒绝回复墨楠北，紧接着在墨楠北的脑回路中，这件事情被替换成了‘我发消息给李子千，但是他并不回复我’。

    而后她脑中的目的就只剩下，‘等待李子千回我消息’。

    再然后，这一重指令逐渐变成了，‘都两分钟了，他还是不回复我’、‘都半小时了，他还是不理我’、‘我发消息给我男朋友但是他不理我了QAQ’。

    这……

    换谁，谁都能委屈一阵子的吧。

    想明白这一点后，李子千颇有些头痛的揉了揉脑袋。

    他叹了口气，紧接着认命了一般的对着墨楠北说道，

    “不委屈了，不委屈了，是我的错，不应该不回你的。”

    墨楠北是很懂得见好就收这四个字的现实应用的。

    见李子千忽然便怂，甚至开始哄她了，她下意识的勾起了嘴角、紧接着又连忙压下来，摆出同先前一样的少许有些委屈的小表情。

    “呜……TAT”

    李子千：……

    好的！

    他就吃这一套！

    他这个人啊。

    吃软不吃硬好吧！

    见墨楠北竟如此识相，他当机立断一改先前有些无可奈何的敷衍态度，极其认真的对着墨楠北哄道，

    “不会不回你的，乖哈，我就是睡着了。”

    “嗯……QuQ”

    “乖哈，乖哈，给你补偿，想要什么你说吧。”

    墨楠北：！！！！

    在这一瞬间，墨楠北就好像是什么自动编辑的程序听到了启动指令一般，没有任何犹豫的，她秒开口对着李子千回复道，

    “我想听你叫我一声‘父亲’。”

    李子千：……

    “你特么的给爷滚！！！”

    “滚就滚！你不愿意给补偿就不给嘛！！！凶什么凶嘛！！！！”

    这一次，李子千也没有继续去哄着墨楠北，他用着同墨楠北相同的语气喊了回去，

    “草泥马！我是你爹！你给爷死！！”

    “我是你爹！你特么给爷死！！！！”

    ……

    晚餐，就这样在墨楠北的突发神经病中跑偏了起来。

    兴许两人没有拿啃完的鸡翅骨头开启一番战争，也不过是因为他们心里清楚，在这里扔的东西到最后还是要自己收拾的。

    墨楠北怕李子千说‘我们用武力值决定最后谁收拾残局’。

    而李子千怕墨楠北这个狗东西扔完、把家里糟蹋完，扭头就跑回自己家。

    在彼此都有着顾忌的情况下，这一架他们吵得是非常的克制。

    饭后，两人简单的收拾了一下餐桌上的残骸。

    在有目的性的把不易保存的食物三两口的先吃完后，墨楠北特意跑了一趟楼上把她家里面的保鲜盒、吸油纸取了下来，把其余的吃食打包好。

    该用托盘端着放到桌子上边打游戏边吃的、放到桌子上，该被打包、密封好进冰箱的送进冰箱。

    墨楠北快速的行动力以及这堪称强迫症的整理收纳能力属实是出乎了李子千的意料。

    怎么说……？

    这种感觉大概可以概括为……

    嗯……

    墨楠北好像出乎意料的适合家养？？？

    这么一看，她的设定忽然有些复杂了起来。

    这样，好像也挺不错的？

    血赚？

    ……

    当天晚上，两人协商了一下明天的计划与起床、出门时间后，就各回各家的早睡了。

    毕竟要出去玩的，生物钟多少不能太阴间。

    之前通宵打游戏的计划也被搁浅了。

    就…意思意思，打到个一两点就休息好了。

    于是在极度克制之下，为了快速刷代币，他们两人也开启了上班模式。

    一切都是为了混分、效率拿下游戏。

    快乐？

    不。

    一个想要六代币的分奴罢了。

    ￥￥￥￥￥￥

    第二天，早上七点钟是墨楠北的电话把李子千喊醒了。

    只能说，这个人在出去玩儿的这方面上是意外的守时。

    在昨天买晚饭的时候，墨楠北就额外带出来了今天的早饭。

    两份三明治加酸奶。

    这种东西放到冰箱里储存一个晚上，第二天早上再拿出来加热，味道也不会特别的难吃，而且很垫肚子。

    洗漱的同时把三明治加热，然后坐在沙发上一边刷着视频、一边把手中的早餐吃完。

    吃完后，时间正正好好的来到了七点三十分。

    出门的时间到了。

    咚咚咚。

    就在李子千这么想的时候，大门口就传来了敲门声。

    把手机揣到兜里，李子千就朝着大门口走去了。

    相较于李子千还有着刚起床的懵逼感，墨楠北就显得很是亢奋了。

    “冲冲冲！去漫展咯！”

    走出小区的时候，她一手拽着李子千的胳膊，一边哒哒哒的往前跑着。

    不知道是不是自己的错觉，他总觉得比起刚认识的时候，墨楠北的活泼程度又上升了几分。

    真的是……

    也亏得她在学校装得那么文静。

    兴许是…面部表情以及五官占据了很大的优势？

    毕竟，墨楠北的颧骨是偏高的，乍一看确实是有一些高冷和疏离感。

    脑中闲着想了些很多无关紧要的事情，没过多久他就被墨楠北拖着上了辆出租车。

    在车上，墨楠北总算是安静了一会儿。

    因为她晕车。

    但这个安静也只是相对安静。

    在吃了块薄荷糖之后，她又满血复活了。

    抓着李子千，又开始唠了起来。

    “我说，你今天怎么这么兴奋。”

    实在是挡不住这只脱了缰的哈士奇的热情，李子千有些哭笑不得的对着她问道。

    论，自己的女朋友太活泼、精力太旺盛了究竟应该怎么办才好。

    “没什么啊！就是单纯的开心而已。”

    听着李子千的问题，墨楠北有些迷茫的歪了下头。

    “单纯的开心，而已？”，李子千抓住了墨楠北话语中的几个关键词，略有些难以置信的对着她问道。

    “嗯哼，对啊。”

    李子千：……

    看着李子千很是无语的样子，墨楠北又是歪了歪头，沉吟了片刻后，对着他解释道，

    “就…你难道没发现，这是我们两个人真正意义上的出来约会？”

    李子千：？！！！

    还特么的……真的是这样？

    这不细想不知道，一细想就尼玛的吓一跳好吧？

    感情对于这种事情没逼数的其实是他本人来着的？

    虽然并不是第一次约墨楠北出来了，但是…作为情侣来说的约会，好像这确实是第一次？

    最开始是三月十九号、周日，第一次发现墨楠北其实是猫南北的时候。

    姑且算是陪着她逛了一天顺便吃了点好东西。

    第二次正式出去，应该是四月一日愚人节告白的那一天。

    他们也没逛什么，还是出去吃了东西。

    之后……

    白天趁着老王让他们出门采购的时候，回家打了会儿游戏、然后一起出去购物……

    这种事情兴许跟他们每天早上出门吃饭、周末出去采购差不多，压根算不上‘男女有目的性的共同出行’？

    毕竟那纯粹的就是，自己一个人出去闲着无聊想抓个人陪自己一起？

    兴许牵条狗也会有同样的效果？

    这么算下来，好像还真的是…第一次约会。

    不得不说，想到这里，他多多少少也有些小激动了。

    就像是为了达成什么里程碑一样。

    当一件事情富有了特殊的意义后，做起来就是会比普通的事情更有动力、更有期待感。

    就比如说现在，他已经开始期待晚间躺在床上、闭着眼睛的一日总结回顾了。

    “好像确实是有这么一回事儿啊……”

    盘明白了逻辑后，李子千略有些后知后觉的说道。

    “所以很开心呀！！！！”

    “行吧……”

    这么一想她还真的挺可爱的。

    因为这种事情就会开心半天什么的。

    “说起来，你想去漫展做什么？”

    看着路程距离会场还有一段距离，也为自己那差点被墨楠北拆线了的袖口，李子千决定找个话题，陪墨楠北好好唠唠嗑。

    “嗯…今天有一个很喜欢的作者会来卖本子。”

    “啊？？”

    一时间李子千怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。

    他好像听到了什么不得了的事情。

    “嗯？我说，今天会有一个很喜欢的作者会来卖本子。”

    “草。”

    在墨楠北重复了一遍确认了自己没有听错后，李子千下意识的来了一声国粹。

    “怎么了？你不看啊？”

    “看。”

    “那不就行了。”

    说着，墨楠北对着李子千翻了个白眼。

    “不过我跟你说，那个作者画的本子是真的好看！”

    “具体……？”

    听着墨楠北的描述，李子千一时间也不由得产生了好奇。

    “就画什么纯看她的心情，大多数都是同人本子，很少有原创。

    但剧情什么的属实是一流！虽然有的时候会觉得世界观、战力略有瑕疵，感情递进不够完美，但漫画嘛，画技精湛绝对可以弥补…不不不，甚至完全可以无视掉这些。”

    “说人话。”

    “又有剧情、又涩情、又好看！”

    “买！买两份！”

    “可！”

    ……

    似乎是发觉他们的情绪有些过分的激动，前面开车的司机大叔透过后视镜对他们投以了怪异的目光，李子千与墨楠北骤然陷入了沉默。

    “咳咳，那除此之外呢？”

    为了缓解这该死的尴尬的沉默，李子千轻咳了两声，摆出了一副一本正经的样子对着墨楠北问道。

    “不知道。”

    李子千：？

    “不知道你这么想去漫展做什么？？？”

    “因为没去过。”

    面对李子千的提问墨楠北十分恳诚的回答道。

    “没去过你特么这么兴奋？？？”

    “都说了啊！是因为跟你一起去所以才贼想去的啊！！！”

    “那我们完全可以去别的地方啊！”

    “可是！别的地方没有那么多胸大腰细腿长的小姐姐啊！！！！”

    “嘶——”

    李子千：？？？？？？？？

    今天的墨楠北怎么回事啊？

    怎么净说些大道理啊！

    “嘶什么嘶。”

    “你说的对，说的可太对了。”

    李子千吧唧了两下嘴，没有理会墨楠北这带刺的挑衅，反而对着她继续称赞道，

    “我觉得今天的你说出来的话额外待人听。”

    墨楠北：？

    这句话究竟是夸她还是…？

    算了，这并不重要。

    “然后我看了下攻略。”

    “嗯哼？”

    “据说有一家很好吃的茶餐厅会来这里开两天。”

    “哦豁。”

    虽然墨楠北的形容略有些怪异，但并不妨碍理解。

    “然后，还想买点T恤。”

    “具体…？”

    “比如痛衫什么的。”，墨楠北回答道。

    李子千：？？？？

    “你特么确定？”

    “确定啊？这有什么确不确定的？我都想好了，咱么两人一人一件。”

    李子千：？

    墨楠北在想些什么？

    虽然他不清楚墨楠北今天带没带脑子出门，但他是带了的。

    这个鬼要求，特么他是绝对不会同意的！

    于是他直接一抬手，对着墨楠北的脑壳就敲了一下，而后骂道，

    “滚你妈的，你自己穿去吧。”

    虽然被打了，但是墨楠北就算是捂住了自己的脑壳，也要用着不朽的声音对着李子千阴阳怪气道，

    “诶诶诶诶，不是吧不是吧，不会真的有男朋友会拒绝跟女朋友穿情侣衫吧！这特么还是人做出来的事情吗？？”

    李子千：？？？？？

    ￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里。

    明天中午见。

    ps，明天白天要出门。

    因为今天白天一天没吃饭，所以没有力气码字也是可以理解的，对吧？

    今天的晚饭是第一顿饭。

    呜呜呜呜呜。

    为了不饿死，所以我决定明天早上出门。

    ε=(′ο｀*)))唉

