    站在帐篷外的奈一，还在犹豫要不要把这件事情告诉自家爷的时候，刚一回头，发现有人站在身后，吓的他本能反应向后退了几步，倒抽了一口气，才发现那人是谁。

    奈一有些惊慌的说道：　“爷……爷你什么时候出来的……”

    只见慕谨辰，一张冷酷的面孔，笔直的身段，全身充满爆炸性的肌肉，眼睛散发出无边的杀气。

    奈一瞬间感觉到，一股冰冷的杀气在空气中弥漫开来。

    慕谨辰冷眸注视着奈一，冷声说道：“奈一，胆子越来越大了是吗？”

    “爷……我……”

    “说，出什么事了。”慕谨辰打断了奈一的话，怒吼一声道。

    “爷，夫人没出事，是咱们的人发现有杀手混在了学生里。”奈一战战兢兢的如实说。

    “还有呢？”慕谨辰冷声问道。

    “咱们的人听到杀手打电话的内容，他们是要找个时机对目标下手，而且，咱们的人还发现了有其他人一直都在暗地跟踪那两个杀手，不知道他们是敌是友。”奈一恭敬的说。

    “让咱们的人做事麻利点，别露出马脚，尽快查出他们的目标，记住保护好夫人，要是她受一点伤，你是知道后果是什么。”慕谨辰瞳孔里闪现出一丝杀意。

    “是，爷。”奈一恭恭敬敬的说道。

    奈一知道，在这个世界上，不管是谁伤害他家小夫人，他家爷都会让他们生不如死。

    随后，两人一起回到帐篷里休息。

    …………

    清晨五点半，随着一声哨响，华厦大学新生，第二天野外训练的生活开始了。

    躺在床上的李诺恩，睁开慵懒的眼睛，睡眼朦胧的伸手挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，打个呵欠，一骨碌从床上滚下床。

    房间里的灯光暗暗的，隐隐约约的能看到房间里的一举一动。

    整个房间只有她一个人醒了，其他人还在呼呼大睡。

    李诺恩顿时没有了困意，难道，是自己耳朵听错了，紧张的出现了幻觉？

    她摇摇头伸手从枕头底下掏出手机，一看时间，立马丢下手机，踮起脚尖一只手搭在上铺床沿边上，另一只手轻轻的碰了碰还在床上睡觉的安悠然。

    她小声的叫道：“悠然，醒醒，快点醒醒，集合了。”

    “嗯。”安悠然迷迷糊糊的沙哑的应了一声，便立马从床上爬起来，轻手轻脚的从上铺下来，拿着脸盆洗漱用品跟着李诺恩一起去了女洗手间洗漱。

    女洗手间很大，里面一共有十多个洗澡间，每一间里面都安装着坐便器，洗手池至少有八个，在洗手池墙上还挂着一面很大的镜子。

    安悠然一边洗脸刷牙一边看着镜子里的李诺恩问道：“诺恩，你怎么起来这么早啊，要不是你喊我起床，一会儿一定会被罚的。”

    “就是换了新环境不适应，所以，刚刚哨子一响我就醒了。”李诺恩微微一笑的说。

    “那我们要不要回去叫醒其她同学起来啊。”安悠然一边梳头一边说。

    “算了吧，你没看昨晚那些人是怎么说你的，不要自讨苦吃了，赶紧弄完，我们去集合吧。”李诺恩说。

    李诺恩觉得安悠然有些太善良过头了。

    心软要分对谁，善良要给对人。

    李诺恩记得有人说过：对敌人仁慈就是对自己惨忍，对不友好的人心软，往往是懦弱的表现，对怀有敌意的人善良，往往是愚蠢的表现，善恶分明，是一种品质，更是一种能力。

    十分钟后。

    李诺恩和安悠然穿着统一发放的蓝色服装，手牵手一起跑到操场上集合。

    站在操场上的主教官和副教官还有其他领队，都已经早早的等候在哪里了。

    在李诺恩站在队伍里的时候，某人的脸上不经意间的露出了一丝微笑。

    这一幕，恰巧被一旁的顾简泽看了去。

    看着顾简泽一脸懵逼，这是啥情况？

    他们的老大居然笑了，还是对着一个小姑娘，这可真是稀奇，千年铁树要开花的节奏啊！

    顾简泽想想就激动的一个没忍住“噗嗤”的一声，轻笑了出来。

    顿时，引来了所有人的目光注视，顾简泽的脸上瞬间泛起一阵红晕，尴尬地看着众人，干笑了两声，他的目光不安地四处游走。

    站在一旁的郑元宸用胳膊肘轻轻碰了他一下，小声说道：“兄弟，你是在做春梦呢？笑的这么开心。”

    “去你大爷的。”顾简泽不爽的撇了他一眼。

    郑元宸大嘴一列的对着他笑了笑。

    “你们两个很闲是吗？要不要先给这些学生打个样，先来个20分钟内跑完10公里。　”郭滕川很严厉的吼道。

    吓得站在操场上的学生们浑身一颤。

    顾简泽和郑元宸也被吓的不敢出声。

    他们太了解郭滕川了，公私分明的很，私底下怎么疯闹都行，但是，在工作上的态度一丝不苟。

    半小时后。

    所有学生都已到齐，齐刷刷的站在操场上，郭滕川身穿一身黑色制服，腰杆笔直铿锵有力的说道：“我希望你们所有人，自觉遵守训练纪律，不准迟到、早退，无故迟到、早退者一律严惩不贷。”

    他的语气越来越严厉，他的眼神也越来越犀利，站在队伍里迟到的同学感觉到了教官的愤怒。

    一个个被吓得垂着头不敢抬头直视他看。

    “郭教官说的话，你们听清楚了吗？”顾简泽对着学生们大声喊道。

    “听清楚了。”突然间队伍里发出参差不齐的声音。

    听着顾简泽很是发火，他再一次怒吼道：“听清楚了吗？”

    “听清楚了。”这次众人齐刷刷的喊出声来。

    这次还算满意。

    郭滕川一脸严肃的说道：“早餐，我只给你们二十分钟，今天，我们给大家准备了真人CS野战游戏，但是，连续迟到两次的同学，如果今天再迟到，我不会让你们参加这个游戏，相反的是，有个五公里半小时的路程会等待你们的加入。”

    郭滕川的话一出，有的人喜有的人忧啊。

    “哇，真人CS野战游戏，这个是我期待已久的啊，这次终于可以玩了。”

    “我也是。”

    “这个郭教官长得一表人才，就是太绝情了。”

    “嗯，我也是这么认为的，之前我还把他当男神来看，现在就是个魔鬼。”

    “喂，你们小声点，别让教官听到，不然会很麻烦的。”

    “嗯。”

    队伍里三三两两的同学们在窃窃私语着。

    “现在，去食堂吃饭。”郭滕川喊道。

    “快快快，跑起来加快速度。”顾简泽大声对着往食堂方向跑去的学生们大声喊道。

    李诺恩牵着安悠然的手，健步如飞的跑着。

    还好她们两个排在窗口第三个位置上。

    两人都气喘吁吁的，安悠然双手掐着腰，大口喘气的说道：“诺恩，你跑到好快啊，我都差点跑岔气了。”

    “我也不想啊，你没听到教官说了吗？只给我们二十分钟时间，晚了连饭都吃不上了。”李诺恩跑的小脸红扑扑的说。

    其实，李诺恩并不知道的是，在她前面还有一个人，在她拉着安悠然跑过来的时候，那人偷偷的绕到了她们身后。

    而那个人就是慕谨辰安排在她身边保护她的人。

    训练基地的早餐只有白米粥，馒头，还有咸菜和一个苹果。

    李诺恩最不爱吃的就是馒头，为了不饿肚子，她只拿了一个馒头。

    打好饭她端着餐盘四周寻找吃饭的位置。

    因为，现在的学生都太聪明了，三四个人一组，两个人打饭两个占位置，等李诺恩跟安悠然打好饭却发现没有空位子了，有的也一定有人了。

    正当两人无奈的时候，身旁的一个男人突然开口说道：“坐在我这里吧，这里没人。”

    “谢谢，同学。”李诺恩开心的道谢着。

    坐在椅子上的男人淡淡的点头，他家小夫人太客气了，这要是被他家爷知道了，还不得……想想都可怕。

