一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第423章郑家找上门！

    “依依，使出你最大力气打我一拳。”东方白指了指胸口道，实际为了探测她的境界到底到了何种地步。

    “不要！依依不会打少爷的。”

    “来，打一下无所谓的，你伤不到本少。”

    “那也不行，万一打伤了怎么办。”依依坚持道：“依依舍不得。”

    “啰嗦什么！让你打就打，不听话，以后不管你了。”东方白虎着脸沉声道。

    有人求财，有人求宝，还没听过有人求挨揍，不打不行。

    “这……”

    “来吧！用尽你全力！”

    “真的可以？”

    “来！”

    “这可是你说的，一会受伤了不许赖我。”

    “不会！”

    “那好！”小依依说完，后退一步。

    九转明媚功运起，红色光芒闪烁。神色严肃认真，一丝不苟，看似没有半点花假，白皙小巧的双手猛然一推，红芒激射而来。

    东方白纹丝不动，不予躲闪。红芒打在他身上击起层层余波，却没有倒退一步。

    果然达到了神玄境，堪比神玄高阶！

    了不起！一夜成为神玄强者，见所未见闻所未闻，说出去估计没人相信。

    东方白自以为进阶神速，堪称打破正阳大陆的进阶奇迹，短短半年的时间从玄气二品晋升到了至尊境，足以自傲。没想到小狐狸一个时辰便从啥也不会进阶到神玄。

    货比货得扔，人比人得死啊！

    惊为天人！

    “少爷，你没事吧？”依依随之关心道。

    “没事！依依你好棒！厉害！”东方白夸赞道。

    “嘿嘿嘿，哪有啊。”小丫头听到少爷的夸奖，妖艳的俏脸上笑出了一朵花。

    “不错！若是修炼如此神速，本少恐怕几天便会被你超越喽。”东方白虽这样说，但这种可能性几乎没有。

    就算以后不再会这般快速了，但平时的修炼也是别人的百倍，这一点毋庸置疑。

    “依依真的很厉害呀？”

    “当然！”

    “嘻嘻嘻！”

    “现在去睡觉吧，时间不早了。”东方白指了指卧室道。

    “少爷走啊。”

    “……”

    “依依你先去，我在院中练会功再睡。”东方白尴尬推脱道。

    “少爷，你还是嫌弃依依。”小狐狸顿时低下头，眼泪在眼眶中打转，“是不是我化为人形之后，少爷不喜欢了。”

    “哪有，别胡思乱想了。”

    “可是少爷以前练功也在卧室的，在外面的时候几乎很少。”

    “那个……”

    “呜呜呜……”

    “本少不是那个意思。”东方白抓耳挠腮不知该怎么解释，之前也有说过男女有别的话，可完全不管用啊。

    “行了！别哭了！少爷陪你一起行不行？”

    真是被她打败了！

    “真的？少爷不嫌弃依依？”小狐狸破涕为笑。

    “我什么时候嫌弃你了，只是男女之间……算了，跟你说了也等于白说，讲不明白。”

    “走啦！依依很怀念躺在少爷的怀抱中。”

    “……”

    两人进屋，东方白脱鞋直接上床，连衣服都没脱直接进了被窝。现在乃是冬季，床上铺了厚厚褥子，丝滑暖和。

    倒在床上之后，不看依依一眼，蒙上被子就睡。

    不一会淅淅索索的声音响起，接着一具柔软的身躯钻进自己怀中，小脑袋在胸膛前舒服的拱了拱。

    我靠！没穿衣服？脱光了？这尼玛啊！

    东方白欲哭无泪，这谁受得了啊！本少才十八岁，正是气盛火大的时候，这样做岂不是故意惹火嘛。

    不过想想依依什么都不懂，没办法说什么。

    “少爷，你抱着依依睡呀，像以前一样。”

    “……”这个样子都受不了，还抱着睡？

    小依依见东方白没有动静，干脆拿起他的手放在自己身上，闭上眼睛露出甜甜的笑容。

    咳咳咳！真滴好难过啊！

    小依依不一会睡着了，可苦了东方白喽，就是他妈的睡不着。

    不能胡思乱想，赶紧睡，睡着了就没事了。

    ……

    一夜过去，东方白也不知在什么时辰才睡着的，迷迷糊糊好像天快亮了。

    唉！人家都是搂着一位大美女乐滋滋，这货倒好，憋屈了一个晚上。

    动也不是，不动也不是，就这么一个姿势保持了几个时辰。

    第二天醒来已天色大亮，阳光照进卧室，晃的眼睛半眯。

    呼！终于熬过了一个晚上，太痛苦了。

    “吱嘎！”房门被轻轻推开，轻巧的脚步声传来，“少爷，你醒了啊。”

    “依依早啊。”东方白咧嘴一笑，微微有些尴尬。

    “少爷睡的真香，依依起床的时候，你还睡的跟个懒猪似得，抓着人家不撒手。”依依说着揉了揉……胸前。

    这什么意思？难道抓到那儿了……？

    “额！”东方白愣了一下，不知该如何回答。

    “走啦，吃饭去！也不知少爷穿着衣服睡舒不舒服。”小依依娇嗔道。

    不舒服有啥办法？谁不想轻轻松松睡觉啊。

    ……

    东方白还没吃完饭，大门外响起叫嚷声，乱哄哄一片。听其声音好似在吵架，也不知是谁在叫嚷。

    “怎么回事？”东方白站起身来说道。

    “少爷，好像是我昨天惹的祸，那些人自称是郑家之人。”小依依快步走进来紧张道。

    “来的正好！依依别怕，昨天素素给你说明白了吧？”

    “说了，只是……”

    “没有只是，走，去看看！今天他们识相还好，不识相依依就用九转明媚功对付他们。”东方白鼓励道。

    如此说来，东方白还是想让小狐狸动手，以增加磨练。

    “少爷！”

    “怎么了？走啊！我相信你！我们家依依最棒！”

    “嗯！”依依重重点头，小拳头握紧，大着胆子前去。

    ……

    元帅府有护灵大阵在，外人休想闯进来，更何况在昨天东方白又加强了几分。依照东方白目前的修为，世间再无任何人能破开元帅府的防御，包括八大至尊！

    护灵大阵浪费了不少东方白的心血，仅仅仙器就用了不少，如果起不到相应的作用，岂不是白活了。

    ……

    元帅府门前，大约有十几人叫嚷，口中污言秽语很是难听。

    最前方一位带头者大约三四十岁左右，面无表情，一言不发，身上散发着冰冷气息，杀意浓重。