    昆仑海主峰是一座灵秀无比的仙岛，宛如一幅画卷美不胜收，此时道场之上设好了酒宴，等待各界强者前来赴宴。

    虚空中，一道道身影划过，接连落进道场，按照个人修为高低，寻找适合的位置入席，一切井然有序。

    昆仑海道场恢宏开阔，放眼望去，随着各界强者纷纷入席，空置越来越少，虽然闯过禁空区的人十不存一，最终来到这里的依然不少，基本上队伍中皆有神道强者坐镇，总体也有近千人。

    “场地简陋还请见谅，诸位不必拘谨，尽可品味佳肴。”

    许仙子轻笑开口，端庄淑雅，带着陆秋和龙蔑坐在了最高席，毕竟两位皇子身份摆着，理当如此。

    陆秋和龙蔑一路交谈不停，也不知两人私聊些什么，龙蔑时常回头朝着秦浩看，神色里带着几丝异常和些许吃惊。

    “废物林轩，竟败在了李初三手中，看来还得我亲自出马才行。”

    东望跟随陆神界众强者坐在陆秋的下方位置，一直低着头，脸色阴沉。

    事情比他想象的还要不妙，林轩败了，随行百余强者飞灰湮灭，天轮被斩杀。

    非但如此，真龙神子龙蔑出手，也未能将李初三给拿下。

    这李初三妖异的厉害，以及陆秋不知吃错了什么药，隐隐中有意维护此人，这一点，东望感觉得出来。

    此时抬眸扫向林轩，骄傲的林氏后人不复之前的风光与傲慢，一脸颓废变得毫无斗志，东望忽然眉宇舒缓，心生一计，林轩惨遭被废，林氏岂会善罢甘休，倒是可以趁机好好利用。

    秦浩与无缺他们来到道场，自然是不清楚陆秋和龙蔑私下谈了些什么，也不知道东望心里的算盘，正打算随意找个位置入坐。

    这时，一道身影迈步而来，人未至，便闻到一股淡淡的荷花幽香。

    “荷仙子。”

    秦浩拱手笑道。

    “李神尊深藏不露，竟是让小荷也看走了眼，坐在道场末端岂不太显得我们昆仑海失礼，还请随我来吧。”

    秦小荷柔声道，默默看了眼无缺，往道场上席而去。

    “走吧。”

    秦浩道，与诸人跟随秦小荷来到上席区，仅次于陆秋和龙蔑的位置就坐，待遇不可谓不高。

    一时间，吸引了许多强者目光。

    然而，看清秦浩相貌后，一道道目光自发收敛了回去。

    七剑山，真龙壁，秦浩两次出手，与陆秋争夺剑灵，大败林族，斩杀天轮，承受龙蔑一啸毫发无损，如此战国，足以令各界强者敬仰三分，坐在上位傲视群雄，也并无不可。

    “无论到了哪里，实力永远是让人尊重的前提。”

    无缺轻声道。

    幻尊点了点头。

    秦浩笑着自顾自的斟了一杯，慢条斯理的抿上一口：“好酒，这琼引入药材，乃是难得的仙液，平常时候可是很难碰上，你们再不动手，我可要一人喝完了。”

    “李神尊也是深谙丹道药理之人，让小荷再度刮目相看了。”

    旁边，荷仙子美眸露出一抹惊异，昆仑海的仙酒酿造手段极为复杂，地确添入许多珍惜药材，但都以香料覆盖，一般人品不出味道，怎料李初三一口入喉识破了真相。

    厉害！“师尊，我来为您斟酒。”

    楚宁在秦浩的身边非常勤快，起初她还以为这半吊子师尊乃涅槃境，现在断断不敢再有那种荒唐的想法。

    况且若无师尊出手，她早已坠入昆仑海之中，错过这场盛宴。

    “曾几何时，我随一名丹道师父学了些铸丹皮毛，略懂而已。”

    秦浩对秦小荷说道，样子很谦虚。

    “皮毛？

    装得也太假了。”

    秦小荷撇了撇嘴，区区皮毛，能识破昆仑海的药酒，可真行。

    “李尊精通剑道，火焰大道和空间之道，又怀有真龙之力，如今还懂铸丹，我倒是很好奇你究竟出自哪里，是否真是武神弟子。”

    许仙子目光朝这边望来。

    “本皇子也想知道答案，尤其是你的天轮品阶。”

    龙蔑认真道，普通天轮哪能受他一啸之威，借用神器也很抵挡。

    “在下出自大道剑界，原本布衣，躬耕于山野，有幸得了些机缘，随过几位高人学道，至于武神前辈，抱歉，不便告知。”

    秦浩回答道，没有承认是武神弟子，但也没否认。

    陆秋听后，含笑不语，能够拿出原界神石，天赋又极高，结合种种迹象来看，李初三八成是师尊暗中培养的弟子，毕竟当初行跪师礼的时候，武神告诉过他，已经收了其他徒弟，不会再收弟子。

    陆秋神色变幻不定，暗暗点了点头，忽然发出一声大笑，开口道：“原来你是我真龙剑界之人，想必也是某个隐世大族的后人吧，既然如此，该多多来真龙剑宫走动走动，我们剑界出了你这位新秀，父神若得知，必然会欣慰。”

    龙蔑的话使得陆秋心脏一震，险些从位置站起来，开口道：“你怎么知道初三出自真龙剑界，或许是我陆神界呢？”

    “是真龙剑界没错，你不是感受过他的龙力吗？”

    龙蔑大方躺在座椅上，语气不容置疑。

    陆秋想起武神的叮嘱，欲言又止，最终放弃与之争执。

    “出自剑界，我不管你是隐世大族后人，或是武神弟子，都得死。”

    东望心底暗道，眼眸里燃烧着可怕的疯狂。

    “宗主何时到？”

    秦浩将话题转移开。

    “师尊稍微便会过来。”

    秦小荷讲了一声。

    秦浩点点头，昆仑海宗主继承了紫华上尊的宗主之位，若非无法执掌天道，那么地位堪比上尊再世，排面自然大。

    就在这时，从道场一个方向传来爽朗的谈笑声，诸人目光望去，见一群身影出现，尽皆气质超凡，清一色弥漫涅槃气息，尤其为首的两道身影，散发极强的神道之威。

    “昆仑海鲁大师。”

    “那位莫非是……泰初神尊。”

    不少人议论纷纷，此时楚宁瞳孔微微收缩，望着与鲁大师并行一位中年强者，发出了吃惊之声。

    “泰初神尊为何人？”

    秦浩问道，能够与擅长傀儡神道的鲁大师并行，地位可见一斑。

    “我们昆仑大陆早年的一名超凡强者，随着上尊陨落，泰初神尊继鲁大师和神坊之主后，闯出一代盛名，数百年前突然销声匿迹，众人都说去了其他位面，竟然是加入了昆仑海，看来那些传闻都是假的。”

    楚宁神色很吃惊，昆仑大陆每一名神道都非常瞩目，毕竟是矗立顶端的强者。

    而且，泰初的实力还比较高，起码不在鬼屠之下，这样一号人物，三大世家自然非常关注，都想得到。

    可如今，泰初神尊显然加入了昆仑海，怎能不让楚宁惊讶。

    秦浩倒无太大波动，毕竟不是昆仑之人，这里的勾心斗角与他无关。

    不过，泰初加入昆仑海倒是能让人看出一些东西，比如，昆仑海有重新崛起的想法，否侧，为何千年一次盛宴，通过禁空的苛刻条件筛选强者？

    那些追随鲁大师和泰初神尊身后的涅槃，都不是普通涅槃，很明显，昆仑海在壮大自己，默默吸收了不少人才。

    而这一届盛会，想必也会有不少人加入其中。

    事实上，秦浩的猜测是对的，且看那些涅槃帝王，许多人气息臻至法则顶峰，距离神道非常接近，但就不知能否有人迈过最后一道坎，踩进神门之中。

    聚集了那么多顶尖涅槃，昆仑海显然怀有目地。

    “你是哪家小辈？”

    泰初隐隐听到了楚宁和秦浩的谈论，不由目光望了过来。

    “回泰初前辈，晚辈楚宁，乃昆仑楚氏后人。”

    楚宁道。

    “噢，楚家后人，怪不得认识本尊，能够闯过禁空，丫头能力不错。”

    泰初赞了声，并没有看到其他楚族天轮在场，达到他这个层次，昆仑的神阶基本都认识。

    “幸得师尊保护，楚宁才能来到这里。”

    楚宁恭敬道。

    “师尊？”

    泰初这时注意到了秦浩，见楚宁立在此人身边乖乖斟酒，难道是位超凡之人？

    随即，一缕强大的神念射出，降临秦浩的位置，并没有敌意，只是想窥探，可惜，泰初摇了摇头，竟然看不穿。

    “哼，那小子，身怀鬼怨恶力，伤了紫华的鼎灵。”

    鲁大师重重哼了一声，仇还记得呢。

    泰初无奈，此事他可不搅和，昆仑海一切自有宗主定夺，接下来与鲁大师入座，坐在了陆秋和龙蔑那一桌上，互相之间打了声招呼，气氛融洽。

    就在此时，一阵喧哗之声掀起，道场之上，所有昆仑海弟子对着一处方向躬身行礼，齐声道：“宗主。”

    秦浩目光看去，见一名书生模样，气质超尘脱俗的男人缓缓迈进场中，容颜俊朗至极，颜值爆表，即使是当年名满南域的长河洛，也远不如此人，一眼令人惊艳，同时又给人一种高不可攀的圣洁之气，如果是女子看到，必然羞愧自卑。

    “昆仑海宗主，长得这么好看，爹爹没有骗人。”

    楚宁欢喜道，看得双眼直冒桃心，她头一次见到昆仑海之主，以前听两位哥哥说过，宗主乃世间难得一见的美男子，果然如此。

    “宗主前辈长得比你好看多了。”

    无缺对着秦浩说了一声，也是丝毫不顾萧晗在一旁的感受。

    “说得好像你比我强似的。”

    秦浩白了无缺一眼，宗主地确英俊非凡，而且散发的气息令人很舒服，没有那种自傲感。

    “我等见过宗主。”

    道场上，从各界而来的强者纷纷起身行礼，昆仑海之主，身份等同于紫华上尊，可惜实力达不到上尊的高度，否侧，绝对是天墉神界第二人。

    这种强者，即使各界神主在此，也得同等相看。

    

