    燕婶的这个消息，令弈天姝面露惊色，因为她本身对这个天母圣荒也很感兴趣的。

    “会有什么东西来缠上我？”弈天姝问道，她要弄清楚情况，然后告知沈翔，让他保持警惕。

    “我没见过，但掌教师兄他们说了，那种东西很可怕的！极有可能会找上你！”燕婶摇了摇头，说道：“所以接下来的时间里，就让我跟在你身边保护你吧！”

    “到底是什么东西？门主知道那是什么吗？”弈天姝问道。

    “掌教师兄确实知道……我怀疑，是当年宇宙神海的东西，被封印在天母圣荒里面，这种事，只有那些家伙才清楚。”燕婶说道：“我问了，他们也不告诉我。”

    弈天姝轻轻点了点头，同意燕婶留在这里。

    燕婶见弈天姝同意，也松了一口气，然后退到房间外面去，她也掌握很高明的隐身术，直接隐身之后，就连弈天姝都只能感觉到一点儿气息。

    弈天姝马上拿出传讯符去联系沈翔。

    “沈翔，至尊祭坛降落下来的时候，撞破了一个封印，会有一些东西从那个封印里面跑出来。”

    沈翔听见这个消息，被惊得愣了好一会。

    “是什么东西？”沈翔急忙问道，他已经想到了很多种可能。

    如果这是真的，那么这天母圣荒隐藏的秘密实在是太多太可怕了！

    “我也不知道，总之你要小心！”弈天姝说道：“你放心，两个弈天门就算交战，也不会波及神药宝城的！”

    “你确定？”沈翔之前一直很担心这件事。

    “两个弈天门都要争夺我，他们谁赢了我就跟谁……若是谁动神药宝城，谁就是我的敌人。”弈天姝说道。

    沈翔没想到弈天姝学聪明了，知道用这种手段要挟那两个弈天门！

    “主人，不管怎么样，你还是要小心！你这个弈天圣女，也不知能给他们带来什么样的利益，会让他们如此重视你。”沈翔对此颇为担忧。

    “我自有分寸！还有，这段时间没有重要的事情，最好别联系我！有人盯着我。”弈天姝说道：“宇宙神海的弈天门，派人潜入到我身边了！”

    沈翔又是暗暗一惊，宇宙神海那边的弈天门，也太厉害了吧，居然能有人那么快就潜入弈天山脉，并且还来到弈天姝身边。

    “是！”沈翔应道，他现在也要做好打算才行了。

    他也不知天母圣荒那个神秘的封印里面，到底封印着什么东西，必须得快点弄清楚才行。

    他想到有一个人，极有可能知道一点什么！

    那个人就是天族母，她有一个分身在天母圣宫，沈翔很快就能见到她那个分身了。

    她这个分身虽然已经和圣域的本尊暂时断开联系，但分身有独立的意识，拥有和天族母一模一样的思想和思维。

    记忆什么的就更不用说了，和本尊拥有同样的记忆！

    天母圣宫的天族母，应该是知道一点天母圣荒的远古秘密。

    天母宫主和李敏青回来还需要时间，她们现在也不能走原来的路了，怕被人发现。

    “不急不急，我要淡定，我要淡定！”

    突然发生了许多事情，令沈翔的心有些乱了，他并不是怕什么，只是因为这些事情，就打破了他节奏。

    “哥哥，天命灵芝有动静了。”小镜妹妹突然道。

    沈翔看了看六道神镜里面的空间，小镜妹妹在天命灵芝旁边。

    现在的天命灵芝很大了，小镜妹妹坐上去都不是问题。

    “这些是什么玩意？”

    沈翔看见天命灵芝那伞状一样的黑色大盖表面，溢出黑色的黏糊糊的东西。

    “类似九叶蓝花露！”小镜妹妹笑道：“似乎挺不错的！”

    小镜妹妹用可爱的小指头沾了一点，然后放在嘴里舔了舔，笑道：“好甜啊！”

    “甜的？”

    沈翔也想试试，不过看见这天命灵芝分泌出来的东西，像是黑色的泥巴，令他有些难以下口。

    小镜妹妹从天命灵芝上面刮下来一大碗，她自己还用手指沾上，吃了一些。

    “镜妹妹，没弄清楚这个玩意，可不能乱吃。”沈翔从六道神镜取出一碗，然后他自己也试了试，果然很甜很好吃。

    “这鬼东西甜得太特别了，竟然那么好吃！”他还想再多吃点的，但想到要用来炼丹，他只能忍住。

    毕竟他要用来炼丹给人家吴谋这个掌柜的，这个吴掌柜很有本事，沈翔以后少不了要让他帮忙办事。

    炼丹的过程很快速，使用傲世神炉，配合出神入化的天炼之术，没有什么难得了沈翔的。

    他总共炼了五粒，给了蚂蚁奶奶一粒。

    蚂蚁奶奶吃下之后，赞口不绝，因为她感觉到自己的寿命长了一些，能给她增加一百多年的寿元。

    要知道，她可是很老了的，给她增加一百年寿命可不容易。

    若是这粒丹给吴谋吃，说不定能给他增加好几百年，甚至是上千年的寿元。

    吴谋吃这种丹，主要就是为了延寿，他之前见沈翔的时候，就显得有些苍老。

    若是不能快点拥有充沛的寿元，他会迅速变得更加苍老。

    沈翔自己也吃下一粒，和他之前猜测的一样，可以增加命道的修为，但增加得并不是很明显。

    “看来命道修为很难修炼！”沈翔现在修炼得最快的就是丹道修为和魂道修为。

    “就叫做天命元丹吧！”沈翔随便取了个名字，然后就来到外面的大厅，等着吴谋来找他。

    吴谋又是夜晚才来，毕竟他白天要忙许多事情，只有晚上才有时间。

    是沈翔放出一只鸟，去给吴谋传讯的。

    吴谋兴冲冲的赶过来，他进来之后，就连忙问道：“沈公子，你这两天鉴定得怎么样？那片宝药能不能炼丹？”

    “当然可以，我都炼出来了！还炼出了两粒！”沈翔微微一笑，然后取出两粒黑漆漆的丹，“天命灵芝太黑，所以炼出的丹就是这样，不像其他丹那么漂亮！”

    吃过天命灵芝的吴谋，立马确定这两粒丹有天命灵芝的气息，而且这种气息很浓烈！

    他难以置信，沈翔竟然能用那一小片残败的宝药，炼出两粒品质如此之高的宝药神丹，这到底是怎么炼制出来的？

    一个看起来如此年轻的少年，竟然掌握这种超绝的丹术，这令吴谋内心震撼不已！

