    

    赵云珠捂额长叹。

    几千年的代沟是不可跨越的鸿沟。

    一句网络用语直接成为了污蔑皇室的罪责。

    萧应辰忍不住抬眸扫了范盈盈一眼，这女人心机真重。

    萧炎昊全身往后一靠，一副慵懒的模样，道：“赵小姐的提议不错，听闻浙闽城太守林徐成有个儿子今年十三，已是秀才，未来可期，且江南水乡宜养人，想来也是一表人才……”

    萧永乐立即瞪大了双眸，怒道：“我才十岁。”

    俊朗的眉，深邃的眼，高挺的鼻梁，不染而朱的嘴唇，恰到好处的笑容，无不在彰显着自己至高无上的地位。

    就如在宴会上很是平淡的话却压迫得皇后和萧弘轩咽下一切怒意。

    她的男主就是牛气。

    萧应辰非常同情的看着萧永乐，宁得罪小人也不可得罪萧炎昊，永乐还是太年轻了。

    范盈盈坐在一旁在萧炎昊淡淡扫过的目光下，坐直了背，一张美若天仙的脸上勾着笑，柔柔倩丽。

    萧炎昊淡淡的继续道：“知道自己只有十岁就好好待着。”

    伴随着萧炎昊话落，湖中亭一道烟花飞上天炸开，吸引了所有人的目光。

    表演终于在雨幕下要开始了。

    忽然画舫一阵晃动，紧接着传来赵天宇温润的声音：“终于赶上了，咦，太子殿下和永乐公主你们也在啊。”

    赵天宇手持一把纸扇，一身白衣被盔甲束缚，显得格外的不伦不类。

    一进舱里，赵天宇便开始解身上的盔甲，惊得萧永乐和范盈盈赶紧捂住眼睛，直骂登徒子。

    赵天宇将盔甲往角落里一扔，人挤到赵云珠和萧应辰之间，拿起桌上不知道谁的茶水一饮，侧头看着赵云珠笑道：“珠珠怎么不捂着眼睛。”

    赵云珠扫了赵天宇手里自己的茶杯，道：“乌龟脱壳挺神奇的。”

    赵天宇瞬间话结。

    薛墨峰紧跟其后步入舱里，抱拳对着众人行礼。

    赵云珠看着许久不见的薛墨峰，忍不住回眸看了赵天宇一眼。

    薛墨峰抱着剑在角落里落座，与这热闹的湖显得格外的格格不入。

    赵云珠用手悄悄捅了捅赵天宇的腰，小声的道：“你今早都跟薛墨峰在一起？”

    赵天宇拿起桌上的糕点往赵云珠嘴里一塞，笑道：“怎么没看上襄王，看上那个木头了？”

    习武之人耳力一向灵敏，萧炎昊顺着赵天宇的话看了角落里的薛墨峰一样。

    论外貌，他赢，论实力，还是他赢，论家室，还是他赢……

    赵云珠抵着赵天宇腰的手立即掐上那块嫩肉，使劲一揪，柔声道：“再胡说。”

    赵天宇欲哭无泪，不亏是母女，母女两都爱掐他，一个掐他耳朵，一个掐他腰，他太难了。

    “珠珠松手，哥开玩笑的，来来来，这应该是临风客栈的藕粉桂花糖糕，你最爱吃了，多吃点。”赵天宇将桌上的藕粉桂花糖糕直接端起递到赵云珠面前，格外的殷勤。

    随着赵云珠松手，赵天宇立即将糕点放下，将坐到另一侧去，将萧炎昊挤向赵云珠，自己隔着萧炎昊，对着赵云珠挑了挑眉。

