    “哈哈，好，也不要太悲观，迪奥已经为我们先将炸药藏到了船上，我们只需要在船开动的时候，藏在船底，就没有人能知道我们的踪迹。

    等到船远离海岸，就是我们行动的时候了。”

    “船要开动了，我们行动。”

    多配地提醒一声，随即对史彼得瓦根说道：

    “你等下跟着我，没有波纹，在海里可存活不了多久，我会用波纹帮助你保存体力和热量。”

    “多配地大师，放心吧，我以前可经常在伦敦的泰姆河里游泳，完全不用担心我的水性。”

    史彼得瓦根曲起手臂，做出一个我很强壮的样子。

    “再说了，您这么大年纪了，可别到最后，还是由我来救您。”

    “臭小子，你难道不知道，修行波纹的时间越久就越强吗？有着波纹给我延长寿命，迟缓衰老，我的身体，可不比你差！”

    多配地用劲绷紧肌肉，高大的身体上立即显现出明显的轮廓，将原本稍显宽松的衣物撑起，呈现出标准的倒三角形。

    说话的时候，也可以看见他的嘴中牙齿紧密，泛着健康的光泽，白中透着一点淡黄，犹如玉石。

    不用问，一看就知，这把宝刀还未老！

    波纹的力量，实在是匪夷所思！

    见史彼得瓦根被惊讶的吞咽一口唾沫后，他才满意的笑笑，一口气将烟斗中的烟丝吸尽。

    “呼~！”

    他仰起头，一口浓浓的烟雾喷射而出，足有三米开外。

    即使已经是第二次见到这种场景，史彼得瓦根也不得不感叹，这老爷子的肺活量真的强。

    多配地吸完这口，将烟斗扔给史特雷，说道：

    “烟斗先放你这，可不能遗失在海里了。”

    这举动，谁又不知道其中的含义，只是没有人会说穿。

    众人与迪奥和史特雷告别后，个个潜入海中，多配地，齐贝林，史彼得瓦根，还有二十位波纹战士们，全部开始游向货轮底部。

    船开动了。

    “真是令人感动啊，我都快要哭出来了。”

    迪奥眼角抽搐一下，做出一副被这群舍身炸货船的人感动的样子。

    史特雷不动声色的远离迪奥两步，即使给过他们很多帮助，但这个喜好享乐，虚伪的，贪生怕死的商人，做出这幅虚情假意模样，实在太明显了，根本就没有一点伤心感，简直就像青蛙的小便一样让他嫌弃的作呕。

    于此同时，远在集团分部的大乔蛮横的推开挡在面前的人，闯入蝴蝶忍的研究室内。

    他一手抓住集团分部负责人，一手抓住完美艾哲红石。

    “退开，如果你们还不想这家伙死掉的话，都给我退开！”

    乔纳森.乔斯达，他是一个名副其实的绅士，智慧也是人类中的佼佼者。

    仗着自己是迪奥的兄弟，又用波纹逼问出一些消息后，直接往留守在这里的蝴蝶忍研究室赶来。

    集团分部的人员有一些是从遥远的伦敦赶过来赴任，也有一些是在墨西哥本地招聘的。

    所以有些人认识乔纳森，即使不认识的，也有人拦下，免得冲撞到了大乔。

    而且有着集团分部负责人在手上，他们也不敢轻举妄动。

    “好了，让他进来吧。”

    蝴蝶忍温婉沉静的声音传出，所有人动作一僵。

    研究室紧闭的大门打开，大乔松开手上的人质，握着完美艾哲红石，进入了室内。

    研究室内，一具具明显是吸血鬼的存在要么是被浸泡在透明的玻璃罐内，要么就是活蹦乱跳的被紧紧束缚在墙上。

    炽亮的灯光下，蝴蝶忍正披着一身洁白的大褂，带着白色帽子和口罩，手持一把手术刀，正在解剖着，血染红了她的手套。

    周围十几个打扮相同的人正在做着各自的工作，其中几个围在蝴蝶忍身旁，为她打着下手。

    在手术台上，一个石鬼面正安静的躺在被剖开头颅的尸体旁。

    残酷血腥的景象震撼着大乔的心灵。

    “果然，迪奥这家伙，还是做出了这种事吗？”

    见大乔进来，她将刀放下，吩咐道：

    “剩下的你们来做。”

    “蝴蝶，迪奥的事......我都发现了。”

    大乔难掩失望，紧握的手微微颤抖。

    “为什么？为什么要做这种事？”

    蝴蝶忍走向大乔，注意到他手中的完美艾哲红石仿制品，取下手套，摘下口罩，露出满脸的疲惫。

    “你是怎么来的？我和迪奥都没有得到过你要来的消息。”

    “不要转移话题，蝴蝶，我问你，迪奥他去哪里了？

    他到底是怎么想的，我需要找他当面问清楚。”

    大乔仔细扫过这间简陋的实验室，他知道，就算现在将这些东西全部毁掉，都已经没有用处了。

    迪奥的infinite集团势力庞大，不可能只有这一间刚建成投入使用没有多久的实验室。

    只要迪奥不松口，他在世界上的其他地方，也能建起大量的研究所。

    还有石鬼面这种东西，以前他毁掉的是仿制品，但是现在，大乔怀疑，迪奥已经具备了批量生产石鬼面的能力。

    “JOJO，不要深究，当做没看见不好吗？作为迪奥一起长大的挚友，他从研究中得到的好处肯定会有你一份的。”

    蝴蝶忍看着强忍怒火的大乔，叹息一声。

    这次麻烦了，希望迪奥君能完美解决这件事吧。

    大乔的所有信息，蝴蝶忍都清楚，这是和迪奥一起成长的伙伴。

    可以说，迪奥的青春，就是和乔纳森一起度过的青春。

    两人虽说注重点不同，但是少年时期，却是天天见面，他们之间，凝聚着一种微妙的友情。

    蝴蝶忍也知道，若是可能，迪奥也不想让这份友谊破裂。

    “他让我失望了，告诉我他在哪！”

    大乔根本就没有听见去一样，追问着迪奥的下落。

    “他送波纹战士们去最近的港口了。”

    “柱之男的事已经解决了？”

    大乔知道，波纹战士们不辞千辛万苦，千里迢迢的赶到墨西哥，就是为了消灭柱之男而来。

    此时被迪奥送走，难道是已经成功将柱之男消灭了吗？

    蝴蝶忍摇头的动作让他心中一凉，生出不好的预感。

    “快去吧，不然就晚了，迪奥君这段时间早就伪装的不耐烦了，他不是那种心慈手软的人，不阻止他的话，我也不知道会发生什么。”

    “DIO！！！”

    大乔呐喊一声，转身大步跑出。

    “没用的，JOJO，迪奥君已经得到了他所要的，谁也无法阻止他了，你去只是将他表面的伪装撕毁，让迪奥君露出最真实的自我。

    这反而会让他失去束缚，不再受伪装的限制。”

    蝴蝶忍看了倒在地上，还被波纹控制住的墨西哥分部负责人一眼，走进踢了一脚，解除他的控制。

    而后，重新关上实验室的门。

    她只负责她负责的，至于消息是如何泄露的，那就要等迪奥自己回来弄清楚了。

