    又是庸庸碌碌的一天。

    　　等王太卡把事情都忙完，才一个人回到家。

    　　一个人开着车，一个人走进楼道，一个人坐电梯，在异国他乡听着完全不同的语言，只有在这样的时候，那种想家的感觉，才会像是汹涌的洪水一样涌来。

    　　电梯门打开，王太卡一边低着头走着，一边想着自己的晚饭怎么将就过去，把这一天也熬过去。

    　　出了电梯门，王太卡正准备拿手机看一眼时间，却看到了自己家门口，却有一个人。

    　　上身是一件白色花纹的外套，下身搭配黑色皮裙，大概是今晚首尔昼夜温差的问题，脚上是一双黑色的长靴。手里提着什么东西，靠在墙边，百无聊赖的等着。

    　　听到电梯的声音，才微微直起身子，等看到是王太卡之后，才露出笑容，伸出双手挥了挥手里的袋子，献宝一样的得意神情。

    　　王太卡顿了顿脚步，问道：“你怎么敢光明正大的找我？”

    　　“现在，连努娜都不叫看吗？鱼达小弟弟！”泰妍歪着头笑，头发散开，带着点懒散的感觉。

    　　王太卡向前几步，看着泰妍皱眉：“你不是应该在宿舍？不怕被公司发现？”

    　　“通信禁止已经解除了。”泰妍浅笑着：“不过暂时应该是没有通告了，除了团体活动会出席，个人活动已经全部停止了。我觉得我可能是放假了。”

    　　王太卡扶额：“你这不是被冷藏了嘛！”

    　　“也不是第一次了。”泰妍笑道：“而且过不了多久就好了，公司也不敢让我太久不出现的，我还是有点人气的，对吧！”

    　　王太卡下意识的想回头看看。

    　　泰妍说道：“钟铉有拍摄，大概不会回来了。你的知恩酱，她也忙着拍摄呢。怎么样，我还是体贴你的，怕你尴尬。”

    　　王太卡看了看泰妍手里的东西：“这是？”

    　　“牛肉！”泰妍笑眯眯的，带着显摆的样子：“我这段时间没有事情，算是放假了。明天打算回全州待几天。临走前，请你吃牛肉。我可在门口等了你很久了，回来的还真晚。”

    　　王太卡有些抱歉，一边开门，一边问道：“你干嘛在这等，给我打个电话就好了。”

    　　泰妍摇摇头，看着王太卡，眼神里带着几分轻松和眷恋：“那样不行，那样就没有惊喜了。我还是喜欢刚刚那样，你无精打采的回来，看到我，好像很无奈，但是其实很开心的样子。回家的惊喜，多好！”

    　　王太卡诧异：“开开心？我刚刚有开心？别闹了，我本来是想自己一个人吃点东西，就早点休息了。你这么一来，我还得做饭，累的很好吧！”

    　　泰妍学着王太卡的坏毛病，耸耸肩，说道：“随便你咯。反正我感觉得到，你很开心。”

    　　王太卡尴尬的打开门：“先进来，说那么多干啥！”

    　　泰妍走进屋子，把肉放在了桌子上，说道：“我已经提供原材料咯，下面应该是等◇零零看书网◆吃了。这可是最好的韩牛，平时我自己都不舍得吃的。”

    　　“不舍得吃还买？”王太卡无奈的说道。

    　　泰妍故意逗王太卡：“大概在鱼达面前，我会有些淑女风度，怎么样？”

    　　“哦，呵呵！”王太卡打开玄关的鞋柜：“有拖鞋，换一下吧，穿着这种靴子会不舒服的吧？”

    　　“不了。”泰妍笑了笑，说道：“我知道你忙得很，经常会有人来拜访。靴子不像是别的鞋子，穿起来很麻烦。如果有人来了，我还能马上就走，不会打扰你们。”

    　　王太卡皱眉：“你今天怎么阴阳怪气的？”

    　　泰妍笑了，有点傻的样子：“没有，只是恰好最近不想和别人吵架，会很累。我只是想和你安安静静的待一会，就好了。如果有打扰，我就先离开。”

    　　王太卡反问：“努娜，你觉得我会赶走你吗？”

    　　泰妍温和的笑道：“你看，明明比我大，但是遇见什么事，就像是个鱼达弟弟一样。我知道你不会那样，我只是想随意一点。还是你怕我把你地板踩脏了？”

    　　“好了，你怎么舒服怎么来吧。”王太卡没有在从这个问题上多纠结。

    　　泰妍坐在客厅的沙发上，闲聊起来：“你说，之前忙碌的时候，总是想休息一下。结果真的放假了，我居然不知道做什么好了。”

    　　王太卡问道：“你什么打算？”

    　　“回全州待几天，然后再回首尔，那个时候差不多就有通告了，继续忙碌呗。”泰妍说的洒脱，好像是无所谓的事情。

    　　王太卡给泰妍倒了一杯水，说道：“不好意思，我家里只有这个。”

    　　“挺好的。”泰妍努努嘴：“饿了。”

    　　王太卡看了看泰妍，拿起肉：“你等会吧，真的是你说还不如直接去外面吃。”

    　　泰妍笑了：“在外面，和在家里一样吗？哦不好意思，你家。”

    　　王太卡准备了一些，其实也没有太多东西，烤肉的东西家里也有，摆上了就能吃。

    　　泰妍看了看，问道：“没有泡菜吗？”

    　　“有。”王太卡又从冰箱里拿出几盒泡菜。韩国的泡菜样式很多，王太卡来到这边这么长时间，倒是也习惯性的在家里备点泡菜。不过样式很少，就豆芽、海带、青菜这三样，确实有点寒酸了。

    　　王太卡其实现在也有点奇怪，以为吧，他有点摸不清泰妍现在的情况。是开心还是不开心？

    　　如果说开心，泰妍给王太卡的感觉总是怪怪的，说的话也阴阳怪气，好像要生离死别一样。

    　　但是说不开心，可是泰妍今天的兴致很明显是不错的，平时就是一个肉肉的性格，这一次却主动来找王太卡，哪怕只是聊聊天，也说明她心情应该是不差的。

    　　泰妍才不管王太卡胡思乱想什么，只是吃了点东西，喝了点水，然后看了看王太卡，露出笑容。

    　　王太卡想了想，还是说道：“努娜，到底什么事，你要是有事，直接跟我说就行了。”

    　　泰妍被逗笑了：“真的没有，如果说真的有什么事的话，确实有一件，不过刚刚已经被解决了，所以我还是很开心的。”

    　　王太卡执着的问道：“到底什么事？”

    　　“嗯忽然想见见你了。”

    　　

    　　

