    三人合葬。

    秦桑和青君站在墓前，焚香祭拜。

    “师姐，你还未释怀？”

    秦桑扭头问道。

    方才，他和青君闲谈，了解到她和青竹前辈感情淡薄的原因。

    “若一直无法释怀，我何德何能有今日修为？”

    青君淡然一笑。

    “十几岁时，我对他恨之入骨。

    “他钟情于修炼，一心只为给姨娘报仇，近乎疯魔。。自从出生起，就只有我和娘亲相依为命。

    “我以为，他是把娘亲当成姨娘的替代品，用来弥补遗憾。恨他既然不爱娘亲，为何再多伤害一个人，还把我生下来。

    “不过，当我几十岁时，在修仙界历练多年，也能理解他的想法，虽然仍为娘亲鸣不平，自己则已逐渐释然。

    “当我百岁、乃至几百岁，那段岁月已是微不足道的一程，所有过往皆是记忆，心境难以再起波澜。

    “誓杀冷云天，更多是为娘亲。

    “身入仙道，其他人若能跟上我的脚步，或可相逢一笑，对坐畅饮。若是不能，皆是我生命中的过客。

    “他不过是来的早一些，身份特殊一些。

    “仅此而已。”

    青君转过身，向小院走去。

    秦桑默然，若有所思。

    “你若打算留在桃花谷修炼，只要不破坏桃林，在两侧山上随意挑选一处开辟洞府即可……”

    青君的声音传来。

    “多谢师姐。”

    秦桑快步追上去。

    这里可比云游子的洞府安全多了，灵气也更加充沛，秦桑决定，回头传讯给李玉斧，以后就留在桃花谷潜修。

    旁边有一株硕果累累的桃树。

    秦桑经过树下，摘下一枚。

    ‘咔嚓！’

    他咬下一大口。

    果然甘甜，却又隐隐有一丝酸涩，别有一番滋味。

    依秦桑看来，口感比幽冥谷那株稍逊，比之剑门关的更是不如。

    这，却是青竹前辈记忆中最美好的味道。

    秦桑细细品味，微然一笑。

    绕着桃花谷走了一圈，秦桑在其中一侧山坡上发现一处小瀑布, 颇为灵秀, 适合作为静修之地。

    他很快开辟出一个简单洞府。

    想到今日奇遇, 还真是出人意料。

    当然，秦桑一直很冷静。

    所谓师姐师弟，仅仅是称呼而已。正如青君方才所说, 自己如果结婴失败，无法追上她的脚步, 只是一名过客。

    令他意外的是, 青君并没有深究沧浪海之事。

    不过, 秦桑一直在思索此事。

    紫微宫和七杀殿频频异变，不知未来会演变成什么样子。

    小寒域修仙界的整体实力, 远不如沧浪海。

    而且只有在紫微宫出世时，才能开启传送阵，穿梭两地, 限制太大。

    即便一直藏在心里, 不告诉任何人。

    等结婴后, 再想回沧浪海, 无论是探索七杀殿，还是从两地谋取资源, 都很难自己完成，必须找盟友合作。

    云游子和青君都是值得信任的人选。

    忙碌完琐事，秦桑回到木屋, 嗅到清雅茶香。

    烟气袅袅。

    青君跪坐，红裙铺地。

    红泥小火炉, 素手调茶汤。

    品着元婴亲手斟的灵茶，秦桑有种不真实之感。

    “真不知哪个才是真正的她。”

    秦桑心中暗叹。

    “你还记得晨烟否？”

    青君拨弄火苗, 看了秦桑一眼。

    “当然记得。”

    秦桑点点头，放下茶盏, 欠了欠身道，“当年，我被东阳伯算计，正是和她有关。在青铜殿，也是在她帮助下，才侥幸逃生，脱离魔掌……”

    从卖身筑基开始, 到在紫微宫黑塔，被东阳伯当成控制晨烟的筹码。

    秦桑坦然将经过述说了一遍。

    想必青君早就知道，他卖身筑基之事。

    “哦？”

    青君眼神诧异，“我道是为何, 你区区假丹境，竟能在两个元婴眼皮底下逃生，原来还有这种隐情？依你之言，晨烟和东阳伯应该已经翻脸才是，为何在离开紫微宫后，晨烟又辅佐东阳伯多年，才从少华山离开？”

    秦桑闻言，沉思少许道：“想必后面又发生了什么事情，二人又有什么协议吧？晨烟是想救她的师父，东阳伯好像也在谋划青铜殿的一件宝物。我逃走后，东阳伯没有其他手段威胁晨烟，向她妥协，也并非不可能。”

    顿了顿，秦桑问道，“记得师姐以前说过，晨烟不是少华山弟子，她离开少华山，难道回家乡了？不知救出她师尊没有？”

    “她师尊可是元婴后期大修士，若真救出来，少华山不会只有这般气候。有此强援，两域抵挡罪渊也会轻松许多。”

    青君摇头道，“至于晨烟，自离开后便销声匿迹，大概率不在北辰境了。”

    “不在北辰境，难道她是外域之人？”

    之前，秦桑修为低微，没有足够的实力，甚至连小寒域都没离开过，对修仙界只有模糊的了解。

    据他所知，小寒域、天行盟和罪渊，是在一个名为北辰境的修仙界，面积广阔。

    奇怪的是，很少有北辰境以外传说，流传进来。

    “不错，北海四境，又称北海四岛。

    “我们所在的北辰境，不过是其中之一。

    “另外三境，有说是三岛，其实彼此相连，整体面积不啻于一个广阔大陆。

    “唯有我们北辰境孤悬海外，中间有狂暴的风暴相隔，虽然能够连通，但非常危险，元婴祖师也难以横渡，是以北辰境很少受其他三境影响。

    “这三境中不乏元婴中期巅峰修士，甚至大修士，整体实力都要比我们北辰境高一筹，晨烟肯定是来自这三境之一，说不定是出自某个大宗门。

    “奇怪的是，再强的宗门，也不可能对门内大修士失踪视若无睹，她师父被困在紫微宫这么久，竟然一直没有人过来寻找。”

    青君见秦桑不甚了解，便简单说了说北海四境。

    又是风暴带！

    听到这个熟悉的词汇，秦桑早已习以为常，不觉得惊讶。

    北辰境和沧浪海、妖海非常类似，果然也是被风暴包围的牢笼。

    不过，北辰境能和其他三境连通，穿过风暴带就能抵达。

    另外，秦桑敏锐地发现一个问题，所谓的北海，其中的‘北’字，是相对于什么而言？

