    杨无宗回到星海，带回了这样的一则消息，他挖走了无极宗的陈平平……

    场面瞬间安静。

    星海上上下下皆看着他，有诧异，有愕然，难以置信，不可思议，瞠目结舌等等。

    挖走陈平平？

    如果他们没有记错的话，不久前你杨无宗才被陈平平当众抢走飞船，那会儿回到星海时，勃然大怒，并且嚷嚷着要手刃陈平平的，将其碎尸万段的。

    结果这一次回来，却是这样的局面。

    一时间，无人作声。

    至于杀入寂灭之都的那一群人，被覆灭得太快了，以至于消息还未传回来。

    另外一边。

    从秘境出来以后的三人，化作急速朝寂灭之都赶。

    “完了，完了，肯定完了，那老头说了，星海要对我们动手，这一次肯定完了。”书生脸色煞白，吐了一口浑浊之气。

    他太了解仙谷的实力了。

    这个超级大势力发展到现在，仅剩下一个名头，实力远远不如其它的两个超级大势力。

    再加上前段时间发生的事情，一波三折，仙谷内部人心惶惶，倘若星海真要动手，谁能阻挡？

    仙谷目前最强大的战斗力师叔祖，王小道，圣境八重天。

    余下的大部分都是前期境的。

    帝兵寂灭，准帝兵被陈平平拿走，关键是这个混蛋还在外面，无极宗也算是一个空虚状态。

    就这样的阵容，如何抵挡星海的杀戮？

    何一天安慰：“放宽心，以我对星海的了解，仙谷和无极宗已经完了，所以不要用‘肯定’。”

    书生脸色一僵。

    一旁的光小雨一个爆栗下来：“胡说什么。”

    “……”

    何一天不忿：“小丫头，要知道你师兄请我回来，是想大力发展无极宗的炼器一脉的，所以……我在无极宗内部的地位很高，非常的高，仅次于你们宗主，与你家师兄平起平坐，你若再敢对我动手，小心我揍你。”

    噢？

    光小雨愣住：“你刚才说，你的地位仅次于我们宗主？”

    何一天昂着头颅：“当然，我是炼器一脉的开创者，属于先祖级别，地位崇高是很正常的。”

    她笑了：“那我就放心了。”

    何一天：“？？？”

    她又道：“无极宗的宗主，现在都要听我师兄的。”

    啊？

    何一天发呆。

    “因为她也是我师兄骗过来……呸，是她要死要活的追随我师兄，然后师兄勉为其难的答应她，最后给了她一个宗主之位。”光小雨笑嘻嘻的说道。

    “？？？”

    他有一种不祥的预感。

    他曾与无极宗同行过一段时间，故此……仔细回想起来，那个叫红袖的宗主，似乎在很多时候都会听陈平平的。

    彭！

    光小雨直接出手，一边揍他，一边骂道：“让你胡说八道，让你炼器，让你嘚瑟，本姑娘告诉无极宗的地位，青峰之上，无极宗之下，懂么？”

    呜呜……

    何一天哭了。

    这句话的意思是，青峰一脉的弟子，凌驾于无极宗之上。

    “在青峰，我师尊温雨晴最大，其次就是师兄，我排第三名……”提及与此，她昂起头颅，很是骄傲的说道：“第四名是小师妹，然后老黄，小黑，那只老母鸡，毛球，帝灵，至于你……哼哼……”

    离谱，太离谱了。

    几个宠物也能上排名，关键前面还有一句，青峰之上，无极宗之下。

    岂不是说，那几个宠物的地位都比无极宗高？

    还有她最后的“哼哼，是什么意思？

    我何一天还比不上几个宠物？

    “我要跳槽，不，我要回何家。”何一天哭丧着。

    “背叛宗门，死罪一条。”光小雨笑意盈盈的看着他。

    “仙谷和无极宗都被覆灭了，我们集体解散，不算是背叛。”何一天不服气……

    他好歹也是一个天才，兼修炼器，要不然也不会被陈平平费尽心思的忽悠过来。

    他觉得，自己应该是有一定地位的。

    可是？

    为什么说错一句话，就要被她如此暴揍？

    可恶啊！

    明明不久前大家还好好的，和睦相处，相亲相爱一家人。

    何一天越想越气，决定挑战她，拿回属于自己的尊严与地位。

    “我要挑战……”他目光坚定。

    一旁的书生也准备打圆场。

    现在仙谷与无极宗的局势，尚未清楚，他们当务之急是应该尽快回去的，而不是在这里打打闹闹。

    可在这时，光小雨拔出木剑朝着身后斩了过去。

    一剑风雪，一剑寒霜……

    她似而非笑的注视着身后。

    两位圣境强者露出惊容，想不出哪里出了问题，居然被她捕捉到。

    刹那间，风雪与寒霜与淹没这里，化作一方领域，禁锢了这片天地。

    两人相视一眼，一瞬间窒息了。

    剑域。

    他喵的……

    她不是普通的修者，而是一尊圣境？

    “刚才还不是很确定，不过与何家小子演了一场戏，结果……你们一不小心露出苗头，呵呵……”光小雨笑容灿烂，一步步走来。

    嗡！

    又是一剑，草木之剑。

    天宇迅速昏沉，只剩下一抹绿色的光泽在变大，不一会儿，那绿光成长到数百丈，气势磅礴，剑意惊人，远远望向这里，好似一尊剑神在出手。

    她一声轻喝。

    剑，斩了下来，淹没前方的两位圣境强者。

    书生：“……”

    何一天：“……”

    听出来了。

    刚才是在演戏，目的是为了引出身后的强敌。

    可是？

    演戏之前，能不能通知一下？

    让两人惊悚的是，跟过来的强敌是两位强大的圣境强者啊！

    可她这一剑之下，摧枯拉朽，连同圣境都难以反抗，丹田粉碎，神魂寂灭，当场死亡。

    两人头皮发麻，瑟瑟发抖。

    死了。

    强大的圣境，就此陨落。

    连反抗都做不到。

    光小雨大步走了过去，仔仔细细的检查，在确定他们死亡以后回到这里，她看着何一天：“你刚才说什么？”

    何一天面无表情，实则内心很凌乱。

    他是在荒界与陈平平相遇的，后来一同生活了一段时间，两人同行来到南离大地。

    那个时候，他并不知道陈平平有个师妹。

    后来寻到寂灭之都时，才知晓光小雨，再后来一路同行……

    光小雨给他的感觉很平淡，她不如天女惊艳，反而内敛，有一种朴素无华的感觉。

    她很少出手，最多说句话而已。

    在秘境的时候，她引导着一群人前行，说实话，那个时候何一天也只是诧异而已，她为什么如此清楚龙魂秘境？

    但他始终没有多想，直到这一刻，星海两位强大的圣境强者杀来，光小雨抬手将其斩杀。

    何一天的世界观崩塌了。

