    在沈茗淮的目光下，其中一只脚忽然一踮，就离了地。

    接着，另一只也跟着离开地面，往上消失了，随即，桌板上响起了膝盖落下去时一声轻轻的“咚”。

    沈茗淮的汗毛忽然之间炸开了，她甚至来不及站直身体，便急急往后一跌，仰头望向书桌时手里已经紧紧抓住了一只镯子。

    她的视线落在了书桌上，但奇怪的是，在她的视野当中，书桌上空无一人。

    地上空空的，桌上也空空的。

    在隔壁的关常林听到的动静，急忙赶了过来，手扶在门框上：“怎么了沈小姐？怎么这么大动静？”

    沈茗淮背部贴着墙壁，偏头看他一眼，眼中似是闪过一丝慌乱：“那个……你过来一下。”

    不知缘由的关常林还是很听话的走了进来。

    虽然他不是活人了，但当他的双脚悄无声息地出现在门边的时候，还是让她松了一口气。

    伸手指了一下自己刚才所在的书桌底下：“我刚才在那发现了一个锁上了的抽屉。”

    “沈小姐，你看上去好像脸色不好。”他如实说道。

    沈茗淮抬手摸了一下自己的脸，然后又放下。

    她能感觉到自己在这里待的时间越久，受到楼灵的影响就越深。

    “我刚才，在书桌底下，看到了一双小孩子脚的影子，但是一会儿又不见了。”

    “小孩儿……？”

    “……应该是。”

    “会不会是宝儿？”

    沈茗淮在看清了关常林那张带着一些死气，但让人十分安心的脸的时候，暗暗地松了口气。

    几步走到了他的身边：“应该是宝儿。”

    “现在这个时间节点最早也是1976年年中，这一家至少有三个成员了，男女主人，还差一个宝儿……刚才那个估计就是宝儿。”

    但，就算是她对小孩子不熟悉，也是知道的。

    一岁半的孩子不可能有那种长度的小腿，或者自己爬上成年人的书桌。

    关常林看着他愣了几秒，耸耸肩，仍旧是一派清风的闲适模样：“那……宝儿起码有五岁了。现在是……现在是1980年？”

    “那……宝儿起码有五岁了。现在是……现在是1980年？”

    沈茗淮没说话，只是盯着那张空空如也的书桌。

    如果她没错的话，那说明这房子里还有一个男孩和一个婴儿。

    她的三个孩子，现在都聚齐了。

    “不是。”

    她转头看向关常林，肯定地摇了摇头：“现在是1981年。”

    “啊？你，你怎么知道的？”关常林看上去有些傻呆呆。

    被他的反应逗笑了，沈茗淮伸手抓起桌上一个物件，亮给他看了看。

    “不是你找出来的吗？你看，这是1981年的日历本。”

    那这样说来，……宝儿六岁了？

    这是她从家庭相册里消失的一年？

    说起来……这家人是从哪一年突然不见的？

    见她突然一声不吭，关常林自己走到书桌旁边，蹲下身，弯着腰伸手使劲地往里面伸。

    沈茗淮看着他把苍白的手臂探入了幽黑里，然后拿出了一叠大号文件信封。

    “诶？”

    他忽然皱起眉头，扬了扬手中的东西：“里头有个袋子。”

    “什么？”

    她又往前走了走，弯腰去看他拿出来的东西。

    原本的颜色都褪得灰暗了，看上去这东西已经放了很久，看着袋子上的“淀粉”两个字，二人有些沉默。

    所以，为什么书桌底下要藏一包淀粉？还有用锁锁上来？

    沈茗淮伸手捏了捏袋子，发现袋子里面的淀粉已经不知道干什么用掉了一小半。

    “等一下，里面还有。”

    关常林将面粉放下之后，又开始伸手往那黑漆漆的底下翻找。

    一边说，还一边抽出了个小小的封口袋。

    它被密封得不错，里面一把圆圆的、像药片似的小白片，看着仍然和新鲜的一样。

    “这是和淀粉放在一起的。”

    沈茗淮没说话，接过那个袋子，然后凑过去闻了闻，说不上来是什么味道。

    不把鼻子凑近到能吸入白色粉末的距离，就几乎什么也闻不见。

    但她清楚了一件事，这两个袋子里面的东西，应该是同一种物质，因为闻起来是一样的。

    “为什么要在书桌里放这个？”

    她有些疑惑的嘟囔出声，显然并没有期待得到答案。

    “这个白色的药片是淀粉做的吗？”看着她，关常林嘴巴张合了几下。

    没有回答他的问题，沈茗淮叹了口气，随即开口：“你去别的地方找线索吧，如果有发现再叫我。”

    等关常林走了之后，她看了一眼放在桌面上的东西，这才开始投入新一轮的搜查。

    书桌上堆着一叠文件夹，伸手翻了翻。

    她发现文件夹里，是一只只鼓囊囊的信封，每一个都写着同样的收信地址和收件人，没有一只带邮戳、或是封了口。

    打开了其中一只信封，刚一展开信纸，顿时掉下来了两张照片。

    其中一张，她抱着关常林的肩膀，二人对着镜头笑得极开心。

    另一张，她自己正低下头去吻宝儿的脸。

    宝儿从她的嘴唇下半转过头，圆脸上一丝表情也没有，从眼角里，黑眼珠盯着镜头。

    将照片放在一旁之后，她将信纸抚平，从上到下开始看。

    妈：

    你好！有一阵子没有写信了，因为宝儿前阵子生了水痘。

    地里又要收一批麦子，简直忙得转不开手。你身体还好吗？家里怎么样？我们下个月会回家看你的。

    落款，1981年10月25号。

    看着落款，沈茗淮皱了下眉……已经十月了吗？

    迅速抬起头，在日历本上翻了一阵。

    1981年的前五六个月里，几乎每一天的日历上都有零零散散的笔迹。

    笔迹在七月份时消失了，而十月份和十一月的日历上，也依旧到处都是一片空白，没有哪一天被圈起来，写上“回家”的。

    第二个信封里，又夹了几张照片。

    每一张里都有她，其中一张上，沈茗淮坐在桌旁，正在给最小的孩子喂一碗糊糊状的食物。

