    婆子道：“那姨娘，您的意思是……？”

    杨氏：“再撑一段时间吧，说不定过几日就能有法子了！我实在是不舍得就这么走了，我把儿子和女儿，都让给了那个贱人，就是为了留在这个家里，可是就几日的功夫，我便败下阵来，自己离开，这着实是太亏了，我心中咽不下这口气！”

    婆子想了想，这到也是。

    要是主子当日就走了，那也就罢了，可是最后主子都付出了这么多，孩子都不要的留下，结果闹到最后，竟然只是为了在家里受了几天折磨再灰溜溜的离开，这等事情，谁受得住啊。

    婆子给杨氏跪肿了的膝盖擦药：“那好，那就再忍忍！”

    而这个时候，杨氏院子里头的另外一个婆子，忽然飞奔了回来，到了杨氏的跟前，开口禀报道：“夫人，今日小公子给二小姐，送了一个风筝，听说还是他亲手做的！”

    杨氏一听这话，气得当场就掀翻了自己身侧的桌子，咬牙切齿地道：“我的儿子如今同这个小贱人，亲近到了这个份上，他是把我这个娘亲，置于何地？”

    婆子道：“姨娘，您可别再说这种话了，之前不就是因为，您说了一句小公子是您的儿子，传到了郑氏的耳朵里，她又把您给收拾了一顿，说您说这种话，分明就是不顾孩子们的前程吗？”

    杨氏咬牙，她开口道：“这些仇恨我都会讨回来的，那个计划不能再拖了，你们赶紧去办了！一个一个挨着收拾这些贱人！”

    婆子：“是！奴婢明日就去办！”

    ……

    前厅。

    一片欢声笑语，跟后头生气又郁闷的杨氏，形成了鲜明的对比。

    众人笑闹了一会儿。

    晟颍国皇子和银沙郡主，也一起来送了礼。

    银沙郡主往叶夭夭的身边一坐，就特别热情地给叶夭夭夹菜，还邀请叶夭夭去他们晟颍国游玩，说自己一定会好好招待叶夭夭。

    叶夭夭好笑地看着她对着自己献殷勤，也不知道该不该跟她说，你要是喜欢我哥哥，你不如给我哥哥夹菜，你这样声东击西，我哥哥搞不好又觉得你是看上我了。

    但是想了想，银沙郡主都没主动告诉哥哥她的心思，怕是因为面皮薄不好意思说，所以叶夭夭最终还是没有拆穿。

    一众人吃完了这顿家宴，又在这府上聊了半日的天。

    这期间银沙郡主和傅云沁两个人，一会儿给叶夭夭倒茶，一会儿给叶夭夭的水果剥皮，各种嘘寒问暖，让晟颍国的皇子看得眉心直跳、面皮直抽。

    一直到了下午。

    又吃了一顿晚饭，众人才尽数回去了。

    等他们一走，越是快天黑的时候，叶夭夭的心情就越好，甚至都忍不住在哼歌儿，弄得叶宸风颇为莫名其妙，想了想怕是今日这么多人，都来给夭夭祝贺，她心情好了，便也没有多问。

    倒是太子殿下今日亲自来了一趟晋国公府，给叶夭夭祝贺，还送了白璐与星辉的事情，传的整个京城又是沸沸扬扬，一众姑娘们再次做了一回酸柠檬。

    到了晚上。

    叶夭夭早早地把红鸾遣回去睡了，就坐在桌子边上等着美人太子过来。

    等了一个多时辰。

    也没见着人。

    正当她心里担心着，他是不是被天圣帝给绊住了的时候，终于有人敲响了她的窗户。

    叶夭夭赶紧哧溜一声站起来，跑到窗口，把窗户打开，动作堪称一气呵成，笑盈盈地看着外头的人，开口道：“殿下！嗯……？”

    叶夭夭的眼神，也看见了他手中的食盒。

    那是一个很大的食盒。

    叶夭夭问道：“殿下，您给我带好吃的了？”

    慕容折雪没有回话。

    只是把盒子递给了叶夭夭，叶夭夭也不做犹豫，很快地拿着食盒，往桌子边上走，也说了一句：“殿下，您快进来吧！”

    她话音落下，慕容折雪也进了屋。

    两个人到了桌子边上坐下。

    叶夭夭把食盒打开，看见了油焖小龙虾，还有几道她喜欢吃的菜，以及一个汤，叶夭夭有点奇怪地看来他一眼：“殿下，您今日怎么会想到，给我带吃的？”

    慕容折雪想了想。

    她之前说了她晚上，其实是不太愿意吃东西的，因为怕胖。

    于是他没回答叶夭夭的问题，只是淡薄地道：“只是偶尔夜间吃一次，不会胖。”

    叶夭夭顿时笑了：“嗯，好！”

    她坐下了之后。

    端起平日里，她房间都会备着的一盆清水过来，同美人太子一起净了手，他便直接取了虾，同那日在驿站的时候一般，剥给叶夭夭吃。

    只是这一次，他看起来比上次紧张得多。

    见着叶夭夭把虾吃下去了。

    他便淡淡地问道：“好吃么？”

    叶夭夭有点儿奇怪，觉得他这个样子似乎有点不对劲，就算是半夜带了食物来找她，担心她最后不喜欢吃，也不至于露出类似于紧张的眼神吧？

    她咂咂嘴，还挺好吃的，便是笑道：“好吃，比上次驿站里头吃得还要好吃，殿下是找御厨做的吗？”

    慕容折雪闻言，寡薄的唇角，才算是微微上扬了几分。

    做菜大概是太子殿下，这辈子学的所有的东西里头，最难的一个，炒菜的时候需要掌握力道，炒菜的过程中还要注意火候，稍有不慎就是满盘皆输，他竟是好几日过去，才好不容易摸到一点窍门。

    接着又从勉强能入口，艰难地做到御厨们都说好吃，他才知晓，自己做的菜，可以拿出手了。

    但是到底还是担心，不合小姑娘的胃口。

    眼下见着叶夭夭说好吃，他便放心了。

    他也没回答是不是御厨做的，便只是淡薄地道：“尝尝其他的菜。”

    叶夭夭拿着筷子，就把其他的菜也吃了几口，又喝了一口汤，觉得菜特别好吃，汤也特别鲜美，她忍不住就看着他道：“殿下，今日的菜式，是哪个御厨做的？比之前在宫里吃得菜，都要可口啊。以后咱们大婚了，住在宫里，能不能经常让他做给我吃？”

    慕容折雪见着她吃得高兴，嘴角淡扬，语气淡薄地道：“好，等大婚后。得空了，孤经常做给你吃。”

