    深夜时分,位于市中心繁华地段的一处墨点私人会所迎来了两位贵客。

    这里闹中取静，四合院的占地面积不大，不挂牌,只为上流圈极少数得罪不起的大佬服务,私密性强,平时私下杜绝非会员制的陌生人打扰。

    而顾青雾来的时候,报上贺睢沉的名号后,就被经理亲自迎接了进去。

    “大佬的女人待遇就是高,我之前听说过墨点规矩都是老板定死的，有个豪门新贵想要入会,结果被核实的身价后,说还不够格……连门都不让进。”

    江点萤平时远在国外，却没少听她家中那位继承家业的亲弟八卦豪门秘事。

    顾青雾侧眸,笑问她：“那你知道墨点老板是谁吗？”

    “你家那位？”

    顾青雾答非所问：“程殊的家族产业是在申城，近两年才转移到泗城发展……而他家祖训，在经商方面向来是走一步算三步，求稳。”

    话落片刻,前方出现了个熟悉的男人身影。

    顾青雾语声轻缓，把下句话说完：“这家墨点私人会所是十年前程家开的,为了提前搭上泗城贵圈的人脉网,而如今程殊是这里的小老板。”

    江点萤眼中有讶异,忍不住看向顾青雾清冷的表情：“你还提前做过功课？”

    顾青雾笑：“贺睢沉跟我说的。”

    她平时在剧组拍戏,闲下来时就会跟贺睢沉发消息,聊一些有的没的。

    没等江点萤再说话,前方面相温柔的男人已经走过来，像是招待朋友般无半分生疏，语气平和自然：“你们来了……顾小姐,江小姐请进。”

    江点萤看见他，眼里就没旁物了。

    眼里只有藏不住的欢喜：“程殊，你叫我点点就好，江小姐这个称呼不好听。”

    程殊引她们进包厢，顿了片刻，态度温润的改了称呼：“点萤小姐。”

    江点萤嘀咕：“都这么熟了。”

    顾青雾深吸一口气，差点没笑出来。

    包厢门推开，可能是怕人太少会尴尬，程殊还体贴的叫了不少人过来玩。

    气氛热闹，欢声笑语的聊着一片。

    放眼望去，顾青雾没有看到贺睢沉的身影，眼睫低了下，找了个处清净的地方落座。

    程殊是被喊来招待人的，没会儿亲自端了些水果糕点过来，不敢随意给她酒喝：“睢沉给我打电话的时候，他还在应酬，今晚应该不能过来了。”

    顾青雾端起玻璃杯，抿了口果汁，掩饰去心底无法忽略的低落感：“我知道。”

    程殊没再说什么，在她隔壁的椅子坐了下来。

    他在的地方，江点萤眼神绝对不会放过，也踩着高跟鞋过来。

    顾青雾的话是极少，三人里，就江点萤话最多。

    将手机随便搁在桌上，饶有兴趣地试探程殊：“你跟贺总认识多少年了？”

    她这话问的很巧妙，找了个看似正常的话题，又让程殊不得不回答：“十五年。”

    “唔，那没我和顾青雾认识的久……”江点萤轻歪脑袋，靠在她肩膀处，眨眨眼说：“是吧，算一下有二十年了。”

    顾青雾微弯起唇，配合她：“嗯。”

    江点萤浅笑的视线一转，跟盯着唐僧肉似的看程殊：“我家父母恩爱美满，长辈都很长寿……可能是基因强吧，都能活九十几岁，还有个继承家业的亲弟弟，我的话，今年二十四了。”

    顾青雾喉咙轻咳两声，放下杯子，白皙指尖在不经意间扯了一下江点萤。

    意示她收敛点，别搞得跟相亲似的。

    江点萤才不敢不顾呢，盯着真命天子不放：“你呢？”

    程殊面上始终带着温润含蓄的笑意，他是那种无论何时，什么场合下，都不会让对方感到尴尬不自在的性格，在侧头倾听完江点萤的话，略顿少许，为了不让她下不来台，不急不缓道：“我父母亦是双全，家中有一位高龄的祖母，独生子，有位前妻。”

    前面的话都没毛病，直到最后那句有位前妻，让江点萤差点没回神。

    “啊，你结过婚了？”

    程殊笑的很淡：“之前结婚早了些。”

    江点萤顿时没话聊了，幸好手机铃声响起，将这个尴尬的场面缓了下来。

    见是沈星渡打来的，她当下心情很复杂的很，开口没什么好语气：“找我做什么？”

    电话那头，沈星渡约她出来消遣，没等说完话，就被江点萤一口拒绝：“没心情。”

    话落，直接把电话给挂断了。

    沈星渡再打，就已经是无人接听状态。

    江点萤长呼一缕气，看了看程殊，又看了看顾青雾，觉得要去冷静下。

    “你们慢聊……”

    顾青雾太了解江点萤的性格，没出声拦阻，倒是将卷翘眼睫下的视线扫向旁边温柔从容的程殊，怀疑他方才是故意说出有前妻的。

    没等她疑心深想，先听见在包厢内，有人低声招呼：“贺总来了。”

    顾青雾心脏猛地重跳，下意识循着声望去，只见先推门而入的是严述，最后贺睢沉被请进来，穿着一身极为正式的商务黑色西装，在灯光下俊美的脸孔神情很淡漠，没什么心思跟上前搭讪的人交谈。

    下一秒。

    贺睢沉就准确无误地找到她的身影，旁若无人的迈步走来，最后停在了她的身边。

    “你们继续玩，我先带她走。”

    话是多程殊说的，眼神却格外深的锁着她，将半月未见的思念，都藏在了里面。

    顾青雾还没有从乍见他的意外缓过来，被牵着手起身，直接就离开了热闹的包厢。

    气氛静了许久，直到在场有人默默地说：“这贺总追起姑娘来，哪有平时清心寡欲的模样。”

    另一个附和道：“看他那眼神，都快吃了她。”

    “少胡说八道，贺总明明是深情眼——”

    ……

    在包厢外，顾青雾微凉的手指下意识抓紧男人，手掌的温度清晰地转达过来，让她有了一丝真实感，即便不说，心底却泛起难以忽略的情愫。

    当程殊说他今晚有事时，那份不悦的低落感是骗不了人的。

    现在见到贺睢沉，心绪突然就平静下来，乌黑明亮的眼睛里有笑，在坐上车后，主动问他：“你怎么来了？”

    回答她的，却是副驾那边的严述：“贺总把今晚还要见的一位生意上合作客户预约时间延迟了半小时，结束完酒会后，就直接吩咐司机来接您。”

    贺睢沉在旁边，嗓音压低说：“再忙，也要见上一面。”

    顾青雾轻易被这句话蛊惑，身子悄悄靠近，闻着他西装上好闻的气息，带着点儿酒味：“看来贺总是真的很想我呀？”

    贺睢沉俯在她耳廓问：“你不想？”

    顾青雾稍坐直，卷翘眼睫不带一下颤的：“不想。”

    “等到酒店，我会让你想的。”

    两秒后，男人将她白皙的手指一根根攥在掌心里，用肌肤温度烫着，薄唇溢出的每个字，更是烫人。

    贺睢沉入住的酒店，是典型为商务精英人士准备的，顶级套房很宽敞明亮，将偌大的客厅布置成了办公室的风格，几位随行的智囊团坐在沙发处，皆是西装笔挺，在低声闲谈着。

    见人回来了，都很克制的没把目光打量过来。

    贺睢沉直接把顾青雾往卧室里待，门缓缓关上，连一丝暖光都透不进来。

    饶是这样，顾青雾在黑暗里还是显得手足无措，企图推他的胸膛：“外面好多人。”

    “躲什么。”贺睢沉长指将她下巴扣住，薄唇用力地压下来。

    他每回都是这样，想吻她的时候，从不用顾及场合和会被谁发现。

    如今站在权势巅峰的人，随心所欲成了他的特权。

    顾青雾舌尖被他吻麻了，说话有点模模糊糊：“贺睢沉……你争分夺秒把我带酒店来，话都没说十句，就是为了亲热吗？实在是……”

    他吻狠了，很容易让她造成一种错觉，两人跟什么都做过似的。

    而事实上，贺睢沉还保持着理智，手指从未探索进她的裙摆里，隔着层柔软面料，在不轻不重地描绘着她的身材曲线，薄唇溢出低哑的笑声：“你自己算算，在剧组拍戏，不肯让我去探班，这十几天欠了我多少吻？”

    顾青雾站不稳，抬手去抱住他的脖子，心软的厉害，几乎耳语般说：“那你想怎样？一口气把十几天的吻都讨要回来？你做男人真的好贪心。”

    尤其是在这方面，灯下衣冠楚楚，私下却什么戒都破了。

    贺睢沉眼神的情绪浓不见底，将她抱起放在大床上，下一秒，就用身躯压得她严丝合缝。

    过去半个小时。

    顾青雾估算着他也要去忙正事了，披着乌浓的长发起身，指尖带着颤意，将裙子的拉链给拉好，也严实的遮挡住胸前那抹雪白轮廓。

    莫名的，每次跟他背着人亲热，都有种在偷/情的感觉。

    贺睢沉还没起身，挺拔的身躯躺着不动，衬衫的纽扣几乎全开，隐约能看清结实胸膛的腹肌，越是冷情寡言的男人，在意乱情迷时反而更有性感的魅力。

    顾青雾整理好自己，转过身，眼睫下的视线尽量去忽略他西装裤的异样，抿了抿发麻的唇，含糊不清说：“贺睢沉，你去卫生间解决一下吧，等会秘书该来催你出去了。”

    贺睢沉掀起眼皮看她，勾了下嘴角，明知故问：“解决什么？”

    顾青雾在这事上，远不如他气定神闲。

    有时候真是觉得一旦建立起亲密关系后，在外风光无限的男人，私下也会暴露出邪性的一面。没忍住，那漆黑水润的眼睛狠狠瞪了他下。

    果不其然，门外的秘书准时来敲门了：“贺总。”

    这一声就跟敲在顾青雾心脏上似的，低头去看贺睢沉，无声地询问他，怎么解决？

    作者有话要说：二更晚上10点，不见不散~

