    药族之外。

    万兽奔腾，咆哮响彻天地！

    数之不尽的魔兽铺满了天空、占据了大地，统御众多魔兽的紫妍立于万兽之上，烛北、烛余、烛非紧紧环绕在紫妍身边，其余长老则散于四周。

    万丈之外，则是一片血云。

    血煞之气冲天而起，那浓烈的血腥之气，即便在万丈之外，还是让人心有余悸。

    魂族之人来了多次，都被紫妍带人给打了回去，这次是不成了，魂天帝亲自到了现场！

    面对魂天帝的强势发言，紫妍威严的脸颊，显出几分阴沉，紫金双眸冷漠看向魂天帝。

    背后就是柳席，紫妍怎能让开道路，即便是面对魂天帝这个九星斗圣巅峰。

    余光掠过四面八方，前来助阵的魔兽强者，紫妍心中莫名想到，要是与魂天帝打起来，这次必然会损失惨重。

    九星巅峰斗圣的恐怖，可不是数量跟上就可以比拟的，只有同级强者才可以与之匹敌。

    紫妍冷冷开口，威严的声音，显得极为平静，却不断在众人耳中回荡。

    “要战就战！今日任何人休想从这里过去！”

    烛北、烛余、烛非护着紫妍，目中尽是凝重，眼前的魂天帝让得三人有面对老龙皇之感。

    即便是面对魂天帝，三人尽管不敌，却不曾有过半分惧意，紫妍选择死战，他们誓死追随，大不了就是一死而已！

    魂天帝平静犹如深潭般的眼中掠过一丝波动，对魂族而言，虚无吞炎实在太过重要，即便是与整个兽域为敌，亦要将其找回。

    “既然龙皇选择死亡，本座亲自送尔等归西！”

    轰！

    魂天帝动怒，天地为之颤抖，空间颤抖着随之崩解，万里之外的天地能量都是滚滚而来。

    以魂天帝为中心，形成一圈圈浪潮，在这浪潮之下，翱翔于天空之上的魔兽坠落到地面，大地之上的魔兽更是已经匍匐在地。

    恐怖的阴云凝聚在众多魔兽的心头，它们的魔兽本能，正在催促它们赶紧逃离这里，这里即将化作炼狱修罗之地。

    一道道目光汇聚到紫妍身上，紫妍面色沉重，即便有着烛北三人为其挡下威压，那浩浩天威，还是让紫妍喘不过气。

    紫妍沉默不语，紫金光芒照耀四方，用自己柔弱的肩膀扛起来自魂天帝的磅礴压力。

    “冥顽不灵……”

    魂天帝冷笑，手掌微微抬起，天地能量随之而动，这一掌落下，必定石破天惊，甚至足以抹杀一座城市。

    “就特么你叫魂天帝……”

    突如起来的声音，打破了这里沉重的氛围，众人心中为之震惊，这个时候，谁敢用如此轻蔑的口气跟魂天帝说话。

    “族长面前，何人胆敢造次！”

    “竟敢对族长如此不敬，此人实在该杀！”

    “不知死活的东西，该扒他皮、拆他骨，炼他魂，让他生不如死！”

    “……”

    血云之中，众多魂族强者一片哗然，正是见证魂天帝神威，灭亡兽域之时。

    显然没人想到，现在胆敢挑衅魂天帝，要么是不知死活，要么是根本不惧魂天帝！

    而听到这声音，紫妍面上涌现一抹笑容，笑容明媚而动人，心中大定，就算魂天帝当面，亦无丝毫畏惧。

    烛北、烛余、烛非三人，面上浮现一抹笑容，柳席总算出关了，就柳席突破时造成的那动静，就算不敌魂天帝，也不会弱到哪里去。

    魔兽之中，除了古龙族之外，绝大部分是不认识柳席的，不知道出声之人是谁，竟是敢挑衅魂天帝，这是真正的勇士啊！

    众多魔兽之前，一道青衣身影悄然浮现，负手而立，踏立虚空，看似单薄的背影，却是无比伟岸，一人就将魂天帝的天威接下。

    随着柳席的到来，因为魂天帝动怒而造成的动静开始消泯，阴云消散，狂风退去，就连空间亦恢复至之前的空冥澄澈。

    魂天帝的无上威压，落在柳席身上，就像是一阵清风拂过，微微掀起衣角，随后便是再也没有造成任何动静。

    柳席打量着远处的白衣中年，容貌俊美，眼中犹如深谭般，一眼望不见尽头，那丝丝的猩红，让人望而生畏。

    ‘这就是魂天帝！气息比起我来是要强上一点，九星巅峰斗圣实力确实不可小觑，不过现在的我不会弱于魂天帝！’

    柳席傲然一笑，堂堂正正立于天地之间，自从突破到斗圣之后，因为种种原因，柳席一直没有现于人前，现在那种日子，就一去不复返了。

    魂天帝同样打量着柳席，面上看似平静，心中却是掀起惊涛骇浪，柳席的强大，超乎了他的想象。

    这个青年，容貌俊美，那如玉的脸庞之上，笼罩一层淡淡光辉，极易让人心生好感。

    眉宇之间，却又缭绕些许邪魅气质，让魂天帝都是升起几分熟悉之感，好像似曾相识。

    气息隐而不发，静静藏在身体之中，若是爆发出来，绝不会在他之下。

    正是因此，即便柳席口气极大，没有将他放在眼中，他也没有生气，因为柳席有这个资格。

    魂天帝颔首，展现出身为魂族族长的风度，淡淡道：“阁下是谁？修炼到这个境界，不可能会是无名之辈！”

    柳席颇有些惊讶，魂天帝作为大陆第一反派，这份涵养确实不错，被他如此挑衅，还能心平气和跟他说话。

    那他也不能弱了气势，笑道：

    “柳席，比起大名鼎鼎的魂天帝，我确实只是个无名之辈，毕竟我修炼到现在也不过几十年，应该进不了你的耳朵。”

    轻飘飘的一句话，却让魂天帝瞳孔紧缩，心中无比骇然，什么样的人物可以短短几十年修炼到九星斗圣！

    魂族没有这样的人物，其它几个废物种族，更是不可能有这样的人物，否则就不会被魂族轻易杀穿。

    心中把负责魂殿的魂灭生痛骂了一遍，大陆上出现这样的人物，竟然没有及时将消息送回魂族。

    魂天帝没有把握能拿下柳席，迟疑片刻，决定先不起冲突，否则若是让柳席与古元搅在一起，不好处理。

    “我族虚无吞炎丢在了药族之中，正要进去寻找，还请阁下不要阻拦，算我魂族欠一个人情。”

    柳席轻笑一声，玩味道：

    “虚无吞炎吗！那可真不好意思，已经被我吃掉了。”

    “什么！”

    魂天帝大怒，虚无吞炎对魂族的计划至关重要，现在竟然有人跟他说将虚无吞炎吃掉了。

    如今再看，柳席眉宇之间，那丝丝缕缕的邪魅之气，可不正是虚无吞炎的嘛。

