    水枪的喷射冲击下，所有学员都只能在泥地上翻滚。

    就算是墨上筠也无法避免这种狼狈的姿态。

    墨上筠倒是无所谓，又不是第一次了，她只保证要求和速度即可，形象什么的不是现在应该注意的事儿。

    只是阎天邢在一旁看着，让她稍微有些不爽。——她可是一直在树立酷酷的形象，虽然阎天邢偶尔会撞见她几次狼狈训练的模样，但这种事儿可不是能习惯得了的。

    一如既往的，墨上筠保持在最前面一批。

    可以说她是遥遥领先的，跟距离第二的都相差一定的距离。

    阎天邢站在车门旁，眉宇紧锁着，视线一直落在墨上筠身上。

    训练一开始就如此努力的，这还是阎天邢第一次见。

    墨上筠一直都对自己的实力有分寸，在怎样的项目上展现出多少实力，她不会全力以赴，只要求达到怎样的目的即可。

    他知道，墨上筠从进大学开始，就是这种态度。

    之后见到墨上筠，墨上筠也是这样的。

    在侦察营，正好展现出能碾压侦察营的实力，但那不是她的全部实力；

    在三月考核里，她展现出正好合格的实力，但那肯定也不是她的全部；

    在四月集训里，她做好所有自己该做的事，但完全挖掘不到她的实力；

    ……

    她从不会在外人面前全力以赴。

    在GS9的考核里也一样，他让其余教官盯紧她、惩罚她，她展现得游刃有余，但大家心里的有数，她既然能如此轻松应对，就证明她并没有付出全力。

    就算有远超于他人的实力，她也不会锋芒毕露。

    她不需要那些。

    微微眯起眼，阎天邢朝一侧的燕寒羽看了一眼。

    燕寒羽很快就朝他这边走过来。

    “阎队。”燕寒羽口吻严肃地喊道。

    阎天邢看向最前方的墨上筠，问：“005，她以前成绩有这么好吗？”

    愣了一下，燕寒羽朝墨上筠所在的地方看去，顿时明白过来，便马上道：“没有。”

    微顿，燕寒羽又补充道：“她进步很大。”

    他这种强调，俨然是在“维护”墨上筠。

    说“进步”，那就证明墨上筠一直都有全力以赴，没有应付任何项目。

    事实上燕寒羽也摸不准墨上筠的具体实力，只觉得墨上筠先前展现得就很优秀了，今日过于突出多少让他有些意外，但他怕阎天邢觉得“墨上筠一直在应付考核，态度不认真”，然后后期考核会盯着墨上筠、对墨上筠不利。

    燕寒羽觉得，以他们俩现在的恶劣关系，还是不要让他们之间“增加误会”为好。

    见燕寒羽会如此“维护”墨上筠，阎天邢也能猜到燕寒羽心里在想什么，不过想了想，倒也没将其放在心上。

    燕寒羽就将墨上筠当妹妹看，一起长大的，又佩服墨上筠的毅力，所以就算大公无私如他，也会不自觉地偏帮墨上筠。

    事实上，有人对墨上筠好，阎天邢也很乐意见到。

    墨上筠总是会有意无意拒绝他人的好，跟家里的关系也不怎么样，朋友众多人缘极好，但多数时候都是形单影只，看着怪可怜的……这一直是阎天邢头疼的问题。

    “嗯。”阎天邢应了一声，然后问，“她上午的成绩呢？”

    “都记录了。”燕寒羽回答，“也是遥遥领先。”

    从今天开始，墨上筠就摒弃了以前吊儿郎当的架势。

    或者说，有些反常。

    从三楼跳下，挑衅阎天邢，心甘情愿地惩罚，任何项目都完成得很优秀。

    如果说她以前就很优秀的话，那么现在的她，在考核训练上，可以说是“无可挑剔”。

    “嗯。”

    阎天邢再次应声。

    他让燕寒羽在原地继续看着，自己则是先一步去了下一个项目的地点。

    这里地形有些复杂，没有那么多平坦的道路，加上车辆通行困难，所以阎天邢是走过去的。

    路过那些负责水枪的教员时，还示意他们对准一点，无形中增加了后面那批学员的难度。

    学员们简直苦不堪言，想弄死教官的心都有了。

    阎天邢抵达下一个项目时，墨上筠已经结束了泥潭匍匐前进，从地上站起身来。

    她一起来，就见到站在旁边，衣冠整洁的阎天邢。

    她的眉头顿时拧了起来。

    阎天邢却倏地扬眉笑了。

    不是刻意的，而是无心的笑，于是莫名地惹人视线。

    墨上筠身上滚满了泥泞，按理来说匍匐前进只会脏到正面，但因为水枪的冲击，很多泥泞都溅到身上，一个搞不好，体型偏瘦的能直接被掀翻，墨上筠这种体重自然是讨不到好的，只能以速度取胜。

    但因为在最前面，那也是拿水枪教员们的重点目标。

    于是，她看起来就格外的狼狈。

    比落汤鸡还惨。

    要命的是，她的头一直抬着，脸并没有倒在泥泞里，只是溅了一点泥而已，加上水枪的冲洗，整体来说还算是干净的。

    于是她一脸不服、皱成包子的小脸，表情动作尤为明显。

    衬着这一身狼狈，还想要保持那一身潇洒气质——尽管确实保持得还不错，可落在阎天邢眼里，俨然就是滑稽了。

    可是，他那不经意间的一笑，在墨上筠看来，也等同于是嘲笑。

    眉头一挑，墨上筠的眉目依旧染上嚣张和霸道，“阎教官可得走远一些，不然沾了一身泥。”

    话音落却，墨上筠抬手一摸鼻子，然后放回去的动作稍大，手臂一甩，身上的泥泞和水珠全朝阎天邢甩了过去。

    阎天邢距离她还挺近的，加上她这动作过于幼稚，完全不符合她以前炫酷的人设，阎天邢完全没有反应过来，硬是真的被她甩了一身的泥。

    阎天邢：“……”

    好家伙，真跟他杠上了？

