    （ps：自动回复人工智能已阵亡，原来回复有限制没了。）

    中原省，大源市，实验中学。

    距离高考只剩下六七个月时间，高三学子们，都在埋头苦读。

    但其中一位戴着眼镜的清秀少年，却正看着天空发呆，整个过程已经持续快半个小时。

    眼镜少年，叫做陆晓。

    但此陆晓非彼陆晓，现在的陆晓来自2022年，在华国他已经当公务员三年时间。

    三年公务员生涯对陆晓来说，真的是个折磨。

    他的日常工作就是让别人张嘴，然后给人插核酸测试，经常凌晨两三点就因为突发情况不得不上班工作。

    发呆良久，陆晓终于吐出两个字，“真好！”

    “穿越到另一个世界的五年前，真好啊！”陆晓双眼越来越有神，也吸收完大量前身记忆。

    下课铃声响起，陆晓周围瞬间围满了人。

    现在明明是高考争分夺秒的时间，同学们却依旧选择围观，看向陆晓的眼神，就像在看珍惜动物一般。

    陆晓自然知道是怎么回事。

    他穿越了，并非重生，而是穿越到另一个人吸收了前身记忆，回到了2017年。

    前身除了是高三学生外，还有另外一个身份，那就是B站UP主。

    最诡异的还是他的用户名叫做，老师好我叫陆同学。

    和前世某个粉丝千万的何同学很相似，就连家庭背景和发布的视频，也很类似。

    不过两人并不相同，这个世界没有何同学，长相也不一样，他现在的相貌比何同学帅很多。

    也许这就是平行世界。

    同学们这么热情也是有原因的，那就是他陆同学，火了！

    因为一条吐槽水果手机的短视频，陆同学现在拥有20万粉丝，这自然成了同学眼中的名人。

    “陆晓快说说，你有什么感想，一条视频涨粉15万呀！”

    “对对对，说说，现在赚了多少钱？”

    “怎么火的呀，教教我们。”

    十分钟后，上课铃声终于响起，陆晓终于不用应付同学了。

    他也在回忆前身的记忆，各方面都能和何同学对上。

    发布视频时间，内容，家庭背景。

    但长相对不上。

    何同学在前世科技圈很火。

    尤其是2019年发布一条测试5G网速的视频，视频播放量冲到了近3000万，还登上了C台新闻，粉丝更是一天涨100万。

    这在B站，真的是个传奇。

    科技圈，最火的就是他和稚晖君。

    可能何同学更火一些，他的一条办公桌改造视频，让上市公司市值飙升好几亿。

    后来更是和水果手机总裁库克、大米手机雷俊直接对话。

    从邮电大学毕业后，何同学成了创业老板，走上了人生巅峰。

    陆晓就在考虑，要不要走这条路。

    他现在重复走这条路，甚至能把视频内容做的比前世的何同学还要好。

    不过前世陆晓最佩服的还是钱老那样的科学家，可惜天赋有限，高考成绩一般，大学也一般。

    最后毕业考了公务员，当公务员几年每天都在基层工作。

    连现实里那些股票大涨都完全不记得。

    陆晓有个强国梦，靠着自己的努力，提升国家科技实力，可惜现实太残酷，他没天赋，这才在空闲时间刷刷科技视频。

    其中最欣赏的也是何同学和稚晖君。

    因为他们都是在B站走红，DIY科技产品，却走的两条路。

    稚晖君去了化为，偶尔还做点让普通人看了拍案叫绝的科技产品视频。

    这算是卖身给大公司，何同学却是选择自己创业。

    两条路陆晓都很喜欢，因为都在科技领域折腾，也许将来他们的产品能改变世界。

    最后陆晓发现还是自己创业更香。

    但摆在面前有很多困难，他继承了前身记忆，但前身成绩中等。

    好像前世何同学也是这样，在最后半年拼了命学习，这才高考近600分考上邮电大学。

    他要是没有读好学校，还能复制别人的成功吗？

    回到五年前，陆晓也想走他一直想走的路，成为科学家，提高夏国科技水平，用自己的产品改变世界。

    “视频依旧发，在这五年时间，普通人想要崛起，这条路算是最简单了，而且前身打下了基础。”

    “但，我现在重点是高考，要是我能成为高考状元，一定比前世的何同学还成功！”

    高考状元，陆晓也就想想。

    他很没自信能在半年多时间把成绩提高至少两百分。

    不过穿越都发生了，还有什么不可能呢！

    陆晓开始拿出各种辅导书，准备苦读。

    重来一次的机会，一定要珍惜，最低目标也要超过600分，读最顶级的大学，青北不考虑，他想去复大或者浙大，金陵大学也可以考虑。

    刚拿出一本黄冈真题集，脑海里突然传出提示声。

    “大国崛起黑科技模拟器已启动，检测到可投喂学习资料，是/否投喂？”

    陆晓懵逼了一会儿，这才反应过来。

    这，这是系统！

    重生穿越人士的标配金手指啊，原来我也有。

    陆晓激动的选择，是。

    “奖励宿主过目不忘能力（人形相机），请宿主阅读书籍能够记下全部内容，可投喂资料，在模拟器中模拟吸纳，也可选择开启某项黑科技选择模拟，宿主大脑会给出最终答案，请注意黑科技模拟需要投喂大量相应基础知识。”

    “开启学霸面板。”

    【宿主：陆晓】

    【黑科技模拟：0】

    【数学：0级，经验70/100】

    【语文：0级，经验90/100】

    【外语：0级，经验60/100】

    【物理学：0级，经验75/100】

    【生物学：0级，经验72/100】

    【化学：0级，经验65/100】

    【材料学：0级，经验10/100】

    【信息学：0级，经验5/100】

    .....

    研究了一会儿，陆晓便和自己的知识对应上了。

    他的语文比较好，经验涨到了90，上次模拟考试考130多分。

    信息学和材料学基本没接触过，所以经验较少。

    可能100经验值，是高考可以满分的水平。

    现在他各科都有很大提升空间。

    黑科技模拟陆晓也试了试，他选了个几年后新闻公开的黑科技，二氧化碳转化淀粉。

    【二氧化碳转化淀粉模拟开始，请宿主将生物学，材料学，机械学提升到5级以上，否则模拟无法进行。】

    “懂了，模拟相当于大脑自动产生灵感研究，但需要相应的基础知识等级。”陆晓微微点头的想道。

    他看了看之前发的一张试卷，不知道这个能不能模拟。

    【2016年高考数学试卷，模拟开始。】

    【选择题1题运用知识点，等差数列的通项公式：a=a+(n-1)d++++++a=a+(n-k)d....最终答案选b。】

    【选择题2题....】

    【最后大题，模拟失败，请宿主提高数学经验值到0级72点。】

    “我糙！难道就是因为我没掌握的知识点才模拟失败，要是我投喂了相应知识，直接给答案！太强了。”陆晓内心激动不已。

    他视线看向了一本全国奥数真题集。

    要知道最近正好有奥数比赛，如果进入全国前5名，都有相应加分。

    这要是投喂大量奥数知识，岂不是可以对奥数比赛试题模拟。

    能够多加点分数，距离他的高考状元目标，就更近了！

