    22分44秒。

    叶子豪死歌靠着尸体被动，拿下水龙龙魂。

    其余四人，则血量全在一半以上。

    看对面又响起团灭的系统提升音，他们也全都大喜过望。

    可就在他们蜂拥跑向大龙，想要双龙汇结束掉这一把的时候……

    对面已全部发起了投降！

    没辙。

    紫色方就是不让他们爽。

    之所以之前老有两个人不点投降，也只是太原马超觉得自己超鬼战绩太丢人，想再拖拖拿一个人头……

    不然看死歌沙皇这样的偏发育阵容，拿到如此恐怖的优势，他们早就15上票……此刻说不定都在下一把的对线之中了！

    但即便如此。

    在看到对面投降的那一刻，叶子豪也还是内心满意，再次夸赞自己买体验卡这事干得英明！

    “什么叫宇宙第一死歌啊，输出比沙皇king都多了一倍多，看这长短对比，就像是动物和正常人的区别！”

    赛后统计页面，看自己毫无悬念拿下mvp，人头第一，承伤第一，输出第一等各项荣耀。

    叶子豪也立刻就点到输出面板，然后，又开始得意忘形，对着百万水友开始狂吹！

    “懂了，主播是驴！”

    “太强了，22分钟能输出快5w，再来十分钟，不是吊打什么虎八万？”

    “那主播太能刷伤害了……好几波都是闪进去送啊。”

    “管他呢，赢了就好，我现在，有点相信阳光哥能用十一天冲到国服第一了！”

    “那还是不太现实的，他上哪每天净胜五六把去？”

    “小丑现在基本是拿不到的，这样数据的死歌，也是因为天时地利人和全都拉满方才能有的。”

    “下把对面中单选个发育的，下路选个会玩的，他没地方速抓提款……只论刷野打团，峡谷可是一堆王者打野能吊着阳光哥打！”

    直播间弹幕上，有夸的有黑的，也有这后面几条长弹幕一样，在那认真分析的。

    叶子豪眼观六路耳听八方，将这些大致都扫了一遍。

    他也不得不承认，这些认真分析的老粉倒是挺懂峡谷生态的。

    这把的确是他开局时灵机一动，反向刷野二级抓中，方才能有这样的天大优势的。

    绝大多数情况下，他这死歌打野，就算熟练度拉满，也很难在前四分钟就做到人头开张。

    毕竟王者局的防rank意识，兵线理解这些，也仅次于职业级别，是太难有那么多的失误能让一个慢悠悠的死歌将其抓住。

    但还是他的那句口头禅。

    影响不大。

    前期没人头无所谓，只要不是天崩地裂，三路五分钟就炸到没法打，他总归是能拿着死歌把这劣势给扳平回来！

    第二把。

    叶子豪死歌的数据不太好。

    16-11。

    但游戏还是赢了。

    他死得多，杀得也多，伤害和承伤，也照样是十人第一。

    再加上他的三杀，补刀，经济，参与推塔……

    在wegame上看，真就除了辅助那一个助攻的小手势之外，所有荣誉全都在他的ID下堆满。

    堪称是荣誉收割机！

    第三把，死歌竟然直接没了！

    好在其他人放出小丑了，叶子豪也当仁不让，拿出自己的本命，前期狂抓，很快就杀死了游戏悬念！

    三连胜。

    叶子豪心情大好，觉得这国服第一的任务，简直就是手到擒来，完成它只是一个时间问题！

    然后……

    第三把，他就直接乐极生悲了。

    死歌没了，小丑也被ban了。

    甚至于，连他那天最后一把干翻conyon的打野老鼠，也莫名其妙的出现在ban位了。

    得。

    叶子豪不看都知道，对面这是排到了哪个“峡谷教练”，就硬生生让其他人ban位全都针对自己。

    叶子豪很想硬着头皮，选其他英雄，去把这个峡谷教练给打出猪叫。

    可想了想，自己输一把就意味着得去赢两把……

    他也就直接当了分奴，想都不想，按下秒退。

    不就是五分钟嘛，他等得起；

    不就是弹幕上会有人黑他是胆小鬼嘛……无所谓的，玩小丑的主播，脸皮都厚。

    五千把都没能让黑子给黑破防，还差这么一会的功夫？

    看叶子豪自己哼着歌，在那B站上美滋滋找一些跳舞视频看的样子……无数喷人喷得手酸的喷子，也只能长叹一声，选择放弃。

    林素素则在这时秀眉微皱……

    B站的舞蹈区……那特么是舞蹈区么。

    这叶子豪还口口声声，说自己是在欣赏艺术，净化心灵……也真是脸皮之厚，让林素素都忍不住替他脸红了。

    也还好。

    就那么五分钟的时间，又有直播间大把的水友在瞪大眼睛同看。

    叶子豪也并没什么胆色，去做出某些不可言状的行为……

    等下一把游戏载入，众人也就都回过神来，开始随着主播继续今天的杀戮！

    ……

    第四把第五把，有死歌可玩，叶子豪自然是在美滋滋的收获连胜。

    而这时时间也来到晚上，整个峡谷之巅，包括电竞圈，都渐渐热闹了起来。

    听闻阳光哥想要峡谷冲第一。

    之前联系他的那些圈内的教练经理，也都不约而同的打开了直播间。

    他们在认真观看着叶子豪打野直播……

    等好几个小时过去，他们方才给俱乐部给出自己的判断分析。

    大同小异，心有灵犀。

    几乎所有负责招人的俱乐部教练，都觉得叶子豪这家伙打法太rank，又凶又激进，玩个死歌，好像一分钟不死就浑身难受。

    虽然胜率和输出在那摆着……但显然，这么不听话且有个性的选手，是不怎么适合正规严谨的职业比赛。

    也只有IG苏小洛的助理，他表弟苏不洛，是看着叶子豪眼睛发亮！

    这么喜欢打架，这么喜欢开团抗伤。

    那岂不是天赐于他们IG？

    到时候职业赛场，有他狂送狂卖，惹晒也不用把把0-6还搁那问，一斤哥能赢不？

    他也赶紧就给苏小洛打电话，说自己捡到宝了……

    都不用什么只适合绝活哥的盲选局，只要能让这叶子豪多练出几个英雄，他就能常规时间去争一个首发！

    苏不洛内心激动，声音颤动。

    但那头的苏小洛，在接起电话时却似乎有些小不耐烦……

    苏不洛没有在意，他在口若悬河，滔滔不绝。

    说着叶子豪今晚rank所展现出来的所有优点！

    然后。

    静静等待，电话拿头，半晌没出声的苏小洛，给他回复！

