    光束簌簌而下，叶城只能以自己的肉身承受。

    鲜血狂飙！

    叶城肉身虽然强大，但毕竟也是血肉之躯，很快身上就多了一个个血洞，极为触目惊心。

    “哼，一个无法凝聚元气的废物，也敢在我天医殿放肆！”费如龙继续凝聚神通术法，他可不会蠢到与叶城近身搏斗，哪怕叶城的肉身与恢复力再强，再经受几击，也该死了。

    “杀！”天医殿其余副殿主双手迅速结印，一道道蕴含着恐怖能量的光波掠出。

    生死时刻，叶城拔出斩仙刀，将其横亘在自己前方，以众生之力调动着其力量，勉强在自己身前形成一圈刀芒，挡住了这些神通术法的攻击。

    叶城伸手擦去嘴角的血渍，将斩仙刀举起，心意与斩仙刀相通，恐怖的刀威漫天。

    刹那间，各方强者不敢再动。

    谁都清楚，哪怕是至强的超凡巅峰，也挡不住斩仙刀的一刀之威。

    “陈浮生，滚出来受死！”叶城声音隆隆。

    “叶城！你真以为有斩仙刀就可以胡作非为了！天医殿之人，从没胆小怕死之辈！你若敢以斩仙刀伤我天医殿之人，我要你十倍奉还！你也是有家人的吧！”费如龙一步迈出，顶着斩仙刀的威压，直视着叶城。

    今日他不可能让步，哪怕叶城持有着斩仙刀！

    “我再说一句，让陈浮生出来受死，不然，这一刀下去，天医殿承受不起！”叶城没有理会费如龙，继续说道。

    “不可能！”费如龙直接拒绝了叶城。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”叶城以众生之力调动着斩仙刀的力量，一个转身，再次冲着天医殿深处掠去。

    “竖子，尔敢！”

    费如龙略微迟疑，在所有人都止步的时候，身形掠出，冷冷道：“天医殿容不得你这个竖子欺辱，斩仙刀而已，我来试试！”

    “那你就去死吧！”

    叶城双臂凸起一根根青筋，扬起斩仙刀，对着费如龙直斩而下。

    恐怖的刀威肆虐，但相比起上一次斩仙刀的威力，显然弱了不少。

    “嗯……斩仙刀的力量变弱了？”

    “不对，叶城并没有用出全力！难道叶城还能掌控斩仙刀的力量程度……”

    “这一刀虽然没有之前那么强，但也足以击杀费如龙了！”

    嗤嗤！

    斩仙刀以摧枯拉朽之势碾压过费如龙的防御，眼见着就要将费如龙斩为两半。

    但就是这个时刻，费如龙身前的空间扭曲，天医殿殿主辰无垢悄然浮现而出，伸手扼住了斩仙刀的刀刃，抵住了斩仙刀的恐怖威力！

    轰轰轰轰轰！

    以叶城与辰无垢两人为中心，四周的空间不断炸开，音爆声不断。

    “天医殿殿主！”

    “辰无垢又变强了，竟然挡下了这一记斩仙刀！”

    “看来辰无垢是有足够的把握能挡下斩仙刀，否则不可能会现身的！”

    刀芒渐渐散开，

    天医殿殿主辰无垢看着杀气冲天的叶城，又看了看斩仙刀中的缠绕着的红芒，五指有些吃痛，轻叹一声：“叶帅，天医殿对你已经足够尊重，天医殿已经退让了一次，今天，你是不是太过分了！还是说……叶帅真觉得天医殿好欺负了？”

    语罢，辰无垢大手一抬，将叶城震退数步。

    叶城虎口炸开，身上的鲜血不断从身上溢出，但依旧死死的攥紧着斩仙刀，沉声道：“辰殿主，杀人自然要偿命，陈浮生不死，今天我决不罢休！我知道，陈浮生就在天医殿里，还望辰殿主不要包庇这个罪人！”

    “叶城，你放肆！竟敢污蔑我天医殿副殿主！”费如龙怒斥一声。

    电光火石之间，

    天医殿的众强者再次将叶城包围在中心，只要辰无垢一句话，他们会让叶城付出性命的代价。

    “叶帅，陈浮生毕竟是我天医殿之人，哪怕他犯了重罪，也会由天医殿给天下人一个说法，再如何也轮不得你来我天医殿要人！你且回去，此事我会给你一个交代。”辰无垢开口道。

    此话一出，

    众人心中皆一松，辰无垢等于是给了叶城一个台阶下，显然是不想将事情闹大。

    不过，一向强势的天医殿竟然如此退让，这无疑让一些势力来人浮想联翩。

    “看来，天医殿里的神药成熟在即应该是真的，否则天医殿决不会一而再再而三的允许叶城如此！”

    “神药……传说中可是能让人突破超凡，踏入陆地神仙的东西！”

    “真想看一看神药是什么模样！”

    “不行！”

    叶城掷地有声，直接拒绝了辰无垢的提议，冷冷道：“今日，要么你们交出陈浮生，要么我闯进去，杀了陈浮生！”

    “叶帅，你可要想清楚了！”辰无垢的脸色变得阴沉下来，他已经足够退让了。

    “在来之前，我就已经想清楚了！宋老伯夫妻的命，需要陈浮生血债血还！”叶城深吸一口气，再度调动着众生之力，并且随时准备以自己肉身承受斩仙刀的威力，斩出真正的第二刀。

    辰无垢瞳孔中泛着冷芒，缓缓扬起手臂，周身的杀气在不停肆虐。

    所有人皆是一惊，下意识的往后退了几步。

    “辰殿主！”

    就在剑拔弩张之际，一道不逊色于辰无垢的气息迅速攀升，秩序人凌清璇拎着一个精致的包包，来到了叶城的身前，淡淡道：“我是叶城的护道人，你要动叶城，得问问我答应不答应！”

    “凌清璇！你也要与天医殿作对？”辰无垢脸色一冷。

    “辰殿主，秩序人只会与违反秩序的人作对，就如叶城所言，杀人偿命，自古使然，这也是掌权人定下的规矩！既然陈浮生杀了人，自然要接受审判！”凌清璇释放出的领域与辰无垢的领域开始撞击在一起，发出极为刺耳的声响。

    “掌权人都死了！什么规矩，自然也就废了。”辰无垢冷冷道。

    “辰殿主，你这是在挑衅掌权人定下的秩序吗？”凌清璇双眸中迸发出炽烈的杀意。

    辰无垢眉头渐渐拧起，有些进退两难。

