
　　听了卡库的话后，林墨特意给他纠正了下：“小白的实际年龄，超过一千岁。”

　　“额？”卡库手中盛汤的手稍稍顿了下，“小白他超过一千岁？”

　　林墨淡淡的点了下头。

　　又沉默了一小会，卡库摇了摇头，开始发表反对意见：“船长，老夫不知道你是怎么算的小白的年龄，但我们三个是亲眼看着他破壳而出，从一条像小蛇一样的小白龙一天天长到了这么大，反正，老夫就按他破壳的时间来算，他就是个小孩。”

　　林墨：“…”

　　好吧…

　　既然要对付小孩的话，那就得更友善一点才行。

　　林墨把视线又落在了还在赌气的小白身上，然后特意放轻了语调，温声道：“小白，给你两个选择。”

　　小白忽然昂起了脑袋，眼巴巴的望着林墨。

　　林墨忽然露出了一抹自认为应该还算友善，但实际上有些阴森恐怖的笑：“一，乖乖吃饭；二，把你送回去。”

　　所谓的送回去，就是收回系统。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，小白就垂下了头，在林墨的手上蹭了蹭。

　　卡库无奈扶额：“咳咳，船长，你的表情管理还需要多加练习才行啊…”

　　林墨不解的问：“我刚才的态度不好？”

　　卡库摇了摇头：“老夫知道你已经很努力了，但刚才的表情，和船长说的话，更像是在威胁小白…”

　　“哈哈哈。”雷利大笑道，“林墨，这段时间你还真是让我大开眼镜了啊，哈哈哈哈，不错不错，进步飞快。”

　　林墨无语的白了他一眼，随后开口道：“这个岛上有个叫千斗的人，剑术还不错，晚上你去找他打一架，要是输了就不用回来了。”

　　“千斗？没听说过。”雷利倒是谦虚，“听上去似乎是个高手，我都一把老骨头了，打不过打不过。”

　　“雷利师傅，你的话应该能打得过。”卡库对雷利倒是很有信心，“这个叫千斗的，老夫前阵子也找他切磋过，他的剑术水平确实不错，放在我们青海的话，也算是数一数二的高手。”

　　“喂喂！”艾尼路恼怒道，“本雷神到现在还动不了，臭老头，是不是你干的？本雷神警告你，再不放了我，我就不客气了！”

　　雷利捋着胡子，似笑非笑的说：“你都动不了了，还怎么不客气？好了，不跟你们闹了，小卡，你说的那个千斗，真的有那么强？”

　　卡库点了下头，表示肯定：“空海这边的情况，老夫不是特别了解，也没去过几个空岛，但听这里当地人所说，这个叫千斗的家伙，在空海这里还挺有名，而且据他本人所说，从他在各个空岛历练开始就没遇到过对手。”

　　“哦？听上去似乎有点意思。”话虽如此，但雷利依旧没有太大的战意，“林墨，你确定要我去挑战那家伙？要是我输了怎么办？”

　　林墨不以为然的说：“下船，自己想办法回青海。”

　　“哎，你这玩的有点狠啊。”雷利哭笑不得，“把我带到空岛来，又不带我回去，太不负责任了吧。”

　　林墨无所谓的说：“对你，没必要。”

　　“你这么说可太让我伤心了。”雷利把自己面前玻璃杯里的酒水一饮而尽后，忽然就起了身，“你都这么说了，那我不赢不行了。”

　　说完后，他就往船舱外走去。

　　卡库问了一句：“雷利师傅，需要告诉你他们在哪吗？”

　　雷利挥了挥手，毫不在意的说：“不用，我能找到他们。”

　　当雷利离开墨者号后，压制在艾尼路身上的霸王色才被解除。

　　重获自由，艾尼路立刻骂骂咧咧了起来：“可恶，谁都欺负我，本雷神就这么好欺负吗？”

　　卡库甚是欣慰的说：“你对自己的定位理解的很透彻。”

　　艾尼路瞪了他一眼：“混蛋长鼻子，你别得意的太早！”

　　卡库笑眯眯的说：“老夫可没得意，老夫只是实事求是罢了。”

　　“船长！”艾尼路抱怨道，“你看长鼻子！”

　　林墨没搭理他，拿起了一块大鸡腿，就怼着小白的嘴，强制性要往里塞。

　　小白一开始还很抗拒，也就坚持了数秒时间，最终还是拜倒在了林墨的强硬手段下。

　　当晚。

　　迦勒岛的某一处，持续产生了很长一段时间打斗破坏的声响。

　　卡库和艾尼路看热闹去了。

　　林墨洗了个澡后，就回到了久违的房间，又喝了点酒就睡了。

　　小白则从林墨的手上飞了下来，依旧是一条几公分长的小白蛇，就在林墨的枕头旁边，盘绕着跟他一起睡。

　　直到第二天早上。

　　林墨醒来之后，刚起身，小白就察觉到了动静，又主动飞了过来，甘源做个挂件继续绕在林墨的手腕上。

　　当林墨来到墨者号甲板，雷利带着古伊娜回来了。

　　“船长！”古伊娜看到林墨，语气略显激动的说，“你总算回来了。”

　　林墨淡淡的点了下头，又看了眼雷利，开口问道：“古伊娜，你怎么跟他一起回来了？”

　　“我听雷利老先生说你回来了，所以才跟着回来看看你。”古伊娜很实诚的说，“我只能在这呆一小会，就要接着跟千斗先生学习。”

　　林墨继续问道：“你还需要在这修炼多久？”

　　古伊娜摇头道：“千斗先生的预测是，还有半年，我就能开出四把剑，所以，在没有开出四把剑之前，我暂时不会离开。”

　　“我们等不了你这么长时间。”林墨同样很直白的说，“我们过段时间就会走。”

　　“啊？”古伊娜神色中闪过一丝慌张之色，但很快就冷静了下来，“也是，你都回来了，是不可能在一个地方呆太长时间的，没关系，你们先走好了，半年后，我会自己想办法回青海去找你们的。”

　　林墨淡淡的点了下头，随后拿出了自己的生命卡，撕下了一小块交给了古伊娜：“有了这个，找到我会很容易。”

　　古伊娜接过林墨的生命卡后，立刻将其小心翼翼的放进自己脖子里带着的圆形挂坠里：“我会好好保存的。”

　　“喂！我也要！”艾尼路的声音忽然出现。

　　然后卡库吐槽道：“哪都有你。”

　　艾尼路不满道：“就你话多，闭嘴吧你！”

　　卡库一脸不屑：“呵呵，你有这本事让老夫闭嘴吗？”

　　艾尼路一个雷击过去。

　　卡库拿出吸雷小手电，轻轻松松把艾尼路的雷击给吸收了。

　　林墨看着打闹的几人，忽然开口道：“卡库，回到青海后，找个能做生命卡的地方，把大家的生命卡都做几张出来。”

　　“好。”卡库一副包在我身上的模样，“这件事就交给老夫了。”

　　雷利见他们的关系相当的融洽，忽然插嘴问道：“临时工也是船员，有没有我的份？”

　　林墨毫不犹豫的回答：“没有。”

　　雷利伤心道：“我算是看出来了，你们从始至终都把我当成了外人。枉我对你们这么好，小卡，连你都这么对我。”

　　“雷利师傅，抱歉。”卡库无奈道，“你是个好师傅，但我们终归不是一路的人，如果以后师傅你又事需要老夫帮忙，老夫定当义不容辞。”

　　“行了行了。”雷利其实根本就不在乎这些，“我啊，总归是老了，林墨，我答应你的事可都办到了，临时工的时间也早就结束了，等回到青海后就分开吧，你们有你们年轻人的冒险，我就不跟着你们瞎凑热闹了。”

　　“行。”林墨无所谓的说。

　　雷利忽然又问：“我昨天跟千斗的战斗，你就不好奇谁赢谁输了？”

　　林墨好笑的问：“怎么，你输了？”

　　雷利轻笑道：“虽然我老了，但我的实力还没退步到连个小鬼都打不过的地步，我算是险胜了。”

　　忽然想到了什么，雷利看向古伊娜背着的八荒剑匣，笑眯眯的说：“你给古伊娜的这个武器倒是新奇的很，我也试了下，才开出了六把剑，看来我是真的不行，还有两把剑怎么试都开不出来。”

　　闻言，林墨沉默了。

　　能开六把剑还不够？

　　听卡库他们说了，千斗也就只能开出五把来。

　　由此可见，能开出六把的雷利，在剑术水平上可比千斗高了一个等次。

　　差了一截水平还险胜？

　　开什么玩笑…

　　林墨也懒得多跟雷利多废话什么，倒是有些责备的看向古伊娜：“古伊娜，我给你武器，不是让你随便就给别人用。以后再有人问你要，你交出去就别拿回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第891章 迦勒岛：险胜而已免费阅读。https://xs.23sk.com 