    那五天里，江秋阳求生不得求死不能。处于极度的恐惧和狼狈中，因为激烈的挣扎，全身都是伤痕。可无论他怎么用力，也挣不开绑住他的绳子。

    当意识到自己再一次陷入绝境、像上一次那样被饥饿折磨得发疯发狂时，他绝望地大哭。

    可就算是哭，也哭不出来声音。泪水不停往下流，鼻涕糊了一脸，甚至……大小便失禁了。

    一个人在极度的压力和恐惧下，是控制不住自己某些身体机能的。

    这让江秋阳进一步崩溃。

    过去不都是好好的吗？为什么，为什么突然间就全变了——

    江秋阳在想，是哪里出的错？又是谁的错？

    是他自己，他不该想着离家出走。如果不离家出走，姐姐不会将他给关起来，也就不会有上次的事情。

    如果不想着离家出走，那他这次也不会走入这家黑店，更不会变得如此凄惨。

    如果不离家出走，那么他是不是还可以像从前那样，这些可怕、恶心的事情都不会发生在他身上？

    不！不是这样！

    就在江秋阳陷入巨大的自责中时，内心里响起了一道邪恶的声音。

    “不是你的错，都是你姐姐、江秋雨那个贱人害你！她自己被人退婚，成了个别人不要的可怜虫，就拿你撒气，还把责任归咎到灵犀头上！她活该！她根本就是个煞星！你这一切，全部都是她害的！”

    江秋阳犹豫着：“姐姐确实过分，可她以前对我挺好的。”

    邪恶的江秋阳发出了阵阵阴笑声：“对你挺好？她不过是将你当成个傀儡、一个她手中的提线木偶罢了！但凡你稍微不合她意，她就会狠狠惩罚你，甚至是弄死你！她就是个恶魔，是个狠心冷血的女人！”

    江秋阳更加动摇了，喃喃道：“她是个恶魔……”

    邪恶的江秋阳用更加煽动蛊惑的嗓音开始演讲——

    “你姐姐不爱你，她自始至终只爱她自己。原本她可以嫁进三皇子府，江家留给你她不在乎。可她被三皇子退婚了，她是个没人要的女人了，除了江家，她无处可去。所以她要狠狠打压你，将属于你的一切给夺走！”

    “上次将你关起来，她是铁了心要你死。全府下人也全部被她给买通了，无一人关心你的死活。就算你对她服软，乖乖做她一条听话的狗，她也不会让你好好活着的。因为你的存在，就是她最大的阻碍！”

    “她要真心疼你，真对你好，就应该鼓励你去追求自己所爱，而不是一次两次的阻拦！灵犀那么美好的女子，多一些男人喜欢怎么了！就那么让她妒忌？自己不幸，还要让你也跟着不幸？你将灵犀娶到手，不也是在帮她吗？她不但不领情，还对你那么残忍！要不是她，您也不会踏入这黑店，被人剥光衣裳绑在这里等死！”

    “你是不是还想着你姐姐会来救你？别做梦了，她要真想找你早就找来了，她知道你在哪儿，却装作不知道。这样你死了，她就可以正大光明抢走你的一切……”

    邪恶的江秋阳的声音，不断环绕在他耳边。

    江秋阳懵懂恐惧的眼神，逐渐变得冰冷和阴毒，直至完全被黑暗给浸没。

    “差不多了，让人去把他带回来吧。”

    第五天头上，小精灵听到扈南歌这样说。

    “咦？”小精灵意外。

    虽然不该这么想，但它还是忍不住疑惑。

    上次关了六天，这次五天？大魔女怎么学厚道了？

    “呵！”扈南歌扯了一下嘴角，有些事情需要她说得那么明白吗？

    小精灵一激灵，突然就明白过来。

    “呕——”它一个反胃，将脑海里飘过的画面给叉掉。

    江家的下人在那间黑店找到了被绑了五天的小少爷，看到他时，冲进屋的人全部抱着肚子吐得昏天暗地。

    可没办法，这是江家的小少爷。

    就算再嫌弃，还是得将人弄出来。

    此时是大白天，街道上还有不少行人的。

    这边动静大，又臭气熏天，一时间就有不少人捂着鼻子围过来看。

    “欸，那不是江家的少爷江秋阳么，他这是怎么了？”

    “哇好臭啊，你看他那裤子还有身上，糊的都是……呕——”

    “快走快走，我都被熏死了。”

    这一天，江秋阳在雁京城彻底出名了。

    只是谁提起他，都忍不住皱着眉头捏着鼻子，仿佛都能想像那个味儿。

    虽然说，那江家小少爷也是不小心住进了黑店，遭遇这种事情够倒霉的了。大家应该同情他，不应该逮着这种事笑话。

    而且怎么说呢，取笑这种事情，显得自己也没品。

    可这事情那么轰动，到了无人不知无人不晓的地步。一提到江秋阳，脑海里就自动浮现出有味道的东西，这也不是他们能控制得了的。

    江秋阳连番被折磨，人变得阴沉了不少。尤其在得知自己的事情已经被传得众所周知后，巨大的羞耻感将他给彻底吞没了。

    旁人笑话他，对如今的他来说已经不是最可怕的事情了。

    灵犀、灵犀，你会怎么想我？也会笑话我吗？还是……会心疼我？

    沉默了好几天，江秋阳强迫自己振作起来。

    他才不会像那个江秋雨一样，永远都是别人眼里的笑柄呢。

    从这一刻起，他将褪去所有天真、善良，也不再是江秋雨的弟弟，以一个全新的复仇者的身份活着！

    我的好姐姐！你从我这里拿走的东西，我要你全部还回来！而我这段时间经历的事情，也要让你感受感受！

    当然，除了复仇，江秋阳还有一件事需要去做。

    那就是孙灵犀。

    那是他一生所爱，是如今的他最后在意、也是唯一在意的人。

    就算不能和她在一起，他也想要在她最近的地方守护她。

    如果没有孙灵犀，江秋阳知道自己这次恐怕都撑不下去了。

    灵犀，是他坚持活下去的动力，也是他的救赎——

    另一边，小精灵对扈南歌说。

    “编号9855，你这次失算了。他不但没被你玩坏，还振作得非常快，比上一次要坚强许多。”

    扈南歌抚摸着自己的下巴，笑得意味深长。

    “是吗？外表看不出来，可他里面已经完全坏掉了哟~”

    但这些只不过是江秋阳的本性罢了，过去没有暴露出来，现在他找了个理由、便尽情地贪婪地展示出自己极度自私冷血的本性罢了。

    原著中他就是个为了女主，完全不顾及亲姐姐二十多年的养育之情、又蠢又坏的自私鬼。

    这一次，为了不让自己痛苦，他再一次选择牺牲他姐姐，将所有仇恨和怨念全部转到了她身上！

    真是个废物！

    但扈南歌还是觉得，这厮坏得不够彻底。

    既然想黑化，那我就再推你一把吧。

    嗯，接下来的发展，还真是叫人期待啊~~

    “呵呵呵呵呵呵呵——呵呵呵哈哈哈哈哈——”

