    阮乔原以为，自己可以给小女儿第二次新生的。

    现在，却告诉她希望破灭了。

    她怎么受得了！

    陈医生也不知道该如何安慰她。

    两个人默默良久。

    阮乔压抑着哭声，半晌才哽咽说。

    “这件事……你，不要告诉封御琛。”

    陈医生点头：“是。我知道分寸的。”

    少夫人不能怀孕的话，就不会有后面的事。

    陈医生觉得告不告诉封御琛，都已经不重要了。

    阮乔抬手擦去眼泪，阖眼说，“你，先去忙吧。”

    陈医生叹气道：“少夫人，我知道您都是为了小小姐。我没办法跟你承诺，会保证小小姐安稳平安的长大。但是，我可以向您保证，我一定会尽最大的努力，去救治小小姐。”

    ……

    陈医生离开后，阮乔微凉柔.软的唇落在念念熟睡的小脸上。

    对女儿的歉疚跟心疼，到达顶点。

    阮乔是哭着睡着的。

    自己不能怀孕，那念念手术的希望就没有了。

    现在她唯一能做的，就是尽量的保证小丫头再不受一点刺激。

    能平平安安的长大一些。

    长大到可以撑得住，二次心脏手术！

    ……

    封御琛回来的很晚。

    女儿跟阮乔都在床上，一大一小相拥而眠。

    封御琛眼神瞬间温柔下来，慵懒的松着领口温莎结。

    不过。

    封御琛很快发现不对劲。

    枕头上微湿，阮乔眼尾红红的。

    他皱紧眉，旁边坐下来。

    阮乔见到念念很开心，所以才哭的吗？

    手指掠过阮乔眼下的阴影，封御琛若有所思。

    阮乔并没有睡太熟。

    被这么一碰，瞬间醒了。

    身旁纯男性的荷尔蒙气息，混着他身上独特的松木香，阮乔心安的把小脸往旁边的手掌上凑。

    “你回来了？”

    绵绵声线，鼻音很重。

    封御琛抽掉自己的领带，侧身躺下来。

    长臂将阮乔连同女儿都搂进怀里。

    “怎么又哭了，眼睛都红红的了。”

    阮乔松开熟睡的念念，转身扑进封御琛怀里。

    “因为，想你了！”

    她吸了鼻子，说的理直气壮。

    封御琛闷笑，手指划过她的下巴。

    语气宠溺撩的人耳根发软。

    “我才出去几个小时，这就想我想哭了？你现在……怎么这么爱娇啊？比念念都要爱哭。”

    阮乔抿唇，张口咬住他的手指，含混的说：“你不喜欢？”

    封御琛手指微刺疼，跟被小猫抓了似的。

    双眸瞳色骤深，呼吸都跟着沉了些。

    他手指压住她娇艳的下唇，缓慢摩挲。

    幸好。

    阮乔看不见他眼底厚重到可怕的渴念。

    “喜欢……你什么样子，我都喜欢。”

    封御琛抽出自己的手，在她唇上深深一吻。

    阮乔红着眼睛，再度扑进他怀里。

    两个人默默相拥，享受难得的安静时刻。

    ……

    封御琛漫不经心顺着她肩侧的长发。

    “小乔。”

    “嗯？”阮乔使劲抱住他劲瘦的腰身，闷闷的应。

    “裴家那边传来消息了，你外公想要见你。”

    阮乔猛然抬头，蒙了雾似的眸，茫然的看他。

    “什么时候的事？”

    封御琛说：“就是今晚，你之前在睡，我没有让他们吵你。”

    阮乔正色起来，“外公一定是想跟我商量一下现在裴家的局面，以及裴初留下的烂摊子。”

    封御琛点头：“是，当然……老爷子说，希望你能回去住。”

    阮乔抓住他的手，小声问。

    “那你觉得呢？”

    封御琛低笑：“你问我的意见？”

    阮乔点头，将他宽厚温暖的手掌贴在脸颊上，跟小猫儿撒娇一样。

    “当然在问你啊，虽然我也想跟外公在一起，但是……你要是不喜欢的话，我们就不回去住。以后……你跟念念去哪里，我就去哪。”

    封御琛垂眸，借着温柔的光线，看到了阮乔脸上的依赖跟笃定。

    心跳直接漏掉了半拍。

    虽然两个人在一起有段时间了。

    彼此心意更是默契明了。

    可封御琛还是第一次听阮乔说这样的承诺。

    他心绪如潮涌，搂住阮乔的细腰，将她按进胸膛里。

    “你这话，是跟定我了？”

    声音出口是自己都惊讶的沙哑。

    阮乔笑，额头撞撞他的肩膀。

    “你才知道吗？”

    “嗯……跟定你了！”

    封御琛蓦地翻身，强势的将阮乔覆在身下。

    撑在大床上的手，骨节捏得发白。

    “诶？”

    阮乔猝不及防，整个人摔进柔。软床里。

    头顶是他沉沉缓缓的吐气声。

    阮乔虽然看不见他，但是能感觉到封御琛胸膛在剧烈起伏，肌肉绷得很紧。

    她歪着头，言笑晏晏。

    “你干嘛啊，不要吵醒念念。”

    封御琛俯身，薄唇霸道的在阮乔眉眼、鼻梁吻过。

    最后攫取住阮乔润泽的唇瓣。

    似咬似啃，哑哑低声。

    “这么跟着我，不后悔？”

    阮乔被他弄的痒痒，一边躲一边笑问：“你好像很不相信我啊？”

    封御琛停住动作。

    “不是不相信，是太过惊喜，想要确定不是我的臆想。”

    他只有对阮乔的才会紧张跟在意。

    这是封御琛从来笃定运筹之外，唯一不敢确定的事！

    他也会，没有安全感。

    阮乔沉默两秒。

    双手缠上封御琛的脖颈，打消他的不确定。

    “不后悔的，你这么这么好，我想一辈子都跟你在一起，怎么会后悔呢？？”

    封御琛无声勾唇，终于满意笑出来。

    重新将阮乔按回怀里。

    内心的充盈跟圆满，无法用言语形容。

    阮乔问：“所以，我们要回裴家吗？”

    封御琛说：“回去吧，现在祁家局势稳定，祁湛也在缓慢康复，不再需要你留下。我们回去陪着你外公，顺便处理干净剩下的事。”

    阮乔点头：“好。那这次回去，还有一个人，要慢慢处理！”

    封御琛挑眉：“谁？”

    “宋秀丽。”

    封御琛：“你外公的第二任妻子？”

    阮乔点头：“裴新月被赶走，裴初计划失败下落不明，现在只剩下宋秀丽了。根据裴初的话，她也有份参与继承权的争夺。”

    “只不过，我现在还不知道她做了什么，有没有直接加害我跟外公！”

    封御琛若有所思的沉眸。

    说起宋秀丽，他倒是想起了另外一件事。

    关于二十多年前，阮乔母亲被设计、侮辱的真相。

