    伍子胥气的七窍生烟，差点就直接在这朝堂上大骂伯嚭。

    申包胥是他在楚国时的好友，只不过后来双方志向相左，这才分道扬镳，但伍子胥还是颇为敬重这个老朋友的。

    但今日伯嚭在朝堂上连抹带泼，竟然把申包胥那样的忠臣黑成了一个卖主求荣的贼子，这让伍子胥差点没忍住。

    只不过，他毕竟是经过大风大浪，忍辱负重逃亡过的人，自然不会就这么被愤怒冲昏了头脑。

    私人恩怨哪有国事重要！

    伍子胥捏着拳头，强压怒气，沉声道：“秦国不会，朝廷也必然会出兵！他们过往不干预诸侯国之间纷争，这次却一反常态！”

    “他们明知下旨可能会被我等悖逆，又怎会平白无故地伸脸过来给我们打？”

    伍子胥的意思已经很明白了，人家必然是有后招啊！

    只是没想到，高居王座上的夫差却重重地拍了一下椅子！

    “孤就是要打他们的脸！”

    夫差面上的恨意难以压抑！

    太宰都把局势分析的这么明确了，朝廷根本就无法奈何他们吴国！

    这种时候，人家把脸送上来都不打，那岂不是太窝囊了！

    伯嚭见夫差表了态，更是非常欣喜，忍不住道：“王上所言极是！”

    “其实以臣愚见，朝廷此举可能只是虚张声势而已，根本没有出兵的动机！”

    “在下知道那使者名为范蠡，本楚国一贱民耳。他在乾朝廷得罪了许多武将，狼狈地逃出了乾朝廷京城，这种人又怎能劝服朝廷出兵呢？”

    “哦？”

    说到这里，夫差突然一愣：“难道那小皇帝收了越国的西施，不会出兵帮他们吗？”

    伯嚭和众多公卿大汗，心道除了您老还有谁会为了一个女人下这么大代价？

    伯嚭急忙解释道：“王上，若是越国以出兵为要挟，朝廷是定然不会收下西施的。”

    用个女人就想交换出兵，这事儿也太便宜了。

    别说去朝廷了，随便去个诸侯国提这个条件都会被人家打出来。

    伯嚭擦着汗解释道：“据臣所知，越国没提任何要求，只是将西施进献给了皇帝。”

    “而且在朝廷里，皇帝说话不算数，那些手握重权的大臣说话才算数。”

    “那越国还把西施送给那皇帝？”

    夫差猛拍椅子，已经气的一佛出世，二佛升天了。

    自己用杀爹之仇想换的西施，却被越国无条件地献给了皇帝，而且还是这么个窝囊皇帝！！

    “勾践！！”

    夫差怒气冲冲地吼道：“孤必杀汝！”

    伯嚭擦了擦额头上的细汗，似乎知道什么隐情一般。

    不过现在可不是想这个的时候，赶紧劝王上定下主意才是头等大事。

    “王上明鉴！莫说朝廷不出兵，就算他们真的出兵，也无法奈何我大吴！”

    夫差死死盯着他，即便被气到这种程度，他还没有丧失理智。

    他需要确保吴国无忧，确保自己的位子安全稳固，才能肆无忌惮地去报仇雪恨。

    被夫差如狼似虎的眼神盯上，伯嚭在这种时候却越发自信：“就算朝廷出兵，势必要经过郑、陈二国方能至我大吴！只要我们以重金诱陈、以强兵逼陈，他们就不敢放乾兵过境！”

    “乾朝廷有名义伐吴，但他们却没有大义讨伐陈国。”

    “若强行攻陈取道，必然会令诸侯国反弹，乾朝廷不敢这么做！”

    伍子胥听了半天，终于找到开口的机会：“荒唐之言！陈国怎么可能听我们的话？有强邻在侧，他们夜夜难寐，想早些摆脱我们还来不及！”

    夫差捏着扶手的手更紧了几分，目中闪过一抹不耐烦，一闪而逝。

    伯嚭在下方笑着摇了摇头：“伍大夫，您太危言耸听了。我吴国是强邻，难道乾朝廷就不是强邻了吗？值此乱世，谁身边又没有强邻！以小事大，方为生存之道！”

    “我大吴的威望早已征服四国，陈国又何尝不是诚心诚意地侍奉我们呢？”

    “有陈王最喜欢的小儿子为质，他们又怎么可能反叛我大吴呢？”

    伍子胥早就怒不可遏，只觉得这伯嚭蠢笨如猪，又坏到骨子里。

    但眼下为了国事，他还是强行令自己冷静下来，深吸了一口气，皱眉转向夫差：“王上，员还是以为当谨慎为先，我吴国强于越国，灭越并不急于一时！”

    “眼下朝廷虎视眈眈，保全自身方为上策！”

    夫差没理会他，只是一直盯着伯嚭。

    伯嚭细说完方方面面的问题，最后给了个完美的总结：“我大吴与越国向来有世仇，朝廷之前从不干预，此次贸然干预我等自然可不遵！”

    “况且先王之恨犹在耳边回响，朝廷又有何资格让王上放弃家仇国恨，悖逆人伦？”

    “于名，我等有正当之义；于实，我等不惧朝廷！又何须遵此圣旨？”

    砰！

    夫差一拍椅子，噌地站起身来，面色阴沉，扫视堂下诸公卿：“就依太宰之意！！”

    其实他还是有点不满的，因为他的本意是想好好打一次朝廷的脸，连理都不理会朝廷，甚至要痛骂回去才可以。

    但伯嚭这意思却是要以这样的理由来回复朝廷。

    这如何能达到打脸的效果？？顶多就是据理力争罢了！

    只是夫差现在已经顾不得这么多了。

    方才经伯嚭那么一说，他对朝廷和皇帝的恨意又转移了一部分到越国和勾践身上。

    对朝廷，最多也就痛骂几句，甚至可能连骂都骂不成。

    可对勾践，他是能剥皮抽筋，挫骨扬灰的！

    见夫差如此轻易就下了决定，伍子胥愈发愤怒。

    但他还是强压下火气，上前一步，拱手道：“还请王上以大局为重，从越国撤兵。”

    “就算转攻齐楚，也比继续攻越好！”

    夫差眉头一挑，胸中怒火也险些爆发出来。

    只是他同样硬生生地忍住了，拂袖向外而去，只留下一句冷冷的“知道了”。

    满朝公卿面面相觑，也纷纷散场，唯有伯嚭追着夫差的脚步跟了过去。

    “王上，王上！”

    伯嚭迈着步子，很快就在一处宏丽的厅堂跟上了夫差的脚步。

    “这个伍子胥，真是越来越嚣张了！”

    夫差砰地一拳锤在桌子上，面色涨红：“每次议事他都逆着孤的意思来！孤忍了他好几次，难道他看不出来吗？”

