    “哈哈！”林飞扬忍不住笑了。

    周阳忙扯一下他袖子：“林叔，小点儿声！”

    林飞扬呵呵笑道：“我说小周阳，你也太能唬人了，什么了不得的大秘密？”

    “你看师父的神态，那绝不是一般的小事。”周阳道。

    “你师父就喜欢大惊小怪，太严肃太古板，不必理会。”林飞扬不在意的摆摆手。

    他没运功凝于耳，不屑于如此，嫌偷听不够光明磊落。

    最关键的是，只要自己这么干了，依照对法空的了解，法空一定能发觉。

    总之，法空和尚有一身奇奇怪怪的本事，不能以常理揣测。

    周阳绷紧小脸，严肃的摇摇头。

    林飞扬不在意：“别偷懒啦，赶紧练起来，你师父发现又要念叨了。”

    周阳忙摆开架式，不敢再偷懒。

    师父虽然心软，可对练功非常的严格，如果偷懒耍滑，师父也不惩罚，不舍得罚自己。

    可是他会念叨，会讲如果不好好练功，将来修为不足，会受欺负，即使一直呆在金刚寺不怕别人欺负，可姐姐周雨呢，明月庵弟子一定要出外游学以炼心的。

    如果将来姐姐行走武林，被人欺负，自己不能报仇，那该多么的后悔与懊恼，今天苦练就是他日不后悔。

    还会再讲师父他练功的事，当时偷懒，师祖如何的重罚，才会有现在的修为。

    这些话听一遍还好，可翻来覆去的几遍，就不太妙了，一听就他头晕脑涨，还不如惩罚自己练功。

    林飞扬看他认真练了，也松口气。

    法宁的念叨劲儿真的太吓人，他都受不住。

    还好平时的时候不这样，一旦周阳犯了错，就会拿出念叨绝招来，百试百灵。

    ——

    “住持，师祖。”法空披着晚霞来到了慧南的小院，发现慧南之外，小亭里还坐着方丈慧安。

    慧安端坐，宝相庄严，威仪具足，很有一代高僧的风范，微笑颔首：“过来坐下吧。”

    法空合什过来坐下。

    “听你师祖说，你已经同意接任外院的住持了？”

    “是。”

    “甚好。”慧安笑道：“我知道你的性子，不想沾麻烦，还答应下来，是因为功德吧？”

    “方丈，何谓功德？”法空问道：“这是弟子一直在思索，一直困惑的。”

    “唉——！”慧安忽然发出一声长叹，起身负手而立，抬头看向小亭的南方。

    天空已经被夕阳染成了金黄。

    一朵朵乌云被染成了紫金，尤其边缘被染成金色，极为壮观。

    法空一看他模样，便暗自摇头。

    看来他也并不能解答。

    “何为功德？法空，不瞒你说，我也一直困惑，可能是历代金刚不坏神功的修行者都在困惑。”

    法空眉头一挑：“弟子一直以为功德就是我们认为的功德，做好事，行善便是积功，便有功德，后来发现，并不是如此。”

    慧安轻轻点头：“关于何为功德，其实我这个方丈也没得到传授，很有可能是历代祖师也没弄明白。”

    “有那几位祖师成就金刚，怎会没弄明白？”

    “如果这么容易明白，那岂不是人人都能成就金刚了？”慧安失笑道：“更何况，修炼金刚不坏神功成就的只有两位，剩下的都是般若乘，……可惜如今是末法时代，已经不可能了。”

    “一位祖师因军功，一位祖师因为治水，好像都是世俗的功业。”法空道：“难道非要于国于民有大功，才算是功德？”

    “我倒是觉得，功德需要足够庞大，才会显现。”慧安若有所思：“要告诉你一个不好的消息，当了住持，并不一定能有功德。”

    法空眉头一挑。

    慧安道：“我觉得，很可能是我这个住持做得不够好，没能把金刚寺发扬光大，如果能让金刚寺与大雷音寺比肩，就差不多了。”

    法空慢慢思索，未尝没有这个可能：“方丈，那我的住持……”

    “你难道要反悔？”慧安笑道。

    法空摇头。

    既然答应了，当然要去做，而且他也想看看做了住持是不是真没有功德。

    耳听为虚，眼见也未必是真，还是要自己体会一番，他才会真正相信。

    “你做住持，也不给你什么任务。”慧安笑道：“就是为了你修炼金刚不坏神功。”

    法空一怔。

    慧安道：“你师祖是不是说让你光大我们别院，打响我们金刚寺的名气？”

    法空看向慧南。

    慧南道：“这不是他应该做的吗？”

    慧安摇摇头：“师弟，你的眼光浅了，即使把我们金刚寺别院的名声打得再响，又有何用？也比不得大雷音寺，底蕴差别太大。”

    “那师兄有何高见？”慧南不服气。

    慧安双眼微微闪光，缓缓道：“让法空练成金刚不坏神功，成就金刚，那比任何事都更有用！……当世的金刚，谁人能比，便是大雷音寺也要被我们压下！”

    法空道：“方丈，这恐怕……”

    “别人不成，你最有希望，远比我有希望！……哈哈，如果你能做到，我这个住持说不定也沾沾光。”慧安笑道。

    金刚寺发扬光大，功德上身，未必不能把自己推到金刚境界，这是乘风而起，借法空的力。

    法空资质之奇，天下罕有。

    慧南道：“师兄，他哪有这本事！”

    “你别小瞧了他，试问我们金刚寺里除了那些一品，谁还有他的本事大？”

    “他那点儿本事，不值一提。”慧南哼道。

    “你呀……”慧安笑着摇头，看向法空：“所以你去做别院的住持，不必有什么负担，想干什么就干什么！”

    法空笑道：“我会试试。”

    “你也不能乱来。”慧南沉声道：“方丈说你想干什么就干什么，是让你想办法探索修炼之咱，而不是胡来乱来，别给寺里惹祸。”

    法空眉头一挑。

    慧安轻轻点头：“有些事确实也要注意，神京不比我们大雪山，尤其要注意神京的大势，不要逆势而行，……天下之大，但凡任何一人或者一方势力，一旦逆天下大势而行，必被反噬。”

    法空道：“何谓大势？”

    “民心所向，朝廷决定。”慧安温声道：“还有就是关于诸位皇子的事。”

    法空脸色肃然。

    两王夺嫡。

    这是大乾当今的形势。

    他在前世的历史，看到了太多的夺嫡之争，惨烈之极，一旦身处其中，人命便如草芥。

    胜方固然获得丰厚的回报，败方却动辄抄家灭族，很难全身而退。

    而眼前的大乾，便是两王夺嫡。

    虽然如今有皇帝镇压，不敢闹得太厉害，但形势就如海面，表面是被皇上压住，平静无波，其实却是暗流涌动，一个不好便会被吞噬掉。

    法空觉得，两王夺嫡比三王或者更多皇子夺嫡更惨烈，对朝臣来说更危险。

    如果是更多皇子，还有望浑水摸鱼，甚至失败之后，危险也少了几分。

    皇帝春秋鼎盛，皇子已经成了气候。

    如今的情形是，不仅仅两位皇子之间的夺嫡，甚至还有父子相互防范，这其中的凶险，想一想就觉得头皮发麻。

    眼前这个武学昌盛的世界与他前世的差别是朝代更替少。

    他所知道的也只有四朝而已。

    因为武学昌盛，朝廷掌握的武力更强绝，对百姓有更强力的统治之力。

    除非皇帝做得太过离谱，自己做死，否则很难改朝换代。

    可朝代更替少，并不意味着夺嫡之争便少。

    他从金刚寺的藏经阁、大雷音寺的藏经阁还有大光明峰的藏经阁看到不少史书，好像大乾每一任皇帝都要夺嫡而胜。

    没有哪一位皇帝只有一个儿子，皇帝拥有强大的武功意味着有强盛的生命力，生孩子容易，皇子动辄一群。

    一堆皇子，哪一个继续皇位，当然要看他们自己的本事。

    皇帝喜欢哪一个皇子只是私情，而关乎江山社稷，身为皇帝不能讲私情。

    慧安缓缓道：“我们三大宗，不仅仅是大雪山宗，有一个原则，就是不掺合进夺嫡，保持超然独立。”

    法空道：“方丈，这真能做到吗？恐怕很难罢。”

    他一想便知道，一旦夺嫡陷入激烈境地，肯定要请顶尖高手，怎么可能一点儿不参与进去？

    三大宗又不是不食人间烟火，也有兄弟姐妹，也有后人朋友，三扯两扯就能扯到皇子身上。

    有时候，甚至莫名其妙就帮了某一位皇子。

    这说都说不清楚。

    除非切断跟朝廷的联系，否则，绝不可能独善其身，一定会被搅进去的。

    而三大宗跟朝廷是牵扯极深的，盘根错节，不能分离。

    慧安慢慢道：“我们不掺合的标准是，三大宗弟子不向任何一位皇子出手。”

    法空恍然大悟，露出笑容：“如果是保护某位皇子，是没有问题的吧？”

    慧安道：“可以保护，但不能伤害，否则便逐出宗门，废掉武功！”

    法空摇头微笑。

    慧安道：“所以要小心魔宗六道！……他们行事极端，诡计多端，防不胜防。”

    法空若有所思：“他们会替皇子们出手。”

    慧安缓缓点头：“还有就是我们十八寺的争斗，往往最难对付的就是身边人，他们恨不得我们金刚寺排到最末去，少一个竞争对手。”

    法空皱眉。

    “还有光明圣教与天海剑派的内斗，也尽量少掺合，光明圣教十八峰之间争得厉害，天海剑派九岛之间也互不服气，反正都没那么太平。”

    “还有，神武府也最好少惹，井水不犯河水。”

    “住持，我觉得还是呆在药谷好了。”

    “呵呵……”慧安笑了，忽然一挺身，淡淡道：“其实惹了也就惹了，我们金刚寺怕得谁来！”

    法空合什一礼。

