    看着逐渐靠近的黑衣大食国的士卒，雅力士的脸上露出淡定之色：

    “有着本将在此，萨克林拜纳的野心注定无法成功。”

    “将军威武~”

    听到雅力士的话语，周围的士卒们很给面子的发出高呼。

    如果是之前，他们自然不会相信这样的吹嘘，但是架不住雅力士能办事儿啊。

    在他从大唐带回来大量的贞观雷之后，雅力士早就在波斯帝国成为了救世主一般的存在。

    如果能够坚持，谁又愿意成为一个亡国奴呢？

    正是因此，别看雅力士没有像萨克林拜纳一样行叛逆之事，但实际上他在波斯帝国的声望早就不弱于波斯王了。

    甚至波斯王亲口承诺，等到度过此劫之后，愿意与雅力士共治波斯！

    目光落到城外的萨克林拜纳的身上，雅力士的脸上满是不屑之色：

    明明有着更好的方法获得权势，却偏要采用最暴力的手段，当真是愚蠢至极。

    “大人？”

    在雅力士心中吐槽的时候，一旁的波斯帝国士卒再次呼唤了一声：

    黑衣大食国的士卒与他们的距离已经很近了。

    “开始……投掷！”

    看了一眼城外的情况，雅力士高高的扬起了自己的手臂：

    “不要吝啬手中的贞观雷，一定要让城外的蠢货们真正的感受到恐惧！”

    “是！”

    雅力士的话语刚刚出口，城墙上的士卒们便齐声应和了起来：

    吝啬，不可能的！

    被城外的那群家伙欺负了这么长时间，他们的心中出了怒火之外已经没有了其他的东西。

    不等雅力士开口，一个个早就准备好的黑乎乎的贞观雷已经从城墙上飞了下去。

    “不好！”

    城墙上众人的动作并没有刻意隐瞒，正是因此，所以萨克林拜纳一瞬间就看清楚了城墙上的场景：

    “后退，全都开始后退。”

    说话时萨克林拜纳第一个扭头向着后方跑去：

    贞观雷的威力众所周知，若是真的被打个正着，那估计连神灵都救不了他。

    然而并不是所有人都有着萨克林拜纳的反应速度。

    也不是所有人都能如此轻易的完成一次撤退。

    黑衣大食国的士卒本就处于冲锋状态：

    虽然已经听到萨克林拜纳的命令，但是一部分人迅速停下，而另外一部分人却依旧在向前冲锋……

    如此一来，士卒们不但没有撤退成功，反而使得整个阵容陷入了混乱之中。

    ‘轰~’

    巨大的爆炸声没有丝毫意外的响起，几乎瞬间，整个战场就被惨叫声布满。

    “继续投掷，不要让他们逃出去！”

    看到城外的场景，雅力士的脸上露出几分嗜血之色：

    身为守城一方，他可不会去怜悯一群侵略者。

    而且雅力士的心中很清楚，自己只有这么一次机会：

    如果这次不能最大程度的削弱萨克林拜纳的力量，那么这家伙下次出现将会带来更大的威胁。

    “是！”

    在雅力士的命令声中，城墙上的士卒们将一个又一个的贞观雷扔了出去：

    不求杀敌，但至少要用听到响亮的声音。

    ‘轰~’

    ‘轰轰轰~’

    恐怖的声音一直持续了十几分钟，等到雅力士终于下达了停止命令之后，城外已经彻底变成了焦黑之色。

    “这是怎么回事儿？”

    好不容易将慌乱中逃回来的众多士卒收拢起来，雅力士拜纳的脸上除了愤怒还是愤怒：

    “为什么他们会有这么多的贞观雷！”

    “巴依斯塔，这就是你打探到的消息？”

    如同残狼一般的目光落到身旁副将的身上，萨克林拜纳的脸上满是愤怒之色：

    如果不是这货传达了不正确的消息，他又怎么会做出如此错误的决定。

    “大，大人……”

    感受到萨克林拜纳的目光，巴依斯塔的身体微微颤抖：

    “根据小人得到的消息，波斯帝国拥有的贞观雷的确已经消耗完了。”

    “呵呵~”

    发出一声冷笑，萨克林拜纳指着不远处焦黑色的土地：

    “那你来告诉我，这些是什么东西，狗屎吗？”

    由不得萨克林拜纳不气愤，这货的一次失误，不但让他损失了大量的精兵，甚至还让他自己处于了危险之中。

    “这……”

    摇了摇头，巴依斯塔这才开口：

    “小人……小人也不知道。”

    “你……”

    目光从巴依斯塔的脸上扫过，萨克林拜纳的脸上满是阴冷之色：

    如果不是对方刚刚拼命的护持着自己逃走，他都要怀疑这货是不是雅力士的卧底了。

    “你确定自己的消息没有出现问题？”

    毕竟是自己的心腹，即使犯下了错误，萨克林拜纳仍然愿意给他一个解释的机会。

    “我确定。”

    露出几分坚定之色，巴依斯塔这才开口：

    “波斯帝国与大唐的每次交易都在小人的监视之中，他们的贞观雷数量，小人虽然不敢说一清二楚，但是却也知道一些。”

    “若是如此的话，他们为何还会有这么多的贞观雷？”

    念头运转，萨克林拜纳的眼中闪过一丝精光：

    “难道他们也掌握了贞观雷的制造技巧？”

    “不，不可能！”

    话语刚刚出口，萨克林拜纳就快速的摇头推翻了自己的猜测：

    “如果真的掌握了贞观雷的制造技术，那他们肯定不会在之前的交战中处于劣势地位。”

    “如此说的话……”

    忽略掉所有的不可能，那么就剩下了最可能的选项。

    这一刻的萨克林拜纳如同柯南附体，脑筋飞速运转的同时已经猜到了一个可能：

    “必然是雅力士取得了大唐的支持！”

    “大人英明。”

    萨克林拜纳的话语刚刚出口，一旁的巴依斯塔立刻便献上了一记马屁：

    无论雅力士等人到底是从哪儿获得的贞观雷，但是在这一刻，他们必须是获得了大唐的支持……

    为了自己的小命！

    “这样的废话以后就不要说了。”

    瞪了巴依斯塔一眼，雅力士的脸上露出不耐烦的神色：

    做为一个天定之主（自认为），他坚定的认为自己应该远离所有的马屁，即使对方说的是实话。

    “是。”

    快速的点点头，巴依斯塔的脸上露出崇拜之色。

