    “咦？”杨凌不由十分好奇，竟然是防护器具，而且还能隐形，看起来应该是和流星战甲差不多的东西，不过明显是炼器之物，难道是……

    杨凌一边想一边注入灵气，手里的东西光芒一闪，一套衣服飘飘荡荡的从空中落下来，不过落在杨凌手上的只有一件，洁白如雪光滑柔软，杨凌抖开一看，呃，竟然是一个肚兜儿。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌不为所动的抚摸了几下，嗯，手感非常好，而且布料上还有一股灵气微微荡漾翻滚，同时还有一股淡淡的香味散出来，忍不住凑到鼻子前面狠狠的闻了一下，很有一种让他迷醉的味道。

    “哇，好香~！”杨凌忍不住赞叹一声。

    “哎呀，我的衣服！”韩星琳红着脸兴奋的把肚兜儿抢过去，韩雪等人也把掉在地上的几件衣服捡起来，有鞋子有裙子，综合来看，是一套女人的衣服，除开布料上都有灵气波动之外，还绣着有些花草图案，看起来非常高贵典雅。

    半个小时之后，西山居的别墅里，韩星琳穿着一身雪白修身的长裙出来，含羞带怯的样子看的杨凌眼珠子差点儿都掉出来。

    这套衣服简直就像是为她量身定做的一样，一股股淡淡的灵气在衣服表面波动，长裙之上的花草图案如同活物一般，在灵气的波动下若隐若现，束腰一条淡绿色腰带，腰间垂下一根紫色的绳结，中央挂着一块晶莹剔透的灵石玉佩，玉佩四周一个八卦光影忽隐忽现，随着她的走动，玉佩轻轻摇晃，更添几分高雅和妩媚，长半束在脑后，扎着一条淡绿色的绸带，同样灵气翻滚，一只凤鸟图案在灵气中展翅欲飞，不过是灵气所化，普通人是看不出来的。

    看着杨凌目瞪口呆的样子，韩星琳粉脸羞红的站在杨凌面前，有些怯怯的说：“老公，好看吗？”

    “嘶~”杨凌抹了一把口水连连点头，“好看好看！太好看了。”

    “是啊，星琳妹妹穿这套衣服好漂亮！”旁边三个女人都不禁双眼放光，孙晓静也忍不住惊讶的连声赞叹，心中的羡慕完全表露在脸上。

    韩星琳在客厅里转了几圈，然后拉着孙晓静说：“晓静姐姐，我脱下来你也穿一下，一定比我更漂亮！”

    孙晓静并没有拒接，两个女人就牵着手进卧室去了，等孙晓静穿着雪白的长裙出来的时候，杨凌的脑袋更是一下子短路了，这套衣服穿在大班长身上，更是平添无数风韵，淡雅恬静，亭亭玉立，带轻扬，衣袂飘飘，加上优雅的气质和绝美的身姿，真的如同画中仙子。

    “哇，晓静姐姐更漂亮！”韩星琳有些吃味的忍不住惊叫。

    然后接下来的时间，杨凌看了一场模特盛宴，四个女人轮流穿上这套衣服展示给杨凌观看，只把他看的口水四溢，一股火焰在身体里面熊熊燃烧的根本停不下来。

    而且杨凌此时已经现，这套衣服可以根据不同的人自我调整，每个人穿起来都是那么的合身合体，环肥燕瘦，前凸后翘，气质迥异。

    然后，杨凌苦恼了。

    特么的一套衣服，看起来四个女人都爱不释手，穿上就舍不得脱下来，这该怎么办？

    看着四个女人又进卧室去了，杨凌身体一闪进入系统，他要去找冼老头儿问问，看他能不能制作这种既能隐身又好看，而且还有级防护效果的衣服。这种法宝类的衣服不仅女人需要，他们一群打架的男人更需要，因为每次出去挖矿回来，浑身上下衣服都得换上好多套。

    镇魂界中，冼老头儿正和玉虚子站在半空之中。

    下方一群巨魔法师化身勤劳的民工，现出四五十米高的身形挥舞着法杖正在修筑城池，只见漫天七八千米上万米高的树藤花木和魔兽来回搬运着小山一样大小的石头，倚着连绵的山势，一座占地方圆足有万里的城池的一角已经看见雏形。

    我擦，好快~！

    杨凌忍不住赞叹一声，按照这个度，再过半年，估计一座城就要修完了，不过按照玉虚子的想法，要修八座大城，估计得要好几年了。

    “杨道友来了！”冼沧澜拱手行礼。

    而玉虚子依旧当他是个屁，完全没有任何反应，不断的曲着手指嘴里依旧念念有词。

    “冼道友，你会不会打造法宝类的衣服？”杨凌随意的拱了一下手。

    冼沧澜脸皮微微的抽抽了几下摇摇头，“法袍虽然也属于炼器，但乃是一种极其特殊的法宝，和普通的炼器完全不一样，其实你如果需要防护类的法宝，我可以帮你打造一套护甲。”

    杨凌有些傻眼儿，一群大老爷们穿护甲倒是问题不大，但几个女人可能就不喜欢了。

    看着杨凌失望的表情，冼沧澜解释说：“法袍在九天十地，也只有一些有传承的大型炼器宗门才有，而且也要专门的织师才能制作，一般人是无法完成的，一是材料特殊，要像你种植药材一样大量种植一些元级灵级的棉麻之物，要不就是大量饲养吐丝结茧的蚕虫，当然一些野生的特殊元兽灵兽的毛皮也可以用来制作法袍，但那种并不常见，二就是制作方法相当特殊，要用专门的纺器，炼器锤是万万不行的，而且要用到专门的织方，和丹方差不多，制作的时候把织方置于纺器之上，导入阵图，织师控制，听说并不复杂，但这两条却不容易满足，而且也没人愿意花那个时间来做这些意义不太大的事情，我们虽然平日也穿法袍，不过买来就是，一套三阶入门的灵级法袍，也不过一两块灵石而已，而且大型宗门还可以用别的灵材交换，所以制作法袍就是大型宗门的一项生财之道……”

    听着冼老头儿絮絮叨叨的解释，杨凌很是郁闷，只好暂时把法袍的事情放下来说：“冼道友最近有没有空？帮我修建一座炼丹室！”

    冼沧澜眼睛一亮，忍不住惊喜的说：“杨道友你找到炼丹炉了？”(未完待续。)