
　　“这聊天群的群主不简单，怕是修为境界不弱于我……”

　　诸天聊天群的成员并不多，通天教主粗看了一下，发现除了那位聊天群的群主外，其他成员都难以入他的眼。

　　通过聊天群成员们的寥寥几句话，通天教主大致判断出了，那位聊天群群主所在的世界，竟然也有一位通天教主，这就让通天教主很好奇了。

　　不过通天教主可以确定，他和那位聊天群群主，并不处于同一个世界，因为他刚才推算过了，他所在的世界并没有对方的痕迹。

　　另外对方号称中天北极紫薇大帝，这让通天教主想到了天庭六御之一的紫薇大帝，他所在世界的天庭同样有一位中天北极紫薇大帝。

　　不过两者之间显然没有任何关系，因为他所在世界的紫薇大帝完全就是一个傀儡，权力几乎被人架空。

　　通天教主：“贫道通天，见过紫薇道友。”

　　通天教主沉吟片刻后，在聊天群中回复了一条信息，对方既然主动现身欢迎他，显然是对他释放善意，这份善意他选择了接受。

　　中天北极紫薇大帝：“通天道友如今可是身处紫霄宫？不知封神之战结束多少年了？那天道第七圣周青可已出世？”

　　李炫虽然看过通天教主的身份信息，但只能大致判断出剧情进展到封神之战结束，通天教主被囚禁于紫霄宫，至于准确的时期却是无法确定。

　　另外对于通天教主这样的大能，李炫没有装神弄鬼，关键是通天教主至少是准圣大能，想要依靠通天教主那一丝因果，推算佛本是道世界的信息根本就不可能，除非李炫突然混元大罗金仙境界。

　　通天教主：“如今封神之战刚刚结束不久，正如道友所说，贫道被道祖勒令于紫霄宫中潜修，不到无量量劫不得外出，至于道友所说的天道第七圣周青，贫道并没有听说过这么一号人。”

　　看到天道第七圣几个字，通天教主顿时眉头一挑，他相信李炫不会无的放矢，可他从未听说过周青此人，那说明事情可能发生在未来。

　　不过现在封神之战刚刚结束，天机尚未清晰，一些小事他还能推算，可关乎到未来的天道第七圣，肯定是推算不出任何信息。

　　“叮！中天北极紫薇大帝上传了《佛本是道》……”

　　中天北极紫薇大帝：“本帝在聊天群的共享区上传了一本小说，通天道友若是有兴趣，可以去下载看一下，说不定能够有所收获……”

　　李炫没再多说什么，只是在聊天群的共享区，将佛本是道小说上传，他相信通天教主肯定会去下载观看，有些事等通天教主看完了再说。

　　而聊天群的成员们，见两位大佬友好交流，顿时都松了一口气，同时对李炫上传的佛本是道，也产生了极大的兴趣，一个个都纷纷下载了一份。

　　通天教主见大家都下载了，一时间也不由好奇心大盛，不过他刚刚加入聊天群没有积分，想下载却发现下载不了。

　　不过这时李炫发送了一个专属红包给他，里面有一百万积分，通天教主感谢了一句后，便开始下载佛本是道观看。

　　通天教主：“这佛本是道小说，贫道已经看完了，未曾想到在未来，竟能诞生如此人物，好一个太上无极混元盘古天道教主！”

　　让通天教主庆幸的是，至少那太上无极混元盘古天道教主周青，与他处于同一立场，看到未来人阐两教和西方教大败，老子甚至连天地玄黄玲珑宝塔都被周青夺去，通天教主就忍不住想笑。

　　通天教主：“紫薇道友倒是神通广大，连贫道所在世界的未来，竟然都能够推算到，当真是了不起啊。”

　　紫霄宫中通天教主眼神闪烁，他这话虽有几分真心实意，但更多还是想要试探李炫，想知道李炫是不是真手段通天，能推算他所在世界的未来。

　　中天北极紫薇大帝：“道友谬赞了，本帝只是一介准圣，还没有那么大的能耐，跨界推算一个高等大千，换做小千或中千世界，本帝自问还能做到，但大千世界就力有不逮了，至于如何知晓这些信息，本帝不方便说，还请道友能够体谅。”

　　李炫没有胡乱装逼，毕竟都是准圣大能，这种谎言一触即破，现在装逼了，说不定什么时候就会翻车。

　　通天教主：“贫道有一事想请教紫薇道友，还望道友能够鼎力相助，算贫道欠道友一个因果，日后必将偿还。”

　　中天北极紫薇大帝：“通天道友请说，本帝若是能够做到，必全力以赴助道友一臂之力。”

　　虽然以李炫现在的修为境界，不可能征服佛本是道世界，毕竟通天教主都至少是准圣大能，那佛本是道世界的道祖鸿钧，肯定就是真正的混元大能。

　　不过以李炫的修行速度，或者说提升速度，证道混元大罗金仙也要不了多少年，所以卖通天教主一个好，让通天教主欠他一个人情，日后征服佛本是道世界，这通天教主说不定是一大助力。23sK.com

　　毕竟通天教主在佛本是道世界混的也不如意，偌大的截教分崩离析，弟子都上了封神榜，自己也被囚禁于紫霄宫，要说没有什么想法怎么可能？

　　通天教主：“关于贫道的情况，紫薇道友也知道，如今贫道服下了殒圣丹，被道祖限制了自由，说是潜修，但与囚禁无异，道友既然对贫道所在的世界如此熟悉，那不知道友可知破解殒圣丹之法？”

　　没有人希望被限制自由，通天教主同样也不例外，可他已经服下了殒圣丹，这丹药一听名字就知功效，

　　虽然不确定殒圣丹，是否真能让圣人殒落，但谁也不敢去尝试，那殒圣丹就像是一把悬在脖子上的刀，谁也不知道什么时候会落下。

　　而李炫能够上传佛本是道小说，虽然不知道通过什么途径了解到他所在世界的信息，但可以肯定的是，李炫对他所在的世界非常熟悉，说不定知道破解殒圣丹之法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第218章：求教破解殒圣丹之法免费阅读。https://xs.23sk.com 