    第340章成为太子的娇宠小狐狸30

    时卿有些担忧的看向凤衡。

    凤衡读出她眼里的意思，安慰地揉了揉小雪狐的脑袋，温声道：“没事的，不怪你。太子此番来御国寺，就是为了找我和母妃的不痛快，难免会借题发挥。就算不是你，太子也会捏造些子虚乌有的罪名降罪于我。”

    时卿略略点头，明白凤衡所言。

    不过一会儿功夫，整个御国寺的众人皆听闻太子被马蜂蛰了满脸的伤，正在斋食堂里大发脾气。

    凤衡安稳地待在屋里，直到有人来请他过去。

    该来的总是会来的！

    躲有什么用。

    “太子在斋食堂想找七殿下叙旧，共宴晚膳，还请七殿下配合地跟我们走一趟。”

    这些侍从身着朴素粗布衣袍，但腰间所带佩剑，以及训练有素的行为，都透露出不是寻常的奴仆。

    他们要是想动粗，凤衡自是没有什么还手之力。

    思忖片刻，凤衡神情一沉，配合地跟着离开。

    小雪狐扒拉住凤衡的衣袍，仰起葡萄般黑亮的兽眼，要跟他一起去。

    凤衡不太想带它一起去，试图商量，“小家伙，你待在屋里，我去去便回。”

    小雪狐不肯。

    见凤衡停下脚步，那侍卫瞧一眼地上的小雪狐，皱起长眉，不由催促道：“还请七殿下快些，免得太子殿下发起脾气，降罪下来，你我皆不好过。”

    “……”

    凤衡抬起眼，眼神锐利的朝他看一眼，逼得那侍卫下意识地低下头去。

    凤衡抱起小雪狐，走上前，不怒自威的沉声道：“带路。”

    毕竟面前的人怎么也是个皇子，皇室风云向来变化极快，男人没想给自己往后找麻烦，规规矩矩地在前领路。

    刚到斋食堂。

    凤衡他们还没进去，就听见里面传来一声摔碗筷的砰响，随之是太子怒不可遏的声音响起。

    “你们给本太子吃的这些都是什么？难吃死了！”

    正坐在桌旁的少年，身上的明黄锦袍扎眼，“怎么，还敢看本太子，觉得本太子说错了是吗？”

    “你——”

    太子指着给他送食的那小沙弥，讥诮道：“就是你！不如你自己尝尝，你们给本太子吃的这饭菜里是不是馊的？”

    太子踩着脚底的打翻的饭食，轻蔑的瞧着地上跪着的小沙弥。

    “太子殿下，这都是我们平日里的斋食，定不会有问题的……”

    “太子殿下，在这寺里万不可如此啊……”

    “阿弥陀佛——”

    旁边的一众和尚纷纷求情，试图劝阻太子。

    真是作孽啊！

    “烦死了！都给本太子闭嘴！”

    可太子现在正在气头上，凤衡还没过来，他只能拿这些不知好歹的和尚们出气，挥落长鞭在地上发出一声抽响。

    那些劝说的声音立刻消下去。

    “七殿下到——”

    听到通传的声音，太子眼前一亮，转过头朝门外看去，眼中恶意满满。

    凤衡怀抱小雪狐，不卑不亢地走进来。

    太子的整张脸都被马蜂蛰得高肿起来，连吐字都含糊不清，却还在拼命作妖，时卿真觉得他嫌自己命长话多。

    (本章完)

