    “章七，你们真厉害呀，竟然能找到这座岛上来，过山风呢？既然这么想我，怎么不自己过来？”

    美人豹缓缓开口，回应着章七。

    眼镜蛇佣兵团能出现在岛上，美人豹就能猜的到，对方在她这里安插了眼线，是跟着她的船过来的。虽然有些意外，但也不至于太过震惊。

    她和章七谈话，不过是为了拖延时间，伺机寻找脱身的办法。

    让美人豹意外的是，她被肖飞挟持，竟然阴错阳差的被过山风理解成金蝉脱壳，去寻找岛上的圣地。不过，章七说的也没错，她这个样子，确实不像是被挟持了。

    “我们风团长还有更重要的事情要去处理，暂时不能过来，如果豹姐肯赏脸跟我走一趟，那就最好了，这样大家就不用大打出手，豹姐这么完美的女人，要是因为我再受点伤，风团长估计得收拾我了。”

    章七的语气当中，带着几分威胁的意味。

    “豹姐，你有这几棵树挡着，手枪步枪是奈何不了你，不过，就凭这几棵树，你觉得能挡得住几颗巴雷特的子弹？风团长让我尽量活捉你，所以我也不想伤到你。你要是真的识时务，就自己走出来吧，我保证你可以毫发无伤的见到我们团长。”

    “至于你的这个朋友，也是一样的待遇，束手就擒，我不跟他为难。豹姐，时间宝贵啊，我给你十分钟的时间考虑怎么样，十分钟后，就别怪我不懂怜香惜玉了。”

    “以你对这个章七的了解，他一般会带多少人手？”

    趁章七说话时，肖飞小声的问。

    “怎么，你想突围？凭我们两个做不到的，如果只有你自己的话，还有一点希望。。。”

    美人豹看着肖飞的双眼，摇了摇头。

    “而且，你也应该拼一下。过山风这次想留我活口，肯定是想从我这里了解一些他不知道的线索，我落在他手里，还能保住一条命。可如果是你的话，束手就擒只有死路一条。我给你火力掩护，你顺着来路用最快的速度跑，有四成把握。”

    “四成把握太低，我不冒这个险。”

    肖飞直接拒绝了美人豹的提议。

    “不打一架，我还不知道他们几斤几两，就让我逃走，那我多没面子。”

    肖飞屏声静气，听着周围的呼吸声和心跳声，依次来锁定周围那些人的位置，以及数量。

    “一共十七个人，也不是很多。”

    肖飞睁开眼睛，捡起一根树枝在地上画起来。

    “这是我们的位置，周围，这个地方有两个人，离我们三十米左右，这个地方有四个人，离我们近一些，大约有二十米，这地方有一个人，离我们七十米多点……”

    美人豹一来到这里，就记住了周围的树木分布以及地形情况，听着肖飞的讲述，一副立体画面就在她的脑海里迅速成型，章七的人都躲在哪一棵树的后面，将会采取什么样的进攻方式，都被美人豹推演了出来。

    “七十米开外的这个人，就是拿着巴雷特的那个狙击手。这几个人，应该是机枪手，火力压制，这些人，拿着微冲，主要目的是冲锋，靠近我们。他们的手里，应该配备了防弹盾牌，采取推进式冲锋，我手里只有手枪，甚至都伤不到他们。”

    美人豹指着地面上的简图向肖飞讲解着，她很清楚，肖飞为什么要留下来，看到肖飞态度坚决，也不再继续劝他。

    “巴雷特的威力虽然大，恐怕也打不穿这玩意儿吧。”

    肖飞拍了一下身边的断爪，竖起来倚在了身后的树上。

    章七的狙击手就在肖飞身后这棵树正对着的方向上，如果开枪，肯定是打穿这一棵树。

    大地懒的断爪强度甚至超过了硬质合金许多倍，说不定还真的能挡得住狙击手的子弹。

    “值得庆幸的是，这里的石头块还是挺多的。”

    肖飞用尼泊尔军刀在地面上挖掘起来，把泥土里的石头块都给刨了出来，堆在一边，可以当做掩体挡子弹用，不过最主要的用途还是扔出去砸人。

    “把这块地面挖下去，我们藏在坑里，安全系数也能高一些是吧？”

    肖飞看着刨出来的大坑，想到了新的用途。

    “如果他们不靠近过来的话，确实还有点用处。”

    美人豹看了看手表上的时间，十分钟马上就要到了。

    “豹姐，考虑的怎么样了？我也真是没想到啊，堂堂美人豹，竟然像老鼠一样打起地洞来了。这要是传出去，也是一段佳话啊哈哈……嘶——”

    章七的笑声戛然而止，取而代之的是一声闷哼。

    坐在一棵树后面的章七，张嘴吐出一大口血水，血水里面还有三颗被打碎的牙齿，和一粒钢珠。

    “跟我玩儿阴的？！”

    章七的三角眼中凶光毕露。

    “估计是打嘴上了。”

    肖飞抛了抛手里的两粒钢珠。

    刚刚他已经锁定了章七的位置，趁着章七说话分神的工夫，他打出去一颗钢珠，利用树木的反弹，让钢珠拐弯命中了藏在树后面的章七。

    “美人豹，老子给你个面子，叫你一声豹姐，你不识好歹，那也就别想活了，我割了你的脑袋回去，照样交差。”

    由于嘴巴里受了伤，章七说话的声音已经有些含糊。

    “动手！”

    章七一声令下，藏在树后的所有人都开始行动起来。

    “砰砰砰……”

    在章七下令让手底下的人动手时，美人豹也从树后面闪身出来，迅速开枪。

    有了肖飞提供的人员分布图，美人豹已经推断出了他们的行动轨迹，开枪之前就已经把枪口对准了那些人要出现的地方，一开始就占据了先机。

    开枪打伤几人后，美人豹立即退回了原地。

    对方还有一名狙击手拿着巴雷特对准她和肖飞这边，一旦美人豹暴露在外面的时间过长，就会被狙击手送来一颗致命的子弹。

    “玛德，一出手就是二死五伤，这娘们儿怎么好像知道我们的人藏在哪里？”

    章七迅速的扫视了一眼被打伤和打死的几个人，眉头紧皱。

    “拿着防弹盾牌的人，往前推进，不要急于求成，顾好自己，慢慢往前挤，我们有的是时间，不怕跟她耗！”

