    跟在404路末班公交车后面的灵车上。

    当驱灵三人组看到直播间中，王奇一口气拿出十几张镇灵符，咣咣就给糊墙上，一时惊讶得都说不出话来了。

    ……奇哥你用这东西是不要钱的吗？

    镇灵符每一张都十分珍贵，在灵能者的圈子中，要上万块才能淘换来一张。

    还有价无市。

    可在王奇手里……那就真跟小孩玩的贴纸一样！

    “很正常……”小高在震惊过后，强行为王奇找到了合理的理由。

    镇灵符在他们看来或许很珍贵。

    可王奇是一个能通过气息推演出镇灵符的符咒大师。

    他制作这种灵符十分容易，自然就不把它们放在眼中了。

    普通的驱灵人，就算身上带有镇灵符等符纸，也都是省着用。

    不会用这对僵尸有奇效的镇灵符，去对付灵体鬼怪。

    就算要对付，每一张使用的也都要慎重再慎重。

    价格昂贵算什么？

    这只能说明奇哥视钱财如粪土的品行！

    十几张镇灵符不要钱一样就拍了下去。

    这就算是恶灵级的鬼怪也要被镇的没办法动弹了吧？

    突出的就是一个壕无人性！

    当然，他也理解王奇，这并非是在故意显摆，因为在科普直播中，要的就是这种随意的感觉。

    这样才能不让直播间的观众产生怀疑，完成他科普驱灵的目的……

    这时，404路末班公交在王奇友好的协商下，停了下来。

    老太太拉着小女孩，还有耳机男、农民工先后走下了公交。

    公交再次开启，前往派出所。

    下了车的四名伥鬼，站在路边街灯下。

    它们没有影子。

    脸上带着解脱后的喜悦，同时还有茫然。

    相互间笑了笑，然后身体就仿佛沙子般，崩溃涣散，化为了飞灰。

    驱灵三人组在灵车内看到了这一幕。

    他们明白，这四名鬼怪原本只是被恶鬼司机所害，灵魂不得安生，被禁锢在公交车上才成为了伥鬼。

    现在被王奇强行释放出来，它们便都安然离开了。

    而在它们消失的地方，有点点血色荧光残留，是它们留下的灵晶。

    灵晶仿佛受到无形吸引，飘动起来。

    可它们并未飞向亡灵公交车，而是向着驱灵三人组这边飞了过来。

    点点血色荧光，融入到了灵车之中。

    “这……”琳琳和老陈一起看向小高。

    小高沉思片刻：“厉害！奇哥的锻灵能力已经这么强了吗？”

    这辆灵车是王奇不久前才锻造的灵器。

    就像自拍杆一样，王奇还会不断为它融入更多的功能。

    这次直播，自拍杆上就多了三个骰子造型的吊坠，他们还不知道具体功能。

    王奇可能早就在灵车上进行了布置。

    那些因他而解脱的鬼怪，残留的灵晶会自动被吸纳到灵车上。

    这得多么强大的锻灵能力？

    听完了小高的推测，琳琳和老陈也都露出了惊叹的目光。

    奇哥真是太厉害了！

    虽然不懂，但总之惊叹就对了！

    “邢哥已经赶到了附近的派出所，做好了部署，我们也快赶过去吧。”小高接了一个电话，对同伴们道。

    “好。”现在是琳琳在执掌灵车，她点了点头，急忙发动了汽车。

    404路亡灵公交车上。

    昏暗阴沉的车厢内，下去了四名乘客，显得更加空旷了。

    王奇大马金刀的坐在后排座位上，一边看守旁边的健身男，一边继续跟直播间的家人们聊天。

    李诗雨坐在他另一边，颇有点小鸟依人的样子。

    虽然女孩很不习惯面对摄像头，但这种情况下，还是在王奇的引导下，跟直播间观众打了招呼，偶尔附和几句。

    恰到好处的青涩，很好地隐藏了她心中现在的惊慌。

    直播间的LSP们可激动了。

    “太羡慕小奇了。”

    “我更羡慕这位小姐姐能坐在小奇身边！”

    “没想到英雄救美的故事真实上演了！”

    在这种欢乐的氛围中，公交车缓缓开到了附近的派出所。

    司机一声不吭，打开后车门。

    “起来吧，你到站了！”王奇跟健身男说道。

    健身男急忙站起身来，脸上看不出沮丧，反而有些忐忑的欣喜。

    他小心翼翼地看了一眼坐在驾驶座，浑身笼罩在黑暗中的司机，在王奇的押送下，走下了后车门。

    看到已经有一群警察等在外面，王奇有些惊奇。

    “咦？是你？”更惊奇的是，王奇在这其中还看到了位熟人。

    上次直播时，前来押送刘四和贾三彪的大胡子警察。

    他不是绿水镇那块地警察吗，怎么会出现在这里？

    王奇疑惑时，突然看到不远处自家灵车开来，琳琳三人从里面钻了出来。

    小高还远远地跟他挥手，指了指大胡子警察。

    原来如此，王奇顿时明白过来，这大胡子应该是小高他们的朋友。

    通过直播知道王奇的目的地之后，他们特意把这位警察朋友喊了过来。

    为了不让王奇的直播出现意外，小高上次报警时叫来了大胡子，这次他也同样把大胡子给拉来了。

    倒是有心了。

    洞悉缘由的王奇，笑着冲小高三人点了点头。

    “麻烦你了。”王奇让健身男下车，对大胡子道。

    “都是我们应该做的。”大胡子一身警装，听到王奇的话肃然起敬。

    自从上次事件后，他跟其他的特派员就一起关注了王奇的直播。

    他们知道王奇是跟灵管局有合作的强大灵能者。

    驱灵方式独特，最重要的是传播出科学价值观。

    在这个过程中不知道隐藏着多少凶险。

    看直播的时候他们都为王奇捏了一把汗！

    特派员只是做些扫尾的工作，王奇这样的驱灵人才是奋斗在危险的第一线啊！

    王奇冲大胡子点了点头，心里同样十分敬佩。

    不亏是人民公仆，大晚上的执勤一点怨言都没有。

    国家就是有这样的人存在，才能安全宁和！

    “不知道你怎么称呼？”王奇有心认识一下大胡子，问道。

    “我姓邢，名字叫邢森。”

    “邢哥你好。”王奇笑着说，将身边的李诗雨送下了车，“这位女孩是当事人，麻烦等会邢哥你照顾好她。”

    “放心吧。”邢森郑重的保证。

    李诗雨下了公车，听到王奇的话不由一愣，奇怪地扭过头来：“你，你不一起吗？”

    “我还正在直播呢，既然要给大家辟谣，那就一定要在这路车上坐到终点站才行。”王奇笑着说。

    他就是这么敬业认真！

    当初红旗公寓楼的时候，为了完成科普，那栋大楼内每一个角落、柜子他可都没有放过！

    “你还要坐这车！？”李诗雨神情大惊。

    “放心，邢哥会照顾好你的。”王奇笑着挥了挥手，就扭头对司机道，“师傅，咱们走吧，我在终点站下。”

    恶鬼司机沉默了片刻，关上车门，开启了公交车。

    在李诗雨还有邢森、琳琳等人有些惊讶的目光中，公交车沿着道路驶离。

    车身一闪，消失不见了。

    “这怎么回事？”邢森有些不解，扭头询问正赶来的小高。

    他们接到任务来这里守候，亡灵公交的恶鬼司机虽然被王奇重创，但难免还有反抗之力，他们也都做好了奋力战斗的准备。

    本以为等待他们的会是一场恶战。

    可没想到把伥鬼和李诗雨送下车后，王奇独自乘着亡灵公交离开了。

    “奇哥……”小高也有些意外。

    但很快他就又想到了合理的解释。

    他声音中隐隐带着几分感动。

    王奇这是不希望连累无辜啊！

    恶鬼虽然被镇灵符压制，可王奇判断出它还有恐怖的杀伤力。

    让司机把公交车开到派出所，只是为了解救伥鬼，送李诗雨到安全到地方。

    而他自己，要留在车上独自面对这恶鬼！

    把危险都留给自己一个人！

    听到小高这番合理而感人的解释，邢森等特派员纷纷肃穆，看向公交车消失的地方。

    “那，那现在公交车去哪里了？”李诗雨有些惊讶地问道。

    琳琳满是担忧的声音回答道：“亡灵公交的死亡终点站，在阴间。”

    阴间是鬼怪的地盘。

    在阴间，鬼怪的实力将得到极大的增强。

    可司机恶鬼太过可怕，将它在阳间驱除的话，临死反扑可能会引起太多的伤亡。

    王奇不忍看到，于是任由亡灵公交将自己带去阴间。

    他要在阴间完成驱灵！

    “那，那你们帮帮他啊。”李诗雨担忧地道。

    琳琳苦笑着摇了摇头：“我们几个没有能力进入阴间……”

    这时，先前被王奇送下公车，现在正被两名特派员押解的健身鬼，身体突然沙子般消散，残留灵晶，飘向灵车融入了其中。

    李诗雨一脸惊奇，正要询问，却看到琳琳、老陈、小高三人一起走向了那辆灵车。

    “你们去哪里？”李诗雨连忙问。

    “虽然可能帮不上忙，但我们想去404路的终点站等奇哥。”琳琳解释道。

    “我，我也可以一起去吗？”李诗雨本来胆子很小，遇到这种事，既然安全了就该敬而远之才对，可她忍不住提出了要求。

    那位帅气的直播小哥，之所以会那么直播，果然是有原因的。

    她想看到王奇安全归来。

    琳琳想了想，答应下来：“好，你做为这次灵异事件的亲历者，有些事情我们也需要好好交代你。”

    404路末班公交车上，现在就王奇一个乘客了。

    他语气轻快的跟直播间的观众互动着。

    公交车重新回到了和平路上，经过了剩下的几个站点。

    很快，来到了这路车的终点站站点。

    却没有停，径直开了过去……

