    这些时日，罗元继续每日说书。

    今日，罗元说书到石昊前往北海。

    “石昊在十洞天极境功成后，而后又破入化灵境。”

    “接下来没多久，太古神巢现，鲲鹏宝术将出世，引动十方风云, 石昊前往北海，又开始了新一轮的征战。”

    “……”

    “北海之上，一起前往寻找鲲鹏宝术的众人，突然遇到了幽灵船，并且遭遇北海巨怪袭击，石昊坠入海中, 为了躲避恐怖强大的巨怪，石昊只能逃向一艘离他很近的幽灵船。”

    “据传闻, 和幽灵船牵扯上因果的人, 难以活下来，可是石昊登上幽灵船后，却活了下来，幽灵船最终化为黑纸船。”

    “石昊在黑纸船上，发现了一行血字，其上写着‘只剩下我自己了’。”

    “当石昊看到这一行字之后，仿佛间只听到了一声叹息，带着凄迷，带着伤感。”

    “他认真观看，其上还有血指印，甚至还有指纹的纹路痕迹，这让石昊发呆，他觉得这应该是一根纤细的玉指留下的，属于一个女子。”

    “恍惚间，他的脑海中出现一个画面，一个女子折出一个又一个纸船, 而后放入似乎充斥着时间之力的浩瀚长河中，最终漂流万古，来到了此世，化作幽灵船。”

    “这些画面，让石昊都有些发毛。”

    “石昊发现，纸船上并无任何符文，只因其上的一丝血迹和文字，就让纸船通灵了，这让他震撼，折纸的女子，该有多么的强大？”

    “石昊沉入其中，隐约间又看见一个九重天之上，浑身散发着神圣光芒的女子，蓦然间的回眸，看不真切女子的面容，却似乎能清晰的感觉到她的悲伤，这种悲伤和眸光，似乎穿越了万古而来。”

    “没来由的石昊，也感觉到了一阵悲伤。”

    “他在思索, 至今血字还在, 她在写给谁看？”

    ……

    当罗元幽幽讲述着这一段的时候, 他仿佛也陷入了一种莫名的悲伤之中, 连说书者都如此，更别说下方的听客了。

    听客们恍惚间从那句悲伤的话语中，看到了一个令人绝望的画面。

    无数的人在陨落，在遭劫，他们遭遇了大恐怖，无人可敌那些恐怖的存在，最终只剩下那个强大不知道极限的女子，也在喋血化光。

    当他们猛然惊醒，他们似乎又什么都不记得了，只剩下悲伤和绝望在心头。

    有人不知不觉中，就有雾气迷上了眼眸。

    “明明只是一个普通的纸船，为何能让我感觉到无比的难过？”

    齐郡主有些悲伤的说道。

    “许久没有这样被情绪所感染了，上一次，还是我观看祖上虚空大帝古史的时候。”

    姬皓月也是表情木然的说道，仿若陷入到了回忆之中。

    “我为何感觉这是真实发生的事情？通过天地的映照，让我们感受到了这种难以言喻的悲伤？”

    古沁几乎从不说话。

    可是这一次，她开口了，这让罗元都惊了一下。

    罗元很想对古沁说一句，你猜的大体正确，不过很显然，这是不可能说的。

    虽然大家被悲伤的情绪感染了，但是并没有多少人赞同古沁的话。

    甚至就连古沁自己说出来后，也对自己的话不相信。

    诸多听客，对于听先生的书会产生各种各样的情绪，也习以为常了。

    因为先生的说书，并不是普通的说书，而是融合了先生的道与理，很容易让人被感染，陷入其中。

    ……

    东荒，荒古禁地！

    有不少的修士，在禁地的外围，感慨圣体的离去，同时也对其中的九妙神药还有神泉垂涎欲滴，可惜，也只能在外围看看了。

    荒古禁地，有时间的侵蚀，无人敢进入其中。

    “只剩下我自己了……”

    只是突然，从其中传出一道叹息，这让外围的人，一阵悚然。

    荒古禁地深渊下的女帝，蓦然睁眼，先是迷茫，而后开始清醒。

    她眼中有一丝疑惑，她为何会突然说出那句话？

    “是轮回中的我，发出的叹息？亦或者，是未来？”

    女帝低眉思索，很惊人，她比古沁的随口之言，猜测的更加准确。

    最终她抬头，看向了中州奇士府。

    这一次，她只是默默的注视，并没有惊动罗元的打算。

    当她得知，她几乎是同时和罗元说出那句话的时候，她沉默了。

    她看着罗元的目光，越发的奇异，这个人，越来越让人看不清楚了，浑身皆是迷雾。

    不过最终，她再次沉寂，她没有任何的动作，她自荒古活到现在，不为其他，只为那个人，从红尘中再次归来。

    ……

    罗元自然不知道，自己不经意间的说书狠人大帝未来身，竟然直接触动了狠人大帝的现世本尊。

    时间缓缓流淌，罗元每日说书抽奖，不得不说，奇士府是个绝佳的说书地。

    几乎每日，都会有新的天骄来到云楼听说书，不仅仅只是人族天骄，包括太古万族。

    不过让罗元感觉奇怪的是火麒子兄妹，他们说斩道后会继续听书，结果数月过去，都没有火麒子兄妹的身影。

    后来罗元从一些太古族群的嘴里听到，火麟洞的大圣寻到了前往祖星的阵台，送火麒子兄妹前往祖星，准备踏上那条路！

    这让罗元有些吃惊，遮天原文里面，火麒子踏上那条路，似乎很晚。

    未曾想，如今却提前了那么久踏上了试炼之路。

    “因为我？所以让火麟洞的大圣急了？”

    罗元暗笑。

    对于太古族防备古皇子女陷入到了他的道，从而沦为附属的想法，他早就知晓。

    不过他只觉得这些太古族的人不识货。

    这可不是他的道，这是万古第一人，荒天帝的道！

    错过荒天帝的道，只能说，你们和荒天帝无缘。

    不过火麒子兄妹，即使暂时没有听说书，想必也会寻找实体书继续参悟的，他们两个肯定和荒天帝有点缘分。

    时间一晃，便是几个月后。

    这一天，说书到石昊和石毅第一次交锋，云楼之中人声鼎沸，几乎能来这里的天骄都来了。

    罗元看着下方，开始说书两个少年的至尊战。

    罗元浅浅的喝了一口茶，而后开始说书：

    “上回说道，两大少年至尊约战虚神界，正式碰面，只是眸光的碰撞，便极度的惊人。”

    “而今，正式开战！”

    “轰的一声！”

    “只见两个少年之间，进行了一次大碰撞，两个少年至尊之间，爆发出了惊天的光芒，一个通体晶莹，一个金光冲霄。”

    “这是神力的比拼，也是符文的对抗，也是肉身的碰撞，针尖对麦芒。”

    “石昊如同一头大荒中的蛮龙，身躯强健，满头黑发披散，眸光冷冽，气息强大无匹，极度的凌厉，浑身上下血气翻滚，气贯长虹。”

    “石毅也是神色冷漠，眸光如电，在和石昊的对决中，不断的划破长空，和石昊进行着惊世的决战。”

    “石毅表面冷漠，心头却是不宁，当年的幼儿，居然可以和他一战，这让他有一种恍若隔世的感觉。”

    “不过，即使如此，他依然自信，他坚信自己乃是真正的霸主，无敌者，他会镇压世间一切敌，最终光芒照耀万世！”

    “两者的战斗，极其激烈，战场中，神曦不断的炸开，霞光澎湃，雷霆轰鸣。”

    “两人看似势均力敌，可是石毅却丝毫不慌，甚至还有些不屑。”

    石毅开口：“我最大的弱点，便是肉身，自古以来，重瞳者肉身都偏弱一些，但而今却被我弥补了，我以最弱之项和你征伐，尚且势均力敌，你有什么资格和我一战？”

    石毅话语间，带有一种傲然和不屑，他居高临下，俯视下方的石昊，满脸的冷峻。

    “也正是此刻，石毅浑身发光，气息澎湃，他开始动用禁忌的力量，他身上的符文，瞬间如大海在沸腾，汹涌澎湃，震击八方。”

    “观战之人，尽皆心神俱震，后背发凉，石毅给人的感觉太强了，几乎不可能被战胜，几乎所有人，都觉得石昊没有胜算。”

    不过石昊却十分平静。

    他冷漠开口：“胜负不是说出来的，而是打出来的，击败我，再说这句话，不然会显得很可笑。”

    “很强的斗志，不过很可惜，在我面前一切将无用，我的好弟弟，就让我看看你，你到底能接我几招！”

    石毅依旧强势，眸光暴涨，自信且强大，出手间，如同一尊太古的圣人，挥洒着无尽的圣光符文，神秘且强大。

    “两人再次交手了，如同两颗巨大的星辰在碰撞，爆发出了刺目的光芒，仿若世界在破灭。”

    “两人各显神通，无数的符文和神曦，在两人之间流转。”

    “这是惊世一击，惊天地泣鬼神，神风大作，天崩地裂，道音隆隆轰鸣，乾坤都在崩断。”

    “两人的力量太强大了，根本不像是是化灵境界所能展现的力量，似乎要突破虚神界的限制。”

    “这引发了可怕的变故，天地紊乱，秩序神链显化，密布天空，仿若随时要降下神罚。”

    “还好这一击结束了，神罚未曾降下。”

    “一击后，两人尽皆退后，都受伤了，没有决出高下。”

    不过石毅依然自信。

    他平静开口：“你还算不错，再来，看你能接下几招。”

    石昊擦去嘴角鲜血，并不畏惧，他眸光冷冽，开口：“这就是重瞳之力吗？似乎也不过如此！”

    石毅冷笑：“只是最简单的一种，还有更多，不知你能扛下几招，真以为你能和我为敌那？”

    一瞬间，石毅的气息，更加的强盛，眸光越发的可怕了。

    观战之人皆骇然，两人太强了，这只是开胃小菜，真正的大战，还在后面。

    “两人话毕，再次出手，两人身上的符文更加的可怕，要进行可怕的决战，只是就在两人不断提升战力之时，将要动用大神通之时，天穹上突然霞光垂落，神光涌现，降下一条金光大道，铺展而开，宛如天地通道。”

    无数人震惊，这是从未有过之事。

    两个少年至尊的战斗，竟然引发出了这等异象。

    “众人定睛望去，从其中走下一道身影，威严而肃穆，无比的神圣，仿若真神降临世间。”

    这道人影立于金色的大道之上，俯视众生，眸子开阖间，金光闪烁，宛如上古神明。

    他开口：“你们破坏了虚神界的平衡，若不停止，将遭惩罚。”

    无数人石化，膛目结舌的看着这一幕，两个少年至尊的战斗，竟然影响了虚神界的稳定，这这令人心惊，两个少年，到底有多强大？

    下一刻，众人有些失望。

    如此这般，少年至尊战，怕是进行不下去了，再战下去，怕是要被驱逐。

    不过那道身影，又给出了另外一个选择，可以进入天空战场。

    很多人都没有听说过，唯有太古神山的生灵，才知晓一些。

    “那是远古诸圣和神灵对决的战场，同时也是超越极境的生灵对决的场所，只是这等人物难以出现，很久没有使用了，都尘封了。”

    有太古神山的强者开口。

    无数人骇然中带有羞愧，到底是他们太弱，还是两个少年至尊太强？

    “最终，双石之战，暂时告一段落。”

    “因为天空战场尘封太久，重新开启，需要时日，双石最终的决战日，定在一月之后。”

    “最终，域使退去。”

    “而两个少年却没有退去，他们控制力量，试探性的再次开战，两人化作两道光，激战个不停，轰鸣声不止，持续了半个时辰，最终，两个少年皆咳血倒退。”

    “这不是最强力量的展现，可是依然让人震撼，这让所有人都无比的期待天空战场的开启，那才是真正神级之战的开篇。”

    在罗元声情并色，甚至还通过手中符文进行微演示的情况下，下方所有人都沉入到了这惊世一战。

    当罗元话音落下，下方的听客，还痴痴傻傻的，仿若陷入其中，不可自拔。

    好一会儿之后，众才逐渐的回神，顿时云楼之中，一片哗然。

    “太精彩了，双石之战，现世之中，有谁的对决，如此精彩吗？”

    有人激动出声。

    “可怕的是，这仅仅只是开端，还不是最终的决战！”

    又有人开口，声音震颤。

    “真期待天空战场的开启，双石之战真正到来的那一刻。”

    所有人都期待那一日的到来。

    “石毅的表现力太强了，重瞳只是展现部分，便让石昊打的如此艰难，虽然我知道石昊注定是诸天万界的唯一。”

    “可是，这一战，我怎么觉得石昊会败？”

    金翅小鹏王眸光闪烁，突然开口。

    他曾经有过失败，而且还是败在了重瞳的手上，这让他对重瞳有一种心有余悸的感觉。

    “小鹏王兄如此说，我便不同意了，石毅未曾动用全力，石昊又何曾动用了？”

    姬皓月反驳金翅小鹏王的说法。

    他觉得真正的无敌者，就是要一路登天而上，容不得失败。

    “我也就是说说而已。”

    金翅小鹏王如今脾气好多了。

    换作以前，有人反驳他，他直接就要和姬皓月决战了，而今内敛了许多。

    不过姬皓月最终还是十分凝重的开口：“重瞳确实可怕，就目前看来，我找不到石昊能依靠什么胜利，这一战注定艰难，很有可能是道心的对决。”

    高台上的罗元听闻姬皓月的分析，也是有些惊讶。

    姬皓月分析的有理有据，很接近正常发展的事实了。

    若终极一战，石毅以重瞳至高奥义对决，两人说不好可能同归于尽。

    如果没有同归于尽，就看谁的道心更加坚定了。

    可是这一切，都没有发生，重瞳者不依靠自身的至高重瞳之力，却想依靠石昊之骨战胜石昊，注定了悲惨的结局。

    很少走出古洞的中皇，今日也因为双石之战特地出关。

    不过他不是想从他人说书中悟道，而是纯粹的以娱乐心态前来听书，不过当他听完后，还是忍不住吃惊。

    “我自九千年前而来，现世亦有不少古皇子女从太古时代而来，甚至还有可能有荒古帝子会现于世间。”

    “此人该不会是从某个未知的极古时代而来？在讲述某个大人物的成长史？或者，你本身就是那个大人物？”

    他此刻看着罗元的眼神，有些古怪。

    对方陈述的一切，给人的真实感太强了，最重要的是，重瞳者出现了。

    至尊骨也出现了，就在罗先生的身上，一切的一切，太奇怪了，引人深思。

    不过一切只是猜测，中皇最终也只能疑惑，他从九千年前而来，只为今世证道，不管是当世天骄，还是太古皇子，亦或是极古时代的大人物重修，都阻挡不了他要证道的决心。

    众人继续激烈的讨论了一番，罗元偶尔也说几句，讨论了一会儿，罗先便回到了自己的古洞，进行今日的抽奖。

    “抽奖！”

    罗元发出指令。

    他如今已经在化龙境界和尊者境界经历了数次修为的叠加，越发强大，今日剧情高潮，又吸引了不少的天骄。

    特别是中皇这个级别的加入，今日奖品很可能会十分的惊人。

    “恭喜宿主获得仙台一层天三阶修为！”

    系统提示。

    “总算进入了仙台了！而且是直入三个小台阶，进入仙台后，一个小台阶的战力差距，比之前一个大境界的差距还要大，一下子增加了三个小台阶，真的很不错。”

    罗元十分满意今日奖品。

    他在奇士府已经说书数月了，还有此等效果，堪称惊人。

    他在流风城，说书一个月，就不行了。

    罗元起身，在古洞演化了一番，他感觉到了体内的神力汹涌澎湃，他进入仙台，而今又增强了数倍的战力。

    “之前数次叠加，不依靠一剑断万古，战力应该可以堪比巅峰圣人，靠重瞳或者至尊骨，应该可以灭杀巅峰圣人。”

    “如今破入仙台，常规战力，应该可以比拟圣人王初期了，若使用一剑断万古，能灭杀何等存在？”

    罗元如今的常规战力，在北斗都属于真正的强者一列。

    如果使用终极大招，能够灭掉什么样子的存在，罗元完全不能确定。

    那一招，自从崩塌了古洞后，他再也不敢用了。

    ……

    “摇光，滚出来受死！”

    东荒！

    摇光圣地外突然传出一声巨喝，似从九重天传出，其中有雷鸣之音，震得摇光圣地，都开始颤抖。

    黄金古战车自远方轰隆隆而来，朝着摇光圣地接近。

    其上黄金神光冲天而起，站立着一个高大魁梧的男子。

    他黑发如瀑布，眼神凌厉，在其周围，真龙与神凰交相缠绕，仙光冲天起，白虎和玄武拱卫四方，杀气震九霄。

    王腾手持黄金圣剑，如同天帝巡视四方一般，黄金光淹没了他的身体，让他显得无比的神圣。

    九条真龙，九只神凰，九头白虎，九个玄武在一起合道，发出宏大的道音，震天动地。

    已经成为摇光圣主的摇光，此刻在山巅修行，浑身上下，圣光缭绕，如同一尊太阳神一般，圣光照耀天地。

    突闻圣地之外的大喝，让摇光微微惊讶，这是王腾的声音。

    摇光睁眼，圣光照耀天下，散出万道霞光，如今为冬季，可在圣光的照耀下，枯草突然鲜绿，枯木再逢春，鲜花也在绽放。

    “不愧为当年北帝，得到过乱古传承的存在，失败而不气馁，而今斩道，气势越发强盛了。”

    摇光圣子脸上显现着和煦的笑容，呢喃细语。

    他站起身，凌空大踏步而去，有大道莲花在其脚下绽放，圣光大道显现于脚下。

    他看着外面的王腾，呢喃自语：“当年乱古大帝一路大败成帝，不知而今，你是否可以再逃得一命？”

    下一刻，摇光出现在了摇光圣地之外。

    摇光圣地之外，很多圣地弟子对于王腾这个摇光王曾经的手下败将，如此嚣张上门，十分不满。

    当摇光出现在圣地之外后，摇光所有的弟子，都在欢呼！

    如今的摇光太强了，隐约有东荒第一人的称号，风头盖过了圣体和一号，被称为摇光王。

    毕竟他公平一战，败了王腾，这是一个盛举。

    至于罗元？

    众人普遍认为他修为太高，已经被列入了老一辈天骄，很多人都在怀疑此人乃上古老怪物重修，所以境界飞速前进。

    “摇光王无敌！”

    “圣主无敌！”

    无数弟子看着如同太阳神一般的圣主，心情激动，他们觉得摇光圣地，将要诞生一尊大帝！

    不过王腾见此，面色平静，他开口道：“摇光，你可准备好授首了吗？”

    数月未曾现世的王腾，隐约有一种真正的盖世无敌的风范。

    摇光不知为何，突然感觉一阵心悸和不安，他看着王腾，放下了轻视，全力准备这一战。

    不过表面上，他还是平静的说道：“你尽管出手！”

    “好！”

    王腾冷漠开口，说话间，他嘴角闪过一丝残忍嗜血之意。

    他双手持黄金圣剑，直直的斩下！

    下一瞬，一道黄金圣剑神芒，仿若自九霄而来，竖直的斩下，浩浩荡荡，划破了九重天，像是一道星河一般，倾泻而下。

    摇光圣子脸色微变。

    他施展圣光术，浑身如同一轮太阳，散发着刺目的光芒。

    无数人期待的看着这一幕，认为这是一场可以载入帝路争雄中的盖世一战，王腾而今斩道，表现的太强势了。

    不过终究是摇光的手下败将，大概率还是输，无数年代的争锋证明了，某个天骄一旦战败，后续再争锋，还是失败。

    只是突然，下一幕，让所有人的眼睛都瞪圆了，不可置信。

    只见那自九霄而来的黄金剑芒，在面对摇光王的圣光术之时，竟然轻而易举的就突破了。

    只听噗嗤一声，摇光王所在的位置，鲜血洒长空。

    一道人形光影，被劈成了两半。

    当光影逐渐消散，众人也是从摇光王的眼神之中，看出了不可置信。

    紧接着，摇光王的眼神开始黯淡。

    他的身躯开始分开，从额头中心开始裂开，他被力劈了，两边身子无力的垂落，而后在黄金剑芒的余威绞杀下，尸骨无存，化作尘世间的点点光芒洒落天地间。

    摇光陨！

    “怎么可能？”

    “摇光王败了？而且只一招？”

    “这到底是个什么样子的世界？前有号称最强血脉的天皇子一招败，而今又有号称东荒人族第一人的摇光被一招秒杀？”

    摇光圣地的弟子面如死灰，有些人更是趴在地上嚎啕大哭，他们不敢相信，无敌的摇光王，就这么死去了！

    “哈哈哈哈……”

    力斩摇光的王腾，此刻也是狂笑，他心中郁闷之气，在这一刻，直接消散了，他再次变得如同往日一般，豪气冲天。

    只是在冲天的黄金光之下，没人看见他眼眸深处的魔纹，越来越密集。

    “我竟然败了。”

    正当王腾打算转身离去，从摇光圣地的深处，幽幽传出一声叹息。

    “摇光，你竟然还未死？”

    王腾猛然转身，眼神之中过也是闪过一丝骇然之意。

    “刚刚死去的，是你的一具道身？”

    王腾瞳孔突然猛然收缩，有些不可置信之意。

    而刚刚不敢相信摇光王死去的弟子，此刻则是大喜的看着圣地内部，有一道浩大的摇光身影，如天神般，盘坐在圣地中心。

    “原来死去的只是一具圣主的一具道身。”

    摇光弟子欣喜不已。

    “你曾击败我之时，是道身，还是主身？”

    王腾阴沉的问道，若只是道身就击败了他，他怎能接受？

    “我如今败了，而你胜了，那些都已经没有意义了，我道身并不比真身差多少，我真身出去，依然会败。”

    摇光虽然失败，但是却很平静，他淡淡的说道。

    王腾沉默，摇光这是在攻心，他恨不得立即攻入圣地杀了摇光。

    不过此圣地，有龙纹黑金鼎，即使如今，他想攻入，依旧不可能。

    “他日圣地之外，你若再遇见我，再斩你一次，如今的你，蝼蚁而已，随手可斩。”

    王腾冷漠说道，驾驶着黄金古战车，神兽环绕，冲天而去，留下了一地惊叹。

    很多人想不明白，王腾为什么会如此强大，他刚刚的一剑，似乎有着圣威！

    “中州的方向，莫非王腾要前往和说书人决战？”

    看着王腾离去的方向，突然有人惊喜道。

    如今的罗元，都被移出天骄行列，位列老怪物，如今似乎终于出现了一个类似的存在，两人要开启大决战了？

    无数人惊喜，纷纷准备前往中州，观看这惊世一战。

    当王腾一招秒杀摇光道身，惊得摇光主身不敢走出圣地的消息传出去后，天下也是一片哗然。

    很快消息便传到了中州，当罗元得到了消息之后，也是愣住了。

    王腾什怎么会这么强大？

    这完全不合理！

    若是王腾真如此强悍，叶凡都得凉凉。

    仔细回想遮天的剧情，罗元突然内心一震。

    “王腾和那魔胎彻底融合了！”

    他想到了叶凡在西漠斩杀王腾的场景，原著中的王腾，虽然遭遇了失败，可是始终还是没有下定决心，去彻底的融合魔胎。

    反而因为魔胎的影响，丧失了无敌之心。

    “是因为被我一拳轰飞了，导致了心理阴影，于是不再抵抗魔胎，即使丧失真我，也在所不惜？只为强大？”

    罗元轻叹，他似乎成罪人了。

    “那尊魔胎，乃是被不死山一尊被虚空斩杀的古皇印记，不知道融合后，到底有多强大？不会直接超过我吧？”

    罗元悚然。

    古皇的强大，即使只剩下一丝一缕的力量，也十分的惊人。

    虽然那一缕印记原著中被叶凡磨灭了，但是不代表他真的弱，也许只是没有宿主让他发挥力量而已。

    不过想到自己的一剑断万古，也不是吃素的，罗元也就不是特别担心了。

    “先生，有把握击败王腾吗？”

    古沁也是心有震撼，面有忧色的问道。

    王腾突然变得那么强大，很诡异，让人不解，古沁第一时间，来到了罗元的古洞，询问道。

    “邪门歪路的宵小而已！”

    罗元此刻倒是很有信心，倒不是因为在美女面前。

    而是因为，他想了想，他是什么？

    天选之子！

    被谁击败，也不可能被王腾击败，那简直是笑话。

    古沁美眸深深的看了看罗元，先生似乎知道什么。

    她没有多问，两人一番论道，而后又回去了。

    得知王腾可能找自己挑战，罗元就在奇士府之中，等待王腾的上门挑战，不过很奇怪，王腾的挑战，并没有来的那么快。

    王腾又消失了，让很多赶来观战的人，扑了个空。

    不过这却又为罗元带来了修行资源，有不少的天骄，选择入云楼听说书。

    接下来的日子，罗元继续说书抽奖，如今他的识海之中，充斥着无数的奖品，修为战力，也在飞速的飙升。

    这一日，完美世界的剧情，终于进行到了双石决战的最后一刻，引得天下风云动，无数的天骄汇聚奇士府云楼。

    很多人打算听了今日说书，就回去了，没等到王腾和罗元的决战，有些可惜。

    不过正当云楼众人等待开讲之时，忽然一道伟岸雄健，黑发披肩的身影走入云楼，引得云楼，瞬间沸腾了。

    “是王腾！”

    无数人激动的不能自已。

    今日，不仅仅只是双石最终决战！

    还有可能是现实中最强大的两尊天骄的决战。

