
“红月，你觉得丞相府的人怎么样？”

步嫣然端起离着自己最近的那碗清粥，小心吹去上面的热气，一面状似无意的询问红月，实则余光一直在紧紧的盯着她，认真分析着她的表情。

听到她这么问，小丫鬟先是一愣，随后开始为她布菜，“夫人，您怎么想起问这些了？”

“没什么，就是随便问问，想听听你们的想法！”

贺府的这一批丫鬟，都是新来的，所以还不清楚步嫣然和步丞相的关系。

不过因为昨日的事，也有聪明的人猜出大概。

红月不疑有它，坦诚道：“步丞相的功绩，奴婢不清楚，不过听闻丞相府的后宅倒是十分干净，只有主母和两个小妾。其中有一个嫡小姐，在京城中的口碑极好，但凡以往有什么天灾人祸的时候，都会拿出自己体积钱施粥。”

她一边说着，还没有停下手中的动作，为步嫣然夹了一筷子清爽的小菜。

“而且听说她长得也十分清秀，性格娴静端庄，去年才刚刚及笄，就已有不少的世家公子上门求亲了，不过步丞相似乎都不太中意，这嫡小姐的婚事，到了如今还没有定下来呢！”

步嫣然皱了皱眉头，心里只觉得有些嘲讽，对于自己这个从未谋面过的爹爹，简直充满了好奇。

明明都是她的女儿，嫡女的婚事便千挑万选，一定要选出最终的佼佼者，生怕亏待了她。

而自己身子的原主，却因为得罪了嫡母，被匆匆嫁给了流放之人。

这天差地别的待遇，让她心里掀起了一阵波澜。

恐怕若不是贺衍舟被官复原职，步丞相都想不起自己还有这么一个女儿。

“将这些饭菜都收了吧！”她叹了一口气，心情变得复杂起来，面对着米香扑鼻的热粥，提不起一点的兴趣。

另一边的丞相府中，却是一家人其乐融融的用着早饭。

丞相夫人白氏，正贤惠的为丈夫夹菜，同时不忘唠叨这座下的女儿。

“你这几日的女红怎么懈怠了许多？看着最近绣的东西远没有之前那般精致了，现今也是快要谈婚论嫁的人了，可不能再如同往常那般，放任自己，否则到了婆家，是要被笑话的！”

女人虽然话中看似是教训，实则语气却没有半点责怪的语气，反倒眼眸中满是宠溺之色，同时又不忘了将目光转到步丞相的身上，嗔怪道：“都是老爷平日纵的她无法无天，若是再这样下去，看还有那个婆家肯要她。”

步丞相听到这话，哈哈一笑，完全没有放在心上。

“这怕什么的，咱们的心儿不仅乖巧听话，而且还十分的柔弱良善。若是谁娶了她，那可是上辈子做了天大的好事，岂会有嫌恶一说。”

步怡心听着父母你一句我一句的话，脸颊泛起了一层薄薄的红晕，声音清灵宛如百灵鸟一般悦耳，“女儿宁愿一直在父母膝下承欢，这样就可以一直孝顺你们了。”

闻言，步丞相假装板着脸，嘴角却扬起了一抹笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518115"  chaptername="第471章  都是他的女儿">加入书签</a>
</div>
