    在临近大河县西边入口的时候，魏小宝放慢了车速。

    隔着老远，他便可以看到警方设下的关卡，红蓝相接的灯光不断闪烁。

    魏小宝目视着前方，眉头紧皱。

    “你跟我说说，你该不会认识运货的人吧，你和他什么关系？”

    “如果明知道对方犯罪，你这可是包庇行为。虽然我不是警察，但是我有检举的义务！”

    魏小宝当然也知道，寒夏之所以这么说，完全是想要以此来威胁自己。

    寒夏和张灵婧之间的关系非常好，这件事情，魏小宝也是前两天才知道。

    因此在她面前，魏小宝必然要有所忌惮。

    虽然他现在还并不能够确定，唐海是不是已经深陷泥潭，误入歧途。

    他随口回答道：“如果我的判断是正确的，接下来的事情，肯定会交给警方处理。我只是想要确定自己的判断，同样的话，我之前已经说过很多次了。”

    魏小宝表明态度后，问道：“对了，你能不能帮我定位号码？我想作为侦探，你应该是有办法的。”

    这个问题，魏小宝之前也曾经设想过，在寒夏这里寻找突破口，毕竟她的手段必然要多一些。

    听闻此言，寒夏故作神秘的说道：“想让我帮忙不是不可以，但是我有个条件。”

    “什么条件？”

    寒夏虽然没有点明自己的条件，但魏小宝已经猜出一二。

    “把你怀疑的对象告诉我。放心，在你没有确认事实之前，我不会告诉任何人。”

    “如果连这点信任你都不愿意给我，那么咱们俩之间的合作关系，恐怕要走到尽头了。”

    没等魏小宝说话，寒夏又接着说道：“我已经受够了你的自以为是，虽然在这段时间里，咱们接触的并不多，但是你有很多秘密瞒着我，这是不可否认的现实。我希望咱们作为搭档的关系是毫无保留的，是坦诚相待的。”

    说话间，寒夏微微侧过身来，只披了一件薄外套的她，里面是一件粉色的睡裙。

    因为领口较低，她稍稍侧身，大片雪白便暴露在魏小宝的视线之中。

    很显然，魏小宝误解了‘坦诚相待’这四个字的意思。

    他嘴角露出一丝笑意，随后说道：“我怀疑的对象，是唐嫣然的哥哥。”

    “唐嫣然之前你也见过，我想其他的，我就不必多说了吧？”

    魏小宝此言一出，寒夏的表情从平静，变成了震惊。

    她与张灵婧之间关系还算是不错，而张灵婧是唐嫣然的表姐。

    在没有结识魏小宝的时候，寒夏就已经和唐嫣然见过面，甚至和唐海也有过一面之缘。

    她怎么也没有想到，魏小宝怀疑的对象，居然会是唐海！

    听闻此言，寒夏沉默了很长时间都没有说话。

    魏小宝又接着说道：“如果你不想要知道这件事的结果，大可以不必给我提供任何的帮助。”

    魏小宝心想，单瞅着寒夏现在的状态，如果她早知道自己怀疑的对象是唐海，肯定也会给予支持。

    果不其然，寒夏思忖片刻，说道：“你要定位号码，我当然可以给你提供帮助。”

    “但是监听设备的定位，前提是需要建立在双方通话的基础上。如果不通话，仅仅提供号码，我是没有办法做到的。”

    虽然身为侦探事务所的老板，但寒夏能够做到的也非常有限。

    更何况，侦探事务所拥有的监听设备，并不是特别先进的那一种。

    寒夏又接着补充道：“最先进的监听定位设备，少则也得上千万，咱们事务所可没有这么多的钱，去置办那么先进的东西。”

    “即便是先进的器材，仅仅能够起到的作用，是定位比较准确，万变不离其宗，原理还是要建立在双方通话的基础上。”

    讲解完这些原理之后，寒夏又接着说道：“你要定位什么人？唐海吗？之前你好像没有拨通他的电话吧。”

    虽然不知道方才魏小宝究竟打了谁的电话，但从他的表情可以看得出来，电话并没有接通。

    但实际上，魏小宝也并不是想要定位唐海的位置。

    唐海在什么地方，只要魏小宝和他取得联系，就可以轻而易举的知道。

    现在魏小宝最想搞清楚的是那神秘人究竟在什么地方？对方的身份又是什么？

    就在这个时候，魏小宝的手机突然响了！

    突然响起的手机铃声，让寒夏不自觉的打了个哆嗦。

    她瞄了一眼魏小宝的手机屏幕，说道：“谁打来的，唐海吗？”

    魏小宝摇了摇头，这一次出现在手机屏幕上的依旧是一个陌生的号码。

    即便电话没有接通，但魏小宝心想，这电话应该又是神秘人打来的！

    在这个节骨眼上打来电话，魏小宝基本上已经可以确定，对方就是林海的哥哥林龙！

    电话接通之后，那个中年男人的声音再次传来。

    “魏先生，现在睡了吗？不好意思啊，打扰你做梦了。”

    “你到底想要干什么？”

    魏小宝语气沉着，面无表情。

    即便寒夏一直在观察着他的表情，但却不能够从他的脸上看到任何的情绪。

    电话那头的中年人说道：“既然这场游戏刚刚开始，那么就由我先开一局，别忘了我之前所说过的话，我会让你身边的人，一个一个深陷泥潭，而且是以你没有办法制止的方式！”

    杀人诛心，对方很显然明白这个道理。

    即便在正面冲突，亦或者是暗中埋伏的情况下，都没有办法将魏小宝置之死地，那么将目标转移到他身边的人，无疑是最为阴险的方式。

    一个人就算是能力再怎么强，也不可能让身边的每一个人都得到周全的保护。

    这就是魏小宝现在所处的困境。

    听闻对方所言，魏小宝说道：“你到底想要干什么？同样的话，我不想再问第三遍。”

    那中年人回答道：“如果我没记错的话，最近你和唐海的联系非常的密切，难道你就没有发现一些蛛丝马迹吗？这小子是个楞头青，如果用来作为棋子是最好的选择。不过想来也是，谁不想着飞黄腾达呢？只不过这小子有些太急功近利了。”

    “你到底是什么意思？”

    魏小宝追问道，眉头越皱越深。

    直到现在，魏小宝只说了三句话，并没有任何的内容可以分析，这可把寒夏给急坏了。

    电话那头的中年人接着说道：“总而言之，我言尽于此，到底是什么意思，魏先生你好好琢磨琢磨。或许等到答案揭晓的时候，你就会明白我的意思了。”

    “如果这一局我赢了，咱们可就是1:0喽！”

    结合此前自己的猜测，加之神秘人恰逢其时的这通来电，魏小宝可以笃定，唐海运送的那批货是有问题的！

    魏小宝此前将林海送到了监狱，虽然对方没有办法直接让魏小宝就范，但可以从唐海的身上入手。

    以彼之道还之彼身，不过如此。

    在对方挂断电话后，魏小宝已经琢磨了个明白。

    魏小宝思忖了几秒后，便驱车朝着西城出口的方向驶去。

    不同于之前，这次寒夏并没有多问什么。

    她心里清楚，无论她问的再多，魏小宝也不可能再透露实情。

    只有跟随他身边，接下来自然能够探究到答案……

