
　　整理好视频的内容，确认无误之后，李风跟林思敏便从酒店里头办理退房手续，然后一同离开了酒店。

　　可是当李风他们离开酒店的时候，却是发现有警察带队过来酒店这边了，似乎出了什么状况一样。

　　“怎么回事，这警察来酒店干嘛？”李风有点不解,虽然说这是情趣酒店，但是人家证件齐全，而且也没有什么违规操作啊，这应该没有什么问题呀

　　“我报的警。”林思敏在旁边缓缓地说道。

　　“你报警的？”李风瞪大了眼睛，“你为什么报警，这酒店有什么违法行为嘛？”

　　“倒是没有什么明显违法行为,”林思敏淡淡地说道,“只不过房间里头的那些摄像头，你怎么知道就跟酒店的内部人员无关,也许是他们连同外面的人一起安装，甚至就是他们自己内部利用偷拍进行牟取非法利益呢。”

　　“作为一名律师，一名正义的市民，对于这种潜在犯罪行为，自然是要举报的！”

　　听完，李风默默地举起了大拇指，“nice！”

　　“小敏，你怎么在这！？”

　　就在李风与林思敏聊天的时候，旁边突然传来了一阵惊呼声。

　　李风顺着声音的方向一看，只见一对夫妻模样的中年男女往他们这边走了过来。

　　“爸，妈。”

　　爸！妈！？

　　听到林思敏的称呼，李风脸色一变，没想到会在这里碰到林思敏的父母，这也太巧了吧！

　　“伯父，伯母，你们好！”李风连忙礼貌地点头打招呼。

　　“这是......”王媚灵看向自己的女儿，作询问状。

　　“这是我的客户,他找我咨询与解决一下法律上的问题。”林思敏说完了之后，顿了顿，补充说道，“我们一起处理过几个案件，过程倒是挺愉快的，也算是......朋友了。”

　　“朋友？！”

　　听到这句话，林嘉铭与王媚灵两人明显不敢相信，他们打量了一下李风，这家伙除了白白净净，有点小帅，身材匀称之外，没有什么特别的地方啊，竟然能够让自己的女儿称之为朋友？

　　他们可是非常清楚自己女儿的性格呢！

　　“是呀，我是林律师的朋友，平常会找她咨询一下法律上的问题，有时候也会委托她帮忙处理一下案件，她是一个很好的律师，”李风简单地做了一下自我介绍,顿了顿,然后补充了一句,“同时,她也是一个很好的朋友！”

　　要不是好朋友的话，谁会无缘无故跟你假扮男女朋友，一起进入到情趣酒店啊，这可是冒很大的风险呢。

　　就凭这一次的仗义相助，这好朋友，李风可是认定了！

　　“你们喜欢咨询法律意见，到这种地方吗？”林嘉铭古怪地转了转眼球，往情趣酒店的方向看了一下。

　　“不是的，不是的，刚才是我......”李风刚想解释，可是旁边的林思敏已经抢先回答了。

　　“咨询法律意见，最重要的是有效及时，什么样的地方，都不会影响到我的专业。”林思敏淡淡地回道，同时眼神坚毅地看着自己的父亲，“你要相信我作为一个律师的专业，你觉得这个地方有什么问题吗？”23sk.Com

　　“......”林嘉铭一阵无语，嘴里小声咕嘟了一下，我只不过是关心询问一下而已嘛，怎么那么认真。

　　哎，真是女大不中留啊，以前是贴心小棉袄，现在也不知道是不是被人换了黑心棉了。

　　“好啦，好啦，女儿在工作呢，你就别多问了！”王媚灵见这个问题也是尴尬，跟自己的女儿打了声招呼，“工作归工作，可别太累了呀，今天晚上我煲汤，你早点回家吃饭啊。”

　　简单交代了几句之后，她便拉着自己的老公离开了。

　　“你怎么就拉我走了呢！”林嘉铭显得有点不满，“我还想要看看那个小子到底是个怎么样的人呢，我要看看他的人品如何，性格怎么样呢！”

　　“这是女儿交朋友，还是你交朋友呢，”王媚灵没好气地说道，“而且女儿什么性格，你难道不知道吗，你还担心她会乱交朋友啊，还不如担心她认识不到朋友呢！”

　　女儿这么大，他们可管不着了，希望她不要搞出什么大麻烦出来就好了。

　　而且女儿那种性格，他们还担心着以后怎么成家呢，现在有一个不错的异性朋友，倒是感到有点欣慰。

　　只不过......他们就不能按部就班来吗？

　　我们刚才明明就看见那个男生对着自己的女儿举起了大拇指，好像说了一句——nice！？

　　这不是情侣之间的赞扬吗，以为我们老一辈不懂呢！

　　等林思敏的父母离开走远了之后，李风略有一些尴尬地摸了摸鼻子，“看来你父母似乎对我们有一点误会了呀。”

　　“没关系，他们会明白我的专业。”林思敏倒是没有特别在意这些方面的问题，清者自清。

　　“那就好。”李风也是松了一口气，他倒是不介意被人怎么误会，主要是林思敏作为一个女生，要是因为自己的原因，让她被人误会，那自己可就过意不去了，“这一次真是非常感谢你，要不是你的话，我可能都得不到这么重要的信息。”

　　李风拍了拍自己的背包，他指的当然就是有关于雄叔与霞姨视频录像的内存卡，有着这个把柄，到时候便可以为拆散小区的广场舞团增添几分胜算了。

　　“小意思而已，毕竟我可是收费的，而且这可是加钱项目，你应该记得吧。”林思敏提醒说道。

　　“这个当然，你帮了我这么大的忙，必须加钱！你不加钱，我都觉得有点不踏实呢！”

　　李风非常喜欢这种交流方式，简单直接粗暴。

　　“对了，关于起诉的事情，我已经搞定了，估计这两天时间便会送到被告手里。”林思敏顺便提了一下关于李风要求起诉雄叔敲诈的案件。

　　“那就好。”李风握了握拳头，到时候有着视频内容的加持，传票的威胁，还有社区服务中心的安排，我看小区这群跳广场舞的老耆英，人心还散不散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，126.他们就不能按部就班来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 