    第83章 雪舞感动，她也能成为强者

    一夜未眠。

    这一夜曹炎几乎是没有怎么睡觉的，在这种特殊的情况之下，他完全没有那种心思。

    毕竟，天水学院的七个女孩都是天资绝色一般的少女。

    身旁有着如此之多的佳人相伴，饶是以曹炎的定力，都是不能把持的住。

    但不得不说的是，天水学院的这些女孩，每一个都很美。

    经历了一整夜的时光，曹炎也是累的一批，不过尽管说这种事情颇为的受累，但却也是有着其独特的美好之处。

    至少在曹炎看来，这一夜的漫长时光，倒是很值得回味的。

    随着天色的渐渐亮起，帐篷之中，七个女孩也是缓缓的清醒了过来。

    一整夜的时间，曹炎自然是不可能闲着。

    在他的一番努力之下，天水学院的这些女孩也是彻底和他发生了一些实质性的关系，有了这一层关系，这些女孩，也是会被其彻底的记在心中。

    而且，还是无法忘却的那种。

    “嘻嘻，曹炎公子，人家现在是公子的女人了呢，我好开心呀。”望着曹炎那一张帅气的面庞，雪舞也是嘻嘻一笑，在其眼神深处，却是有着几分不易察觉的激动之色。

    目光在看向曹炎的同时，雪舞的脸上也是有着清晰可见的绯红之色覆盖，看上去红扑扑的，格外的引人注目。

    毕竟，在昨晚的时光里，雪舞也是第一次和男子有了接触，并且迈出了那象征性的一步。

    回想着昨晚的那一幕经历，雪舞脸上的羞红之色不禁变得更加浓郁了几分，那种事情，不管是对于任何一个女孩来说，都会是一种无法忘却的回忆。

    现在的她，已经是曹炎的女人了。

    “雪舞宝贝，你好美，嘿嘿嘿，你放心吧，既然你已经成为了我的女人，今后，我会对你负责的，只要有我曹炎在，你一定可以成为封号斗罗级别的强者，问鼎整个大陆。”看着雪舞那雪白的娇躯，曹炎也是露出了一丝嘿嘿的笑容。

    此刻的雪舞，娇躯之上并没有着丝毫的衣衫覆盖，在这样的情况下，她那完美的如同羊脂玉一般的肌肤也是让曹炎一览无余。

    那完美的身材曲线，更是被曹炎尽收眼底。

    “哼，曹炎公子，你当然要对人家负责了，你都对人家做出了那种事情，你不对人家负责的话，谁对我负责呢？”雪舞白净的俏脸上闪过一丝不悦之色，柔嫩的声音之中，带着一丝愠怒。

    对于雪舞来说，只要是认定了一个人的话，她便是会降自己的一切毫不保留的交付出去，特别是她所喜欢的人。

    毕竟，在她的爱情观里，只要是喜欢一个人的话，便是需要全心全意的付出。

    而这，便是雪舞所期待的爱情！

    “曹炎公子，你真的能够帮我突破到封号斗罗的境界吗？我的天赋比起水冰儿要差了一些，或许这辈子我都没有突破的可能。”水冰儿的眼中有着一些失落之色，她的天赋一般，算是平庸无奇的那种。

    封号斗罗那种顶尖的境界，只有绝对的天赋之人才能达到。

    那种高深的境界，又岂是她可以达到的呢？

    在学院中，她的天赋本就比水冰儿差了许多，或许这一辈子，她都要被水冰儿一直压在身下，这样的结果虽然残酷了一些，但她却是认命了。

    毕竟，一个人的天赋终究是有限的。

    “当然了，在我眼中，我的雪舞宝贝也是天之骄女，像你这样的女孩，一定可以成为封号斗罗的，就算你的天赋不够，但还有我呢，我会帮助你的，放心吧。”曹炎看出了雪舞眼中的那一丝落寞之色，关切的声音中，有着安慰。

    说实话，雪舞的天赋虽然不及水冰儿那般优秀出色，但其天赋却也算不得很差的那种。

    只要他曹炎愿意出手的话，以雪舞的天赋，他只要随便拿出一些天材地宝的话，封号斗罗这个境界，倒也不是什么难事。

    众所周知，在斗罗大陆之上有着无数的天材地宝。

    对于任何一位魂师来说，天材地宝都是极为珍贵的东西，那种东西，甚至能够令得一些天赋平庸之人达到一种无法想象的境界。

    而这，便是天材地宝的好处。

    简单来说，若是一位普通的魂师得到了一个天材地宝的话，那么他便是有着极大的可能成为一名大魂师。

    而且，这还是不论对方天赋的前提之下。

    这，便是天材地宝的真正作用。

    这样的神奇作用，令得大陆之上无数之人都是对其格外的眼馋。

    天材地宝这种东西，没有任何人不想要拥有的。

    不过天材地宝这种东西尽管十分珍贵，但这也仅仅只是对于那些普通之人而言，那种东西，寻常之人自然是无法接触。

    但在曹炎这里，天材地宝这种东西却也算不得什么稀奇之物。

    “哼，公子别骗人家了，我天赋如此一般，这辈子我能够成为公子的女人人家已经很开心了呢，至于未来能够达到何种境界，我不在乎的。”雪舞轻轻冷哼了一声，她摇了摇头，眼神有着一抹暗淡。

    对于自己的天赋究竟是如何，雪舞本身自然是再清楚不过了。

    在她看来，曹炎的这一番话也只是为了哄她开心而已。

    以她的微弱天赋，又怎么可能达到封号斗罗呢？

    这根本就是不可能的事情！

    虽然很残酷，但却是一个事实！

    而且还是那种无法令人反驳的事实！

    “傻瓜，你难道还不相信我的话吗？我说过，只要有我在，不管怎么样，你都是可以成为一名封号斗罗的，你只需要记住一点便好了，你是我曹炎的女人。”瞧得雪舞眼中的暗淡，曹炎只是温柔一笑，手掌轻轻的抚摸着前者那一头柔顺的青丝。

    雪舞的天赋或许在外人看来不算很顶尖的那种，但只要成了他曹炎的女人，哪怕是再普通的人，也会成为一名强者。

    而这，便是成为他曹炎女人的好处！

    “呜呜呜，曹炎公子，谢谢你，没想到你居然愿意为了我付出这么多，我好感动呢，从小到大，还没有人对我这么好，公子，我可以亲你一下吗？求你了。”看着曹炎眼神之中的那一抹坚定之色，雪舞眼眶顿时有些湿润了起来。

    她作为一个女孩子，心思细腻，她看得出来，曹炎的话语之中，满是真诚。

    也就是说，曹炎没有和她开玩笑！

    想到这里，雪舞的心中甚至还有些庆幸。

    看来，能够成为曹炎的女人，真是她的福气呢。

    “当然可以，雪舞宝贝，你这么美，我自然是不会拒绝的，来吧。”对于雪舞的提议，曹炎自然也是没有拒绝。

    虽说雪舞现在已经是他曹炎的女人，但这种事情，自然是多多益善的好。

    随后，雪舞略微犹豫了一下。

    一张薄嫩透亮的红唇，直接印在了曹炎的脸上。

    这一刻，两人四目相对，不禁闭上了双眼。

    这种感觉，实在是有一种说不出的美好！

    (本章完)

