    脑海深处的记忆也慢慢浮现在镇元子眼前。

    在现代，红尘中的一个平凡男人，中等身材、相貌普通。浑浑噩噩地从一个二本院校毕业，在亲戚的介绍下考进乡镇的机关单位工作，每天朝九晚五，领着固定的工资，干着摸鱼的工作。

    后来在邻居的撮合下，认识了现在的妻子，更有儿女双全。

    现在为家里琐事烦恼，为日益衰老的父母身体担忧，将来还为儿女婚事忧愁。到最后和妻子过完平淡而简朴的一生。

    谁知，在办公室喝茶吹牛的时候，临时接到进村开展人居环境整治活动的任务。在拆除老旧房时被楼阁掉下来的木棍砸中了额头。

    恢复意识时，已到天地初开的洪荒世界中，成为传说十大先天灵根之一的人参果树。

    刚穿越到洪荒时，镇元子心中有些窃喜，以为天命在手，一有股打破宿命，拳打三清，脚踢佛门，甚至破开天道证混元，逍遥洪荒、游历混沌的雄心壮志油然而生。

    但是经历了上万元会的树生，不能动弹，没人聊天，整日风吹雨打。对于习惯自由自在的现代人，再坚韧的心态也会崩溃。

    如果不是时空杖和伴生灵宝地书的多次护持镇元子的灵魂，他早就自我泯灭了，毕竟囚禁比死亡更可怕。

    化形后的几亿年时光里，当没有生活压力所迫，没有生命危险的威胁，那安于现状的心态又不知不觉回归到镇元子身上。

    如果不是与红云的几次邂逅，感慨命运轮盘的强大惯性，就不会重新记起镇元子原来的人生轨迹。

    尤其是回忆起学生时代，在寒暑假期间，被六小龄童版的《西游记》反复轰炸的日子。影视剧里猪八戒偷吃人参果、镇元子和孙猴子结拜那种憋屈的活法好像就在眼前。

    堂堂地仙之祖，老友红云被算计身死却无力报仇，见到圣二代都小心翼翼、唯唯诺诺，害怕得罪圣人，最后连不知低自己多少辈的孙猴子都敢大闹五庄观，还和他结拜为兄弟。

    但现在拥有现代人思想的镇元子真的甘心重走神话里的步骤么？不仅前世活得碌碌无为，穿越后还活得那么苟且。

    洪荒世界，实力为尊。

    神话中的镇元子因为跟脚好、资格老才给个面子才称他为地仙之祖，一旦稍有些许利益冲突，没有背景的镇元子啥也不是。修为虽然达到准圣，但真当紫霄宫听道的三千先天魔神全部死光光？

    于是开始谋划紫霄宫座位，抱鸿钧大腿，证得天道圣人。

    但是如果镇元子还是带着前世那种准时上班打卡，喝喝茶吹吹水又混一天的心态。即便能利用一点先知先觉的信息证得天道圣人，也不过是放大版的地仙之祖罢了。

    可能连时空杖都看不惯镇元子如此操蛋的行为，才在紫霄宫警告镇元子，天道圣人和时空杖，二选一。

    如果当时镇元子真的坐上那蒲团，时空杖绝对会毫无眷恋地离开镇元子。人选灵宝，灵宝也会择人！

    镇元子回顾着十几亿年人生的点点滴滴，双眼渐渐恢复清明，慢慢捕捉心中的那丝稍纵即逝的灵感。

    对于镇元子来说，无论是前世还是今生，他最大的幸运是“顺”。前世，生在红旗下，长在春风里，国家富强，工作稳定，生活无忧。今生，跟脚是极品先天灵根，伴生灵宝是极品先天灵宝，还有品级高得无边的时空杖，未来注定的地仙之祖。

    但在求道上，这“顺”也是他最大的不幸。修道最大的敌人就是自我，长期枯燥无味的求道之路，意志不坚定着往往自我迷失或是当局者迷，最后心态改变、心灵蒙尘不自知。

    当镇元子回想到被时空杖穿越洪荒那瞬间，一道璀璨的明光从双眸里射出。

    “原来如此~~~~原来如此！吾道成矣！哈哈哈~~~~”镇元子先是喃喃自语，接着扬天大笑。

    时空杖将镇元子从末法时代带到天地初开的洪荒世界，就已经明确地告诉镇元子的求道之法在于“逆”。

    此“逆”非是反抗天道，逆天而行，甚至灭杀天道。镇元子的“逆”是追溯本源，不断进化，最终突破自我。

    随着元神人参果树发出无形的道音“吒~~~”。整个识海开始剧烈动荡起来......

    镇元子心下微动，忙敛住心神，全力操控元神的变化。

    只见先是那如晶莹剔透小孩相似的人参果一个个肉眼可见地干瘪，慢慢变成行将就木的小老头，最后三十六个人参果瞬息无声变成一道道碧玉水流没入人参果树主干里。

    随后那翠绿色的三千树叶表面开始光彩流动，“砰“的一声闷响，三千树叶纷纷脱离枝丫，在虚空变幻成一个个莹莹绿光闪烁的先天神文。

    最后三千树叶全部演变成三千先天神文，一个巨大的圆形绿球包裹着光秃秃的人参果树，缓缓地不成规则转动。

    此刻远远观去，整个元神就像一个翠绿色的巨型大脑，里面的主干树枝如同各种神经系统，场面巧夺天工，相当壮观、震撼。

    之前待在一旁的地书此刻也有所动作，它立马现身到元神上前方，从原来五尺长变成三丈长的卷轴。

    中间的俩根轴杆慢慢地往两边伸开，一副巨大的空白画卷呈现出来。

    背后的三千神文开始疯狂流动，从一开始还能看到神文的形态，到成为一丝丝绿色流光，最后幻化成一片淡绿色的透明薄膜光幕笼罩着元神。

    而随着元神的漫天绿光都如海水般涌入地书里，空白的画卷上也开始出现一个一个先天神文组成的道经。

    “从道生一，谓之朴也。一分为二，谓天地也。从二生三，谓阴阳和气也。从三以生万物，分为九野四时日月乃至万物。万法归一，知一则万事毕.....”

    洋洋洒洒三千六百五十个先天神文组成了整篇道经首篇，也是镇元子逆归本源之道的总纲。

    接下来就是解析每个境界的具体修行方法，如同鸿钧开创仙道一系那样，也是从天仙境界开始。

    镇元子并没有避开鸿钧仙道而去开创新的一道的想法。首先底蕴不足，见识不够。尽管镇元子拥有后世的见识、经常在网络上看到各路大神创造的各种修炼体系。但归纳总结后发现，所谓的新体系都摆脱不了炼体的肉身之路和炼神的元神之道。

    其次，鸿钧的仙道乃参悟造化玉蝶所创，共有三千法门和八百旁门，简直将洪荒中各种修炼方式一网打尽，全部纳入仙道范围。要脱离这几千种修行方向去开辟新的求道之路，想想都觉得脑瓜疼。

    再者，仙道属于洪荒未来的主流修行方式，是天道大势，天生拥有玄门气运加成。现在不是开天初期的莽荒时代，一切靠自己摸索，站在巨人的肩膀上，完善自身功法，难道不香吗。

    最后，所有要想独创一道去叫板仙道，分走仙道气运，首先问鸿钧老大愿不愿意。镇元子自问没有这能耐了。

    随着功法的推演，镇元子的元神之力疯狂消耗着。从天仙境界的一刻钟推演一千个字到太乙金仙后期的半个月一个字。

    现在到了大罗金仙中期，更是几年连一个先天神文都没出现在地书上。

    整个五庄观的先天灵气翻腾激荡，在镇元子闭关的内殿上方汇聚成一个巨大顺时针旋转的漩涡，排山倒海似的朝镇元子汹涌倾泻而来。

    端坐在蒲团上镇元子眉头紧皱，一边全力吸纳灵气恢复法力、补充元神之力，一边参悟紫霄宫鸿钧所讲的大道和三清殿论道时的体悟。

    虽然以镇元子目前修为，推演符合自身大道的修行功法并不难，但将来要收的弟子是否能修炼呢？

    难道将来收徒后再一次推演功法？

    所以镇元子推演的功法直接从极品先天灵根的修炼条件降低到普通先天灵根。至于普通灵根，嗯，目前洪荒还没有普通灵根能诞生意识，可以暂时不用考虑。但即便如此，功法推演的难度和时间也远远超出镇元子预计。

    按照目前的进度，五万年未必能将功法推演出来。这将对镇元子和红云的后续计划部署有很大的阻碍。

