        （构思新世界，暂时两更）

    “嘿，卫兵，我要见贝克特勋爵，我来自加勒比海，我是伟大的加勒比海之王的下属。”

    来到贝克特的府邸，奥尼尔直接报上了王轩的名号，很快，他就得到了贝克特的接见。

    “您好，奥尼尔先生，十分高兴见到你。”

    “您好，贝克特勋爵，我也十分荣幸见到您。”

    虽然奥尼尔是海盗出身，但自从跟随王轩身边之后就之分注重礼仪和说话方面的事情，无论如何他都不能给王轩丢人。

    “我来这里是带来了加勒比之王的一个口信，他要见到伊丽莎白·思旺小姐，希望贝克特阁下能放人让我带她回去。”

    这些人几乎把王轩的做派学了一个十成十，随便跟人客气两句就直入主题，一点也不管别人是否会尴尬和不习惯。

    贝克特一愣，他到不在意对方的直接，只是……伊丽莎白怎么又跟王轩扯上了关系？

    这可是他得到亡灵箱并且控制戴维·琼斯最好的机会，他怎么能轻易放弃！

    “先生，你是不是找错人了，伊丽莎白可不在我这里？”

    “哦，是这样吗？那很好，再见！”奥尼尔话都不反驳一句，转身就走。

    这反倒让贝克特皱起了眉头，哪位加勒比之王的名号他当然听过，而且事迹他也了解的很清楚，海盗出身，是个十分凶狠的家伙，他的手下怎么可能如此轻易的就放弃了？

    奥尼尔当然不会放弃，只是按照王轩的习惯，是不会跟人浪费时间，既然敬酒不吃吃罚酒，那就直接动手抢好了，明面上不留下证据就行，至于暗地里……

    谁会为了一个区区的勋爵跟王轩对上那？

    完全没必要啊！

    奥尼尔把命令传下去，船上带来的战斗人员分成十几批，悄无声息地集中在皇家港某处。

    一个破监狱罢了，还真当什么安全保险的地方！

    夜晚，六十多人分成两批行动，一批人去砸开监狱救人，奥尼尔带几个人夜入贝克特府邸，万一那边出了问题，劫持了贝克特也可以作为双保险。

    就算劫狱十分顺利，那劫持了也就劫持了，咋地，区区一个勋爵还想上天啊！

    从身后偷袭直接打晕了卫兵，奥尼尔直接带人冲了贝克特府邸，“嗨，又见面了！”

    “你们……”贝克特朝着外面看了一眼，显然，他猜到了什么，“你们要干什么？”

    “不干什么，若是顺利救出来伊丽莎白最好，我们直接走人，若没有……”奥尼尔掏出一个短火铳顶在了对方脑门上，“就用你命换喽！”

    “这里是英国，我是贵族，你们……”

    贝克特还待用自己身份说事，却被奥尼尔打断，“用我们王的话来说，区区勋爵也算是贵族？”

    “就算杀了你又如何？”

    “谁有证据是我们做的？难道王室会为了你派一支远征舰队去加勒比给你报仇？切~”

    “死在我们王手里的大贵族多了去了，你算什么东西！”

    贝克特被一通抢白气的脸色发青，可他又实在没胆子反驳什么，这些家伙半年前还特么是海盗那，现在看起来人模狗样的，但谁也不敢保证他们没了之前的凶厉之气。

    别看他在伊丽莎白和特纳他们面前显得风度翩翩，可真面对这种随时敢要他命的人的时候，他也老实的很。

    果然，监狱跟纸糊的一样……

    没多久就有人来通知奥尼尔了，人都安全带回船上了。

    “你看，这多好！”说完奥尼尔转身就走。

    “你就不怕我让卫兵把你们都扣下来？”贝克特还想挽回些面子。

    “你敢吗？”奥尼尔回头不屑地看了他一眼，“我出了丁点问题，整个北美洲的殖民地都将受到威胁，你……”

    奥尼尔伸出手指点了点贝克特，“你承担的起这个责任吗！”

    贝克特望着奥尼尔远去的背景，一句话也说不出来。

    ……

    半个月后，伊丽莎白到达了美丽的拿搔港，一下船她就喜欢上了这个地方，见到王轩的时候她深表感谢，对于特纳的去向，她只是简单的问了问，便没多说什么，即便心里担忧，她也不好在王轩面前表露出来。

    待人接物，看眉眼高低这点上，伊丽莎白还是比小铁匠强多了。

    事实上，特纳和杰克的行动都很顺利，戴维·琼斯的钥匙没有丢失，自然不会料到有人去找他的心脏了。

    另一边，缇娜也没料到会有人打上了他的主意，连带被她复活的巴博萨也被一同抓了回来。

    特纳和伊丽莎白见面后如何缠绵悱恻咱们不提，主要也不让细写……

    单说缇娜看到王轩的时候就大吃一惊，她吐露着一口漆黑的牙齿，看着王轩微微发抖起来，直觉告诉她，对方能彻底杀死她！

    而巴博萨看到王轩的时候就浑身难受了，这是一个生生折断了他三肢的人，虽然自己复活了，可看到王轩的时候依旧感觉疼。

    “关起来！”

    王轩没心思和他们多说什么，关押他们的监狱是特制的，水泥整体浇筑，包括地面都是，小小的窗户上钢筋足有小手臂粗细。

    人关进去后，王轩还特意用石化术把门封死，想逃？

    呵呵呵！

    除非用炸药把房子整个炸掉！

    放下这件事情后，王轩把目光挪移到亡灵箱上。

    所有人都觉得没有钥匙是无法打开亡灵箱，王轩就觉得这事扯淡了！

    开玩笑一样的说法，就一个铁盒子罢了！

    “石化术！”王轩把手掌按在箱子盖上，一个石化术下去，盖子整个变成石头的了。

    一锤子下去，盖子化成碎片，里面一个鲜活的跳动的心脏便露了出来，在其他人惊奇的目光中，王轩放在手里颠了颠，随后收入到空间之中。

    这东西以后备用！

    现在，王轩就差其他七个海盗王手里的八里亚尔了！

    抬头看了看杰克，王轩笑道：“你去找一下戴维·琼斯，告诉他，他的心脏在我这里，让他来我这边待命！”

    王轩准备带着戴维·琼斯环游七海……找其他七个海盗王好好聊聊天！

    相信，这些家伙会欢迎自己的！

    （PC端已屏蔽，请使用起点APP观看本书，QQ群：908932066，千人大群，随便加）