    就在熊猫不情不愿的准备出列时，西岐阵营中，姜子牙却是猛的吓了一跳。

    自己没眼花吧？

    那张桂芳身侧的.......是沈君？！

    堂堂的截教副教主，如今的商汤国师。

    十二金仙之首广成子师兄，都在这家伙手中吃过瘪。

    从造反的第一天开始，姜子牙就在一直在担心自己遇上沈君这天。

    前几场大战中，一直不见这位副教主大人出手，而今他却亲自上场，看来今日绝对不会太简单了。

    姜子牙的眼神瞬间变的沉重无比，脸上也是写满了担忧。

    沈君乃是截教副教主，亲自下场是一一回事儿，但要说他会亲自出手对付？

    那姜子牙还真不信。

    毕竟身份和辈分摆在那儿呢，只要阐教这边不出动十二金仙之类的人，他也就没有出手的理由。

    再看沈君身边。

    赫然站着一个身周黑裙的妙龄女子。

    想来，这女子应该就是截教派来的援兵了。

    至于姜子牙为何没看见熊猫......这家伙实在太矮，还没战马一半高呢，直接就被挡住了。

    姜子牙压根就没看见。

    想通了沈君不能随意出手这一层，姜子牙也就没那么紧张了。

    带着武吉和黄天化两员大将，姜子牙策马上前，高声道：“张桂芳！”

    “手下败将，还要来我城下挑衅，当真不知羞嘛？！”

    姜子牙中气十足的一声爆喝落地，身后上万西岐将士也是齐声呐喊。

    声势震天。

    沈君眉头微蹙，心说在自己离开的这段日子里，西岐的士气还真是被打回来不少哇。

    不过也没事。

    今日，就让你们重新当回缩头乌龟！

    姜子牙主动上前挑衅，若换了之前，张桂芳兴许还真不敢出来搭腔。

    但如今沈君都回来了，还带着截教修士，他还有什么可怕的？

    立刻策马出阵，大吼回应道：“姜子牙你个老东西，你才是真不知羞啊！”

    “之前挂了一个多月的免战牌，你当了一个多月的乌龟啊！”

    “不过是小胜两场，尾巴都快翘到天上去了？还敢在本将面前大谈什么羞耻，你可真是越老越不要脸了啊！”

    怼完了姜子牙，张桂芳又将目光投到了军阵中黄飞虎的身上。

    直接破口大骂道：“还有你！黄飞虎！”

    “王上对你恩重如山，封你做商朝武成王，令你率大军前往北方平叛，这是何等天恩！何等信任！”

    “你这厮不知回报感恩也就罢了，居然还降了西岐叛军？！”

    “临阵投敌，本将手下的新兵蛋子都没这个脸！”

    “还不速速捆了自己滚过来，本将还能让你在大王面前自刎谢罪！！”

    大军阵前，被人喷的狗血淋头。

    黄飞虎的脸色冷若冰霜，但他也自知理亏，只是冷哼了一声，没有做答。

    姜子牙却是毫不示弱，昂首朗声道：“张桂芳，亏你也是一代名将，怎地连良禽择木而栖这么简单的道理都不懂？”

    “纣王昏庸，上不尊圣人，下不爱百姓。”

    “这等昏君，此时不反何时反？这样的王族，此时不灭何时灭？！”

    看着这满嘴仁义道德，一脸大义凛然的牛鼻子老道，张桂芳真是彻底忍不下去了。

    “放你娘的屁！”

    “本将懒得跟你这牛鼻子废话，只管看着本将今日如何让你重新当回缩头乌龟！”

    一声大吼，张桂芳也懒得再跟姜子牙多说废话，策马回了军阵。

    而姜子牙身边的黄天化，也紧了紧手中兵刃，一副迫不及待的激动模样。

    虽说他年幼时就跟父亲黄飞虎分离，但亲情血浓于水，他对父亲也还是十分尊敬和关切的。

    现如今黄飞虎刚入西岐，急需一场漂亮的胜仗来当他的投名状。

    这一点，黄天化心中也是明白的很。

    可黄飞虎领兵打仗在行，但要是跟这些修士单挑.....那还真差点意思。

    但这也无妨。

    身为黄飞虎的长子，黄天化自信，自己大可以为父亲立下赫赫战功！

    到时候自己这个当儿子的一身战功斐然，量其他人也不敢再说父亲的闲话。

    张桂芳策马回军后，也是第一时间找到了沈君，遥遥一指道：“国师，您看着那个白袍白马的小将了么？”

    “就是这小子连败我手下数位大将，连佳梦关魔家四将都死在了他的手上。”

    闻言，沈君微微点头，淡然道：“此子乃是黄飞虎长子——黄天化。”

    “年幼时被玉虚宫道德真君掳走当了弟子，天赋惊人，道行也不低，你们不敌也是正常。”

    张桂芳眼中露出惊奇之色。

    心说国师就是国师，当真是神通广大、手眼通天呐。

    这小将跟自己交手数次，自己拿他没一点办法，反倒是一连折损了数名大将。

    国师这才刚看一眼，居然连其来历都给道了出来。

    “国师胸有成竹，可是已有了退敌之计？”张桂芳连忙拱手，恭声请问。

    明面上，他是这次西征讨伐的主帅。

    但只要沈君在，那自然还是一切由国师做主的。

    “胸有成竹？”沈君眉头一挑，有些玩味的说道：“倒.....也的确是有根竹子。”

    一边说着，沈君一边望向了正在悄咪咪往后退的熊猫。

    这家伙现如今还是八岁小孩儿的模样，怀中抱着一根翠绿欲滴的青竹，竹子甚至比他脑袋还要高出一小截去。

    早在金鳖岛上的识海，沈君就发现了。

    这竹子可不是熊猫的零食，而是一件威力不错的法宝。

    看这形状和外观，应该还是这憨货自己炼制出来的。

    真没想到，这满脑子只剩干饭的憨货，居然还有这一手呢。

    当年巫妖之战时，巫族仗着天生强大无比的肉身，不屑用各路法宝，只是一心锤炼己身。

    而天地间那些富含灵气的宝贝，也自然都落入了妖族的口袋里。

    沈君可没忘记，熊猫他老爹就是蚩尤的坐骑，更是从上古巫妖大战中幸存下来的妖族之一。

    蚩尤死后，那只坐骑熊猫身受重伤，但却没找到尸身。

    想必他老爹身上那点宝贝，九成都到了熊猫的口袋里了。

    正好借此战，看看这憨货到底还藏着多少东西。

    “喂，熊猫，别躲了，你就算逃出百里我也找得着你。”

    沈君头也不会，没好气的说道：“赶紧的，上去迎战！”

    “少主哇.....您就不能让石矶师姐去嘛....”

    熊猫见跑不掉，虽说是一脸郁闷，但还是嘟嘟囔囔的走了出去。

    身为妖族，更是身为蚩尤坐骑之子。

    熊猫这十几万年来，也不知见过了多少战场。

    只是在大多数时候，他都是躲在一边旁观，等着去捡点残羹剩饭。

    偶尔被发现，他也是落荒而逃，压根就没想过还手这回事儿。

    其实这倒也怪不得熊猫没出息。

    只是十几万年前的洪荒天地，巫族未绝，各路高手遍布天下。

    熊猫那会儿又是刚诞生不久，哪有跟这些人争锋的资格。

    能活到现在，就已经是个奇迹了。

    看到沈君没派出他身边的妙龄女子，反倒是叫这个小孩儿上前迎战，张桂芳也是微微挑了挑眉。

    虽说熊猫外表看起来就是一个正常的八岁孩子，但既然是沈君的手下，那张桂芳自然也是不敢轻视。

    能在副教主大人身边伺候的，就算是孩子，也绝不是寻常人。

    而在熊猫走出军阵后，不远处的西岐将士们也都是一愣。

    就连车撵上的姜子牙都是稍稍失神。

    这小孩儿......怕是还不到十岁吧？

    让他来出阵迎战？

    真的假的？

    而在姜子牙身边，原本还一脸兴奋的黄天化，在看到熊猫的模样后，也顿时没了兴致。

    他想出战杀敌，那是想帮他父亲黄飞虎在西岐立足。

    但看着眼前这个七八岁的小男孩......黄天化真是连枪都不想提。

    杀了这么个小孩儿，别说是立功了，只怕回去还要被众人在背地里耻笑一番。

    “张桂芳啊张桂芳，老夫知你无耻，却不知你能无耻到这个份上啊。”

    姜子牙端坐于车撵上，朗声笑道：“一七八岁的孩童都被派上战场了，看来商汤这气数，当真是走到头啦，哈哈哈哈！”

    看到这白胡子老道还敢嘲笑自己，本就一脸郁闷的熊猫顿时就更来火了。

    七八岁的小孩儿？？

    他娘的！

    你长胡子就了不起啊？！

    本熊猫在洪荒大地上讨生活的时候，你太爷爷都还在地府里排队等投胎呢！

    熊猫越想越气，抄起手里的青竹就是一挥。

    嗖！！

    只见一道青绿光芒瞬间划破虚空，而后便是砰的一声闷响。

    “噗！”

    姜子牙口吐一口鲜血，应声倒地。

    一旁的黄天化和武吉连那青绿光芒到底是什么都还没看明白呢，就看到自家丞相已经栽倒了下去。

    “师叔！”

    黄天化第一个反应过来，连忙翻身下马，去给姜子牙把脉。

    武吉后一步跟了上去，却看到黄天化脸色煞白，额头已经渗出了一层细细汗珠。

    难不成？！

    黄天化缓缓抬起头来，圆睁的双目里满是不可思议。

    “丞相他.....他.....没气儿了。”

    轰隆隆！！

    武吉、黄飞虎和西岐一众将士，只觉得一道晴天霹雳砸在心头。

    姜丞相就......就这么死了？！

    而对面的张桂芳也是楞了足足半响，才终于反应过来。

    “哈哈哈哈哈！！”

    “妖道姜子牙已死！天助商汤，天助我商汤啊！”

    张桂芳激动无比，仰天狂笑。

    在他身后，一众商汤将士也是兴奋大吼，杀声震天。

    这一个多月来受的窝囊气，瞬间扫空！

    而张桂芳身边，沈君仍旧是一脸淡然，脸上无喜无悲。

    熊猫现在可是九转金仙后期修为，给他一件趁手兵器，就连十二金仙来了也未必干的过他。

    区区一个姜子牙，打不死才叫怪事。

    “妖人！你这妖人！！”

    “我要你给我姜师叔偿命！！”

    黄天化瞬间暴怒无比，额头上青筋直跳。

    他此次下山，除了相助西岐是次要，护卫姜子牙才是主要。

    而在临行之前，他师尊道德真君还多次提醒，说姜子牙乃是此次封神量劫的重中之重，就连师祖元始天尊都对其无比重视。

    无论在何种情况下，都要以姜子牙的性命为最优先。

    可现在.....师叔居然就这么死在自己面前！

    自知无法跟师尊交代的黄天化，顿时怒到了极点。

    “妖人！吃我攒心钉！”

    黄天化轰然拍出一掌，掌心金光四射。

    火焰闪烁间，赫然可见一根七寸五分的夺目钢钉，通体散发阵阵金色华光，威力十分不凡。

    这便是黄天化的看门法宝——攒心钉！

    之前，他便是借着此物神威，阵前打杀了魔家四将。

    瞧见这金光闪烁火焰升腾，熊猫却仍旧是一副懒洋洋的样子。

    手中那根竹子轻轻一拨，只听叮当一声脆响，那长钉应声掉落下来。

    伸手一抓，竟是要空手夺了法宝。

    不远处黄天化顿时瞪眼，心道了一声糟。

    这攒心钉可是当年师尊亲手赐下的法宝，跟随他多年，威力不凡。

    现如今，居然被这小童随手抓住？！

    这孩子撑死也就八九岁的，哪里来的如此法力啊！

    黄天化双目圆睁，殊不知，真正令人惊掉下巴的，可还在后面呢。

    一把夺过攒心钉后，熊猫将其放在手中把玩了几下。

    而后竟是长大了嘴，直接将法宝抛进了嘴里。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    每一次咀嚼，都伴随着一声金属碎裂的脆响。

    再看熊猫脸上，一副享受美味的舒畅模样。

    黄天化彻底石化了。

    吃......吃了？

    这小子，居然把自己的法宝给吃了？！！

    就这么嘎巴嘎巴几下，就把自己的法宝给嚼碎了？！

    就算是铁打的牙，也他娘的该崩碎了吧！！！

