
        但是他这么说，是因为自己有着强大的体魄，别说是天界了，那怕是在神域，同境界者碰到他都是十分头痛。

    那怕是遇到境界高的，也不愿意遇到自己，就是因为自己的一身强大防御。

    攻击落在他身上，就像什么都没有发生一样，但是自己的攻击落在别人身上可就不一样了。

    所以在神域，自己被誉为很有可能进入道统修行的人，自己的师傅也是这样期待着他，在道统当中，存在更加强大的炼体武者。

    而萧辰在面对他的时候，竟然让别人一起上，这已经算是对他最大的蔑视了。

    “你会为此话付出代价。”金刚身体散发着金色光芒，并且躯体不断变大，足足变成了几十丈之高，萧辰和剑宗的那个武者，在和金刚比起来，就像一个蚂蚁一样小。

    萧辰眼睛诧异的看了金刚一眼，此时的对方，加上身体上散发出的金色光芒，到是给人一种像是一尊古佛一般都人物。

    “金刚在神域，可是在一座古寺当中修行，那个古寺之中的人，看似平凡，但是要真的小看他们，只会很惨。”

    在风家当中，有不少来自神域之中的武者，对金刚还是比较了解的。

    萧辰通过索菲，也是知道风家还有酒楼的那些武者，其实来自神域同一个地方。

    神域太大，风家他们所在的区域，可以说是沧海一粟了，怪不得他们竟然互相认识，并且都来到了这里。

    那怕在天剑旁边的道台十分庞大，但是几十丈的身躯，也是给人很强的冲击，占据了小半的道台。

    不过此刻的萧辰依旧平静，那怕是面对这样的金刚。

    萧辰身上，红色的闪电闪耀而出，与金刚一样，他的皮肤出现淡淡的金色。

    血脉的觉醒，使得萧辰修炼自己家族的炼体术更加容易，还有战神决。

    毕竟想要将战神决修炼到极致，战天霸体必须完美，所以萧辰一直没有落下其修行，甚至一直以战天霸体为主要。

    毕竟萧辰诸多的手段当中，唯有血脉和战神决，可以强行将自己的境界提高，虽然其他手段也可以让自己的战斗能力变强，但是血脉所带来的，是实实在在境界上的提高。

    当然，要是只有这样的话，萧辰也不会放下其他手段，专心修炼战神决和战天霸体。

    还有一个最主要的原因，那就是他在突破到神变境的时候，意外发现蕴藏在自己体内的一道神秘力量。

    这种力量，是他从来都没有感觉到过的。

    他一路走来，经历不少战斗，甚至是有不少生死之战，但是那怕是这样的战斗，都没有激发出他体内这种力量。

    所以在出现这股力量的时候，让萧辰有些意外。

    而且萧辰能够感觉到，这力量本就是在自己身体当中，仿佛因为他的身体而存在，但是自己却掌握不了。

    除非使得自己的身体达到极限，血脉催发到极限，这种力量才会出现，使得他的境界和身体变得更加强大。

    就像是一种混沌力量，难以控制，但却是让人心颤的力量。

    所以萧辰才会更加注重血脉的开发。

    此时的萧辰，神魔之力覆盖在身上，虽然掩盖了战天霸体的金色光芒。

    但是依旧被金刚看到了，他微微皱眉，有些意外，没有想到，竟然在天界还有炼体的武者存在。

    不过那又如何，这不是萧辰可以那么说话的资本，那怕炼体，又怎么可能比他金刚体更强。

    他迈步而出，几十丈巨大的身体踏步，整个道台都随之一阵。

    而金刚直接抬起脚，欲要将萧辰踩到脚底之下。

    萧辰抬头看向那巨大的身体，身形一闪，从道台上消失。

    虽然他也可以巨大话，但是没有必要，在萧辰手臂上，神魔之力凝聚，还有神纹箓附在其上，使得力量更上一层楼。

    萧辰来到金刚的腰部之处，虽然萧辰相对于金刚很小，而金刚虽然庞大，但是速度丝毫不慢。

    在萧辰有所行动的时候，他的攻击就改变了，一拳轰出，带着强大的拳风而来，直接朝着萧辰门面轰去。

    诸人内心跳动着，这样的攻击，要是轰在山上，估计一拳就可以将这山抹平吧。

    虽然这并不是让人惊讶的能力，很多天界武者也可以做到，但是金刚这是纯粹的肉身力量，这才会显得恐怖。

    “当！”

    本以为萧辰会被这一拳直接轰飞，但是没有想到的是，那根本不是一个级别的拳头，碰到一起的时候，萧辰并没有被击飞。

    在发出震耳欲聋的碰撞之声后，反倒是金刚的身躯向后退了几步。

    而萧辰依旧是踏在虚空原来的地方。

    金刚不可置信的看着萧辰，那巨大的脸庞，和萧辰渺小的身躯，形成了鲜明的对比。

    自己一击，萧辰不仅仅是接下来了，而且还将自己击退了。

    不仅是金刚，风行也有些不可置信。

    金刚的实力他是知道的，那怕没有邢岳强，但是就算是邢岳，也不愿意碰到这样的武者。

    而就在刚才，本以为是碾压的战斗，金刚竟然没有做到，而且反而占据着下风。

    “金刚，用全力，我风家许诺给你的不会少。”风行有些不满。

    依旧不想相信萧辰拥有金刚一样强大的身躯，和肉身力量。

    金刚没有出手，而是凝重的看着场中的萧辰。

    别人或许不知道，但是就在刚才，他可是真真切切的感受到来自萧辰身体之中那强大的力量。

    他真的没有想到，会在天界碰到在肉身上能够和他一战之力的人。

    “现在考虑我的话，还来的急。”萧辰轻声开口。

    其实他也有些惊讶金刚的肉身，就在刚才的攻击，自己可并没有留手，神魔之力还有神纹箓都用上了，那一拳的力量，要是天界其余武者，根本无法接下来的。

    当然，金刚不仅是炼体者，就算是修为，也比萧辰高了一些，所以也没有那么奇怪。

    “喝！”

    金刚怒吼一声，庞大的身体再次向着萧辰冲来。
  