    比赛来到第三节中段，比分是78:75，马刺略微落后三分。

    看上去还不错是吧？

    可实际上局势已经对马刺非常不利了，甚至可以说这场比赛已经没有打下去的必要了。

    目前为止，两队的犯规次数是24:12，马刺被吹犯规的次数足足是勇士的两倍！

    满打满算，勇士队光靠罚球这一项就能领先马刺二十四分，可想而知马刺队为现在的局势付出了多少倍的努力吧。

    分差大小还在其次，关键是犯规次数的累积会导致马刺在防守端不敢上身体，这就使得勇士突破到内线得分如鱼得水。

    最让波波维奇愤怒的还是伦纳德五犯、易建联四犯、大加索尔四犯和格林三犯，己方主要防守球员都快被吹成傻狗了！

    AT&T中心球馆，面对这种赤裸裸不公平的吹罚尺度，球迷们怒吼着抗议。

    “作弊！”

    “不公平！”

    “裁判智障！”

    “勇士恶心！”

    不仅如此，国内球迷也在屏幕前破口大骂。

    “奶奶的，这到底是不是篮球比赛啊，要么废人，要么作弊，联盟真就为了捧勇士没有下限了呗？”

    “听说外围马刺赔率特别高，这要是让马刺赢了，他们不得亏死啊！”

    “不管怎么说，肖华傻狗！勇士傻狗！”

    “楼上的，说话注意点，这跟勇士有什么关系，人家也是凭自己本事在打，哪有球员能控制裁判的？”

    ……

    围绕着勇士到底恶不恶心的题目，双方展开了激烈的辩论，这本就是个仁者见仁的问题，无需多言。

    球场上，库里其实也很纳闷。

    这到底是巧合还是什么原因，为什么每次打季后赛都会遇到这种问题。

    从15-16赛季乐福被奥利尼克废掉，到16-17赛季伦纳德被废掉，再到现在又废了一次伦纳德加裁判偏袒。

    尽管他不想承认，但一切的一切似乎都在为勇士夺冠保驾护航，这属实不应该，毕竟联盟有这么多球队，凭什么是他们？

    再说了，他可是库日天，他有最棒的兄弟和教练，完全可以凭自己的实力夺冠，哪怕一辈子只有一两次冠军，但只要是让人心服口服的，那不就够了吗？

    头脑风暴期间，周乓又被吹了一次犯规，他的个人犯规次数终于顺利来到了四次，真是淦啊！

    丹尼格林忍不住了，冲到裁判面前就是一顿输出。

    “狗娘养的，你们是瞎了吗？刚刚那一球，不，之前那么多球哪里来的犯规？来，告诉我，要多少钱能买到这一切，说啊！”

    周乓心生不妙。

    果然，哨声响，格林被吹了一次技术犯规。

    波波维奇怒发冲冠，一把甩开拉住自己的三个助理教练，冲进去挡在格林面前，对着主裁判又是一顿输出。

    “嘟嘟！”

    毫不意外，波波维奇又被吹了一次技术犯规。

    好家伙，转眼间两次技术犯规加一次普通犯规，这是卖哨子的商店吧？

    现场一片混乱，比赛被迫暂停……

    NBA总部大楼，肖华接到了前线的消息。

    听到现场混乱的消息，肖华毫不在乎。

    “乱？现场保安干什么吃的？大不了赛后出一份裁判报告，惩罚今天的几名裁判就行了，我只想看到西决勇士打火箭，总决赛上勇士打骑士。”

    挂断电话，肖华忽然想起了周乓。

    “这小子，得找时间跟他谈一谈了。”

    把镜头转移到球场上。

    在保安和裁判联合镇压下，动乱总算是平息下来了。

    没办法，比赛肯定是要打的，波波维奇只好将伦纳德和易建联等人重新派上去。

    没有伦纳德，马刺在攻防两端的压力倍增，光靠周乓可扛不住这么大的压力。

    只是伦纳德上去还不到两分钟，哨声又响了。

    “嘟嘟！”

    伦纳德防守杜兰特犯规，累计犯规达到六次，驱逐出场！

    看到这一幕，周乓他们都笑了，活生生被气笑了。

    季后赛能把对方球队的核心球员搞个六犯离场，NBA黑起来比CBA还要离谱啊！

    更有意思的来了。

    等到伦纳德离场，裁判忽然就变得大公无私起来，在接下来的几个回合中，迅速吹了勇士几个哨子。

    周乓又笑了。

    真会玩啊！

    给伦纳德搞的六犯离场，再给勇士那边不重要的角色吹两次犯规，以此来表示他们的公平。

    这场比赛打到现在已经没有意义了，马刺不可能赢。

    既然如此，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    你不是要在剩下来的垃圾时间里显示自己的公平吗？

    行，老子给你这个机会！

    在周乓的眼神示意下，波波维奇瞬间领会，当即叫出暂停，将场上所有人都换了下来，使用了替补阵容。

    现场球迷很是懵逼，马刺不会是要放弃比赛了吧？

    众目睽睽之下，穆雷、怀特、盖伊、安德森和周琦走上球场，一个个脸上没有愤怒，只有残忍的笑容。

    科尔没琢磨透马刺的动机，保险起见还是使用了首发阵容。

    比赛继续。

    勇士队进攻，库里持球刚过半场，穆雷冲上去就是一巴掌，打得库里手臂火辣辣的疼。

    裁判懵逼了。

    这是什么鬼？

    这么明显的犯规，只能吹了啊。

    但他们心里清楚，今晚马刺和勇士的犯规数已经极其不对等了，这要是吹下去，这很有可能就是他们吹的最后一场比赛了。

    球迷终于理解了马刺的意思，当即起哄喊道：“犯规！犯规！”

    你们不是喜欢吹哨子吗？

    行，那咱们就给你这个机会。

    反正不犯规也要被吹哨子，那还不如犯规呢。

    咱也不是小气的人，你把马刺十二个人都吹到六犯离场才刺激了，那也算是创造了一个历史，不是吗？

    没办法，主裁判只能咬牙切齿地吹响哨子。

    库里站上罚球线，第一罚稳稳命中，第二罚却受到干扰弹框而出。

    就在这时，周琦冷哼一声，左胳膊撞飞麦基，右胳膊撞飞杜兰特，像个战神一样干翻两人抢下了篮板。

    “犯规！犯规！”

    “判罚！判罚！”

    马刺球迷再一次欢呼起来，给库里他们都整自闭了。

    麻蛋，不知道的还以为这是勇士主场呢！

    裁判们再一次陷入了挣扎。

    还要继续吹吗？

    如果没有之前那些破事，肯定是要吹的。

    但现在……

    最后一节比赛十二分钟，算上暂停、发球等时间，最多也就打二十五分钟左右。

    可就在马刺频繁犯规中，最后一节比赛愣是打了一个小时！

    为了犯规，他们真是无所不用其极。

    脱裤子、扯衣服也就罢了，到最后甚至出现了咬人的操作！

    马刺今天一共十二人，到最后球馆里只有八人，愣是被驱逐了四个人！

    哨子吹多了，裁判大脑都有点缺氧，嘴唇都脱了一层皮，很是滑稽。

