    第26章 心变

    白天渊躺在床上，心里非常的乱，他的心里也在想着一件事情，那就是，王老师刚才说的话，他也觉得有些不妥，毕竟，白马的情况，他也很清楚，白马变成现在这个样子，肯定有什么隐情，或者说，是被人逼迫的，可是，到底是谁把他逼成这样子的呢？

    白天渊在床上翻来覆去的睡不着觉，因为他实在是不明白，白马的心里到底藏着什么秘密，他真的很想弄清楚，可是，他现在真的是一点头绪都没有，白马到底是受谁的胁迫了。

    白马的心理非常健康，一定是有什么人触动了他的心里防线，然后导致他做出了这样的举动，这样一想，白天渊便更加的疑惑了，到底是谁呢？

    第二天，白天渊一早就起床了，昨天晚上白天渊一夜未眠，他也睡不着，所以，今天起来的非常的早。

    白天渊来到客厅，烦躁的打开手机，烦躁的给班长打了个电话。

    “喂，老班，我旷个课，你帮我处理一下好吗？“白天渊有些烦恼的说道。

    “好，你去哪儿？“班长关心的问道。

    “我要去医院看白马。“白天渊有气无力的说道。

    “好的，你去吧，不用担心，我会帮你处理的，你就放心吧！“班长说道。

    “谢谢老班。“白天渊挂断了电话。

    白天渊打车直奔医院而去。

    白天渊来到医院之后，立刻找到了白马所在的病房，白马此时正躺在病床上，双眼无神的盯着头顶上方的天花板，白天渊轻轻地推门而入，他慢慢的来到了病床前面。

    “哥，你终于来了，我真的快撑不住了，我真的好累，好累啊！“白马见到白天渊之后，立刻哭泣着说道。

    “白马，别哭了，我们一定会治好你的。“白天渊安慰道。

    “我现在的情况很糟糕，我感觉自己随时都有可能会死亡，哥，我真的不甘心，我不甘心啊！“白马说道。

    “白马，别想那么多，我们一定会想到办法治疗好你的，一定会的。“白天渊说道。

    “哥，我不甘心啊，不甘心啊，为什么，老天爷总是要折磨我，为什么啊？我到底做错了什么？“白马一脸愤恨的问道。

    “白马，你不要胡思乱想了，我知道你心里很委屈，但是，我们现在必须要控制自己的情绪，否则的话，我们会失败的，你知道吗？“白天渊说道。

    “我知道，但是，我现在真的控制不住自己，我真的很想杀了我，可惜，我却没有那么大的本事。“白马说完之后，再次流出了眼泪。

    “白马，你不要这样，你现在需要休息，你要好好的养好精神，才能够有力气。。“白天渊看着白马这个样子，但是，他又无能为力，他只能够安抚白马。

    “哥，我不想睡觉，我想吃点东西，可是，我又不想吃东西，我真的不知道该怎么办才好。“白马流着眼泪说道。

    “我去帮你买，你现在什么都不要想，只需要等待结果。“白天渊说道。

    “恩，我等着结果。“白马点了点头，说道。

    “白马，你先休息吧，等我回来再叫醒你。“白天渊说完，便转身准备离开了，他知道，自己现在必须尽快去买饭了。

    “恩，你去吧。“白马点了点头。

    (本章完)

