    “小浩，你什么时候回来啊？这都两个月没有下雨了，地里面种植的锁阳草也都因为干旱无法生长，工厂现在都开始减产了。”

    陈浩听到这话眉头紧皱，立刻回道：“妈，你先别急，我马上就回去，你这边给我准备一个抽水泵。”

    说完话，他挂断了电话，然后跟梁云和梁婷兄妹说了声，转身坐上车往回赶，这要是造成锁阳胶囊断供，可是会出大事情的。

    回到村里，整个瓦头村都能感受到炙热，像是在火炉边上一样，地里面的庄家也都被太阳烤的蔫了吧唧。

    他立刻焦急的快步走到自己承包的山地，看着满地的锁阳草已经被晒得要死不活，地上甚至还出现了裂缝！

    而守在抽水泵旁边的陈立民看到他，急忙说道：“小浩你终于回来了，你看着一地的锁阳草，就算是用抽水泵也没办法解决问题，河里水都干枯了！”

    陈浩眉头紧锁，眼前这一大片刻不单单是药草，而是一堆钱，心中不免有些焦躁。

    况且，就算不为了赚钱，这要是因为断货毁了锁阳胶囊的声誉那可就不好了。

    他转头对着老爸说道：“爸，我们先回去，我好好想想该怎么办，你在工厂看着，生产方面一定不能出差错。”

    说完，两人回到家里，陈浩将自己关在房间内，开始苦思冥想该怎么办。

    按照记忆，他想了很久，终于想到一个办法，求雨术！

    这是一个咒术，释放后可以让晴空暴雷下雨。

    而且，按照当初学习的时候，对于这种咒术也有介绍，可以呼风唤雨。

    求雨术他是会的，只是这需要利用灵力凌空画符，比较麻烦，讲过一番试验，他可以熟练的画出符咒。

    陈浩迫不及待的来到承包的土地，就想着现在自己家地里试试，提着一个木桶就来到山地旁。

    刚走到半路上被秦艳艳拦下，他有些疑惑的问道：“秦嫂子，你这是找我有事？”

    秦艳艳一脸娇笑：“小浩啊，这最近天气干旱，你种植的药材没有什么影响吧？”

    说话的同时，她还故意扭动自己风韵的身体，摆出诱人的动作。

    陈浩点了点头：“有些影响，我这不是提了个桶正准备给地里浇水去。”

    秦艳艳看了眼陈浩手上的木桶，眼神慢慢在他身上移动，最终停在某个部位：“看起来很大，水肯定也足够多。”

    陈浩看她的眼神在加上这话语，额头不禁出现了冷汗，心想这寡妇又开始调戏他了。

    秦艳艳是瓦头村的村民，距离他家也没多远，几年前老公在石场除了意外去世，独自一人带着小孩生活。

    由于人长得漂亮身材窈窕，很快就成了村里有名的单身寡妇，一群村里的单身汉都围着她转，并且还能经常看到这些人出入她家。

    虽然这些男人都喜欢他，但是在村里她也成了女人的眼中钉，很多长舌妇饭后的谈资。

    陈浩有些尴尬的说道：“我这个还好，还有更大的。”

    秦艳艳听到这话，立刻一巴掌拍在他头上：“臭小子，你瞎扯什么想到哪里去了，我是说你手中的木桶挺大的，肯定能装很多水。”

    陈浩被这话逗笑了：“我这不是被你的话带偏了，我还以为你说的。”

    “你以为什么呀？就算是我故意诱惑你，你有这心也没胆子上。”秦艳艳一脸娇笑的说道，还带着戏虐的意味。

    她虽然故意挑逗陈浩，但是人还是不坏的。

    陈浩很是尴尬：“我是没这个胆子，那我就先走了，地里的药材还干着！”

    说完，他提着桶就要离开，可是秦艳艳却又拦住了他：“小浩，你老实说，之前我在家里洗澡，你突然跑到我院子里是想干什么，是不是想要偷看？”

    陈浩听到这话更加尴尬了，上次是因为要承包秦艳艳家那块地，才到她家去的。

    只是，当时没想到刚进院子，就看到秦艳艳在角落洗澡，他当时尴尬的恨不得找个地缝钻进去，转身就逃也似的离开了。

    想到这，他讪笑一声：“秦嫂子，你误会了，那事情我不是故意的，再说了，我什么也没看着啊！”

    陈浩实在是不想招惹这个寡妇，自己本来就经不起诱惑，要是在闹出流言蜚语就不好了。

    “就算让你看了又怎么了，反正你也没那个贼胆！”秦艳艳一边说着，露出迷人的笑意向他靠近。

    “秦嫂子，我可是村里有名的正直青年，你可千万不要用对付别人的招数来引诱我。”

    秦艳艳捂着嘴娇笑两声：“哟，还正直青年呢！你以为你和张莹莹的事我不清楚，不过嘛，既然你对那个不详女人都有了想法，那你可要雨露均沾啊！”

    陈浩听到这话差点晕过去，自己不过是个小农民，雨露均沾这种词都说得出来，搞得跟帝王一样。

    他立刻就没有心思在和这女人纠缠下去，抬头看了一眼天色：“我不和你说了，我还要去浇地。”

    说完，他提着桶头也不回朝着山地走去，也没有注意到身后的秦艳艳刻意挑逗。

    来到山地边上，看了下四周没人，他盘起腿坐在地上，双手做了个特殊手势，嘴中说着咒语念念有词。

    “轰隆隆！”

    等到他的咒语念完，不到三秒天上传来惊人的暴雷声，接着瓢泼大雨随之而来。

    整个山地上空大雨倾盆，但是陈浩惊喜的却是，这些雨水只在自家地里范围下，还有就是河沟。

    随后，村里就传来了议论声。

    “奇了怪了，这大雨下的，不会就只有陈家那块山地范围吧，连着老天都帮着陈浩那个混账？”

    陈浩转头看起，只见王彩娥和秦艳艳站在河边注视着山地。

    他满意的看了眼山地周围，随即沿着旁边的山路返回了工厂。

    这次用咒术求雨的事可不能让这两个女人知道，这两个可是有名的大喇叭。

    两人要是知道情况，不出一天十里八乡的人都会知道，况且这农民因为文化程度低比较迷信，倒是自己可就麻烦大了。

