    第581章 老洪叔：老李兄弟，好久不见啊

    结果，等李世民带着几个人，兴冲冲地赶到御花园，还没进院门，就听到院子里面传来自家女儿们那兴奋的吆喝声，中间还时不时传来宛若银铃般的娇笑声以及王子安那狗东西贱贱的加油声。

    “各位姐姐妹妹，真是好样的——就是这样，对，对，对，加油，好样的——”

    李世民：……

    他心中忽然升起一股不祥的预感。

    脚下步伐加快，三步两步，走到御花园的院门之前，探头一看，整个人瞬间就不好了！

    阳光之下，青石道旁。

    本来该撅着屁股在那里翻地的王子安，不仅没干活，反而满面春风地在那里当起了总指挥。而自家那一群宝贝闺女就厉害了，有牵牛的，有扶犁的，有拿铁锨的，有站在地头帮着抬犁子的，还有跟在犁子后面捡根茎杂物，还有在已经翻好的地里，那这些根茎，在那里追逐打闹，四下里乱跑的。

    所有人目瞪口呆。

    这狗东西是怎么做到的？

    又是怎么好意思这么干的！

    让一群娇滴滴的姑娘在地里干活，自己站在一旁指挥——

    当然，也不是所有姑娘都在干，起码遂安公主就没干，她面朝阳光，双手合十，跪坐在一块厚重的地毯上，看上去，脸上似乎蒙着一层圣洁的光辉。

    狗东西，还算多少有点人性！

    李世民心中没好气地唾了一口，黑着脸，大踏步地闯了进去。

    “子安，你这是在搞什么鬼——”

    李世民黑着脸，神色不善。

    自己让他来这里翻地，他自己偷奸耍滑不肯干也就算了，竟然还敢在这里折腾自家闺女，真是不当人子！

    “啊——岳父大人，你们怎么来了——”

    王子安脸上露出惊讶的神色。

    其实，他如今眼观六路耳听八方，早就发现了李世民等人的动静，只是故作不知，在故意逗他而已。

    不等李世民搭话，他已经抢上前一步，一把搂住了李世民肩膀，不由分说，把李世民拉到了一边，压低声音，一脸担心地告诫道。

    “你莫非也是陪着月儿过来拜见陛下和皇后娘娘的？你真是——我都不知道该说你什么好了，你知道这是什么地方吗？你就敢到处乱跑——”

    李世民：……

    啊——我这是在哪啊？

    一肚子火没发出来，就被王子安这一通操作给憋肚子里了。

    见李世民嘴唇动了又动，愣是没说出话来，王子安心中暗乐，继续语重心长地道。

    “我跟你说，你别看这地方破破烂烂，跟一片荒园子似的，你可知道，这可是传说中的御花园啊——”

    李世民：……

    忽然就觉得心肝有点疼！

    很想把这狗东西摁到地方使劲儿的摩擦又摩擦——

    但被这狗东西一条胳膊搂住，完全动不了啊……

    “虽然这地方荒了点，破了点，但那也是陛下和皇后娘娘谈情说爱，饭后消遣的地方啊，是你这种人能乱闯乱窜的地方吗？若是惊扰了陛下，惊扰了娘娘，又或者是惊扰了哪位公主，你担待的起吗？”

    李世民目光幽怨地看了一眼，还在地里干得热火朝天的闺女们，忽然就很不想说话了。

    啊，这——

    我还担待不起了！

    听着王子安在那里大惊小怪。

    程咬金，牛进达，秦叔宝，李孝恭，长孙无忌和李君羡，纷纷转头看天，嘴角疯狂抽动。

    真是报应啊！

    让你带着大家玩白龙鱼服，害得大家随时可能社死，现在遭报应——咳咳，现在尴尬了吧……

    腹诽陛下是不对的。

    所以，我们务必要憋住，不能笑场。

    到最后，还是李孝恭看不下去了，干咳一声，站出身来，帮李世民打圆场。

    “子安，不必担心，是老夫带他过来的，再说，如今你岳父颇得陛下信重，月儿又刚被册封了公主的封号，来这里看看，也没什么大不了的——再说，这不是还有我们几位的吗……”

    “原来如此，那我就放心了——”

    王子安这才长舒了一口气，放开了揽住李世民肩膀的手臂，回转身形，满面春风地跟李孝恭和程咬金等人打招呼。

    “长孙管事竟然也来了，还真是神通广大——”

    王子安瞧着长孙无忌，故作惊讶地瞪大了眼睛。

    长孙无忌没能看到这狗东西撅着屁股刨地地糗相，心情不爽，闻言冷哼了一声，不动声色地反刺了回去。

    “我们齐国公府上，怎么说也是皇后娘娘的亲戚，来一趟皇宫很奇怪吗？倒是你，不在前面参加大朝会，怎么跑这里来了——莫不是在这里欣赏什么风景？”

    王子安乐呵呵地摆了摆手。

    扫了一眼，已经围拢过来，给李世民，李孝恭和程咬金等人见礼的几位公主，背负双手，下巴微抬，看着晴朗的天空，如遗世独立，云淡风轻。

    “没有，没有，带着月儿和几位姐姐妹妹在此修炼而已——”

    修炼？

    你管这个叫修炼？

    你莫不是拿我们当傻子？

    在一旁等着看热闹的程咬金都听不下去了，没好气地踢了他一脚。

    “好好说话，少在长辈面前瞎蒙——”

    王子安轻轻往后撤了一步，不动声色地避开程咬金的大脚丫子。

    “本来就是在修炼啊——今日新年伊始，三阳开泰，紫气东来，乃是一年之中，吐纳采气的最好时机……”

    李世民直接都气乐了，抬起手指了指自己的一堆宝贝闺女。

    “所以，你就她们帮你翻地——你采的是地气？”

    王子安一本正经地拍了拍他的肩膀。

    “然也——看不出来，你竟然还颇有几分悟性……”

    李世民：……

    王子安见一群人，一个个眼神古怪，连几位公主都明显有些怀疑起来。顿时就打起了精神，谁都能怀疑，这些大姨子和小姨子们可不能怀疑啊，不然以后还能过？

    “采气，当然是要采天地之气——不信的话，你不妨问问这几位姐姐和妹妹，她们现在感觉如何——可曾感到气血上涌，有生机勃发，百脉顺畅之感？”

    王子安此言一出，几位公主顿时连连点头。

    “不错，不错，真的是生机勃发，百脉顺畅，感觉浑身上下前所未有的轻松……”

    李世民忍不住想一手捂脸。

    自己怎么生出来这么一群傻闺女呐——

    李孝恭，秦叔宝，程咬金，牛进达，李君羡，包括长孙无忌，也不由一阵无语。

    他们自己也练武，自然知道这几位公主为何会有这种感觉。

    这些公主长居深宫，四体不勤，这大冬天的，撒开欢地活动一番，想不生机勃发，百脉顺畅都不可能——

    但这话真不能说通。

    不然，这些公主就太尴尬了——

    “行了，你们别在这里——咳咳，别在这里杵着了，还不去后面陪陪各位娘娘说说话……”

    李世民真看不下去了，没好气地冲着自己的几位女儿摆了摆手。

    唉，这些傻闺女呢——

    “妹夫（姐夫），回头再带我们一起修炼啊——”

    人都快走出御花园的院门了，高阳还不忘回头冲着王子安喊了一句。

    李世民：……

    差点一口气没上来，给闷过去。

    几位闺女一走，李世民便黑着脸，指了指自己的御花园。

    “听说，你第一次参加大朝会，便犯了错，被陛下罚到这里翻地？”

    王子安很光棍的摊了摊手。

    “这怎么能叫犯错呢——他们拿着枯燥当有趣，还不允许别人无聊走神了？”

    李世民：……

    他很想反驳，但嘴唇动了又动，却无法反驳出口。

    何止是王子安感觉无聊啊，他也无聊。

    不仅无聊，还得故意装出兴趣盎然，欣然自喜，甚至是久别重逢，朕真激动的样子，对每一个上贺文的臣子，都露出温和勉励的眼神。

    笑得脸都有些酸了。

    “子安，休要胡说八道——”

    一边说着，一边冲王子安拼命使眼色。

    王子安心中又是感动，又是好笑。

    “岳父大人不要担心，反正这里没有什么外人，陛下也听不见……”

    李世民：好吧，我真的听不见！

    打完招呼，王子安看着只翻了三分之一的御花园，心中一动，乐呵呵地冲着李世民，李孝恭，程咬金，秦叔宝和牛进达四人拱了拱手。

    “几位长辈若是不忙的话，先在这里休息片刻，等我把这些地翻完，我们再细聊——”

    说着，冲着长孙无忌和李君羡招了招手。

    “来，你们两位，过来搭把手——嗯，小李，你年轻，你来扶着犁子，长孙管事，你年纪稍大一点，给你个轻松点的活儿，你来负责牵牛……”

    说到这里，他语气顿了下，有些不确定地问了一句。

    “牵牛你会吧？”

    长孙无忌：……

    所以，我过来就是帮你来牵牛的吗？

    他很想说不，但人设不能崩啊！

    闷着头，去牵牛了。

    李君羡也哭笑不得地去扶犁子了。

    这臭小子，实在是太会指使人了。

    见长孙无忌黑着个脸，不情愿不愿，王子安还很好心地在后面劝慰。

    “长孙管事啊，好好干，你想啊，这是哪里？这可是御花园啊，等你干完，回去都够你吹一辈子的，你信不信，这可是给陛下的御花园翻地啊，你就说，它光不光荣，荣不荣幸？”

    长孙无忌：……

    被憋得险些一口气没上来。

    我可真是荣幸啊！

    牵了一趟牛，没听到王子安的动静，回头一看。

    嘿——

    那狗东西，竟然拄着铁锨，站在那里看起热闹，一边看，还不忘一边指指点点，在那里哟呵。

    “这个春耕啊，一定得深——刚才那一趟翻的有点浅了哈……”

    气得气血都有点不顺畅了。

    狗东西，不当人子！

    他忽然有些后悔来这里看热闹了。

    我看什么热闹啊，我在前面好好的吃自己的宴席不好吗？

    李世民也很无语，但他也不好说什么。

    毕竟，长孙无忌的身份，目前只不过是长孙府上的管事，李君羡的身份，也只是自己的贴身护卫，而王子安这狗东西的身份，不仅仅是自己的女婿，还是当朝的开国侯，此时让长孙无忌和李君羡帮他翻地，不仅不是羞辱，甚至还有点抬举的意思了——

    至于，李孝恭，程咬金，秦叔宝和牛进达等人，则是乐得看长孙无忌吃瘪。

    没看成王子安的笑话，能看看长孙无忌的笑话，那也是人生一大乐事，回去够和老兄弟们喝酒的时候乐呵半天了。

    有耕牛，还有曲辕犁，加上李君羡这个龙精虎猛的大将军，翻起地来飞快。

    不到半个时辰，就大功告成了。

    王子安笑呵呵地冲着长孙无忌和李君羡拱了拱手。

    “两位辛苦了，今天中午别回去了，我请客——亲自下厨，做几个好菜，犒劳犒劳两位……”

    李君羡抹了一把额头的汗水，乐呵呵地点了点头。

    “那就多谢姑爷好意了——”

    长孙无忌虽然没说话，但也没说不去。

    他现在早就想明白了。

    有好吃的，为什么不去？

    跟这位狗东西置气，岂不是平白的便宜了他？

    吃，必须吃，吃得少了都对不起自己！

    几个人一合计，也别去前面参加宴席了，去王子安家吃得了。

    虽然如今宫里的御厨水平也长了不少，但那也得分跟谁比，跟寻常的厨师比，自然水平高明，跟聚香阁里那些闻名长安的厨师比，也不遑多让，但跟王子安比起来，那就真的差了不是一星半点。

    可惜，这狗东西下厨的时候越来越少了。

    难得今天吐口，说要亲自下厨，岂能错过？

    但大朝会的，正招待着群臣呢，自己直接跑了能合适？

    所以，李世民等人走的很低调。

    由李孝恭出面，找侍卫叫过来两辆马车，东拐西拐，找了个角门，直接坐着马车出去了。

    今天是大年的第一天，不少权贵之家，门口都摆起了长席，招待前来拜访的客人。就连一些寻常百姓家，只要生活还过得去的，也都在门口支起了桌子，招待前来拜访的亲友。

    王子安回到家的时候，发现自家门口的桌子，几乎摆出了半条街。

    更夸张的是，几乎每一张桌子上都坐满了人。

    他自己都有些傻眼了——

    竟然这么多人！

    我啥时候认识这么多人的？

    关键是，还都不认识——

    幸亏现在有钱了，若是换了前世，光这些客人，就能把自己吃穷。

    由于年前流民上门答谢的教训，他也没敢下马车。

    李世民和程咬金等人没有说话，反倒是李孝恭乐呵呵地打趣了一句。

    “子安，你这里真是热闹啊——幸亏是你，要是换了老夫，还真不一定能招待得起……”

    王子安闻言，不由翻了个白眼。

    不带这么寒碜人的。

    他不是没看到，这些客人看着不少，但桌子上其实也没几个好菜，差不多就是一桌子上一大盆，萝卜炖肉——白花花的肥肉片子清晰可见。

    那些客人，一个个吃得喜笑颜开，满嘴流油。

    对于寻常百姓来讲，什么山珍海味，也比不上这来的实惠，来的解馋。

    对于这幅场面，他其实也多少有些准备，早早地就让人从城西十字坡养猪场一口气拉来了十几头大肥猪，又拉了几车萝卜。

    虽然自己没几家亲戚，也不见得今天回来，但城东还有一大群邻居呢。

    王猛今天比以前都精神，站在台阶上，挽着袖子，在那里指挥着上菜，此时见李君羡赶着马车过来，赶紧屁颠屁颠的迎了上来。

    “小李护卫，好久不见——是不是贵东家也在车里？快，快，里面请——”

    (本章完)

