    一天前，上午十点，成润集团众人来到清河县第一招待所下榻，这里位于老县城南头的煤矿塌陷区。

    因为县一把手大力修建，所以这片地已经成为了露天生态公园，周边也跟着沾光修建一新，风景优美。

    白天时游客如织，大巴车不断，但到了晚上却是人迹罕至，连出租车都打不到。

    众人在夏青的悉心安排下取了房卡进入房间，整理一番行装后便在餐厅集合吃饭。

    马部长充分接受了清河大酒店的教训，安排安保部的部下守卫在餐厅周围。

    大家也因为张承武的离职而干劲十足，特别是范建，一张大脸都快笑成菊花了，要不是碍于宋总脸色不好，他非得喝一杯庆祝庆祝。

    到了下午，县里传来了一个惊天动地的消息。

    那便是龙清建材董事长黄天龙老爷子仙游了。

    具体死因不清楚，但初步调查结果是因为心脏骤停而亡，也就是人们常说的心肌梗塞。

    这个紧要消息还是何副县长告知宋琬的，她听后自然非常震惊。

    随即也想通了一些事。

    难怪黄小伟会如此肆无忌惮的乱来，甚至起了跨界吞并自己项目的叵测居心，原来是匹不受控制的野马。

    想到这，她更加惶恐不安，以黄小伟的难看吃相，黄天龙死了，他不是更加不受控制了么。

    这个危机重重的清河县她是一天也不想呆下去了，只求明晚与范吴两位老总的谈判顺利，赶紧回江中市才是正道。

    翌日傍晚六点，宋琬带着夏青以及其他随行人员前往一招二楼的贵宾包房。

    这是间可以容纳三十号人的大套间，口音浓重的范德彪与吴明两位老总已经带着手下工作人员恭候在此了。

    两人见到宋琬均是非常客气，上前打招呼握手，一一见礼过后，便各自落座，因为上次在清河大酒店的包间里几人在何副县长的协调下谈了个初略方针，这次只需要沟通好合作细节就成。

    按宋琬的本意，是准备白天去范吴两人的公司谈的。

    但清河县的商人们不同于江中市，喜欢在酒桌上谈事，往往数目巨大的合作都是在觥筹交错间立的项。

    这也算是入乡随俗吧，宋琬这样自我安慰道。

    “对了，范总吴总，何副县长今天没空来吗？”宋琬矜持的笑道。

    “何，何何副县长贵人事忙，就别麻烦她了，咱们谈也是一样的。”范德彪结结巴巴的说。

    旁边的吴总也道：“是啊，何副县长只是起到一个牵线搭桥的作用，接下来的具体合作方案，还是得我们亲自决定啊。”

    宋琬礼貌的笑笑，点头称是。

    此刻服务员已经开始上菜了，范总高声叫嚷着开酒。

    不一会儿，本地特产的舍得沱牌被一瓶瓶抱了上来。

    宋琬见状一惊，那天清河大酒店的惨烈场景还历历在目，要不是安保部的人喝的酩酊大醉，那个王大猛也不至于闯进自己的房间，接下来的事情也就不会发生了，她怎么敢让手下继续贪杯。

    于是连忙拒绝，说今天谈的合同金额不小，喝多了误事。

    忽然，包房大门被推开，一个油头粉面的年轻人背负着手踱步进屋。

    正是龙清建材的黄小伟，他不是一个人来的，身后除了助理张自力外，还跟着二三十名身材精干的年轻汉子。

    宋琬大惊失色，望着范吴两人的表情也逐渐阴沉下来。

    黄小伟则是畅快笑道：“宋总，您可能不知道，咱们清河县生意场上的规矩就是这样，喝的越多，生意就谈的越大！”

    直到此时，马部长才带人进屋，他们慌慌张张且衣着凌乱的样子，显然在外面与黄小伟的人马已经发生过了冲突，而且看结果，明显就是没挡住。

    宋琬在短暂的震惊过后便缓缓镇定下来，施施然起身，冲着黄小伟点头道：“黄总言重了，酒这东西喝多了毕竟不好，咱们还是在商言商吧。”

    “哈哈，宋总果然女中豪杰啊，我不请自来您不会介意吧？”黄小伟呵呵笑道，神情轻松，仿佛一切都在他的掌控之中。

    宋琬此时算是彻底意识到问题的严重性了，原来今天这事就是一个套，而范吴两人便是黄小伟的爪牙。

    不过事已至此，她也没有更好的应对方法，只得见招拆招了，于是笑着道：“不介意，我们成润建设实力雄厚，欢迎任何合作伙伴。”

    黄小伟听见这话，又是一阵大笑，毫不客气的坐下，抬手点了三下饭桌。

    旁边的范德彪心领神会，立马倒了六杯酒。

    黄小伟笑眯眯地说：“既然都是朋友，那咱俩就先碰个三杯吧？”

    这边你来我往打着官腔的时候，尹副总那边也没闲着，将马茂德拉到一旁声色俱厉的让他叫人撑场面。

    后者却是一脸囧样，这里不是江中而是清河，短短时间内哪里叫的来助拳人马？

    要是张承武与他那帮农民工在就好了，这既是马部长此刻的想法，也是成润集团在座所有员工此刻的想法。

    夏青见状眼睑一低，悄悄地从配菜间溜了出去。

    宋琬与黄小伟的对话还在继续，两人表面客气，但言语中却是唇枪舌剑，只听得旁观的范吴两位老总暗暗乍舌。

    忽然，黄小伟话锋一转道：“宋总，咱们明人不说暗话，在我的眼皮子底下挖墙脚，这事干的不地道吧。”

    “挖什么墙角？黄总说话可真风趣啊。”宋琬毫不示弱的还击道。

    黄小伟指着范吴两人：“范总和吴总就是我手底下的供应商，您绕开我直接找他俩，不就是挖墙脚吗？”

    宋琬顿时哑口无言，心中将何副县长恨到了极点，她来之前有过十足的心理准备，并没有把清河县当做游乐场对待。

    但却万万没有料到到此地居然这么凶险，就连堂堂一县的三把手都是勾结的产物。

    见她这副模样，黄小伟得意笑笑，指了指那三杯酒道：“其实咱们两方合作也不是不行，这样吧，为表达您宋总的诚意，就按照我们本地的规矩喝了这三杯酒！”

    “不好意思黄总，我不会喝酒。”宋琬俏脸生寒，断然拒绝道。

    对于这种酒桌小伎俩，她心里门清儿，说是喝酒增进感情，其实就是灌酒，这三杯喝了黄小伟一定会巧立名目再让她喝三杯。

    这样循环往复下去什么时候是个头啊，到时候喝醉了，鬼知道这个人面兽心的家伙会干出什么下作的事来。

