    “我懂我懂，赵公子，我自然知道您不缺这个钱。”

    方泽凯讨好地笑了笑，然后转身冲一个女导购招了招手，恼怒道：“你们是怎么搞的，赵公子要买车，你们还傻站着干嘛？还不快去给赵公子办手续！”

    女导购吓得哆嗦了一下，道：“可是……”

    “可是什么？”方泽凯疑声道。

    “可是这辆车是这位先生先看中的，所以……”

    女导购说到这里就说不下去了，因为她也不知道该怎么办才好。

    方泽凯一听，立马就明白了。

    看来是赵公子和这个陌生男子在同时争夺一个女人啊！

    不过，面对这种情况，他肯定是要站在赵天赐这边的。

    毕竟，赵天赐可是宁海赵家的公子哥，那可是宁海市的顶级纨绔之一啊！

    至于这个陌生男子是谁，他根本就不认识啊！

    想到这，方泽凯立马走到叶飞面前，微笑着说道：“这位先生，由于这款车在我们店卖的最好，所以就只剩下这最后一辆了。如果您想买的话，那要不等下个月再来？”

    “什么意思？”

    叶飞眯了眯眼，道：“我可是先看中的，而且我也有钱买，你凭什么不卖给我，而要卖给他？方总，你这样做是不是有点不太好啊！”

    方泽凯皱了皱眉，刚要解释一下，赵天赐便站了出来。

    他一脸嚣张地看向叶飞，道：“小子，我今天就告诉你为什么！

    你听好了，因为我姓赵，我叫赵天赐！这就是为什么方总卖给我而不卖给你的原因！”

    叶飞咧嘴一笑，一边发短信，一边说道：“你姓赵怎么了？你叫赵天赐又怎么呢？难不成就因为你姓赵，叫赵天赐，脸就大一些？”

    “小子，姓赵的，的确不怎么样。但是，因为我是赵家的人，那就不一样了……

    至少在宁海这个地方，我想怎么样就能怎么样！”

    赵天赐迎着叶飞的目光，冷冷一笑，随即冲方泽凯摆了摆手，“方总，你不用管他，快点给我办手续吧！”

    “好的好的，赵公子，我这就去办手续！”

    方泽凯笑呵呵地点点头，然后正准备离开。

    叶飞却拦住了他，说道：“方总，你确定要做出这么不厚道的事？”

    方泽凯苦口婆心地说道：“我说兄弟啊，你不是宁海人吧，你怎么就不了解赵家的恐怖呢？

    我劝你还是算了吧，你要是得罪了赵公子，那可真没什么好果子吃的！”

    叶飞淡淡一笑，道：“我管他是什么人，就算他是天王老子，我也不怕。因为，我没做错什么。”

    “嘿，你这人怎么这样啊！”

    方泽凯见叶飞这么固执，顿时就恼了，正打算找保安来把叶飞赶出去，他的手机却响了起来。

    方泽凯一看，脸色微微一变，然后示意稍等一下，他就跑到旁边去接电话了。

    过了不到五分钟。

    方泽凯就走回来了，只是他的脸色有点发白，浑身都在颤抖着，看叶飞的眼神都变得怯怯的，整个人都有点蒙。

    “方总，你怎么了，没事吧？”

    赵天赐有点奇怪，怎么这家伙一下子就焉儿了。

    “没……没事。”

    方泽凯勉强笑了笑，然后尽量和赵天赐保持了一定的距离。

    “那既然没事，那就快给我去办手续啊！”赵天赐把卡递了过去。

    然而，方泽凯却没有看赵天赐一眼，而是走到叶飞面前，毕恭毕敬地说道：“叶先生，实在是对不起，刚才我有眼不识泰山，竟然不知道您有如此尊贵的身份。

    您既然要这辆车，那我现在就去帮您办手续，您请稍等，马上就可以为您办好！”

    听到方泽凯的话，在场的所有人都傻掉了！

    什么情况？

    刚才方总都站在赵公子这边的，怎么又站在那个陌生男子那边了？

    “等等，方总，你这是什么意思？！”

    赵天赐见方泽凯对叶飞的态度变得如此恭敬，心里又是愤怒，又是奇怪。

    “赵先生，我们保时捷4S店，讲究的就是一个诚信。既然是这位先生先来的，那我们理应把车卖给这位先生。”方泽凯说道。

    “我说方泽凯，你的脑袋是秀逗了么？你不知道我是谁么？你还敢把车卖给他？！”赵天赐顿时就气乐了。

    “赵公子，实在是很抱歉，我们保时捷4S店讲诚信，讲原则，不会因人而异。所以，请您谅解。”

    说完，方泽凯便看向叶飞，笑呵呵地说道：“对了，叶先生，我还有一件事忘了告诉您。您今天在这里不管挑中任何一款车，我们都免费送给您！”

    “……”

    一霎时间，整个大厅都似乎死寂了。

    所有导购都目瞪口呆地看着总经理，以为经理是不是脑子缺氧了，甚至一个正在介绍车的导购，连手上的册子都掉在了地上。

    柳依依也一脸诧异地看着叶飞，感觉很不可思议！

    这怎么可能，一百多万的车免费送？！

    叶飞只是淡淡一笑，道：“呵呵，穆勒那个老家伙出手还挺大方的哈！

    既然车都免费送了，那以后这车的保修和保养是不是也终身免费啊？”

    方泽凯虽然心里在滴血，但他还是面带笑容地点头，“是，是终身免费！”

    一时间，在场的所有人都懵逼了！

    一个个惊讶地张大了嘴巴，愣是合不拢了！

    赵天赐猛地看向赵天赐，咆哮道：“方泽凯，你是疯了还是傻了？一百多万的车免费送，而且还送终身保修和保养？你脑袋被驴踢了么？不做生意了？！”

    方泽凯皱了皱眉，说道：“赵公子，还请您放尊重点，我怎么做生意，那是我的事，请您不要干涉。”

    “我……我草泥马！你丫绝对是疯了！”

    赵天赐指了指方泽凯，又瞪了眼叶飞，然后一脸愤怒地冲了出去。

    等赵天赐一走，方泽凯跟叶飞笑呵呵地打了声招呼，然后立马就去办手续了。

    “叶飞哥，这……这是怎么回事啊？”柳依依还没回过神来。

    “依依，你不是嫌贵么？你看现在人家免费送车，还送保养和专修，这你该接受了吧？”叶飞笑着说道。

    “可是，叶飞哥……”

    “没什么可是的，你就安心收下吧！”

    柳依依没有再说话，她虽然单纯，但是，她知道，肯定是叶飞用了什么方法，才让别人免费送车的。

    没过一会儿，方泽凯就办好了手续。

    由于柳依依现在不方便开车，所以，叶飞让柳依依留下联系方式和地址后，让工作人员给亲自送上门去，方泽凯自然乐意地答应了下来。

    之后，叶飞和柳依依在方泽凯的恭送下离开了店子。

    来到店子外面，就看到赵天赐正靠在自己的车上郁闷地抽烟。

    赵天赐盯着叶飞，说道：“小子，咱们俩的事，没完！”

    叶飞只是淡淡一笑，然后就和柳依依一起离开了。

    等叶飞一走，方泽凯便跑到赵天赐面前，又是派烟，又是道歉，“赵公子，实在是抱歉，我刚才也是没办法才这么做的。”

    “说说吧，到底是怎么回事？”赵天赐问道。

    “赵公子，刚才那个年轻人是穆勒先生的朋友，而且穆勒先生也交代过，无论那个年轻人有什么需求，都得答应！”方泽凯说道。

    “穆勒？”

    赵天赐想了想，随即眼睛猛地一睁大，道：“你说的穆勒，是你们保时捷总部的董事会主席么？！”

    “是的。”方泽凯点了点头。

    “呵呵，有点意思，没想到那小子竟然有这么强的人脉，我倒是小瞧他了……”

    赵天赐扔掉了烟头，随即说道：“行了，今天这事我认栽了！不过，我可不会就这么算了，那小子的底细我非得查清楚！”

    说着，赵天赐便开着车离开了。

    方泽凯站在门口，忍不住擦了擦汗水，委屈地嘀咕道：“这都是什么事啊！你们神仙打架，遭殃的也就只有我们这些小鬼了啊，哎！”

