    放下手机，小嗝嗝眉头紧锁，神情苦恼。

    他已经看完了第一部《驯龙高手》，其中的情节历历在目。

    前半段与他的经历极为相似，哪怕后边的事情现实中并未发生，可是他觉得以自己的性格，碰上那一系列事件同样会那样处理。

    “难道我的人生早已注定？”他仰头望天。

    尽管电影结局美好，可是他并未特别高兴，反而感到些许恐慌。

    虽说他体型瘦弱，但是他跟其他维京人一样热爱冒险向往自由……

    “发什么呆呢？”梁小雨的声音忽然传来。

    她的小烈焰狂魔早就吃饱了，如今正趴在一旁的草地上打盹儿。

    小嗝嗝回过神来，转头看她：“这是真的吗？”

    梁小雨猜出了他的想法，笑道：“你觉得它是真的，那就是真的，你觉得是假的，那就是假的。”

    小嗝嗝眨了眨眼，奇怪地看着她：“什么意思？”

    “你知道这是什么地方吗？”梁小雨坐到长椅上，翘起二郎腿，微笑问。

    “奇幻公园。”小嗝嗝说。

    他记得乔冕之前说的话。

    “那你对这里了解多少？”梁小雨又问。

    她语气淡然，却透露出一丝丝与有荣焉的骄傲。

    小嗝嗝下意识地想到脑海中出现过的那一幕幕画面，以及自己突然出现在此处的样子。

    难得自己得到了神的眷顾？

    “这里是神国？”小嗝嗝问。

    “神国哪里比得上这里。”梁小雨笑道，“不过你要一直在这里，以后倒是可能真的成神。”

    “我？成神？”小嗝嗝不可思议道。

    梁小雨点点头，随后仔细将奇幻公园解释了一遍。

    “这里的人来自不同位面，有的人堪比神魔……而我的经历，本该跟刚刚看到的一样，但是从我进入这里开始，一切就改变了……”小嗝嗝喃喃自语着。

    他的眼睛越来越亮，心中逐渐涌现出狂喜。

    作为一个爱幻想的少年，他也曾幻想过自己能像那些龙族一样飞天遁地的样子，倒是没有想到如今真的有机会。

    “走吧，我们先去博克岛看看，”梁小雨道，“按照乔先生的意思，肯定是让你以后负责那里了。”

    “我？”小嗝嗝疑惑，“做什么？”

    “接待一下游客什么的，”梁小雨笑道，“主要是避免一些意外情况发生，其实也没多少事。”

    小嗝嗝点点头，其实心里一团浆糊。

    “我们去看看吧。”他说。

    对于梁小雨口中的“博克岛”，他极为好奇，迫切想要看看那个跟家乡同名的地方究竟是什么样子。

    梁小雨弯腰抄起地上的小烈焰狂魔，笑道：“走吧，很近的。”

    两人穿过面前的小森林，刚刚走了十来分钟，那道巨型拱形门便出现在视野当中。

    望着那拱形门，梁小雨心中颇为感慨。

    没想到自己此前浑浑噩噩毫无准备地进去转了一圈，竟然真的得到一条幼龙。

    伸手摸了摸烈焰狂魔的脑袋，她脸上不可遏制地露出笑容。

    小嗝嗝也遥望着那石拱门，看着上方那些栩栩如生的浮雕，心下忽然冒出一个大胆的想法。

    二人朝着那拱形门走近。

    相距百余米时，梁小雨突然看到一个人影蹲在那拱形门下。

    那人穿着黑色大衣，蹲在地上，背对着这边，淡淡的烟气从对方面前升了上去。

    “谁这么没素质，在这个地方抽烟！”梁小雨眉头皱了起来。

    她清了清嗓子，喊道：“喂，谁在那儿蹲着呢！”

    那人站了起来，然后转过了身。

    “是小雨啊！”那人笑道。

    看清楚对方的长相后，梁小雨脸上的不满散去几分，好奇道：“李团长，你怎么在这里？”

    李云龙重重地吸了口烟，低头瞧见最后一点烟丝都已经烧完了，便伸出两根手指将烟头摁灭，把烟头捏在手里，淡淡道：“我就随便转转。”

    他瞟了眼梁小雨怀中的又龙，又转向一直偷瞄他的小嗝嗝道：“新来的？”

    小嗝嗝紧张道：“你好，我叫小嗝嗝。”

    “小嗝嗝，”李云龙伸出手来，“你喊我老李就行。”

    梁小雨出声帮二人互相介绍了一番。

    听她介绍完之后，李云龙眼睛不由为之一亮：“你知道怎么驯服这些畜……龙？”

    小嗝嗝尴尬道：“我只认识没牙仔，了解一点。”

    “没关系，”李云龙笑嘻嘻地上前，伸手揽住他的肩膀，“能不能帮个忙？”

    被他的热情搞得有点不好意思，小嗝嗝道：“什么忙？”

    李云龙伸手指了指梁小雨怀中的小烈焰狂魔，说道：“你能不能帮我也搞个那个东西？”

    小嗝嗝愕然了两秒，为难地挠头道：“烈焰狂魔很凶猛，如果偷窃它们的幼崽，会惹大祸的。”

    “不是让你偷，你就教教我怎么能跟它们搞好关系。”李云龙说。

    “小雨姐比我更懂吧。”小嗝嗝不确定道。

    他之前问过梁小雨如何得到小烈焰狂魔，对方表示她安抚好烈焰狂魔，对方便把幼龙送给她抚养。

    李云龙扭头瞅了眼梁小雨，摆手道：“小雨是运气好，她那法子行不通。”

    “怎么会呢？”小嗝嗝奇怪。

    “老孔就是学着她，现在还躺着呢。”李云龙心有余悸道，“幸亏老子跑得快！”

    梁小雨差点笑出声，连连咳嗽掩饰着。

    小嗝嗝奇怪地看了眼她，回头道：“怎么了？”

    李云龙回头看梁小雨：“他不知道？”

    梁小雨神情微窘，面色略微发红，说道：“说了呀。”

    她又小声嘟囔道：“就是可能没说清楚。”

    李云龙张了张口，忍住了到了嘴边的粗话。

    他热情地揽着小嗝嗝肩膀：“他那办法靠不住，等下帮帮忙？”

    小嗝嗝脑子迷迷糊糊，见对方态度这么好，便点头道：“我尽量。”

    “那咱们赶紧进去。”李云龙兴奋道。

    想到刚刚被两个志愿者抬走的孔捷，他便有些迫不及待。

    “等老子搞到一只龙骑到他面前，他还不得羡慕死！”他满脸堆笑。

    “要是能搞到这样一个龙骑士组成的骑兵团，岂不是所向披靡了？”念及此处，他更加憧憬。

