
挽袖看着陈书岩那副十分心疼小公主的样子，以为陈书岩不舍得小公主所以已经决定不走了，于是便笑着对陈书岩说道："皇后娘娘，你看小公主对着您笑了呢！"

陈书岩抱了一会宇文惜悦后，就将孩子抱回了婴儿房，对着奶娘说道："我要出宫几日，孩子就交给你照顾了。"陈书岩交代好奶娘后，就回到了自己的房间里，开始收拾东西。

挽袖见陈书岩收拾行李，便着急的问道："皇后娘娘，您这是做什么？您难道还是要决定去战场吗？"

陈书岩知道挽袖是担心自己，但是她已经决定了要去战场，那么谁也不能动摇她的决定了！

"挽袖，本宫是一定要去战场的，本宫不在的时候，小公主就麻烦你多多照看了，你现在是本宫最信任的人，小公主有你的照看本宫就没有后顾之忧了。"

挽袖见自己根本拦不住陈书岩，只好眼睁睁的看着陈书岩收拾东西离开，心里默默的祈祷着老天爷一定不要让陈书岩受伤。

陈书岩知道自己现在的身子，于是也就没有骑马过去寻找，而是让人安排了一个铺了软垫了马车，陈书岩虽然很想亲眼见到宇文向吉平安无事，但是她也很心疼自己肚子里的孩子，更何况蓝衣还曾经告诉过自己，肚子的孩子是个男孩，那么将来很有可能就会成为天朝的太子，所以自己一定要安全的将他生下来。

陈书岩并不知道天朝和灵月国打仗的地方在哪里，所以只好按照大概的方向边走边问，这场战事声势浩大，一定早就传遍了天下。

由于陈书岩出宫的时候已经接近了傍晚，所以陈书岩只好在天黑之前先找了一家客栈暂时住一晚，自己现在的身子也不宜太过劳累。

到了客栈内，陈书岩便从行礼里拿出挽袖在自己临走之前，让自己带着的安胎药，将安胎药交给了小二吩咐道："帮我把这副药煎好后端进房间里来。"交代完后，便给了小二一锭银子。

小二接过银子后，立即眉开眼笑的对着陈书岩说道："好勒！小的这就去给您煎药，您就请好吧！楼上歇着就是。"

陈书岩看着小二殷勤的样子，也就不再多说什么，转身上了楼上的房间，自己的身子现在果然是不如以前，才赶了这么会路就已经感觉到了疲累了。

半个时辰后，小二就端来了煎好的汤药并且让人上了好些可口的饭菜，招呼道："客官，你的药已经给您煎好了，喝药之前最好先吃点东西点点肚子，这样不伤胃，小的这就不打扰您用餐了，先下去了。"陈书岩看着桌上的菜，却一点胃口都没有。

刚想拿起安胎药喝下，随即想起刚才小二说的话，然后摸了摸自己的小腹，自己不想吃，可是肚子里的孩子需要吃啊，于是便放下药碗，逼着自己拿起筷子，吃了几口饭菜，可是陈书岩吃惯了宫里的御膳，自己的胃也已经被宇文向吉养的很挑食了，于是便随便扒了几口饭后，就快速的喝完了安胎药。

喝完后便对着自己的小腹说道："儿子，这几日就先委屈你了，等你娘亲找到你父皇后，就给你吃好多好吃的补偿你，你也一定要在娘亲的肚子里乖乖的好好的待着，听到了没？"

陈书岩吃完饭后，就立刻抓紧时间休息，明早要很早就起床出发了，睡到半夜的时候，陈书岩又梦到了宇文向吉，这次梦里宇文向吉并没有受伤，只是在梦里陈书岩就好像一直抓不住他一样，宇文向吉一直喊着陈书岩的名字，但是陈书岩却一直追不到他，追了好久好久，宇文向吉就突然消失在了一阵迷雾中，陈书岩在梦里无助的喊着宇文向吉，可是宇文向吉就是不再出现在她的面前。

随后陈书岩便猛的惊醒了过来，她越是接近军营，心里那种不安的感觉就越来越强烈了，但是她随即又安慰自己宇文向吉是天生的王者，一定不会那么容易就出事的，自己一定是太过于担心他了而已。

醒来后，陈书岩就再也睡不着了，就这么半坐在床上，一直到了天亮，然后才起身自己打水梳洗一番后，跟店小二打听了一番天朝军营的方向，随即便叫上她的车夫，继续向天朝的军营方向赶路。

在陈书岩的一路打听下，才终于找到了宇文向吉的战场，陈书岩到了军营附近后便被哨兵给拦住："这位姑娘，再往前走就是战营了，您还是往别的方向走吧！"眼前的将士显然根本就不认得陈书岩。

陈书岩只好对着他说道："我是来找司马青的，你告诉他就说是陈书岩过来找，他就会出来见我了。"陈书岩没有直接说出宇文向吉的名字，怕被他误会是敌国派来的奸细，来诱惑宇文向吉的。

那个将士见陈书岩能说出他们大将军的名号，而且看上去也不像是敌国的奸细，于是便对着陈书岩说道："好的，那就麻烦姑娘在此稍后片刻，我这就去通报我们的大将军。"

司马青此时正在和他手下的几个将军商议宇文向吉突然失踪的事情，这时那名哨兵站在门口大声喊道："报告！大将军，军营门口有一位叫陈书岩的女子来找您。"

司马青等人听到陈书岩到了这里后顿时有些慌乱，司马青也知道陈书岩现在正怀着身孕，要是被她知道了宇文向吉失踪的事情，一定会着急担忧着要亲自去寻找宇文向吉的，到时候万一动了胎气可怎么是好啊！

于是司马青先让那名哨兵将陈书岩请进来，然后便对着他的几个手下说道："皇上失踪的事情，千万不能让皇后娘娘知道记住了吗？皇后娘娘现在怀有龙种，皇上此时也是生死未卜，万一皇后娘娘一不小心动了胎气，到时候我们就算是有十个脑袋也不够砍的！"众将士闻言纷纷都点头示意明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666463"  chaptername="第八百三十九章  前往军营">加入书签</a>
</div>
