    第1384章 丑死了   

    坐在沙发上的埃德蒙抬起手中的高脚杯。

    

    看向自己旁边面容沉静的男人，笑了笑：“喝一杯？”

    

    “没兴趣。”

    霍沉的手放在兜里，甚至都没有要拿出来的打算，站在原地，身形挺拔：“接了赫连家族的任务？”

    

    “你怎么知道的？”

    抿了一口酒，埃德蒙挑眉：“报酬不错，很难让人拒绝。”

    

    没有人会跟钱过不去的。

    

    更何况赫连家族这次给的东西，除了钱，还有更诱人的。

    

    “搞清楚其中的风险及结果，综合评估之后，再决定要不要接。”

    霍沉的声音听起来没有什么波澜，像是无情的语音播报。

    

    “我知道，这是你当初的任务准则。

    不止我，每个跟过你的人，都知道。”

    埃德蒙像是回忆起了什么似的，目光悠远。

    

    片刻后才回过头来，反问：“你这样说，是想让我推掉这个任务吗？”

    

    “只是提醒。”

    霍沉的眼神落在他身上，很快又挪开：“怎么决定是你的事情，作为统率者，你要对其他人负责。”

    

    “负责？”

    埃德蒙放下自己手中的高脚杯，发出清脆的声响：“你觉得这个词，适合从你的嘴里说出来吗？”

    

    霍沉没有说话。

    

    似乎是觉得找到了可以发泄的突破口，埃德蒙低声道：“你对大家负责了吗？

    为什么不声不响就离开？

    你的理由是什么？

    为什么不告诉大家？”

    

    “把他们交给你我很放心。”

    霍沉语气淡淡：“该安排的事情我都安排好了。”

    

    早在准备离开的时候，他就开始把能力仅次于他的埃德蒙按照标准培养起来。

    

    自己离开后，他也顺理成章成了接任者。

    

    一切都很稳定地在发展，霍沉觉得这就足够了。

    

    至于离开的理由，发生了什么事情，这些都是没有必要再提及的。

    

    既然离开，那就干干净净地离开，把这一切仅仅停留在过去，封存起来。

    

    “你……”   

    埃德蒙正准备再说些什么，忽然听到楼下传来嘈杂的声音。

    

    同时，有人推门进来在他耳边低声说了几句话。

    

    人离开后，埃德蒙脸上的表情又恢复成了那种懒洋洋的样子：“有好玩的事情了。”

    

    见霍沉丝毫不感兴趣，准备离开的身影，他吹了个口哨：“你这位夫人，真是个有趣的美女。”

    

    不少人正在往游轮下层走，卡罗尔看着这幅热闹的景象，低声嘟囔道：“我以前怎么没发现这群人这么喜欢凑热闹？”

    

    他们这群人平时相处都比较冷淡，即使是参加这种场合，谈论的也是自己筛选出来的任务目标。

    

    卡罗尔算是其中的例外。

    

    和艾莉娜一起跟在霍沉的手下，他们是搭档，从来没有分开过。

    

    不过这次不知道是什么紧急的任务，艾莉娜临时出发，他也是第二天等人离开了才知道。

    

    为此心头有不少怨念。

    

    正靠在边上看着人群，肩头忽然被人拍了一下。

    

    回过头，卡罗尔的眼睛忍不住一亮。

    

    是位漂亮且身材十分高挑的美女。

    

    褐色的卷发被扎好垂在身前，一双浅色的瞳孔看向他，其中还带着几分好奇：“这是在做什么？”

    

    “很遗憾，我也不知道。”

    卡罗尔对着自己面前的美女耸了耸肩膀，道：“不过我听说似乎是齐跟人打了个赌，或许，是什么比赛？”

    

    “比赛？

    我喜欢看比赛。”

    

    她闻言眼睛一亮，对着自己身后正在走过来的男人开口道：“盛先生，听说下层有比赛，你要去看看吗？”

    

    盛喻飞的脚步顿住，眼神忽然落在旁边的一处角落。

    

    “抱歉，我还有些事需要处理。”

    盛喻飞对她露出个歉意的笑容：“如果感兴趣，赫连小姐可以去看看。”

    

    赫连薰闻言只是对他眨眨眼睛，“需要很久吗？

    爸爸让你陪我四处逛逛，你怎么能让我自己去呢？

    我要提醒盛先生一句，这很不绅士。”

    

    这句话让盛喻飞的脸色有些不好，但想到赫连睿泽跟自己说过的话，他又不能反驳。

    

    只好开口道：“赫连小姐可以在这里等我一下吗？

    不需要很久。”

    

    “叫我薰就好了。”

    赫连薰脸上露出笑意，往旁边站了站，道：“希望你不要让我等太久。”

    

    看着男人转身离开的背影渐渐消失在视线里，她才回头看向卡罗尔：“你知道霍沉吗？”

    

    卡罗尔愣了一下，眼底闪过戒备：“有什么事吗？”

    

    从刚才的对话里他已经知道了这位美女的身份。

    

    赫连薰，赫连睿泽的女儿。

    

    还没见到这个人之前，就知道她对霍沉非常有兴趣，甚至直言道是因为霍沉来了，她才来的。

    

    他之前不知道这位赫连小姐的样子，现在看起来，倒也是个纯正的美女。

    

    赫连薰似乎没察觉到卡罗尔严重的戒备，眼睛轻轻弯起，嗓音轻柔道：“都来了好久了也没见到他，当然是想问问他在哪里呀。”

    

    如果见不到，那不是白来了吗？

    

    盛喻飞脚步飞快地走到方才闪过人影的角落，果不其然看到有个蹲在地上的人。

    

    走近了，才发现肩膀正在微微抖动，似乎在哭。

    

    “你一个人躲在这里干什么？”

    盛喻飞皱眉，正要伸手去拉人，便跟一双红彤彤的眼睛蓦然对上。

    

    霍浅浅的眼睛里闪过迷茫，似乎在分辨眼前的人是谁。

    

    “我的女伴连我都认不出来了？”

    盛喻飞摸了摸自己的兜，把一块浅灰色的手帕塞进她手心里。

    

    一双剑眉微蹙，薄薄的嘴唇微抿着，似乎很不耐烦。

    

    “盛喻飞……？”

    霍浅浅攥着那块手帕，有些诧异：“你，你怎么在这里的？”

    

    “眼神好呗，正好看到有人鬼鬼祟祟躲在这里，还以为是什么小偷。”

    盛喻飞看她挣扎了一下没有成功地站起来，便伸出手：“赶紧擦擦，丑死了。”

    

    “……你才丑！”

    霍浅浅抓住他的手摇摇晃晃地站起来，反驳道：“嘲笑别人你很得意吗！”

    

    好不容易遇到一个还算熟悉的人，她感受到了安全感，心中的难过似乎也跟着少了几分。

    

    

    

