    她哭诉的身世跟遭遇，他会很认真给她留私人电话，告诉她如果需要任何帮助，他可以推荐律师、社工、爱心团体。

    祁烟所有的小心机，小招数，对封宴羽都没什么用处。

    她从没有见过这样的男人。

    原本想把封宴羽拉下水。

    结果……

    最后是自己被拉下了水。

    祁烟先一步沦陷了。

    她喜欢上了封宴羽。

    跟朋友打赌的结果，自然是祁烟输了。

    那时候的祁烟，敢爱敢恨，行事也张扬，喜欢就是喜欢，认清楚自己的心意之后。

    她像是一团火一样，席卷着闯进封宴羽的生活。

    祁烟的明艳、妖气、热烈，还有那种要燃尽一切的架势。

    封宴羽却无法招架。

    他成熟、理智、传统，知道何为是非对错，知道祁烟刚刚成年，这样狂热的爱恋，不过是她一时头脑发热，一时的新鲜罢了。

    他更知道，自己应该如何引导她，如何化解她的爱恋。

    他有无数的理由，借口，拒绝祁烟。

    也有无数的办法，让祁烟没办法再缠着自己。

    但是……

    一步退，步步退。

    直到再没有退路。

    封宴羽所有的办法与手段，都没办法用在她身上。

    最终——

    封宴羽低头，认输。

    没办法再抵抗。

    被祁烟这团火，彻底吞噬。

    两个人终于，在一起了。

    祁烟得偿所愿，并没有如同封宴羽意料之中的，喜新厌旧。

    相反……她喜欢封宴羽喜欢到发狂！

    所有的爱，都不是冲动，不是一时新鲜。

    这份感情并没有因为时间变长而变淡。

    封宴羽则以宠溺深爱，包容祁烟的小脾气、任性骄纵，以及所有一切。

    两个人性格互补，无比契合。

    仿佛天生就应该在一起。

    那时候的祁烟，被封宴羽带着见过了所有的亲戚朋友。

    封御琛承认祁烟这个大嫂，也是那时候的事。

    原本……

    两个人会走下去的。

    如果后来没有出现那么多的事，他们或许现在已经结婚，可能有了好几个孩子。

    ……

    祁烟面无表情的眨眨眼睛，不愿意再去回想。

    “到了。”

    顾昀将车停好，低声一句。

    祁烟回神，斜眼睨他。

    身旁的顾昀拘谨认真，也是段和雅正的。

    眼神漆黑安静，没有半分邪念。

    祁烟抿唇，眼神有点沉。

    她忽然想到了自己帮顾昀的理由。

    并不单单只是因为顾昀对阮乔来说有用。

    也不只是因为顾昀可怜的身世。

    更多的原因，因为她在顾昀身上，看到了封宴羽的影子。

    现在的顾昀，就像是当年的封宴羽。

    她下意识的，把他当成了封宴羽第二。

    可是……

    他到底不是封宴羽。

    祁烟又靠回座椅，懒洋洋的说：“你先去找个位子点菜，我等下进去。”

    顾昀点点头，推开车门。

    看着他背影迈进电梯，祁烟拿出手机，回了阮乔一条信息。

    【他回不回来跟我没关系，我不见他，早就是老死不相往来的关系，没什么好见的。】

    祁烟把消息发过去之后。

    阖眼靠在座椅上，心里酸酸的。

