
　　“请柬？不知道是什么请柬。”

　　易天行略微好奇的询问道。

　　这两位，明显就是纯血龙族，真正的真龙血脉，不过，他们身上的龙威，对于他来说，当真是不值一提，天帝御龙经对于龙族，有着天生的压制，气机上，不可能对他造成影响。反而面对易天行时，敖琪他们下意识的感觉到一种压力。不自觉的生出一丝肃然。

　　神色间，仿佛是对待龙王一样。

　　“是我瀚海龙宫举行的一次宴会，一来，是与周边势力相互交流，二则，是借此机会，举行一次拍卖会。这次拍卖会我龙宫将会拿出大量奇珍异宝，供所有宾客竞拍，当然，所有宾客也可以将自身不需要的宝物放在拍卖会上进行拍卖。我龙宫这一次，不收取拍卖费用。”

　　龙女敖琪开口说道，神色间，带着一丝恭敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　看向易天行时，心中更是好奇。

　　这可是永恒世界中，第一个建立王朝，第一个晋升皇朝的人，这样的人，如何能不让人生出好奇与兴趣。在龙宫之中，都没有这样的人物。堪称是永恒世界中，也是屈指可数的绝代天骄王。

　　在暗自打量易天行的同时，也暗自生出一丝好奇。

　　那种威严，确实是在其他地方所看不到的。

　　“龙宫宴会，龙宫举行的拍卖会？”

　　易天行听到，也不由生出一丝向往。

　　在世间早就有传言，莫道龙宫无宝。龙宫中的宝物，当真是数不胜数，占据广阔的海域，在大海中，拥有着无穷无尽的奇珍异宝。

　　如在西游记中，猴子没有兵器了，往龙宫走一趟，战甲披挂，兵器，那是什么都有了，那些妖族大圣缺了宝贝，往龙宫中走上一趟，也是缺什么有什么。完全不需要担心。实在是完美的展现出龙宫的阔掉，龙宫宝库的富饶，自是可想而知的。

　　大海中，能与龙族媲美的，毕竟是少数。

　　龙族举行拍卖会，这毫无疑问，将会是一次难得的珍宝盛宴。以龙宫的阔掉，肯定会拿出大量的奇珍异宝，随便从龙爪下流出一点东西，那都是足以让无数修士争夺。

　　“是的，因为马上就是父王的寿诞，所以，趁此机会一来是寿宴，二来，则是可以汇聚大牌宾客，让所有修士能够互通有无。拍卖，购买一切自己不需要与需要的物品。”

　　龙女敖琪继续说道。

　　当然，这里面也有隐藏的原因。

　　龙族因为以前天道封印的原因，最终，不得不隐匿不出，但如今，天道封印开始出现缺口，对于龙族的封印自然也松动了，这种松动并不是说全部破灭，而是修为在一定境界的龙族，可以自由出现在外界。不受到天道封印的影响。

　　比如，在如今，元神境层次的龙族已经可以行走于外。

　　龙宫外的禁制，也可以任由元神境龙族，乃至是修士自由进出。这也是龙族开始不断活跃于外的原因。

　　这次宴会，毫无疑问，同样有让龙族的影响力真正扩张出去的原因在内。展露出属于龙族的实力。确定自身海中霸主的地位。

　　这其中的隐藏想法，自然瞒不过易天行的眼睛。

　　借助寿宴，要求周边区域各大势力前往，一来展现财力，二来展现实力。

　　龙宫打的可是好算盘。

　　不过，哪怕是明知道其中龙宫的想法，也没有谁会拒绝前往。这样的机会太难得。谁都不想轻易错过。

　　“浩瀚虽然距离我大易不远，不过，要前往只怕不容易。”

　　易天行平静的说道。

　　“既然发出邀请，那我龙宫自然就已经考虑好这些。这张请帖就是前往龙宫的媒介。只要将法力灌注到请帖中，请帖就会直接形成一条通道，传送到龙宫之内。但只能等到寿宴当天才可以开启。”

　　敖琪毫不在意的说道。

　　既然龙宫敢向周边势力发出邀请，自然，就具有相应的手段可以解决这些问题。

　　要不然，请帖发出去了，因为路途的原因，一个都没到，那最终，丢的还是龙宫的脸，这一手段，更加能展现出龙宫的底蕴强大。可谓是一举多得。

　　易天行看了一眼龙女手中那张金色龙纹请帖，颔首点点头道：“好，寿诞之日，本皇必定前往。这次龙宫盛宴，希望能不虚此行。”

　　略微沉吟后，最终还是选择前去。

　　龙宫这种海中霸主，自然是能交好还是有必要交好的。谁都不清楚龙族到底有多么强大的底蕴。要知道，龙族占据海域，以海中资源，要发展壮大，简直就是轻而易举的事情。

　　在以前传说中龙族懦弱无能，看到强者就卑躬屈膝的事情，那简直就是笑话，龙族的血脉为天地顶尖血脉，神兽一脉，怎么可能是轻易可辱的。能与龙族媲美的，都是顶尖种族。真要那样做，毫无疑问，如同做梦一般。

　　“三月十四。”

　　易天行接过请帖，看了一眼，上面有寿诞的具体日期，距离现在，还有两三个月的时间。完全不用着急。

　　“我龙宫一定恭迎大驾。”

　　敖琪笑着说道。

　　“恩，龙女要是没有其他事，可以在我大易疆域内，好好游玩一阵，虽然我大易物产不如龙宫丰富珍奇，但也还算与水下风光不同。”

　　易天行笑着说道。

　　“敖琪正打算在大易之中游历，与我龙宫相比，大易同样不逊色分毫，很多珍稀之物，是龙宫所没有的。”敖琪言语中也透露出一丝兴奋。

　　这次在大易中的见闻，是以前从来没有感受到的。

　　龙宫中哪里能看到烟花，哪里能吃到冰激凌，哪里能品尝到各种美食。种种见闻，都是以前所没有体会到的。

　　....................

　　不多时，龙女告退离去。

　　蔡琰从不远处走了出来。

　　“夫君真的打算前往龙宫赴宴。”

　　蔡琰脸色凝重的说道：“龙宫身在海底，海域之中是我们还无法涉足到的区域，突然发来邀请，里面是否有其他算计，我们也不得不防。龙族为天地间顶尖强族，真要有变，要想抵挡，绝非容易。”

　　谁都不敢保证，前往龙宫就一定安全。

　　“无需担忧，这是以龙族的名义发出邀请，真要除了事情，那丢的是龙族的脸，其他时候有可能有危险，可在如今，是绝对不可能出现危险。哪怕是龙宫有事，也不会让宾客有事。”

　　易天行笑着说道：“何况，我的实力你们也应该清楚，如今能对我造成威胁的可能有不少，可能让无法逃脱的，那绝对是屈指可数。”

　　龙宫是去定了，而且，这一次，说不定也是与周边其他势力接触的一次大好机会。了解周边环境的最好时机。这势力，指的可不是现在的陆地，而是其他陆地的情报。

　　大易，绝对不会止步于眼前的这片陆地，这不过是刚刚开始。

　　等到彻底完成积累，就是大易展露出真正实力的时候。

　　完全占据一座陆地，才有资格走出去。图谋更多。

　　但不是说，在这之前就不需要布局，更需要对周边环境进行一定的了解。一步先，步步先，这才是谋国之道。

　　“对了，昭姬，我打算前往梦魇世界探索一番，正好无事，你要不要一起前往。”

　　易天行突然开口说道。

　　“梦魇世界？听说梦魇世界汇聚众生梦境，里面随时都有可能出现变化，现在前去探索，是不是有些太过冒险。”蔡琰听到，微微迟疑道。

　　梦魇世界她也知道一些，那是由无数梦境组成，谁都不知道在里面会发生什么，梦，是天马行空。几乎不可捉摸，梦境之中，一只蚂蚁，都有可能下一刻，直接化为致命的危机，爆发出毁天灭地的伟力，最恐怖的是，那梦境中，天地空间，完全是随时都有可能崩塌，湮灭。造成无法估量的后果。

　　到底如何，谁都不清楚。

　　梦魇世界，对于天地众生而言，都有着一层莫名的神秘面纱。

　　就算是大能进去，都有可能出不来，折损在里面。

　　“虽然不敢说能在梦魇世界中横行无忌，不过，要平安离开应该不成问题。而且，我的鸿蒙天帝塔中，就有一重塔内空间，名为梦蝶世界，乃是真实梦境。以真实梦境撬动梦魇世界，借助云梦幻蝶，可以自梦魇世界中来去自由，至少不会遭受致死危机。”

　　易天行笑着说道。

　　说实在，这些年来，他早就想要去梦魇世界中亲眼历练感受一下。只是一直因为各种事情耽搁，不得不一再推延，毕竟，梦魇世界以诡异而著称，谁都不知道里面会发生什么。

　　与外界的时间流速又是怎么样的。

　　现在天灾已经结束，虽然莫名的多出九天，但也不是现在需要理会的，距离龙宫宴会也有两三个月的时间，完全有充沛的时间来探索梦魇空间。

　　梦魇世界，那可是关乎自身证道之途。

　　“若非有梦蝶世界源源不断的吞吐梦魇之力，鸿蒙天帝塔的成长早就因此而停滞。不会如现在一般，短短两年时间中，已经让塔内空间扩大了方圆万里。”

　　如今的塔内空间，已经达到方圆六万多里的大小，快要突破到七万了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1118章 龙宫宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 