    

    沈秋回来了，斗眼比试照旧！

    这个消息突然就在古城江城市散开，双方之间斗眼的筹码也因此升级，总共分为三场斗眼比试，三局两胜定输赢。

    谁输了，谁将就此退出古玩行业。

    最让人捉摸不透的是沈秋代表的是轩宝斋，那个已经宣告破产的轩宝斋。

    也就是几天的功夫，沈秋和曹东来的斗眼飙升了一定的热度，几乎兵驾驭李佳龙家宴赏宝大会的风头。

    在这个不寻常的夜晚，注定又是许多人的不眠之夜。

    有人忧愁就有人欢喜，天龙大酒店的豪华包厢内，赵春雷做东宴请了一桌尊贵的客人。

    羊城老板方天成、羊城一级鉴宝专家赵开稳、黄世明、钱老板、以及红宝典当行的总经理，也就是之前跟轩宝斋有合作的典当行。

    另外赵春雷还请来了两位特殊的客人，曹东来、以及他的徒弟康凯。

    “感谢各位！感谢各位的捧场！”赵春雷举起手中的酒杯笑道：“感谢各位的尽力配合，否则不会有轩宝斋这场精彩绝伦的好戏！尤其要感谢方老板、也是我的大学同学，不远千里从羊城赶到江城来帮我这个大忙！”

    所有的这一切，都是一个局。

    确切的说早在仙家桥之前，沈金和赵春雷就设下了这个局，沈氏集团在仙家桥没占到什么便宜，一回到江城赵春雷就果断实施，毁掉轩宝斋、毁掉沈秋。

    没想到一切出奇的顺利，甚至超过了预期的效果。

    方天成咧嘴摆手笑道：“都是兄弟不用这么客气，雷兄你可别忘了我拜托你的事情，这次要是发财了，我就不会亏待你的！”

    “怎么？方老板也有什么发财的好事嘛！说出来大家一起嗨皮嗨皮！有机会大家一起合作嘛！”康凯举起酒杯主动敬了方天成一杯酒。

    方天成也不隐瞒：“行行行，大家都是朋友，我就跟大家直言不讳了，我在羊城就听说李佳龙要在江城开家宴赏宝会，所以专门从羊城赶过来，并且带来了一件宝贝，想请春雷兄弟帮忙推荐，看看能不能免去那些复杂的流程，直接拿到家宴的入场卷！”

    赵春雷大手一挥：“方老板这个小菜一碟，我已经跟金总说明了情况，老爷子亲自去跟李佳龙要的入场卷，你们就准备好宝贝吧，就等着在赏宝大会上亮相吧！”

    “好好好！”方天成举起酒杯给众人敬酒：“各位，我知道你们到时候也都会出现在赏宝大会上，到时候还拜托给我美言几句，赵师傅！”

    方天成朝着赵开稳使个眼色，赵开稳便从包里面拿出来一叠一叠厚厚的红包散发给在场的宾客：“这些红包小小意思还请各位笑纳，如果我们的宝贝能够成功售出，方老板还会另外给各位包一个大红包，绝对比现在这个多的多！”

    方天成不亏是羊城来的大老板，每个人的红包第两万块起步，收到红包的几个人脸上都笑开了花儿：“方老板尽管放心，这件事就包在我们身上，一定让方老板的宝贝卖出一个好价钱！”

    “对了！方老板！”钱老板疑惑的问道：“你们参加赏宝会的宝贝是什么啊！能不能先亮出来给我们看一眼，据我所知，能够直接拿到入场卷的人，宝贝一定不简单！”

    “不着急不着急！”赵开稳朝着众人摆手说道：“我们既然是专门赶过来的，宝贝一定差不了！我敢打包票，这次的赏宝大会，我们藏品一定是绝无仅有的存在！我听说沈氏集团拿出了康熙粉彩佛像参加赏宝大会，而我们的宝贝绝对是跟粉彩佛像同一个级别的！”

    方天成点头说道：“我们就先卖一个关子，到时候麻烦各位帮忙烘托气氛，众所周知兜售古玩最重要的就是气氛，一旦气氛上来了价格完全就不是问题！”

    “恩？曹师傅？”

    赵春雷看到众人当中只有曹东来沉默不语，放在面前的红包也没动手：“怎么曹师傅？有心事吗？一定是为了明天和沈秋斗眼比试的事儿吧?”

    曹东来阴着脸说道：“说实话，我一直拿不准这个沈秋的能耐，不知道他肚子里到底有多少墨水，你说它有真才实学吧，先前连续亏三千多万，整个沈家的家业都被他败光了！”

    “可你要说他没本事吧，进轩宝斋的这段时间连续捡了许多大漏，有的漏儿连我都拿不准，他却能够准确的挑出来！这个人真的很邪门！”

    赵春雷起身来到曹东来身边，把那两万块的红包塞进他的怀里：“曹师傅！这个你就不用担心了，我跟沈秋在一起的时间最长了，他有几斤几两我比谁都清楚，那几个大漏也就是他运气好，要论真才实学他怎么能跟你相提并论，你可是王千石大师的师承弟子啊！”

    “他沈秋是谁？他的那些古玩知识还不是我赵春雷教的？他都跟你斗眼那那就是自寻死路！”

    钱老板从口袋中掏出一个微小的耳机：“曹师傅！这个你拿着！”

    “这是……”

    曹东来看着耳机有些摸不着头，旁边的康凯笑道：“师傅！这个耳机你明天就戴在耳朵里，耳机的另一边就是我们的赵开稳大师傅！赵师傅说了，明天他也在现场助你一臂之力。”

    赵春雷给曹东来吃了颗定心丸：“曹师傅，赵开稳师傅是可是羊城的鉴宝大宗师，国家一级鉴定师，明天有赵师傅在背后支持你，你还怕什么？”

    “对啊！师傅！他沈秋再能耐，也不必上你们强强联手，两位老师傅联手直接就把那小子打的满地找牙！”

    “呼……”

    曹东来这才长长舒出一口气：“好好好……那就辛苦赵师傅了！”

    ……

    次日一大早天还没亮，郑同芳老师傅的朝奉古玩店门前就聚集了很多看热闹的人。

    斗眼还没开始，关于两个人的赌局已经摆开了，原本沈秋的赔率还是2:1，经过昨天奔牛图风波的影响，赔率直接飙升到了15；1，沈秋的人气瞬间暴跌。

    “输了输了！这还用说吗！肯定是沈秋输定了！一幅奔牛图已经把沈秋的原形打出来了！我觉得不仅仅是那张奔牛图，包括其他的东西，都有可能是假的！就他那点水平还跟曹东来比，人家可是鉴宝宗师王千石的师承弟子！他沈秋拿什么比！”

    “我猜啊！沈秋就是想借着这个机会报仇，可他的实力不够啊！跟曹东来比简直就是不自量力！我买五百块沈秋输！三局比试他要是能赢一局就算我输！”

    “老板老板！我们前面买了沈秋赢，现在可以退钱吗？我后悔了！我不买沈秋了！我也买曹东来啊！”

    ……

    上午九点钟，斗眼比试正式开始。

    朝奉古玩店开在市区的一家广场区域，这个时间段广场已经聚满了围观看热闹的群众，为了维持秩序古玩店内只能让三十个人进场观看俩人的比试。

    能够进场的不乏江城古玩界的名人，江城古玩界泰斗级别的任务郑同芳和宋师傅、珍宝阁的大小姐雪丽、沈氏集团的沈金沈公子、金宝典当行的赵春雷、以及香岛大亨随身的鉴宝顾问高师傅。

    最让人意外的是昨天的《寻宝》节目的电视台记者，电视台得知今天参加斗眼师傅是昨天《奔牛图》的挖掘者，和昨天的节目息息相关。导演灵光一现干脆就借着昨天节目的热度，再做一个系列，争取将节目的收视率提高到一个前所未有的高度。

    双方进场的人是曹东来。

    曹东来今天穿着一身青色的大褂，手上握着一把铁骨古扇，背后跟着徒弟拎着一只银白色的箱子，颇为一番鉴宝师傅的风范。

    记者首先就拦住了曹东来：“曹东来师傅，听说这次斗眼的对手是昨天轩宝斋的大师傅，对此你有是看法吗？”

    曹东来冷哼一声，面朝摄像头说道：“鉴宝如同鉴人，藏品不行就得要下架，店铺不行就得要关门，人不行就得要淘汰！我曹东来在这一行的宗旨就是去伪存真、直辩人心！从来都不含糊！”

    ……

