    腊月二十三，姜桂芝和叶国平两口子坐上了车，回老家去了，提前收拾准备过年。

    李静带着孩子回娘家去了，她一个人也应付不来，丈夫叶小峰还在高纯县没有回来。

    总不能够指望两个小叔子帮忙带孩子吧，就是指望，也得找见这两个人的影子啊。

    叶小文倒是好找，有时候报纸上能够看见叶小文的身影，年底了各种会议之类的，叶小文参加的不少。

    还有金陵市十佳企业家之类的，都能够看见叶小文的身影。

    可是你不能够从报纸上把人扣下来，让人家帮忙带孩子吧。

    叶小海就更不用说了，连报纸上都看不见他的身影，当然了，他还不够上报纸的资格。

    不过三家服装店，忙活的整个人都消瘦了。

    年腊月二十四，多果粒饮料厂年会。

    从一开始叶小文接手的时候，厂子里只有三百人，到现在整个多果粒饮料厂要是把外边分厂的人，配送中心的人算上。

    现在已经突破五千人了，这还是配送中心没有全部投入使用呢，不然的话人更多。

    不过就是这样，除了留守之类的，开来年会的也超过了三千人。

    三千人开年会，会议室里当然就放不下了。

    多果粒饮料厂根本就没有这么大的会议室，当初的大会议室是按照三百人的厂子规划的。

    最多也就是五百人左右，塞三千人，不用说能够坐下了，就是站都站不下这么多人。

    幸好天气不错，干脆就在厂区搭了台子。

    各个车间办公室还准备了节目，然后邀请了金陵艺术团的过来。

    二十四一大早的，整个会场里边就人声鼎沸。

    叶小文带着厂领导上台的时候，整个会场里边黑压压的一片，全部都是人头，看着都让人感觉到有压力。

    吴祖望作为厂长，汇报全年的盈利，多果粒饮料厂截止去年元旦，销售总额达到了一亿五千万。

    利润七千万，纯利润五千万左右。

    会场里边掌声雷动，叫好声直上云霄，也就是露天的会场，不然房顶估计都能够给掀翻了。

    “好了，安静一下，听我说。”

    叶小文拿着话筒喊道。

    会议室里安静了下来，一个个目光盯着叶小文，等着这个创始人，带领厂子走向辉煌的人，在这个重要的场合里说话。

    但是叶小文却目光看向了后边，开口说道：“端上来。”

    刘猛带着保卫科的人，一个人端着一个大茶盘，茶盘里边鼓鼓囊囊的堆起来方方正正的，不过却看不清楚是什么东西。

    因为上边都拿着红布盖着。

    刘猛打头，一共十个人，每个人都端着一个朝着主席台缓缓的走上来。

    虽然说茶盘上边都拿着红布盖着，让人看不清楚是什么东西。

    不过透过红布，看着里边东西的大概形状，很多人还是猜到了。

    除了人民币不会有其他的东西，顿时一个个的呼吸就急促了起来。

    “砰砰砰。”

    一个个茶盘放在了主席台前边的长桌上。

    “掀开。”

    叶小文一声令下，顿时红布就被掀开了。

    一摞摞的百元大钞就那么放在盘子里，把整个主席台就给摆满了。

    让下边的众人眼睛都睁不开，感觉有什么东西在反光，晃眼睛，可是越是晃眼睛，就越移不开目光。

    叶小文看着众人的反应，满意的点点头。

    然后这才不紧不慢的拿着话筒说话：“想当初，咱们多果粒饮料厂，三百人，生产设备不用说，就一条生产线。

    仓库里边除了积压的产品就能够跑耗子，至于运输车辆就更不用说了，只有几辆三轮车。”

    叶小文说着，下边一点声音都没有，都在认真的聆听着。

    什么叫做好厂长，不是说你关心工人的生活，不是厂子里的精神文化建设的好，不是能够和工人同甘共苦……而是能够带着大家赚钱，能够让大家赚上钱，一个个的都是上有老下有小的。

    打感情牌就是打的再好，架不住肚子饿，架不住老婆骂，架不住孩子伸手要钱。

    一分钱难倒英雄汉，铁打的人也不行。

    在叶小文来之前，大家一个月拿着百十来块钱的工资，有时候还要克扣一点，只发80%的工资。

    至于年底奖金之类的，那更是指望不上了，过年能够把工资全发了就不错了。

    这样的情况下，你指望大家为爱发电，加班，焕发工作热情，根本就不现实。

    可是叶小文来了以后，工资从一百块钱，现在已经涨到了三百多四百块钱，整整翻了三倍多。

    年底奖金就更不用说了，少说也是一个月两个月的工资，你要是平时表现好，年底的时候拿的奖金能够顶上一年的工资。

    平时出差费，加班费也不少，从来没有克扣过。

    原来老爷们在家里说话都没有底气，还加班，就是自己愿意去，老婆一句话就骂回去了。

    现在加班，老婆要是敢有意见，一句“加班费不要了？

    年底奖金不要了？”

    怼回去以后，再霸气的来上一句“做好了宵夜等我回来。”

    经济基础决定上层建筑，跟着叶小文手里有钱了，在家里的地位高了，老婆不骂了，父母看病有钱了，儿子想要买玩具答应了。

    家庭和谐了，一个个的腰杆子都硬了。

    这就是好厂长，好老板，哪怕这个老板有时候会发脾气骂人，哪怕这个老板不会和他们去车间同甘共苦，往往是在小食堂里边舒服的喝酒。

    哪怕这个老板有再多的缺点，但是大家赚到钱了。

    就那一摞摞钱放在桌子上，哪个还瞪眼睛，哪个敢不服气。

    “现如今不一样了，这一切的变化大家能够看得到，尤其是今年，咱们从市知名企业，变成了全国知名企业，分厂开了四家。

    人员扩大了五倍，车子增加了十辆，办公楼也多了一栋……”“啪啪啪。”

    会场里边再次爆发出震天的掌声。

    多果粒厂发展的好了，他们这个员工也高兴，因为他们拿的钱也多了。

    

