    注意到白智远那一头雾水的模样，墨云珏便明白他是真的不知道，当即道：“白城主，不用着急，待我将他们控制住，你便能问出结果来了。”

    “多谢墨公子。”白智远道了一声谢，攻势也变得更加凌厉。

    仙域的对手，若是不弄明白对方究竟是什么人，他恐怕寝食难安！

    白清黎眼中尽是冰冷之色，他不是初仙境的对手，但是除此之外的其他人可并不是他的对手。

    这一次是有墨云珏三人帮忙，至于其他人，他不会放过一个！

    砰砰砰！

    只见白清黎手中剑芒不断闪烁，一道道身影随之栽倒在地，俨然已经没了声息。

    钟离牧注意到白清黎那干脆利落的模样，眼底也浮现了一丝兴致，“墨大哥，我们比一比速度，看谁更快如何？”

    “有何不可？”墨云珏道。

    夜循轻笑一声，“这三个家伙坚持的时间也够久了，我看这仙域的修炼者实力也没有多强，还是不要耽误时间了。”

    “你们找死！”

    听着三人言语之间的羞辱之意，三名男子哪里还忍得住，顿时战斗力再高一层！

    然而，墨云珏三人攻势却是一变，没有了花哨的武技，都是近身搏命的本事！

    身为弑天楼少主，墨云珏一向最擅长的便是以最简单的手法来取人性命。

    他的招式从来都不花哨，但简洁得让人害怕。

    切磋从来不适合他，因为他一出手必是杀招！

    “唰！”

    利剑飞过，带起一道血柱，墨云珏背对着男子，神色平静地收回了剑。

    “砰！”

    男子轰然栽倒在地，一剑割喉，再无半点声息。

    “竟然又是你最快！”钟离牧一脸无奈，几乎每一次和墨云珏比拼速度，他就没有赢过！

    墨云珏瞧着面露郁闷之色的钟离牧，只是道：“记着留下一个活口，别全都死了。”

    “这种事情可不适合我。”钟离牧将利剑从对方的要害抽出，看向了一侧的夜循，“夜循，记得留活口！”

    夜循无奈地看了二人一眼，“不是吧？又是我最后？”

    “不是你还能是谁？”钟离牧轻笑一声，“老规矩，别忘了。”

    “明白！”

    白智远瞧着墨云珏三人几乎是玩笑般地将对手解决了，心中也不免惊叹。

    实力，才是修炼者的根基啊……

    夜循迅速将其中一人给抓了起来，丢到了白智远的面前，这才道：“现在，你可以老实交代了。”

    “你们是什么人派来的？”白智远问道。

    男子看着陨落的众人，又看着质问自己的几人，面色变得异常难看，“别想从我这里问出什么，我是什么都不会说的！”

    “你这家伙倒是听横啊，这都落到我们手上了，竟然还如此嚣张，你真以为我们没有办法治你了不成？”

    钟离牧取出匕首，直接在男子的身上刺了一刀，“你若不说，我便一刀刀地刺，你放心，我保证不会轻易地要了你的性命，这一招我可是练了很久的，平日里都没有什么机会，难得今日可以用上。”

