    昔日茅山的清凉峰脚下，还是一袭道袍的封一二翻开包袱，见到那一堆的师门法宝，是哭笑不得。

    今日梅陇镇的东北角竹林内，一身粗布衣服的游侠儿想起往事，却只见泪水，不见笑颜。

    若不是为了给茅山一个交代，自己的师兄薛威也不会跟着下山。以追回道观法宝的理由一路护着他，这一走便是十万余里。

    最终还为了救他，死在了这片竹林内。

    所幸的是，那只在道祖前焚了千年香火的香炉还真有些门道，足够让薛威的魂魄不用去那白皑洲，而是附身紫竹，存于人世间。

    想起往事的封一二，仰头看天，自言自语道：“是啊，清凉峰也没剩下什么东西了。这样的理由真的有些蹩脚，有点把你当傻子的意思。”

    小道士薛威扶着额头，指着封一二。

    两个人异口同声，说道：“去你娘的！”

    随即两人哈哈大笑，皆是摇头。

    遇到烦心事，不妨骂上一句，一舒心中哀怨气。

    封一二右手轻攥成拳，沉声道：“不对啊！这酒的药效也该到时候了！”

    “酒？”薛威听到这话，冷不丁迟疑了片刻，不禁有些诧异，小声嘀咕道。

    隐隐感觉有些不对劲的他只以为自己这个小师弟在酒里做了什么手脚，刚准备凝神感受一下，就觉得眼前人影闪过。

    武夫的三品问天境，身手速度岂是他一个鬼魂能反映过来的。就在他分神的刹那，封一二身影一晃，整个人以极快的速度冲上前去。

    游侠儿那早已轻攥成拳的右手，直接朝着小道士面前的菩提飞剑而去。

    他毫不犹豫，任由菩提飞剑将他自己的右手绞碎当场，直至整个右臂化作血雾，侵染在萦绕飞剑的轨迹之上。

    失去了一只手臂的游侠儿撤身而出，看着眼前的那柄菩提飞剑将那团血雾与薛威的魂魄缠绕其中。

    三品武夫的血肉强悍，世间少有。以血雾造就肉身，又以飞剑菩提护住肉身不散，魂魄不灭。虽说从此自己少了一条胳膊，世间也少了一柄飞剑，却还给了封一二一个师兄。这笔买卖怎么算都划得来，不亏稳赚的买卖他封一二为何不做？

    佛家的飞剑菩提越来越往中间萦绕，慢慢地将血雾与薛威的魂魄积压到了一起，随即一具肉身出现。

    封一二用仅存的左手拽下那件粗布衣服，扔向了重获肉身的薛威，故作轻松地说道：“穿上吧！别说，这身子还真白！啧啧！”

    既然都没了三品的武夫体魄，那么这粗布麻衣也就不需要再穿着了。

    昨夜才入的武夫三品问天境，现如今就跌的什么都不剩下了。即便如此，封一二也没觉得有什么可惋惜的。

    自己本就是个优哉游哉的小道士，当年暂时抛去一身的道法修为，执意要走那砥砺身躯的武夫之路，就是为了给自己的这个师兄重塑肉身。

    如今做到了，哪里还会有什么怅然若失的感觉。

    披上粗布麻衣的薛威面目冰冷，两步走上前去，一巴掌甩在了封一二的脸上。

    不过是个凡人的封一二被打倒在地，摸着脸颊嚷嚷道：“讲不讲道理了？”

    “道理？”薛威直接骑在了只剩下一只手的封一二身上，又是一巴掌打在他的脸上，呵斥道：“去你娘的道理！下山前，那秃头就说了，清凉峰最大的道理就是护犊子！他护着我们，我们护着你这个小师弟！你现在和我说道理？”

    才从鬼魂做回了人的小道士，一件粗布麻衣未能遮挡胯下风光。可他也顾不上那么多了，一巴掌又打向了自己的小师弟，接着吼道：“现在你一条胳膊没了不说，这一身三品问天境的修为也没了！怎么？等死吗？去你娘的，跟我回清凉峰见师傅去，迟了就完了！”

    “你是不是傻？我这个人最怕死，你又不是不知道！快给我闪开，别用你那豆芽对着我！去你娘的，再不闪开我就真死了啊！”

    封一二的左手来回挥动，吐着舌头，一副要死的样子，吓得薛威赶忙闪到一边。

    摆脱了束缚的游侠儿赶忙坐起身来，用仅存的左手从怀中掏出了几只葫芦，一向都怕死的他又怎么会没有准备。

    当年是散去了一身道家修为不假，可却也被他给留了下来，只是暂时抛去而已。

    “等一下啊！刚才一共打了我三巴掌！等老子一会还回去！”封一二一边说着一边轻微抬手，随即身前的九个小葫芦皆是悬空停滞。

    一个葫芦打开，一注气运顷刻间涌入封一二的体内。

    “一品三境？”一旁的薛威眯着眼，低声呢喃道。

    又一个葫芦打开，一注气运再次涌入封一二体内。

    穿着粗布麻衣的薛威此时面色有些难堪，苦笑不得道：“一品六境。”

    他怎么就忘了，清凉峰那九个可容世间万物，甚至可纳气运的葫芦也被那两个败家师弟一同装进了包袱里。

    九个葫芦陆续打开，游侠儿也从一品六境直接跨入了道家二品的乘风境。

    道家二品也分三境，化蝶、鲲鹏和乘风。曾有道家真人，一梦化蝶，再有神游时观鲲化鹏，最后肉身乘风去。

    薛威挠了挠头，叹气道：“果然还是你天赋异禀！这二品的乘风境说有就有了！不对……”

    这个做师兄的突然想起，自己的这个小师弟可是抛去一身道门修为转而走了武夫的路子，这百年来恐怕只修了武道，那么现如今这一身二品乘风境的修为岂不是早在百年前就有了？

    自己这个小师弟在清凉峰的时候做人不讲道理也就算了，怎么现如今这修行也是如此不讲道理？

    就在薛威还在自愧不如的时候，封一二站起身来，隐隐有所感觉。

    少了一只手的封一二抬头看了看天，皱起眉头，嘀咕道：“怎么又来了？”

    话音刚落，封一二伸出左手扯住薛威的粗布麻衣，一个转身，竹林内的他身披麻衣。也顾不上一旁的师兄赤身裸体，脸色惨白。

    熟知自己师弟心思的薛威一脸的匪夷所思，一屁股坐在地上，刚刚坐下却被枯叶扎到了屁股。

    他猛地站起身来，指着封一二骂道：“去你娘的！赶紧给我找身衣服。别仗着你现在是三品守一境就嘚瑟，老子还是你师兄！”

    封一二哭笑不得，三个巴掌可以不还，但这衣服也别想要了！

