    安度因详细的看完信后摸了摸下巴，撇头看了眼窗台上的猫头鹰，“你在等我回信是吗？可惜我之前没有养过宠物，没有什么好东西可以招待你了。”

    窗台上的猫头鹰依然瞪着死鱼眼静静的盯着安度因。

    “好，我现在就写回信，”安度因耸了耸肩，便拿起书桌上的纸笔开始撰写回信，用十分诚恳的语气表示十分乐意进入霍格沃茨就读，但遗憾的表示自己从来没有接触过魔法世界，并且自己是一个孤儿，询问是否可以为自己提供一些帮助。

    写好了回信，安度因将信封入一个崭新的信封，递到猫头鹰面前，窗沿的猫头鹰非常熟练的接过信封并在身上佩戴好，头也不回的飞走了。

    “霍，还挺高冷，也不知道这个时间的魔法世界是什么样的，伏地魔被哈利弹死了没”安度因对《哈利波特》只有一点点印象，好像是在哈利小的时候伏地魔杀哈利不成反被反杀了，但是1980年的魔法界是啥情况，安度因还真一头雾水。

    “不想那么多，等霍格沃茨的回信吧，在任何世界实力都是基础，变强肯定没什么错”想罢便继续当天的功课去了，安度因在孤儿院暑假给自己安排了非常紧凑的锻炼项目，热身，练拳，站桩，有氧训练，冥想，“念力”不现在是魔法的训练等等依然在有条不紊的进行着。

    自律的生活，时间总是过得很快，在收到霍格沃茨入学通知书后没两天，一位不速之客找到上面找到了安度因。

    “您是说，您就是霍格沃茨的麦格教授吗？”安度因对着出现在自己房间门口的一位中年女性问道，这位号称麦格教授的女人戴着方形的眼镜，有着曲卷束成高髻的黑发，穿着深绿色长袍。

    “没错，我就是米勒娃·麦格，霍格沃茨的副校长，我看到了你的回信威尔逊先生，我们会对没有接触过魔法世界的麻瓜家庭进行探访。”麦格教授可能突然想到安度因的身世，接着补充道“当然还有像你一样独立生活的年轻先生也一样。”

    “不请我进去坐坐吗？威尔逊先生。”

    “哦，不是，不好意思麦格教授，请进，我只是还没完全消化完魔法学校这档子事。”安度因面露歉意的让开身体，将麦格教授请了进来。

    一进到房间内麦格教授就开始观察，整个屋子不大，一张床，一套桌椅，桌子连着书架，一个柜子，一根衣架，角落整齐的放着几个哑铃，床铺铺的整整齐齐，窗台上还种了一盆…，如果她没看错的话那是一盆葱？

    整洁的房间和干净清爽的氛围麦格教授对安度因产生了不小的好感，毕竟今天是突然到访，这证明这位新生平时也是十分的自律的。

    “抱歉，麦格教授，房间比较简陋。”安度因给麦格教授道了声歉后便去搬房间里唯一的椅子。

    “不用客气安度因，你不介意我这么称呼你吧，我自己准备了椅子。”说罢麦格教授从怀中掏出魔杖，对着墙边的哑铃一指，哑铃瞬间就变化为一张木椅轻轻并坐下。

    安度因也被麦格教授这一手唬了一下，毕竟在电视里看的还是没有发生在眼前的真实，不过也并没有丢掉矜持，拉开椅子面向麦格教授一并坐下。

    “我看到信上要求7月31日前回复，我还以为会是在8月才有回信或来访呢。”

    “那主要是针对很多巫师家庭的孩子，对没接触过魔法界的孩子我们会提前探访的，而且现在的魔法界比较敏感……”麦格教授有些欲言又止，不过没有过多的聊而是直入主题。

    “拥有魔法天赋的孩子到了相应的年龄就会被通知入学，霍格沃茨会很好的教会未成年巫师如何控制、使用魔法，相信你在近些年的时候应该感受到身边发生过一些特别的事情吧，未成年巫师会逐渐觉醒魔力，有时候还会产生魔力暴动。”

    安度因听罢点点头，伸手一挥，一个杯子便漂浮在他面前。

    麦格教授看到这一幕心里不由暗暗心惊，这是能够自由掌握漂浮咒了？要知道这还是无声无杖施法，“安度因先生，你确定你之前没有学习或被人指导过魔法吗？”

    “是的麦格教授，我在发现我与别人的不同之处时，便开始慢慢练习了，通过打坐冥想什么的，我还以为是特异功能呢，这是我们普通人的说法，当然也就这样了，向您那样变出一把椅子我可做不到。”安度因说道。

    “在霍格沃茨你会学会的。”麦格教授听完安度因的话对面前这位未成年巫师越发满意，自律、勤奋、努力，这是多好的巫师苗子呀，转眼想到当前魔法界的混乱和暗中窥视的黑暗，不由的又产生了些许焦虑。

    “安度因，看到你这么努力我很欣慰，让我们赶紧出发吧，我们的时间很紧，我们要和福利院做好交接，还要带着你提前准备上学要用的东西呢。”

    麦格教授雷厉风行，效率高的离谱，单独和福利院高层交流后，很快就跟福利院方处理好了安度因的上学事宜，安度因怀疑麦格教授肯定用了什么魔法，福利院方面居然都没有产生什么疑问。

    “您在和特丽丝嬷嬷他们沟通的时候也用了魔法吗，他们居然这么痛快的同意了。”安度因还是忍不住问了出来。

    “一点小小的混淆咒，这有助于提升效率不是吗？”麦格教授罕见的露出略带调皮的笑容，“放心这不会对他们产生什么不利影响的，他们也不会忘记你，等你放假期间依然可以回到这里”。

    “好了，接下来我带你去购买上学需要的用品，鉴于你的情况，我向校董会为你申请了贫困生助学金，每年可以有12枚金加隆的补助”。

    “哦对了金加隆是巫师世界的货币，一个金加隆可以兑换十七个银西可，一个银西可以兑换二十九个纳特。”

    该说不愧是英国吗，连货币兑换都这么蛋疼，安度因头有点疼。

