    “是麒麟神药的果实。”

    “海眼之下，怎么会有这种东西，到底是怎么回事？”

    “这里到底是什么地方？”

    许多人都呆住，没想到一株麒麟神药的果实，就这样飞出来，漂浮在空中。

    瞬间引起恐怖的战斗，金翅大鹏族与龙雀族的两位王者出手，抢夺麒麟神药的果实，人族这边，光明圣地的一位长老，紫府圣地，太一圣地都有顶尖高手出手，他们的速度惊人，瞬息之间冲到海眼的上方，为了麒麟神药大打出手。

    张友仁惊道：“竟然是麒麟神药，这种堪比真龙神药的东西都在这里，该不会漩涡之下，真的有一尊麒麟神药的树苗吧？”

    “这种东西，太罕见了，大帝吃了都能续命一万年，没有人不眼红。”龙马沉声道，它都跃跃欲试，准备出手，抢夺麒麟神药的果实。

    “祭出那个陶罐，释放出帝威，暂时威慑他们一顿，紧接着张友仁你来接应我，提前开启传送通道，我一得到麒麟神药的种子，我们立刻远退，有三成的几率成功。”

    “不要乱来。”林南开口，阻止龙马。

    这里有祖王坐镇，现在没有出手而已，龙马若是出手争夺麒麟神药的果实，一旦祖王出手，它想要遁走的话，三成的几率都没有，会非常的危险。

    “很可惜啊，这可是麒麟神药，能续命一万年的东西。”龙马神情很是痛苦，觉得非常可惜。

    “没什么可惜的，这东西要有机缘才能得到，现在这种场合，想要得到一枚麒麟神药的果实，无异于登天。”林南摇头。

    “林南说的对，太危险了，现场有祖王在，随便出手的话，我们可能都要留在这里。”张友仁劝诫一句。

    龙马无奈的叹息一声，只能选择作罢。

    “砰——！”

    金鹏族、龙雀族、光明、紫府、太一五大势力，争夺这一枚麒麟神药的果实，十几位王者级顶尖高手出战，将那一片虚空都震碎了，死伤惨重。

    光明圣地的那位长老陨落，紫府圣地的长老负伤，太一圣地一死一伤。

    龙雀族的王者大口咳血，身体龟裂，差点暴毙。

    最终，是金翅大鹏族的那位王者胜出，他的实力非常强横，打遍王者级无敌手。

    这是一位金鹏族的王，眸子大开大合，浑身妖气弥漫，金色的光芒闪耀，每一寸羽毛都熠熠生辉，非常的可怕。

    他拼着受伤，终于得到麒麟神药的果实，将它握在手中。

    “怎么会这样？”

    得到麒麟神药果实的那一刻，金鹏族的王者脸色大变，不敢置信的惊呼一声。

    “什么情况？”

    “发生了什么？”

    “怎么回事？”

    众人全都一呆，纷纷开口询问，不知道到底发生了什么。

    金翅大鹏族的王者很无语，一脸痛苦与叹息的表情，道：“这麒麟神药果实没太大的作用了，它已经烂掉，不知道被什么生灵咬了一口。里面的许多精气，已经全部泄露掉，药效大打折扣了。”

    “我去……”

    “不会吧。”

    在场无论是古族还是人族，四面八方一片轰动，十几位王者有人送命，抢夺这一枚麒麟神药的果实，现在却发现，那一枚麒麟神药的果实已经被人吃过了。

    人群喧哗起来。

    金翅大鹏族的那位王者举起麒麟神药果实，给众人观看，果不其然，麒麟神药果实烂掉了一块，上面有一排压印，不知道被什么生灵给吃掉了。看都这一幕，众人都一阵泄气。

    神药的果实一旦被吃掉，大部分精气，就会随之流失。

    这一枚麒麟神药被吃掉一大半，刚才那个麒麟血影，多半就是里面的精气散掉后凝聚而成的。

    “可惜了，若是一枚完整的神药，可以为大帝续命一万年，破损的麒麟神药，顶多堪比十来株五十万年级别的药王。”金翅大鹏族龙舰的深处，有一道苍老的声音传出来，叹息一声。

    “嗡！”

    众人悚然而惊，全都汗毛竖起。

    暗中果然有祖王在关注这一切，幸亏他们没有出手，否则真的战到最后，说不定会有祖王级的存在出手干预。

    “是金翅大鹏族的某位祖王，还好，还好……”龙马一阵后怕，原来真的有祖王时刻在关注。

    “幸亏你没有冲动，否则后果不堪设想。”林南摇头，告诫龙马，让它老实一点。

    今时非同往日，在祖王面前乱来的话，要付出惨重的代价。

    接下来龙马果然老实许多，他们就混在五大圣地的人群中，暂时没有暴露身份，关注着海眼的变化。

    三日的时间，一晃而过，在紫府的人群中，林南看到一个熟悉的女子。

    苏幕遮，她低着头，跟在一名丰满宫装美妇的身后，那美妇风姿动人，神采飞扬，眸子凌厉。

    身后除了苏幕遮之外，还有另外几位绝色女子，修为都不低，在元婴后期巅峰左右。

    两年过去，苏幕遮已经达到半圣境界，距离成圣也只剩下临门一脚。

    “是你的那名同乡啊，谪仙体果然非凡，这个女孩不简单，要是发展的好，未来不比那些神女弱。”张友仁发现苏幕遮后，传音道。

    “谪仙体很不错啊，与之双休，可以提高修炼速度，还有赤霄圣女顾一曼她是合道体，你不考虑一下吗？”龙马嘀咕道。

    “死马你给我闭嘴。”

    林南的额头青筋暴起。

    “不识好人心。”龙马哼哼两声：“与她们双休，事半功倍，又不是什么丢人的事情！古往今来，多少大帝，为了踏出最后一步，所有的机会与条件都用上了，据我所知，选择双休晋级的大帝还不少呢。”

    “算了吧。”

    林南摇头。

    “嘿嘿，等你无法突破瓶颈的时候就知道了。”龙马嘿嘿坏笑，似乎知道一些不为人知的秘密。

    接下来三日，虚空多次震动，出现一些林南熟悉的人。

    孔雀族的洛神，琼玉楼的清瑶仙子她们，还有天狼城主之子龙剑星，也纷至沓来，更有林南的一位大敌出现，他的眸子灿烂，笑容非常的阴郁，雪白的牙齿闪烁着晶莹的光芒，让人不看过去都难。

    “螣蛇神子——！”

    林南的目光一凝。

    “他终于敢露面了？”张友仁道。

    自从一年多之前，他们横扫古族天骄，一口气屠掉许多年轻天才后，古族的神子、神女陆续在林南的手下陨落，荒古万族一片震动。

    螣蛇神子都直接躲起来，不与林南直面碰撞，今日他竟然敢公开出现，眸子阴郁，风采依旧，被螣蛇族的一群老者环绕，固若金汤。

    “蛇羹我可是念了很久，这次能吃上吗？”龙马阴沉着脸，低声道。

    “有机会第一个杀他，其他所有的事情，都排在后面。”林南冷声道。

    “哈哈，这小子有麻烦了。”龙马会心的一笑，它几乎没有见到过，林南露出这种必杀一个人的神情，今日算是见到，螣蛇神子绝对有大麻烦缠身。

    “咦？”

    螣蛇神子眉头一皱，看向林南所在的人群，有些惊疑不定。

    “神子怎么了？”有人询问道。

    “感觉有一股杀意，从那一片人族中袭来，很轻微，但还是被我感应道。”螣蛇神子道。

    螣蛇族的几位老者，面面相觑，一下子警惕起来，神念汹涌出去，将四面八方包围起来，任何闲杂等人都不允许靠近。

    “神子请您放心，不会有任何问题的。”一位王者级护道者冷然道，他眸光冰冷，监视八方。

    “没事，除了那林道一，没人可以伤我，就算是林道一来了，我现在也有把握斩他了。”螣蛇神子灿烂的一笑，满脸都是自信的神情。

    “嗡——！”

    突然，漩涡都是深处一片磅礴的生命精气，再一次翻滚起来，朝着前方汹涌澎湃。又是一只血色的麒麟虚影出现，恐怖的精气涌动，非常的可怕。

    第二枚麒麟神药的果实飞出来，这一次大家没有出手去抢，有了前车之鉴，担心这一枚麒麟神药的果实依旧被咬坏掉。

    果不其然，当这枚麒麟神药的果实飞出来，大家看的仔仔细细，清清楚楚。

    一个成年男子的牙齿印记，出现在麒麟神药果实上面，又被人咬了一口，吃掉了大半。看到这一幕，所有人几乎抓狂。

    “靠，又被吃掉了！”

    “妈的，到底是谁，这么暴殄天物？”

    “这可是麒麟神药的果实，举世罕见，一枚能为大帝续命一万年的东西，这玩意有多珍贵，吃掉此物的人真的不知道吗？”

    “就这样咬掉了一口，还丢了一半，他是疯了吗？”

    “太浪费了，我诅咒他祖宗十八代，太可恶了啊。”

    “到底是谁，别让我知道，要是让我知道，我一定活剐了他……”无数人抓狂，无论是古族与人族这边，大家都在咒骂，吃掉麒麟神药果实一半的人，实在是太气人，你要是全部吃掉也就罢了。

    偏偏一颗麒麟神药的果实，只是吃掉一半，剩下的一半还丢出来。

    “看上面的压印，还是新鲜的。”

    “这枚麒麟神药果实恐怕是被人刚刚吃掉的，直接丢出来了。”有人发现麒麟神药果实不对劲的地方，上面还沾染着口水，绝对是有人刚咬了一口，现场丢出来的。

    “该不会是龙溟干的吧？”龙马嘀咕一句。

    “还真有可能。”张友仁赞同，他眸光闪动，恍然大悟道：“会不会他被困在海眼深处，因为某些原因无法出来，只能通过这种办法，吸引外界的人进入其中？”

    “确实有这个可能。”

    林南点头，摸了摸下巴，目光闪动，看向海眼的方向，不知道在想些什么。接下来一连两日，漩涡的深处，都有大量的兵器飞出来，它们的品质很高，让人眼红，发生过许多次大小规模的战斗。

    第四日的时候，又是一枚麒麟神药的果实飞出来，被人吃掉一半。

    “已经第三枚麒麟神药的果实了，漩涡里面绝对有人。”

    “到底是谁这般浪费？”

    “苍天啊，这可是麒麟神药的果实，是谁吃掉一口就丢掉，求求你了，不要浪费了。”

    许多王者级的老一辈人物，捶胸顿足，欲哭无泪。

    麒麟神药乃是世间奇珍，无比的珍贵，可这样被人浪费掉，实在是太可惜了，许多人心疼不已。

    第七日的时候，第四枚麒麟神药飞出来，可这一次不再是剩下一半，而是只剩下一个果核，果肉全都被吃掉了。

    “靠，这次连果肉都没有留下一点。”

    “吃的这么干净吗？”

    许多人在咒骂，义愤填膺，嫉妒的眼睛都红了，全都在猜想，到底是谁在漩涡的深处，做出这般人神共愤的事情。

    一些古族与人族修士受不了，纷纷进入漩涡内，但都没了动静。

    半日之后，一些人的尸体，陆续飘出来，他们全都只剩下残躯，要么缺胳膊少腿，要么身体脑袋被削掉半边，灵台崩溃掉，人已经死去多时。

    “到底是什么情况？”

    “漩涡的深处，有什么东西？”

    “真的能下去吗？”许多生灵在议论，心惊肉跳，因为进入其中的不乏一些王者级的高手，还有圣地中长老级的人物，连他们都陨落掉，只剩下尸体飘散出来，身死道消。

    大家都被惊住，无人再敢进入漩涡之中，哪怕里面有麒麟神药的果实，但也要有命享用才是啊。

    一连七八日下来，漩涡外的古族与人族，彻底僵持住。他们一口气拍下去十几波人，可是无一例外，全都如泥牛入海，没有了消息。

    只有一部人的‘尸体’飞出来，早已死去多时。

    整个气氛僵持住，这漆黑的海眼就像是一个吞噬生命的地狱入口，让人不敢深入其中。林南三人组悄悄离开，撤走到万米之外，回到墟鲲的背上。

    “龙马大哥，你们终于回来了，想死我了。”墟鲲一把鼻涕一把泪，表示这几日他心惊肉跳的，担心几人回不来。

    “墟鲲你说你曾经进入过这个海眼是吗？”林南凝声问道。

    “是进去过，不过里面什么都没有啊。”

    墟鲲努力的回想，说是自己年幼的时候，因为贪玩进去查探过。海眼很深，足有数万米，里面混混沌沌，一片漆黑，阵纹波动非常剧烈，除此之外，还有无数的尸体在飘动，就算是一个殉葬坑一样。

    “尸体太多了，一望无际，根本看不到边。”墟鲲道。

    “除此之外呢，就没有其他特殊的东西吗？”林南追问道。

    如果真的只是墟鲲所言这般，这海眼的深处，应当不会有太大的危险，可是眼前发生的一暮暮，实在是太诡异。

    古族与人族派遣十几个小队，深入海眼查探，王者级都陨落了三十几个，实在是太惊人。

    这里面的凶险，连林南都不敢乱来，一不小心陷进去，会有天大的麻烦。

    “这个……我不记得了，我印象最深的就是那些尸体，因为太多了，在一片混沌之气中浮沉，一眼望不到边，就跟组成了一个恐怖的星域一样，无尽的尸体，形成了一股洪流一样。”墟鲲在极力的解释，那是一副多么恐怖的画面。

    可林南与龙马、张友仁他们保持着怀疑的态度。

    按照墟鲲所言，海眼的深处埋葬着一整条星河这么多的尸体，各种生灵都有。

    一望无际，尸山骨海。

    墟鲲摇头，道：“大哥你别进去了，里面真很可怕，我进去后只有一个念头，想要逃出来，那里真的不是人呆的地方。”

    林南还想在问，可是实在是没有其他有价值的线索，他只能选择放弃，重新回到五大圣地的人群中，静等机会。

    人族与古族这边，依旧派人下去，三日之后，终于有人受不了。

    “哼！什么地方，鬼鬼祟祟，神神秘秘的！就算是阴曹地府，吾也走上一遭。”金翅大鹏族的一位老者冷哼一声，再也坐不住，他来此已经将近一个月的时间，全都浪费掉。

    他的寿元不多了，根本消耗不起。

    在海眼的深处，也许有可以为他续命的麒麟神药果实。

    他无法在这样浪费下去，从金翅大鹏族的龙舰内，一道金芒飞出，立在纵横一百余里的海眼漩涡上空，无数道目光看过去，这位鹏王直接化为本体的模样。他竟然生有三颗头颅，中间那颗是正常的金翅大鹏族的脑袋，左右肩膀两侧，各有一颗龙头，凤头，让人震惊。

    “嘶……是炎鹏祖王！”荒古皇族这边，有人认出了他。

    “炎鹏祖王？谁啊？”

    许多年轻一辈的古族，一脸疑惑，听都没听说过此人。反倒是一些老一辈的王者，浑身颤栗，猛地抬起头，满脸都是震惊与悚然的表情：

    “竟然是他！”

    “炎鹏祖王，我的天，他不是已经死了吗？荒古自封前一万年，金鹏族就传出他陨落的消息，传言他坐化与十三万九千岁！。”

    “他竟然没死？”

    “嘶！又是一万多年过去，他还自封了百万年，按照现在的年龄来计算，他起码十五万岁了。”

    “我的天，十五万岁……”无数人瞠目结舌，十五万岁，这是一个恐怖至极的数字。

    哪怕是妖帝，也只有二十万年左右的寿元。

    十五万岁，已经逆天了。

    炎鹏祖王迈步走来，祖王威压铺天盖地，像是一股汪洋席卷，星河倒流，浩浩荡荡，无人可与之争锋，他眸光火热，看向下方的漩涡：“麒麟神药我要定了，只要不是大帝在世，没人能挡得住我！”

