    朱聪看郭啸天模样，便抱歉道：“他既然想走，我们也不好勉强，到底是我们这些江湖草莽吓到人家了。”

    郭啸天道：“朱二侠哪里的话，各位行侠仗义，我们兄弟二人早有耳闻，今日能够同桌共饮，可谓三生有幸。”

    朱聪道：“那只是江湖朋友抬爱，侠不侠的，倒是不敢担，看二位身形气势，想必也是练家子，不知道师承何处？”

    郭啸天道“谬赞了，我们就是普通农户，只是喜欢结交一些朋友而已。”

    柯镇恶道：“郭兄弟又何比谦虚，你是梁山好汉赛仁贵郭胜的后人，这位杨兄弟是岳元帅帐下杨再兴将军的后人，我说的可有错处？”

    两人闻言大感惊讶，互相对视一眼，杨铁心道：“不错，不知柯大侠如何得知？”

    自然是从电视上得知的，不过这话柯镇恶当然不会说出来，而是敷衍道：“我们兄弟几个在江浙一带好歹也是地头蛇，自然是有些渠道的。”

    朱聪听柯镇恶说二人是忠义之后，先前的疑虑已消散大半，暗道大哥今日异常之举多半便是因为这二人，只是这两年大家几乎形影不离，却不知道大哥是何时调查了这二人的身份的。不过此刻不是询问的时机，便道：“二位也不必担忧，我们七人也是喜欢结交朋友的，遇到二位，自然要亲近一番。”

    这时曲三已经提了两坛酒出来，郭啸天连忙过去接，张阿生离得近，也伸手帮忙。杨铁心帮着把碗筷分了，曲灵风又回到后面取小菜。

    郭啸天给众人把酒满上，随后端起酒碗，朝众人敬道：“有幸得见七位大侠，郭某先干为敬。”

    说着一仰头便将酒水干了。

    杨铁心紧跟着也喝干了碗中酒。

    韩宝驹道了声好，也是将碗中酒一饮而尽，其余六怪也不含糊。

    酒水下肚，柯镇恶便问道：“两位既是忠义之后，不知可曾想过投军报国，诛杀金狗？”

    这问题问得实在有些突兀，但柯镇恶有自己的考虑。

    射雕据情中，江南七怪的悲惨未来全都是因为他们和丘处机的一个赌约，而这个赌约的源头就是这两兄弟。

    若不是他们招待丘处机，包惜弱就不会遇到重伤躲在杨家柴房里的完颜洪烈。没有包惜弱救助完颜洪烈的桥段，那自然不会有完颜洪烈勾结段天德诬陷郭杨两家谋反的事情。

    如此一来，江南七怪就不会和丘处机打赌，不打赌就不会在大漠浪费世多年时间，张阿生也不会死，其他五人也不用因为上桃花岛，被欧阳峰和杨康杀死。

    柯镇恶想，若是将二人忽悠到军队中，无论是到辛弃疾还是孟宗政的手底下，他们必然不会再遇到丘处机，这么一来他们七人自然就解脱了，况且以他们的人品武艺，也该能混出头来，自己也不算坑他们。

    谁知他话刚说完，杨铁心便冷哼一声，道：“我以为你们真是什么江湖好汉，却原来是也是勾结官府的虚伪货色。”

    “贤弟”郭啸天连忙喝止杨铁心，方才对七人道：“七位勿怪，我跟我这兄弟南下的路上见过不少兵祸，虽以金国为多，但南边的官兵也很让人失望，为此我们还产生了些矛盾。”

    朱聪道：“我们兄弟久在江湖，但是不曾遇到这样的事情，不知二位能否详细说说？”

    郭啸天道：“咱们南下的时候，看到官兵在淮河一带剿匪，我们见那帅旗上有个‘郭’字，倍感亲切，便欲投效，只是那时打得正急，我们便远远的看着，没成想，官兵数千人，竟没打下一个小小的山寨。这倒也还罢了，那群官兵败就败了，等练好了再打也是就是了，没想到他们撤兵的时候竟然顺路将一个村子给屠了。”

    “狗崽子，杀良冒功！”韩宝驹闻言直接蹦到了凳子上：“狗曰的是谁？”

    郭啸天苦笑道：“我们后来悄悄的问了，只知道那边姓郭的将领有两个，一个叫郭倬，一个叫郭倪，那日带兵的是哪个，我们就不知道了。”

    南希仁道：“这可就大大的不妙了！”

    朱聪懂他的意思，道：“战力不足，多练练倒也不是没有提升的余地，但杀良冒功，军纪废弛如此，那可就难以整顿了，郭倪这个名字我倒是听过，如今好像是京洛招抚使，他日北伐，此人必是统帅之一，若他手下真是这样的兵卒，哎……”

    柯镇恶道：“是我失言了，我不知道两位居然遇到了这种事情，只是我们近日遇到了两位将领，都是慷慨豪迈的，其中一人还是岳家军的后人，便以为都是这样的将军，恐怕郭杨二位兄弟所见才是宋军的常态。”

    这简直是不用怀疑的。

    要是南宋的将领都如辛弃疾和孟宗政一般，南宋恐怕早就打到汴京去了。

    郭啸天道：“这也都是巧合，宋军也未必都如我们那日所见，只是看到那样的场景，我二人倒是没有了一丁点儿的参军的想法了，况且我们兄弟这两年也陆续成亲，哪还能抛开她们去打战。”

    杨铁心道：“若真的北伐，我们倒是可以不惜此身，只是这世道，呵，我们说韩侂胄这奸贼，居然还有人为他开脱，有这样的军队下属，他这个宰相难道还是个好人不成。”

    这下韩宝驹也不知道该怎么说了。

    柯镇恶道：“杨兄弟息怒，咱们七人也不是什么朝廷的走狗，只是实话实说，这个宰相品性如何，咱们也议论不着，不过遇到真心想恢复旧山河的将领，我们也愿意为他们做些力所能及之事，不过今日就不说这些了。对了，刚才郭兄弟说你跟杨兄弟都已经成亲，不知是否有孩子了，要是有孩子的话，我们兄弟倒是有些三脚猫的功夫，虽然比不得杨家枪郭家戟，但也有些强身健体的功效，若是二位不嫌弃的话，倒想收为弟子。”

    朱聪意味深长的看了一眼柯镇恶。

    柯镇恶假装没有看见，他当然不是真的想要收徒弟，只是想试探一下距离射雕主线故事开始还有多长时间而已。

    他记忆中，射雕故事的开篇是个下雪天，那时郭杨两家的媳妇正好都怀了身孕。只要知道二女什么时候怀孕，那便能精准定位时间了。

    郭啸天哪知柯镇的打算，只是推辞道：“我们成亲不久，哪那么快有孩子，七位大侠的好意，我们心领了。”

    柯镇恶打了个哈哈，道：“是我孟浪了，做为赔罪，自罚三杯！”

    说完果然连喝三大碗，丝毫不拖泥带水。

    全金发道：“大哥，你这是自罚呢？还是借口占便宜，酒都让你喝了，我们喝什么？”

    郭啸天道：“哈哈哈，大家一起，来干……”

    酒过三巡，气氛便再度活跃起来，就着酒馆里提供的蚕豆、豆干，众人边喝边聊，倒是越聊越投机，不知不觉天就大黑了。

    就在这时，酒馆门口突然来了两位女子。

