    “啧啧，看不出来，你挺能打的啊。这几天没白挨打，武文烈竟然特批你加入了校队。”

    生物试验室，穿着白大褂的洛婉眼神玩味的盯着泡在罐子里的家伙。

    最近几天，她倒是不无聊，有严觞这么一个拥有惊人细胞活性的免费实验体本就是件值得开心的事情，最关键的是这个实验题还能保持着极高的配合频次，动不动就把自己摧残的满身是血被人抬过来。

    反正流这么多血了，再趁机接点不过分吧……

    至于消耗掉的那些生物修复液，完全可以列入正常经费开支。

    洛婉的生物实验进展很快，而最终的实验结果也颇为喜人，能够触发身体双倍自愈能力的细胞药剂已经有眉目了，再过三天培养皿的结果出来，自己就可以尝试一阶段的试验了。

    一想到这里，洛婉就感觉严觞看起来越发顺眼了。

    严觞睁开眼睛，瞳孔里透着深深的戒备与冷漠，盯着洛婉那张漂亮的脸蛋，一言不发。

    “还真是属狼的，好歹我也是你的救命恩人呢。”洛婉倒是没有在意，背靠着那一排生物修复舱，眼神悠然的看着窗外，轻笑一声，“你应该庆幸我心情很好。”

    严觞又闭上了眼睛，从始至终眼神都没有半点波动。

    他是荒野里的一头孤狼，自小的生活环境，让他对周围的一切都充满了不信任感。

    高度的警惕，危险的环境，无处不在的生死，渐渐锻炼出他堪称变态的野兽直觉。

    严觞从不像其他同学那样，认为洛婉是一个美丽知性的女人。

    恰恰相反，他的直觉始终在提醒着他，洛婉很危险。

    说那句话时的气息，更加危险。

    严觞毫不怀疑那些话的真实性，甚至洛婉如果骤然出手他也会认为是正常。

    也正是这种直觉反馈的危险感，让他始终对洛婉保持着高度的戒备。

    现在的关系，本就是一种各取所需的状态。

    自己无条件配合洛婉的实验，对于抽血的多少从不计较。

    所以，自己不欠对方的！

    严觞心中的天秤始终保持着高度平衡，故而展现在外的就是绝对的冷漠、不近人情、冷血……

    “你泡好了就出来吧，今明两天的实验血液我已经提取完了。”

    洛婉无聊的打了个哈欠，转身向着工作台走去，优雅的身姿如微风中的莲花，摇曳处诱人的美感。

    分身的疲劳度已经快积累满了，该和本体进行一下交换了。

    哗啦~

    严觞一言不发的从罐子里跳出，半透明的生物修复液沿着那肌肉线条分明的身躯流下。

    密密麻麻的伤痕，任何第一眼看到的人都会头皮发麻。

    其中很多伤口都是经年老伤，纵使是修复液都无法消掉那些疤痕。

    穿着四角裤的严觞默默穿上自己的衣服，一言不发的向外走去。

    那边穿着白大褂的洛婉已然坐在了自己转椅上，背对着严觞，一边喝着咖啡一边看着某份文献资料。

    “对了，你加入校队可是陆泽的意见，想清楚哦。”

    洛婉平淡的声音传来。

    即将走出实验室的严觞脚步一顿，破天荒的眉头紧皱起来。

    “在哪？”

    洛婉依旧背对着大门，刚喝了一口香喷喷的咖啡，闻言挑起眉毛，嘴角咧起一个轻微的弧度。

    “第二训练场。”

    “谢了。”

    严觞的声音回荡在实验室，本人早已跨过大门，径直向着第二训练场走去。

    ……

    ……

    “教练……不，武院，他、他怎么走了？”

    第二训练场，有人看着陆泽离去的背影，因为情绪过于激动以至于说话都不利索了。

    “陆泽不会参与常规训练，为什么不能走？”

    武文烈奇怪的看着这个询问的家伙。

    他有印象，这个开口的家伙是综合战斗学院的大三学员，阮威。

    平时还觉得这孩子挺机灵，怎么今天看着这么傻呢。

    目前夏国境内唯一的在20岁以内晋入10星烈风级的战王，能自降身陪着你们比赛这件事本身就已经很夸张了。

    这还是看了百里长起校长，唔……还有我武文烈这张老脸！

    你小子竟然还想让陆泽陪着一起训练？

    本院长都没这待遇！

    “武院……您怎么不说话了？是我说错什么了吗？”阮威有些忐忑，本来他不会多问一句。

    但武文烈那看白痴一样的眼神实在是有些刺激到他了。

    “小阮，院长教你一个道理。”

    “院长请讲。”

    “对于自己不熟悉的领域，要勤学多问。”武文烈语重心长的拍了拍阮威的肩膀，“如果问都没人告诉你，那就说明你火候还不够。”

    “啊……”阮威迷茫的看着武文烈。

    “啊你个头啊！给我动起来，今天本院长亲自练你们。”

    武文烈直接赏了阮威一个暴栗，恶狠狠的对着这群懈怠的家伙大吼起来。

    “来，第一个训练项目，躲子弹！！”

    “快给老子跑起来！”

    一波波的怒吼直接让队员们变了脸色。

    阮威捂着自己的脑袋，一脸懵逼的走回队伍，迎来一大片喷火的目光。

    然后，当武文烈提出一柄半自动步枪时直接拉开保险后，众人齐刷刷咽了一口唾沫。

    这玩意连8星战将都不敢肉身硬抗啊，除非那种纯粹体修的变态。

    “57式半自动，这枪后坐力小，射速快，准度高，这种距离打到人身上只会造成贯穿伤，多么完美的训练设备。你们谁先来？”武文烈皱眉看着这群眼神躲闪的加货，气不打一处来。

    太孬了！

    “没人吗——”声调刚刚拔到最高点。

    咚、咚咚！

    一道有力的敲门声直接从入口处传来。

    武文烈皱起眉头，喊了一声：“进！”

    厚重的铁门开启，一道并不算强壮的身影走入，长期光照形成的黝黑皮肤，还有那双冷漠的眼睛，都极为抓人眼球。

    队员里，巫淮也抬起头，在看到这人的身影时，身子猛地一颤。

    然后他才反应过来自己刚刚惊恐的样子有些丢人，强行压下表情，装作若无其事的样子抬起头，却看到萧阳眯起眼睛投来的眼神。

    哼。

    巫淮纵然平时尊敬萧阳，但眼下显然是被看到了出糗的一幕。

    于是巫淮的眼神有些不善。

    但这时萧阳又收回了视线，巫淮顿时有一种积蓄了半天力量想要用出必杀，却发现无目标可选的挫败感。

    武文烈还是第一次在正式场合里见到严觞。

    这个像狼一样的小子，最近可是创造了不少骄人战绩。

    严觞看向武文烈，眼神依旧冷漠凶狠。

    武文烈砸吧了嘴一下，非但没有生气，反而露出笑意。

    这种一根筋的家伙，还真是对他的胃口呢。

    “严觞？”

    “是！”严觞声音冰冷，站得笔直，动作比最标准的士兵还要标准。

    “你来试试躲子弹？”

    “好！”

    严觞只回答了一个字。

    哒哒哒！

    武文烈再次回答的则是一连串半自动步枪突突的声音。

    众人的眼神变了，因为严觞的双腿从静到动，短短一秒时间里变幻出数十道残影。

    子弹叮叮当当得打在地面，溅起一连串的火星。

    哒哒哒！

    又是一波扫射，严觞贴着子弹的边缘在进行快速移动，因为动作过于迅捷，人们仿佛看到了快放的动画。

    每一位观者都看得心惊肉跳，但凡严觞慢上一步，腿就是被打穿的结局。

    一分钟的扫射结束。

    严觞站在弥漫的烟尘中，每一个人都在好奇的看着严觞的双脚，心中惊奇是如何在短短时间内进行数十上百次规避的。

    那惊人的神经反应能力又是如何锻炼出来的。

    “很好，归队。”

    武文烈二话不说，直接下达命令。

    孤狼一样的严觞默默踏入队列。

    巫淮心生警惕的看着严觞，既怕又恨。

    要不是有上次的惨败，自己还至于如此急着找其他机会复出呢。

    严觞恰好扭头，视线与四处犹疑的巫淮视线对峙。

    巫淮一个激灵，连忙收回视线，一片人畜无害的样子。

    ……

    悠闲走在林荫小路中的陆泽抬起头，看着明媚的阳光，眯起眼睛。

    “最近的学院有些太平静了。”

    “为什么，总有一些……”

    “不太舒服的感觉呢？”

    颀长的影子在地上被拖曳的很远很远。

    “为什么，总有一些……”

    “不太舒服的感觉呢？”

    颀长的影子在地上被拖曳的很远很远。

    ……

    PS：最近一直加班，今晚11点才回家，最近水了几章……好消息是大纲理好了，我先补个觉，明天开始加快剧情。

