    春去秋来，又是两年过去。

    转眼之间，姚轩辕三岁了。

    虽然只有三岁，但因为炼化了海量的天材地宝，姚轩辕也成长的特别快，看上去和五、六岁的孩子无异。

    至于说姚轩辕的相貌，虽然还有些稚嫩，但却已经俊秀初显，一举一动之间，都散发着淡淡的威严。

    不难想象，成年之后，姚轩辕会多么的英武帅气，注定会成为一名少女杀手。

    与此同时，经过两年的修行，姚轩辕也将体内所有的隐藏窍穴全部开启。

    可以说，在通窍境中，姚轩辕已经做到了真正的圆满。

    “轩辕，通窍境之上，便是神藏境。”

    “神藏境，开发体内的五大秘境，分别是肺之神藏、脏之神藏、神之神藏、心之神藏和脾之神藏。”

    “五大神藏，分别对应于五行中的金木水火土，每开启一个神藏，便能开发修士身体的潜力，为他们带来种种神通。”

    “神藏境之后，则是轮海境。在这个秘境，修士需要在丹田处开辟轮海，也就是法力之海。”

    “一旦成功开辟轮海，修士体内的法力便会激增百倍，并可以凌空飞行，算的上是真正登堂入室，到了这个境界，修士便可以入世历练，探寻属于自己的机缘。”

    “至于轮海境之上，则是道宫境和真灵境，和前面的秘境不同，这两大秘境，修炼的并非身体和法力，而是识海和灵魂。”

    “其中，道宫境，在识海中构筑道宫，孕育灵魂之力；真灵境，灵魂之力发生蜕变，在道宫中凝聚出真灵，也是后续修炼出元神的基础。”

    “而在修行界中，神藏境之后的三大秘境，又被一句口诀概括为称为‘辟灵海，筑道宫，凝真灵’，每个秘境，各分为九重天。”

    羽化大殿中，九皇祖为姚轩辕讲解着后续的修行境界。

    【叮，新的挂机地点刷新——龙门圣阶！】

    就在这时，姚轩辕的耳边，久违的系统提示音突然响起。

    “整整三年了！等了这么久，新的挂机地点终于刷新了吗？”

    听到系统提示音，姚轩辕的双眸中闪过一抹兴奋之色。

    过去三年的时间里，挂机系统就好似沉寂了一般。

    如果不是每天早晨，挂机系统都会固定产出两天的修为，姚轩辕甚至会忘记挂机系统的存在。

    如今，整整三年过去，挂机系统中终于有新的挂机地点刷新。

    这又怎能不让姚轩辕感到无比兴奋？

    毕竟，仅仅只是第一次的挂机奖励，便让自己收获了人皇体这样的逆天体质。

    虽说有着新手暴击的影响，但即便运气再差，哪怕是最低等的一星挂机奖励，也绝非凡物。

    万一人品爆发，获得了十星挂机奖励，那绝对是直接起飞。

    不过......系统中所说的挂机地点龙门圣阶，又到底在哪里？

    这倒是一个问题。

    “轩辕，你是有什么心事吗？”

    就在姚轩辕暗暗思索之际，一旁的九皇祖看出了姚轩辕的心思，开口询问道。

    “也不算有什么心事吧，但我想问问，师父你知道龙门圣阶是什么吗？”

    见九祖询问自己，姚轩辕便直截了当的询问道。

    作为一名至尊强者，也是一名活了不知道多少年的老古董，九祖的阅历可谓渊博。

    这样的问题来询问九祖，可谓再适合不过了。

    “龙门圣阶？那是我们羽化神朝的一处试炼地，是羽化大帝效仿某处天地秘境所创造，供羽化神朝中神藏境的后辈子弟历练。”

    “在攀登龙门圣阶时，修炼者的身体会受到越来越强的压力，这样的压力可以帮助修炼者提升体质，并且淬炼法力与神藏，算是一处不错的历练地。”

    “龙门圣阶共有九十九层，对于一名神藏境修士而言，若能登上第五十层，可以称的上是天骄，如果努力，有望进阶化龙境；若能登上六十层，有望成就通天境大能；能登上七十层，则有望突破圣境。”

    “哦，对了，关于这龙门圣阶，还有一个传说，那便是如果有人能跨越龙门圣阶的所有阶梯，来到第九十九层，便能得到羽化大帝留下的一件至宝。”

    “只可惜，龙门圣阶第九十层以上，一步一天地，每多前进一层，所增加的压力，都超过前面所有层压力的总和，为师当年也只登上了第九十三层，无缘登顶。”

    听到姚轩辕的话，九皇祖的眼里闪过一抹怀念之色，旋即开口介绍起来。

    “原来如此！这么说，这龙门圣阶就在我们羽化神朝之中咯？”

    闻言，姚轩辕的双眼一亮，连忙追问道。

    “嗯，这龙门圣阶就在咱们羽化神朝皇城的大演武场中，怎么，轩辕你是想去尝试攀登龙门圣阶吗？”

    听到姚轩辕的话，九皇祖笑着点了点头，而后询问道。

    “是的，师父！”

    见九皇祖询问自己，姚轩辕径直点了点头。

    “也好，这三年来，你一直在羽化大殿中闷头苦修，也是时候出去走走了。”

    “想要成为强大的修士，一味苦修是远远不够的，多去历练历练，对你也是好事。”

    “虽说龙门圣阶是供神藏境修士历练的，但凭借你的体质，再加上你修炼的羽化仙经，足以弥补其间的差距，也算是合适。”

    听到姚轩辕的话，九祖略一迟疑，便点了点头。

    虽然姚轩辕的修为只有通窍境圆满，但有着人皇体这样的绝顶体质，去接受神藏境的历练，又会有什么问题呢？

    “师父，那我出发了。”

    见九皇祖没有意见，姚轩辕也有些迫不及待的继续说道。

    等了真正三年，对于新的挂机奖励，姚轩辕自然是无比期待。

    更别提，一旦永久解锁一处新的挂机地，自己每天都能获得宝贵的修为或感悟资源。

    与此同时，听完了九皇祖的话，姚轩辕也对羽化大帝留下的至宝产生了浓厚的兴趣。

    如果自己能够顺利登顶龙门圣阶，那自然是一石二鸟，再好不过了。

    当然，即便不能登顶，也无伤大雅。

    毕竟，自己还只是通窍境修士，等突破神藏境之后，再来正式挑战便是了。

    一边想着，姚轩辕一边迈步走出羽化大殿。

