
“之前让你送给虎口关的信送到了吗？”

随即，百越将军似乎想到什么，目光落在那副将身上问道。

“送了。”

那副将回道。

“当日也只是以往万一的决策，没想到今日还真用上了。”

听到这话，百越将军微微点头，眼眸中浮现出一抹怪异的神色，似乎在思索着什么。

“将军当日可是留下了什么好办法，能助我们脱离现在的困境？”

随即，那副将也像是想起什么，神色不由得微微一喜，抬起头注视着百越将军回道。

当初这百越将军让自己交信时，神色便是有些怪异，一看便知道这信不简单，其中肯定有着什么不小的秘密。

现在再听这百越将军说这话，他自然觉得这其中是不是有什么。

“准备一下，出发吧。”

然而对于这个问题，百越将军却是没有回答，站起身来便是朝着一旁放着佩剑的地方走去。

“去哪里？”

听到这话，那副将微微一愣，一时之间没有反应过来，神色更是疑惑打量着百越将军。

“狼坡口。”

百越将军淡淡回道，说话之时他已经将剑拿好，身形也是走到门口准备出去。

听到这话，副将脸色却是陡然一变，此刻他已经明白，这百越将军并没有办法能解决现在的困境。

“等等将军！这个局势我们还去的话，会死的！”

听到这里，百越副将连忙叫住他，脸上更是慌张。

他很清楚，若是这百越将军加入战场，那肯定是必死无疑。

他到并非是怕死，只是现在的情况，这将军明显是可以后退活下来的。

这样的人才就这样去死，那对百越来说无疑是一个巨大的损失！

“不用再多说了，准备吧。”

百越将军淡淡回道，目光已经落向远处，那狼坡口的战场。

即使隔着很远的距离，他在这里也好像能听到那边的喊声，十分凄惨，明显是在经历着恐怖的厮杀。

“可是将军！现在最好的选择，便是退往后方的虎口关，您能活下来，对于百越是天大的福分！百越不能失去您这样的人才！”

“至于这场战斗，属下替您去！”

见这百越将军固执的模样，那副将脸色凝重开口道，也是苦口婆心的劝说。

“人才?”

听到这话，百越将军自嘲一笑。

若是之前，他或许真的觉得自己是个人才，至少对于百越来说是很有用的人才。

但是现在和韩信交手之后，他已经深刻意识到，在那种恐怖的将领面前，自己是何等的弱。

或许自己引以为傲的那些兵法，在敌方看来不过是儿童的把戏而已，轻松便可以化解。

“走吧，只有我死了，百越此次战争才有获胜的可能！”

随即，百越将军又似乎想到什么，眼神开始坚定下来。

他嘀咕一句，随即也不再理会那副将，直接便是走出门去。

“百越······获胜？”

听到那话，那副将微微一愣。

随即，他眼神微微一变，像是想到什么，神色坚定下来。

那副将也不再犹豫，起身便是追随百越将军的脚步而去。

······、

这一场战斗没有太久，不过数个时辰的时间，百越便是彻底败下来。

只是所有人都没有想到，之前还对百越军队有些束手无策的大秦士兵，不过短短半月多的时间，便展现出如此恐怖的实力。

在韩信的带领之下，他们以碾压的优势击溃了百越士兵，直接拿下狼坡口。

“禀将军，敌方将军已被击杀！”

兵营里，探子来报道，神色却是比之前喜悦得多。

对于这种战报，他自然是很乐意来汇报的，完全不会担心被责怪的事情。

“敌方将军？”

听到这话，韩信的第一反应却是没有喜悦，而是微微一愣。

尤其是他的眸子，分明有一道异样的目光闪过，好像在思索着什么。

“好！好啊！又斩获敌方一名大将的人头！将军真是厉害啊！”

听到那汇报，一旁的副将神色却是十分欣喜，不由得连连点头道。

“其他兵马处理得如何了？”

韩信听到那话，却是没有着急高兴，而是细细思索了一番。

随即，他才抬头望向那探子继续询问着情况。

“禀将军，其他百越士兵也被悉数剿灭，现在我们已经完全控制狼坡口！”

那探子回道。

“恭喜！恭喜将军又夺下一座城池，将军用兵实在是如神啊！”

听到这里，那副将再也压抑不住自己得兴奋，直接激动得连连叫起来。

“我知道了，下去吧。”

韩信微微点头，随即摆手道，那探子便是退下去。

“既然现在狼坡口已经被夺下，那我们现在让士兵们先休整几日，然后再攻虎口关吧。”

见韩信不理会自己的马屁，那副将也不尴尬，而是笑着继续回道。

“让士兵们稍作休息，明日一早，我们直破虎口关！”

然而对于那休整一阵的提议，韩信却是直接拒绝了。

“明早？将军，这样会不会太急了？”

听到这话，那副将却是一愣，神色略微担忧望着韩信。

一般来说在一场战争之后，士兵们都需要修养一阵来恢复精力，这样能在后面的战斗中发挥出最大的战力。

“那虎口关本就不是什么重地，平时镇守的士兵本就很少，而现在那百越将军直接选择正面厮杀，这说明什么？”

韩信淡淡开口道，目光幽幽落在那副将身上。

听到这话，那副将神色微微一变，随即目光微凝，开始细细思索起来。

“他明明有条件撤到虎口关却还是选择战死······说明他很清楚虎口关保不住他？”

片刻后，那副将抬起头，脸上却满是震惊打量着韩信。

“然后呢？”

韩信淡淡开口道。

“这就说明虎口关的兵力不多，乃是我们最好的进攻时机！”

听到这里，那副将双眸一亮，一副恍然大悟的模样，便是开口道。

“明日一早，随我领兵亲自杀进虎口关！”

随即，韩信直接吩咐道，眸子更是凌厉。

······

夜过得很快，一大早，韩信便率领五万精兵朝着虎口关杀去。

一路出来防守的士兵不过数千，更是验证了韩信的猜想。

韩信一行人就这样一路杀到虎口关的门口。

兵临城下，虎口关的城池却是城门紧闭，十分安静。

“准备一下，准备破关！”

韩信直接吩咐一句。

可是下一瞬，一阵战鼓的声音响起，震耳欲聋，只让韩信一愣，随即疑惑打量着四周。

下一瞬，四面八方的百越士兵涌来，便是将大秦的军队包围。

而那原本安静的城池，也是一阵吼声响起，城门“轰隆隆”打开，百越士兵黑压压一片冲来。

如从多的人数，至少是韩信率领兵力的十倍。

“不好！快撤！”

见状，韩信瞳孔猛地一缩，直接便是一声暴喝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70264699"  chaptername="第二百五十章：虎口关的阴谋">加入书签</a>
</div>
