    狄常看到江枫没有动手的意图之后，才颤颤巍巍的道。

    “调查是我们的事情，你只需要把我问的事情一五一十的告诉我就可以了，我不希望这把刀这么快就派上用场。”

    孙维的声音显得异常冰冷，仿佛在说一件微不足道的事情一般。

    “好……我叫狄常，是聚贤堂的副堂主！我没有什么背后的人，唯一一给就是聚贤堂的堂主了，至于你们抓的另一个人，只是我们的一个队员罢了。”

    狄常立刻回答道，他此时处于极度的劣势，他知道，在没有丝毫的反抗能力之前，一切的骨气都只是笑料罢了。

    孙维笑了笑，随后继续说道：“很好，看来你是识抬举的人，那么我们进行下一个问答。”

    坐在角落的蔡妍看到这般的情况，忍不住心中惊讶。

    她没想到孙大人没居然能这么快就将那个老者摆平。

    “虽然你刚才说了，但我还是要问一下，你到底是怎么来到京城的？我们京城的人口登记中可从来都没有你的名字。”

    孙维的第二个问题就像是一针见血一般，让狄常神情一愣，随后目光变得诡异了起来。

    江枫对这些并不感兴趣，他只想弄死面前的狄常好报仇。

    狄常心中打鼓，几次张口但却不知道说什么是好，

    孙维见状又开始摆弄剔骨刀，仿佛随时这把刀会在下一刻出现在他身上一般。

    “等一下，我真的忘了我为什么会出现在这里……啊！”

    狄常的话还没说完，下一秒孙维就动了，他的蓝色剔骨刀狠狠的扎在狄常的右手手背上。

    锋利的刀刃瞬间穿透力他干枯的手掌，钻心的疼痛让狄常脸色大变，额头上不时有虚幻滑落，以至于整个人都颤抖了起来。

    “你当我是傻子吗？现在我给你最后一个机会，如果你还不告诉我真想，我不介意让我的朋友亲自招待你。”

    孙维将剔骨刀拔出，随后揪住狄常的衣领，一字一句的说道。

    狄常额头上豆大汗珠滚落，他脸色苍白连连点头，随后才被孙维扔了下去。

    “呃……。”

    狄常右手颤抖，鲜血从伤口处缓缓滑落，温热的血液顺势留在地上，形成了一抹猩红之色。

    “我……。”狄常如鲠在喉，话到嘴边却无法突出，就像是在做心里斗争一般，整张老脸都憋的通红。

    “其实我来自下界……，只是因为遭遇了一场变故，被排挤了下来。”

    狄常一句话说完之后，如同泄了气的皮球一样，整个人都瘫软的坐在椅子上。

    “下界？你莫不是在消遣我不成。”

    孙维从来没有听过这么个地名，龙国十一个超级大省，环环相扣，根本就没有下界这个地名。

    狄常生怕再次被砍。立刻哆嗦着解释道：“我真的没有骗你，我在下界呆了十六年。”

    “只是在一次偶然间，被打成重伤，我拼劲全身的真气保住性命，却无意间因为真气匮乏，掉落回巅峰境界，才会被下界排挤。”

    “而我这次之所以杀人，只是为了重回下界，只要我的实力达到地境，我没有办法才出此下策。”

    狄常的回答诚恳而又真诚，他真的害怕江枫和孙维两人，会对他再次下毒手。

    孙维这次并么有再质疑，二十沉吟了片刻，随后继续道。

    “那那个叫孟徽的和你口中所谓的堂主，难道都是下界的人不成？”

    狄常迅速点了点头道：“我们是同一个队伍的，如果不是为了保命，我也不会出此下策。”

    孙维点了点头，随后好像漏了什么似的，立刻追问道：“那你所说的保命回到下界的方法又是什么？”

    此时江枫终于上提起了一丝兴致，在目前的龙国中。

    江枫的真气浑厚程度已经达到第一的层次，但是却迟迟没有感应到地境的存在。

    狄常听到孙维的提问之后，又有些犹豫。

    不过转念又想到就连最保密的事情都已经告知了对方，这种事情就已经无足轻重了。

    “我们需要四种灵兽的鲜血，和几个实力高超的武者真气，才能重新突破回地境。”

    “四种灵兽分别是雪狐、明蛇、灵猫和黑狼，不过我们至今只集齐了其中的两种。”

    狄常的声音显得有些沉闷，而一旁的江枫却猛地攥住拳头。

    先前赤虎就是因为一只雪狐被狄常打成重伤，此时他听到面前的狄常亲口讲述这件事情，只感觉胸口有无数的怒火涌出。

    “好，那么我只剩下最后一个问题，你说的这个下界究竟是个什么样的领域？”

    孙维的语气中带着好奇，他目前将近六十岁，还从来没有听过这个地方。

    如果在有生之年能去到下界，也算是丰富了见识。

    狄常思考了一番，想着该如何用短短的几句话将一个生活了十几年的地方描绘出来。

    “那是一个同样有着山水的地方，和现在的世界底层区别并不大。

    不过空气中的灵力浓度却是这里的几倍，只要实力达到地境，并且通过劫难，便能达到那个地方。”

    “哪里丰富的物产资源，而且面积几乎无穷大，不过大部分地区都是没有生物存在的地区，能提供生物生存活动的地方，大概相当于半个世界。”

    “哪里有些神秘的法则，还有各种古老的生物，一切都是位置没有经过探索的地方，我能说的只有这么多了。”

    狄常将一切所知道的都吐了出来，随后轻松的靠在椅子上，目光不时的扫过两人的眼神，心中依旧恐慌。

    此时的孙维低着头，仿佛在消化着刚才听到的一切。

    原本他以为达到了玄境巅峰就已经接触到了终点，没想到在下界，巅峰的境界不过只是作为入场券的起点罢了。

    他心中的战意缭绕，同时整个人都兴奋了起来。

    “江先生，我的问题问完了，如果你还有什么补充的话，就请开始吧。”

    孙维想到这里心中有着抑制不住的修炼欲望，他迅速从椅子上站了起来，随后示意江枫可以随时开始。

    这个时候原本坐在房间角落的两个男人有些紧张了起来，他们的这次目的不光只是审问犯人，同时还兼具着劝说江枫的目的。

