    “好不容易弄出来的稻香村，竟然被叶来你用这样的方法破解了。”

    “真不愧是我看中的肉体呢。”

    童村长说着一些莫名其妙的话语，说完后，还用舌头在嘴边舔了一圈。

    见到这一幕。

    叶来的脑海中瞬间闪出了一个人物，不假思索的说道：

    “你是谭同。”

    “你不应该已经被镇压了才对！”

    语气里带着震惊，记得唐岛跟叶来说过，王都这边已经派人前去惩戒唐岛, 并将其镇压。

    但为什么，又突然出现在了这里。

    如果真的是他，叶来都不知道如何反抗，只能束手就擒了。

    “不，不对，如果是谭同本体，那他根本不需要制造这样一个诡异世界出来, 直接出手就可以了。”

    “是谭同, 但是是分身，而且肯定不是绝望级的分身。”

    叶来在思索间得出了答案，并说道：“我知道了，你是谭同的分身。”

    只有在绝望级以下的谭同分身，才会做这么复杂的事情，弄出这么一个稻香村来对付叶来。

    “你很聪明，不过这个聪明很快就是我的了。”

    看见叶来认出了自己，谭同也不掩藏，本来的中年男人的头顶裂开了一条缝，一个形如鬼魅身影钻了出来。

    的确是谭同，从背后可以看到的数十条手臂就知道是他。

    【姓名：谭同】

    【身份：黄金家族的当代第二子，黄金血脉的继承者，手臂魔神之力，于静谧湖泊下的被镇压者】

    【等级：至强噩梦级】

    【介绍①：作为黄金家族的当代第二子，黄金血脉的继承者，拥有手臂魔神之力的谭同是....】

    【介绍②：在......的策划下，镇压的谭同分出了自身的黄金血脉，制造了黄金血脉分身来到大夏国, 并.....（待解锁）】

    【提示：这是一个你从未遇到过的强敌】

    黄金血脉分身。

    比之前的分身化身更高端的分身。

    “谭同是谁？”

    孙兹问道。

    “制造了杀人医院入侵的罪魁祸首，不过面前的这个，只是他的血脉分身，噩梦级。”

    叶来告诉孙兹，“不过不是普通的噩梦级，是至强的。”

    “至强？只要是噩梦级，就没有至强。”

    孙兹并不知道的关于至强这一称呼的意义，只知道只要是噩梦级，他就不会害怕。

    “二打一，我们能赢。”

    “......”

    “孙兹，你的对手是我。”

    另一个人影出现在了这里，戴着面具，手持一柄黑色长矛。

    “你是莫能。”

    从黑色长矛上，叶来一眼就认出了面具人影的身份。

    “你说是就是把，用黑色长矛的人多了去了。”

    面具人也不否认，只是这么说道，职业万千，看着相似实际完全不同的职业多了去了。

    这根本就没有办法证明什么。

    手中长矛燃起黑色烈焰，面具人第一个动手。

    一记突刺就来到孙兹面前。

    孙兹的眼前出现奇怪幻象。

    但是身体的本能反应还是让他快速向后倒退。

    一直退到了稻香村村尾才破解了幻象, 反应过来，将长矛一脚挡下。

    “莫能, 你竟然跟诡异掺和到了一起！找死！”

    肉眼可见的战气缭绕，孙兹暴怒。

    比莫能当初在血色孤岛的所作所为还要愤怒，已然全力出手。

    拳影快到无法看清。

    但面具人也不是简单之辈，双方迅速战在了一起

    ......

    “所以是高新城那边和你合作的？”

    叶来道，双剑在手，已经摆好了战斗姿势。

    面对谭同，他想要套话出来，看看背后是谁。

    这已经不是共生诡异和超凡者的路线之争，而是和诡异合作的叛徒行为。

    无论是谁，迎来的必然都是大夏王的雷霆之怒。

    “我也想知道是谁给了我这个机会的，如果我知道，我很乐意告诉你。”

    谭同吐出手臂舌头，舌头握着的一把黄金斧头，在吐出来后，这个黄金斧头就迅速膨胀扩大，变成了曾经叶来见到过的黄金巨斧。

    “告诉你吧，是唐岛，是大夏王本人。”

    “就算不是他们两个，也是和他们处在你们大夏国高位的人。”

    谭同毫不介意的告诉叶来实情，“我本来被镇压的好好的，可惜你们大夏国的人来了，帮我在封印上打开了一道缝隙，放出我的血脉分身，更帮我跨过天网，直接来到了这里。”

    “如果说你能回去的话，我很乐意你们大夏国发动内部战争，不过你是注定不可能回去了，你的肉体和秘密必然是属于我的。”

    谭同的手臂开始了极长的延伸，不是类似于橡胶的伸长，而是一个手臂抓着另一个手臂的延伸。

    黄金巨斧重重挥出。

    又快又重。

    叶来毫不示弱，比起力量，他从未怕过。

    金光缠绕，雷电炸起，双剑快若雷霆，砍在了黄金巨斧上。

    “哐当！”

    一声巨响。

    叶来和谭同都被反震倒退。

    “好肉身，有了这样的手臂做主体，就算我本体被镇压，要不了三十年，我还能重新塑造一个不弱于本体的血脉分身。”

    面对强力反击，谭同欣喜若狂。

    “怪不得说这是我前所未有的对手。”

    这一击对轰下，叶来也明白了提示里的话

    “匍匐在我的面前。”

    谭同挥动巨斧道。

    在叶来的金刚眼眸中，看到的是数百只无形手臂出现，并冲向叶来。

    “这一招已经不管用了。”

    面对前来的手臂。

    叶来没有选择使用十步一杀，因为十步一杀的范围只有十步。

    兑换出两把宝剑插在地面。

    【二剑破衍生技——沉默剑域】

    汹涌而来的无形手臂当即消失。

    “沉默型技能？”

    面对这个技能，谭同都愣住了，他是知道的，这样的技能十分珍贵。

    但他又笑了，因为叶来越强，对他而言的裨益就越大。

    “那就来让我检测一下你的肉身吧。”

    谭同站着不动，手持黄金巨斧挑衅道。

    面对挑衅。

    叶来也冲了上去。

    双剑划出一个X形状。

    上来，就是一个叠加技。

    【双剑一剑杀+二剑破+金光凝形+雷电之铠】

    与此同时。

    一道天雷成型，轰然落下。

    【雷电之铠延伸技——天降雷霆】

