    张大官人出手之前就已经想到了后果，离开福隆港之后，这厮就把手机给关了，这就意味着谁也找不到他，当天晚上自然有口咬定就是自己刺了张战备一刀。

    第二无数电话，找不到张扬，自然都要找程焱东，程焱东被吵得一夜未能安眠。当天晚上程焱东突击审讯了柳生正道，清晨，张扬先去医院探望了已经苏醒的张战备，张战备看起来精神还不错，看到张扬到来，挣扎着想坐起来，张扬摁住他的肩头道：“八叔，您别动！”

    张战备显得有些不安：“都怪俺不好，这次给你添麻烦了。”

    张扬笑道：“自家人，我是你侄子，你跟我说客气话？”

    张战备道：“俺本来是想压着火气的，可是那帮日本人太让人生气了，诬赖俺们是小偷，偷了他们的东西，俺觉得，俺们受点委屈不要紧，不能让国家受委屈，说咱们中国人就是不行。只是……给你惹麻烦了……”

    张扬笑道：“有啥麻烦的？我昨晚去他们那里，把那帮日本鬼子揍了个遍。”

    张战备双目生光道：“真的？”

    张扬点了点头道：“我还能骗你不成？”

    张战备道：“那敢情太好了，不过……这会不会给你带来麻烦啊，你是当官的，跟俺这个泥腿子可不一样。”

    张扬微笑道：“放心吧，我自有办法。”

    张战备道：“扬儿，叔求你一件事儿！”

    张扬点了点头道：“您说。”

    “这次的事情不少工友都参予了。我知道跟日本人打仗肯定要承担后果的，如果有什么麻烦，我一个人担了，别为难其他人。”

    张扬道：“能有什么麻烦？我在滨海，这里我说了算，谁敢找咱们的麻烦？”

    张战备心中一阵激动，可他也是个明白人。知道张扬虽然说得轻描淡写，可这件事绝不是小事。张战备道：“叔就怕给你带来麻烦，万一影响到你。你爷爷肯定要把我的腿给打断了咯。”

    张扬道：“八叔，你安心养伤，其他的事情跟你没有任何关系。我向你保证，这件事不会给你和你的工友带来任何麻烦，对了，你能够确定日本人丢东西的事情跟我们这边没有关系？”

    张战备用力点头道：“确定，当时工棚里大家都在，刚刚睡下，临睡前我清点过人数。”

    张扬道：“找到那个刺伤你的日本人了。”

    张战备道：“如果是误会，那就算了，当时那么乱，那个年轻人也不是真心想伤我。”

    “年轻人？”张大官人不由得一怔。柳生正道已经四十多岁了，怎么可能是年轻人。

    张战备道：“二十多岁的样子，右眉上还有一块青色的胎记。”

    张扬越听越是不对，如果张战备所说无误，那么柳生正道显然是代人受过。

    此时外面响起敲门声。一个温柔的女声道：“张先生在吗？”

    却是元和幸子到了，她手中拎着一个漂亮的果篮，白色套装显得非常干练，落落大方，看到房间内的张扬，元和幸子的美眸之中不由得流露出几分嗔怪之意。不过当着张战备的面元和幸子并没有表露出来，她来到张战备的面前深深一躬道：“张先生，我代表元和集团向您表示深深的歉意，对不起，因为我们方面的原因导致张先生受伤，实在是太过意不去了。”

    张战备也是个实诚人，原本他对日本人没多少好感的，可看到人家道歉的态度这么诚恳，反倒不好意思说什么了，支支吾吾道：“……没啥……没啥……”

    元和幸子将果篮放在床头柜上，向张战备道：“张先生，您放心，我们集团会负担您的所有治疗费用，并对您做出相应的赔偿。”

    张战备道：“好说好说！”

    元和幸子和他又说了几句，然后告辞离去。

    张扬也起身离开。

    两人在电梯内相逢，张大官人朝元和幸子笑了笑，元和幸子的脸上却没有一丝一毫的笑容，冷若冰霜，对待张扬宛如路人。也难怪她生气，昨晚她给张扬打了无数电话，这厮却始终关机，元和幸子认为这种情况绝非偶然，这厮是存心故意。

    张大官人对元和幸子冷冰冰的态度早已有了心理准备，既然你对我形同路人，我也没必要自找难看，电梯门一打开张大官人就走了出去，把元和幸子甩在身后，这厮去停车场开车的时候，听到元和幸子在身后道：“你给我站住！”

    张大官人的唇角露出笑意，没有理会她继续向前。

    “张扬，你听到没有！”元和幸子显然动了真怒。

    张大官人听到她指名道姓的叫自己，这才停下了脚步，拿捏出一脸的错愕：“你在叫我？”

    刚巧一旁有一条沙皮狗跑过，元和幸子没好气道：“我不叫你，难道叫它？”

    张大官人禁不住笑了起来：“我说元和夫人，在我心目中你的气质修养从来都是出类拔萃的，咱们怎么能出口伤人呢？”

    元和幸子道：“出口伤人总比暗箭伤人要好！”

    张大官人道：“说我暗箭伤人？”

    “你做了什么自己心里清楚。”

    “嗬，我发现啊，你们日本人怎么总是无理占三分呢？明明是你们惹事，怎么搞得好像自己受了委屈一样？”

    元和幸子道：“你昨晚为什么要关机？”

    “你能关机，为什么我不能？”、

    元和幸子道：“我是因为手机收不到信号。”

    张大官人笑道：“我也是，真巧啊，看来咱俩还真是有缘。”

    望着这厮嬉皮笑脸的样子，元和幸子真是有些无可奈何，她点了点头道：“张扬啊张扬，你是铁了心要把我们之间的合作搅黄了不可？”

    张扬道：“公是公私是私，我从来都是公私分明，任何事都不会影响到咱们之间的关系。”

    元和幸子怒道：“我跟你没有任何关系！”

    张大官人道：“得，既然你不把我当成朋友，咱俩也没有谈下去的必要，我还有事啊！”这厮转身作势要走。

    元和幸子道：“你给我站住！”

    张大官人只当没听见，继续向自己的坐地虎走去，刚刚拉开车门，元和幸子走过来一把将车门给关上：“我还有事问你。”

    张大官人道：“我好歹也是滨海市委书记，没听说过哪个投资商用这种口气跟当地干部说话的。”

    元和幸子柳眉倒竖凤目圆睁，她被张扬气得不行。

    张大官人看到向来心静如水的元和幸子居然也失去了镇定，心中却有种说不出的快感，他微笑道：“有事，上车再说。”他拉开车门坐了进去，元和幸子咬了咬嘴唇，却没有上他的车。

    张大官人从反光镜内看到元和幸子上了后面的一辆白色讴歌，大官人一脸坏笑，驱车向院外驶去。

    张扬将坐地虎停靠在鹿角湾附近的滨海大道上，然后向不远处的海滩走去。白色讴歌随后而至，元和幸子将车停在坐地虎后，重重关上车门，从这一动作就能够看出她被气得失去了镇定。

    张扬站在沙滩上，望着远方的海面，天气格外晴朗，色彩在这样的天气下非常分明，浅蓝色的天空上漂浮着白得近乎炫目的云朵，海水荡漾着让人沉醉的深蓝，一点点闪烁的金光漂浮在海面之上，金黄色的沙滩，不同的色彩在天地间演绎出让人心旷神怡的明快。

    张大官人的心情很好，元和幸子的心情却有些烦闷，不过看到这样的景色，她愤怒的情绪也渐渐平息了下来，事情既然已经发生，生气也于事无补。

    张扬道：“心情不好的时候来到这里走走，就会感觉到世界变得可爱，周围人也变得可爱许多。”

    元和幸子道：“我从未觉得你有什么可爱的地方。”

    张大官人哈哈笑了起来。

    元和幸子俯身捡起了一颗小石块，用力地投向大海，试图通过这样的动作来发泄一下心中的愤怒，可惜距离太远，小石块没有投入大海中，落在了沙滩上。

    张大官人也捡起了一颗小石块，全力一掷，石块飞得不见了影踪。

    元和幸子瞪了他一眼道：“除了显摆自己的威风，你还会什么？”

    张大官人笑道：“你看我不顺眼？”

    元和幸子道：“当初是谁给我们提供了办公区？现在又是谁让警察把我们的大门给封锁了起来？”

    张扬道：“你见过哪个租客对房东那么耀武扬威的？傲慢一点我不跟你们计较，可是出手伤人这可违反了我们的法律，在我们的国度，就应该遵循我们的法律。”

    元和幸子道：“这件事还是因为我们的办公区失窃引起，我问你，我们元和集团自从来到滨海，单单是办公区发生的失窃案已经不是第一次了，你们滨海政府方面是不是要承担责任？你们的警察难道是摆设吗？为什么你不反思自己的问题，反而在处处针对我们？”

    张扬道：“我没有针对你们，是日方人员在没有经过调查的情况下擅闯我们的工人休息区，还对我方人员大打出手，导致一人重伤，事情是你们先挑起来的，你现在跟我说这些，是贼喊做贼吗？”<!--over-->

