    神象，乃是先天神兽之一，掌控力量的先天神兽。

    在先天神兽之中，虽然有着像是吞天兽，腾蛇一般，都是以蛮力闻名的先天神兽，可真正的最强力量，却是属于神象的。

    流传着神象血脉的巨象一族，也是妖族之中力量最为强大的存在。

    而所谓的神象之骨，就是神象在陨落之后，遗留下来的许多骨珠，这种神象之骨，乃是对炼体之道最好的至宝。

    许许多多的炼体丹药，都是要加以神象之血来炼制。

    但是神象之骨的效果，却是还要远远超越神象之血。

    一旦是可以炼化神象之骨，那便是可以大量提升肉身之力，这种提升，对巫族来说，更是无比巨大。

    巫族的力量之源，就是来自于他们强大的天巫真身，神象之骨，可以说是最为适合巫族的机缘。

    楚风眠都没有想到，巫浩这一次带来的，居然是关于神象之骨的消息。

    “你知道神象之骨的消息？”

    楚风眠不由的追问道。

    神象之骨，先天神兽的力量遗留，这可是惊天的奇遇。

    这样的奇遇，哪怕是仙尊，仙帝碰到，都会忍不住的出手去抢夺的。

    “是，属下在寻找五行齐聚之地的时候，突然得到消息，神象之骨，就在这南荒山林的深处，现身了。”

    巫浩看到楚风眠的急切，也不敢在卖关子，直接开口说道。

    “据说就在这南荒山林的身处，突然出世了一座神庙，这一座神庙，就是荒古时代的巨象一族，修建的，为了祭拜神象，其中祭拜之物，就是神象之骨。”

    “巨象一族的神庙？”

    楚风眠心思一动。

    巨象一族，在荒古时代的势力，可以说比起现在可是要强大的多，当时可以是跟荒兽一族，远古龙族等等媲美的强族之一。

    只是后来在荒古大劫之下，巨象一族损失惨重，剩下的巨象一族的强者，已经是寥寥无几，所以就此销声匿迹了。

    现在还存在的象族，其实或多或少也都有着一些巨象一族的血脉，只是他们的血脉已经是无比稀薄了。

    而真正纯血的巨象一族，则是早就找不到了。

    在这南荒山林深处，居然会突然出现一座巨象一族的神庙，这让楚风眠都有些惊讶，不过楚风眠仔细一想，这也并非不可能。

    现在的北境，实际上就是曾经荒古大陆的一部分，有着曾经巨象一族遗留下来的神庙，也并不稀奇。

    起码在北境，没过几年，都会传出来有人得到机缘的消息。

    只是正好这一次，这巨象神庙出世的地方，正是距离楚风眠极为近的南荒山林，所以巫浩这边，才在第一时间，就得知了这个消息。

    只是，这神象之骨，想要得到，可没那么容易。

    这个消息既然是巫浩已经知道了，那也代表着在这南荒之中，可能还有着不少的巫族，也知道了这个消息。

    神象之骨，对巫族来说，堪称是最为重要的至宝，所有的巫族，都会不惜一切代价，想要得到这神象之骨的。

    想要在这些巫族的手中，得到那神象之骨，可不是一件容易的事情。

    毕竟狼多肉少。

    “而且属下打听到，在那巨象神庙附近，正是有着一处五行齐聚之地。”

    就在楚风眠还在思考之际，巫浩突然又开口道。

    “这可是真的？”

    楚风眠脸色突然一变，不由的追问道。

    “属下不敢欺骗大人。”

    巫浩急忙跪在地上说道。

    “五行齐聚之地……神象之骨……”

    楚风眠口中仔细的默念着。

    最终楚风眠还是下了决定。

    “看来这南荒山林深处，是必须要去一次了。”

    神秘的南荒山林深处，楚风眠一直也想要进入其中一次，只是之前为了小心谨慎，在加上楚风眠没有飞去不可的理由，导致楚风眠一直没有进入其中。

    看来这一次，楚风眠是非去不可了。

    哪怕是得不到那神象之骨，可以寻找到五行齐聚之地，也就代表着可以寻找到五苍术。

    加上楚风眠得到的云雾果，便是就可以炼制出小归元仙丹来恢复楚风眠的伤势了。

    不管怎么算，楚风眠都有着去那南荒山林深处的理由。

    “巫石，巫浩，你们二人跟随我前去。”

    楚风眠看着下方众人，缓缓开口道。

    对南荒山林深处，他们二人比起楚风眠应该还了解一些，而且这次的消息，也是巫浩带回来的。

    楚风眠这一次要去南荒山林深处，自然不是要他一个人独创，巫浩跟巫石的实力，都已经是得到了巫战将的层次，算是一大助力了。

    至于剩下的那些巫战士，楚风眠倒是没有带去的打算，毕竟巫战士能够对楚风眠的帮助，已经微乎其微了。

    “走。”

    说走就走。

    楚风眠的身躯，立刻是从宫殿之中走了出去，转眼之间便是化为了一道遁光，一眨眼的便是消失在了远方。

    得到了神象之骨的消息之后，楚风眠便是不准备在拖延时间。

    这消息，肯定会不断的散播出去。

    距离南荒山林最近的部落，就是恶石部落，首山部落，巫垣部落这三大部落。

    至于其他巫族的强者，还必须要消息再往外传递之后，才可以知道。

    如果楚风眠去的够快的话，极有可能是赶在其他巫族强者到来之前，直接夺走那神象之骨。

    这对楚风眠来说，可就是一场大造化了。

    一枚神象之骨，足以让楚风眠的实力，发生翻天覆地一般的变化。

    南荒山林。

    楚风眠跟巫石，巫浩，三道身影，眨眼之间，就已经是来到了南荒山林的边缘，他们三人毫不犹豫，便是向着南荒山林进发。

    一路上碰到的那些妖兽凶兽，都被巫石全部轻易的解决。

    很快不到半个时辰的时间，他们三人的身影，都已经是来到了南荒山林的深处，来到这里之后，哪怕是一向嚣张的巫石，现在都是警惕了起来。

    来到南荒山林深处，几乎处处都是危险，他们的步伐，也不由的缓慢了许多。