    是黑面罩男就在方才的短短瞬间里，还是被屠夫的腐灼了两秒，更是在瞬间又身中四刀，身上已被即刻附加上了“减速”的异常状态，持续时间也高达5。加上屠夫的腐烂技能同样有着减速的效果，二者重复叠加的复面加成作用之下，这黑面罩男的速度被迟缓得超过了5%以上！因此那记本该滚出十米的后滚翻，竟然只滚出4左右！

    屠夫兴奋无比的狂叫了一声，大步迈前，双刀收回后再度斩出！

    75%高几率出现的瞬斩再次出现，

    鲜血飞射四溅，黑面罩男身上再添四道新伤，被斩倒在地，狼狈翻滚惨叫声凄厉无比，只是他到底也是资深轮回者，深知眼下已经是生死关头，拼命起身疯狂出手攻击屠夫，意图死中求生！只是他面对的却是一头几乎完全无视疼痛，越伤越狂的可怕生物，纵然屠夫体力值被他技能连发，疯狂反扑打掉了二千之多，但是于屠夫这体力值已近横的生物而言，并不能起到太大的阻拦作用。

    （注：屠夫这召唤物被轮回者攻击时候，不受/5击力规则的保护，防御按零计算。）

    而方林此时也才发觉，那两把千人斩竟然在刀柄处延伸出两条弯弯饶饶的血色尖刺，直接刺入了屠夫的手腕里，竟是在大肆吸取屠夫的鲜血体力！仔细查看起属性，居然是，屠夫只要手持千人斩进入了战斗状态以后。这千人斩就会以每秒50/点的速度值！相当于在战斗中每持有这两把邪刀，每分钟就要总共扣除不少于2500点体力值！实在是一个很大地负担

    这两把名为千人斩的邪刀果然是名不虚传，这等可怕的负作用在装备之前也不给出提示！好在装备上它的是体力高近5000的屠夫，否则还真的就难以承受！

    这时候，旁边的两名似是他同伴的轮回者现在才从震惊中反应过来，惊怒交集之下扑了上来，意图营救，方林冷冷一笑，伸出了左手。手指上戴着的黄金戒指一闪，惊怖术直接控制住了一名敌人，同时又迅速地拔出了那把+7的特.维思地配枪.改，与另外一名十分矮小的轮回者缠斗了起来！

    因为屠夫的腐烂技能释放后，能够影响到身体周围5的范围之内，所以方林很十分非常相当无耻的将游斗范围控制在腐烂范围之内。那矮小的轮回者却是十分机警。尽管这厮看样子乃是力量特长地轮回者，却信奉地乃是安全第一的原则。知道屠夫地这一技能十分变态，于是坚决不上去同方林近战。远远的丢着飞蝗石，袖箭之类地东西……..却哪里能给方林造成实质上的威胁？

    最值得一提地是。其余的轮回者只是默默的看着，静静地观望着事态地发展，他们似乎在严守着中立。甚至都没人提醒那矮小轮回者可以打醒中了惊怖术的同伴，这令方林更是放心，心中杀意更盛，冷笑着加紧手中的攻势，如果他们真的会尽心联手，说不得自己只好选择逃走了，现在吗……

    -------惊怖术持续的十秒时间已经足够屠中，瞬斩出现了四次…….也就是说，黑面罩人在这十秒里，一共中了整整十八刀！

    （说明一下，屠夫的攻击方式乃是物理攻击，他对轮回者的攻击要先除以/5，~.么多刀。）

    （再说下体力减伤的公式：点体力相当于减少敌人5的物理伤害。|0点的体力减少会受到的物理害4.%，点体力可以减50%的物理伤害|.度就越小，公式为：若防御力0.少的伤害百分比（体力值X0.0）（体力X0.0

    就算是换了老胡和林大美女来，大概中了这十八刀也非得大伤元气不可，何况这实力更逊一筹的黑面罩男？瞬间已经被剁得和包子馅儿一般了，果然是“瞬间生死”啊！只是屠夫的体力值被敌人攻击加上武器反噬，也已经降到了2000点左右，距离.7:力值仅有一步之遥…….方林连忙让他将千人斩换了下来，以保持对剩

    持续威慑力。

    这时候方林霍然住手，冷冷望着另外的那两名正要攻击过来的轮回者，屠夫咕哝了半声，肩膀略动，对面的两名轮回者立即同时一左一右向两边扑出闪避，先前屠夫那毫无征兆的一钩实在给他们所留下的印象过分深刻，这胖厮却是伸手挠了挠屁股，想来先前吃得太饱开始运动消食的缘故，放了个若重型卡车喇叭那样响亮的响屁…….

    “还要打吗？”方林轻蔑的道：“你们的这三个人，一个力量特长者，一名近身的敏捷特长者，一名远程战斗者，本来是一个小队的最佳配置，如今三去其一，鼎足之势已被我破去。算你们运气好，现在世界刚刚开始，我不想再增添自己的任务难度！还不快滚？”

    那两人对望一眼，忽然转头对剩余的那五人破口大骂道：

    “大家说好一起出手杀了他的！***你们竟然袖手旁观？”

    有一个轮回者忽然踏前一步，诡秘一笑道：

    “姑且不论愚者大人我们是否能杀得掉，就算能侥幸杀死他，也势必要付出极其惨重的高昂代价，掉落的把钥匙8个人怎么分且还会可能会招另外两名实力强劲的追随者的疯狂追杀！在这残酷的空间里，最不能做的就是付出小于回报的蠢事！咱们想来想去，还是觉得个人分2钥匙更理想！而且，据我们了解，愚者大人似乎并不喜欢主动挑衅杀人，我们这样选择才是最佳的选择！”

    他的话音一落，未出手的五名资深者立即将剩余的这两名怒澜队员分割包围了起来！这两人又惊又怒，剩余的五人以五敌二自然是稳居上风的，对他们两人又是知根知底，相互间的配合也颇为默契-------这就好比大多数人都可以共富贵共顺势锦上添花一个道理-------集中攻击那名远程敏捷特长者，对那力量特长者采用缠而不攻的战术。不多时候听得一声惨叫，远程敏捷特长者一命呜呼。

    怒澜队的力量特长者却甚有心计，趁着队友死亡掉落钥匙，敌人纷乱去夺的机会，猛然发动了自己的技能！

    野蛮冲撞LEVEL------0级！

    这家伙能活到现在，就是靠的旁人看不到上眼的这招！

    正所谓低级技能升到了高端，威力纵然不及高级的强劲，但是实用性和使用条件的简单，却可以说又比A级S级技能容易太多了！

    这矮个子力量特长者的野蛮冲撞一发动，整个人的身体都变成了一种烧热也似的红色，给人的感觉仿佛结实得一只铁铸的秤砣，直接贴着地面滚动了出去！数个技能打在他的身上，似乎伤害力极其有限，竟然丝毫不能稍挫他的前冲之势！那速度越来越快，越来越快，最后将街面上的石板也生生踏破，以至于身后仿佛跑车开过沙漠一般带出了大股尘土烟雾！

    五人组万万没有想到，这家伙平日里也隐藏了相当多的实力，的这个保命技能竟然强悍到了这个地步！加上注意力放在了那把死鬼掉落的钥匙上，眼睁睁的看着他竟是脱出了数十米外，几近绝尘而去！

    可惜，还有人不同意！

    屠夫轻蔑的从鼻孔里哼了一声，铁链声“哗啦哗啦”的再度响起，猛然甩出一钩，远远的追钩而去，血腥肉钩直接打在了那矮个子的身上，却溅出了几点火星！只是屠夫随之将手腕一翻，立即变钩刺为卷缠，直接灵蛇一般的将其缠了个瓷实，然后猛力向后一拉！

    “当啷“一声清响，粗长的铁链骤然间绷得笔直，若不是在上个恐龙快打的世界中，屠夫这厮将那链锤小BOSS尸体处获得了好处，用他的钢丝混合某种藤蔓的链条对自己的铁链进行加固，这一下巨力拉扯，那铁链说不定就得给扯断不可！

    接着，令人瞠目结舌的事情发生了，死死拽着自己心爱的血腥铁链不肯松手的屠夫，竟然被那发动野蛮冲撞的矮个子给拉得踉跄被动前奔！最后直接失去了平衡跌倒在地，竟是肚皮向下在街面上被拖行了起来！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com