    骆小冰担心张杏花，可眼看着天要黑了，再加上两个孩子在身边，她要这时候赶着去县里也不现实。

    加上，骆小冰想到一件事。

    杏花的那根簪子是赃物，那自己手里的那玉镯呢？

    因为这些，骆小冰便让张二郎先赶着马车回村里。

    马车才停在新宅　前面，张二郎便直接告辞回家，骆小冰知道张二郎这是回家通知家里人去了。

    骆小冰也没耽搁，回到家后直接往衣柜那边去。

    只是，等她打开衣柜里一个盒子的时候，却见里头空空如也。

    玉镯呢？

    骆小冰忽然想到了乔迁宴那天，骆家老宅那些人是进过她的房间的，难道玉镯是被他们给拿走了？

    骆小冰正这样想着的时候，门外就传来了一阵敲门声。

    骆小冰猜想应该是张家人，便去开门。

    门一打开，果不其然，门口站着的是张家的一家，除了小妹其余人都在，包括近日腿脚已经差不多快好了的张大郞。

    “小冰，你的马车能否借给我们？”

    张陈氏看到骆小冰，便一脸的祈求的看着她，很有点六神无主的感觉。

    骆小冰正要说话，却听得不远处传来马蹄和车辕声。

    此时天色昏黑，却也没有完全黑下来，所以众人朝着声音看去的时候，能够清楚地看见那是一群官差。

    并且，那些官差是朝着他们这个方向来的，而非是要进村。

    骆小冰想到那遗失的玉镯，神色凝重，却是下意识的朝着安安和乐乐看去。

    此时安安乐乐也看到了官差，年纪小小的他们此时此刻似乎是意识到了什么，小脸上满满的是不安。

    见娘亲朝着他们看来，两人一同朝着骆小冰靠近，一左一右的拉住了骆小冰的手，紧紧地，昭示着他们此时此刻的心情。

    骆小冰想要安抚两个孩子，可根本就来不及了，官差已经到了近前。

    看着门口站着的一群人，官差扫视一圈，最后目光落在了骆小冰身上。

    “你便是大兴村的骆小冰骆娘子？”

    官差这问话一出，张家一行人全都担忧的看向骆小冰，两个孩子更是由拉住骆小冰的手变成抱住。

    骆小冰心中一阵触动，却是毫不畏惧的看向官差，“我便是骆小冰。”

    那官差闻言，却是朝着骆小冰拱手，“骆娘子与一件人命官司相关，还请同小的们去一趟县里。”

    官差的态度很奇怪，不像是来捉拿犯人的，对待骆小冰倒是多了几分的客气。

    “小妇人不甚明白，还请官差大哥解惑。”骆小冰说着，便轻轻地抽开了两个孩子抱着自己的手，从袖子里掏出了一块碎银子递了出去。

    那官差倒也没有推脱，直接收下了。

    “前两日当铺里出现一只镯子，那镯子是醉红楼一姑娘的，县老爷查到了你们村的张画眉身上，那张画眉交代那镯子是从你家拿的，我们县老爷这才让小的们前来传骆娘子你过去问话。”

    官差这话一出，骆小冰便想起来那日张画眉在她家时的那慌张的神色。

    却原来，那镯子竟然是张画眉所偷。

    她只当张画眉只是当着她面挖墙脚，倒也没多想其他。

    对于那张画眉，骆小冰由先前的不喜彻底变为了厌恶。

    “多谢官差大哥解惑，只是家里还有两幼儿，不知能否通融一二让我好有个安排？”了解事情原委后，骆小冰当即说道。

    这一趟，她总归是要走的，现在去或许还能见到杏花。

    只是看着安安和乐乐那惨白的小脸，她心中就十分难受。

    官差听着骆小冰的话，自是不会阻止。

    骆小冰便带着孩子和张家一行人进了屋，将俩孩子托付给了张家人帮忙照料。

    全程，两个孩子都是紧紧抓住骆小冰的袖子没有说话，而张家几人全都是一脸的担忧。

    “可是……从妙家带回来的那镯子和簪子？”

    就在此时，一直没说话的张大全忽然开口问道。

    见骆小冰点头，张大全的神色变得凝重。

    骆小冰见此劝慰道，“叔你放心，这事与我和杏花都无关，我们不会有事。”

    两人这般对话，张二郞总算是听懂了，顿时神情激动起来，“是妙老三，我找他去。”

    说着，张二郞就冲动的往外冲。

    张大郞拦了一下，非但没有拦到，反倒是被撞的一个趔趄。

    “你站住。”张大全沉声。

    张二郞停下，却是没有回头，“爹，谁做的事情，谁承担，凭什么让别人受罪？”

    “如果是他，那你去做什么？送命？”张大全一脸严厉，有些一家之主的威严。

    骆小冰见此也开口了，“这些县太爷自有定夺，你要去了，怕是会打草惊蛇。”

    张大全和骆小冰的话，让张二郞冷静下来，却是让他气愤的朝着旁边的墙壁打了一拳。

    院子里一阵沉默，骆小冰静默的带着两个孩子去了屋子里。

    “呜哇——”

    才进屋，一直隐忍沉默的乐乐突然哭出声。

    骆小冰低头，见安安也是红着眼眶。

    一时间，骆小冰觉得无比心酸。

    这俩孩子，肯定是被吓坏了吧。

    骆小冰蹲下身子，将两孩子搂入怀中。

    “相信娘亲吗？”

    两孩子虽然迟疑了，却还是非常肯定的点了点头。

    “那娘亲说，娘亲只是去救回杏花姨姨，你们信不信？”骆小冰继续问。

    “呜呜，我不要娘亲去，乐乐不要跟娘亲分开。”乐乐抱紧骆小冰，哭的伤心。

    安安瘪了瘪嘴，“娘亲骗人。”眼神委屈又控诉。

    若非场景不对，这样的两个孩子都能让骆小冰的心跟着融化了。

    “娘亲也不想跟安安和乐乐分开，但是娘亲是大人，有自己的事情要处理。”骆小冰用了她十足的耐心，“娘亲也没有骗人，这件事跟娘亲并没有什么关系，娘亲只是需要过去跟县太爷说清楚情况就行，等事情说清楚了，娘亲就回来了。”

    骆小冰这一番话让乐乐停止了哭泣，却依旧抽抽噎噎。

    而安安，小手拳头握紧了又松开了，一脸认真的看着自家的娘亲，“我会照顾好妹妹。”

    骆小冰看着安安如此，忽然就别开了视线。

    眼眶很酸，想流泪，却不想让俩孩子看到她这种狼狈。

    “娘亲，三天！”

    就在这时，安安的声音再次传来，稚嫩中带着坚决。

    骆小冰疑惑回头，却见安安小大人一样非常严肃的看着自己，一种不太好的想法袭向心头。

    “娘亲，三天后，你要是没有回来，我就带着妹妹去县里找你。”

