    有驻扎涂山的老妖王，还有一气道盟的老辈人物都看出了门道，意识到他们今天的局势很不妙。

    从上次傲来国三少爷画下的圈失效，以及陆晨前辈再三“缩圈”他们就知道了，所谓意的能力，也是需要生灵进行维持的。

    对方这是攻其弱点，根本不与陆晨前辈正面对决，要以众生为质，耗死陆晨前辈啊！

    陆晨在突袭之下，连连修复各处的刀意边界，面色发白，衰老的力量在体内猛攻。

    “陆晨，你没事吧？”

    雅雅三姐妹走来，担忧的看着他。

    陆晨面色阴沉的摇了摇头，没想到圈外生物“智商”竟如此之高，是个超级老阴比。

    跟自己说了半天，他还以为是个很有风骨的强者呢。

    但身处敌对，要分生死，敌人用什么手段来攻，都是正常了，怪只能怪他没有那么无情。

    “陆晨前辈，圈外生物赶来的越来越多了，这可该如何是好。”

    一名一气道盟的长老面带惊惧，开口问道。

    陆晨的神目望着旷野，单只是涂山这一边，他就看到了十几位妖皇级的圈外生物，今天确实是大举来犯。

    略作思索，他便有了定论，不能坐以待毙，他要出城击毙鎏风。

    再被对方耗下去，他连一战之力都没了。

    “大家且安心，我去去就回。”

    陆晨看着漫山遍野的圈外生物，想起今天要面对的强敌，心神出奇的宁静了下来。

    他对众人露出一个笑容，让在场的妖和人心中都安定了些。

    “前辈，您不能去啊，此时您的力量已经衰弱，会被杀死的！”

    有人族悲呼，为陆晨即将赴死般的一战感到心痛。

    “是啊，这就是圈外生物的阴谋，如果您此时出城而战，在对方的主场下，没有任何支援，定会被耗死的！”

    又妖王也上前劝说。

    可也有其他的声音，“如果前辈不出战，那怎么办？我们等死吗？”

    “那圈外的强敌在不断的攻伐边境，难道要让前辈撤去刀意封锁吗，众生该怎么办！？”

    有人犹豫的开口，眼中的畏惧难掩。

    雅雅闻言愤怒，抓起那人的衣领，“就该撤去刀意，让你这种人死绝！”

    她带着担忧看向陆晨，“陆晨，撤去边境的刀意吧，我们大不了和圈外一战，你兼顾众生还要和那绿家伙打，肯定打不赢的！”

    红红也点头，“我们尚可一战，外面的，我至少能打三个。”

    陆晨知道涂山几位姐姐对自己的关心，她们所说的话也为真，一旦自己撤去刀意，涂山这边至少顶上一天没问题。

    可其他地方呢？

    天下只有涂山有数位妖皇，一旦自己撤去刀意封锁，其他几方的生灵就要遭遇屠杀。

    陆晨没有说话，白色长发迎风飘舞，在众人的注目中腾身而起。

    绘梨衣也并未阻拦，她明白丈夫的性子，这种事拦不住的。

    此时边境鎏风的进攻早已停息，遁入圈外迷雾中，他并不需要持续进攻，不如说打一枪就躲起来，不断的反复消耗，才是最稳妥的战术。

    但陆晨知道，他不能等对方下次再来一波了，那会耗尽自己最后的可战之力。

    他于虚空迈步，此时起风了，那是自外向内刮来的西风，风力之威猛，如同巨浪。

    老人的衣袍瑟瑟作响，白发飘飘，明明是可能赴死的一战，他却露出了笑容。

    众人看着空中的那道身影，劝阻者有之，助威者有之，意见向左者，恨不得掐起来。

    但空中的老人像是心意已决，背对众生，看着圈外又弥漫起的雾气，朗声开口，“此去峰峦叠嶂，云雾缭绕，虽入满眼沧桑，却是人间正道，莫思进退，不问去留！”

    不少人看着那自云端远去的背影，一时间竟痴了。

    有老人流泪，“这才是千古一人的大气魄啊，是我等拖累了前辈。”

    陆晨行于圈外迷雾中，早在先前的那次对决，他便在对方身上留下了一道气机，可以追查。

    灭世狂潮来袭，狂风舞动，他却在独处云端时，放声豪放大笑。

    风力掀头浪打头，只须一笑，不须愁。

    四度暴血开启，让自己的身体短暂的回到巅峰，风雷神通加持于身，神速之下，天际只能看到虚幻的黑光。

    终于，在人族西南边境，陆晨和鎏风遭遇。

    鎏风见陆晨逼近，并不感觉自己的行为卑劣，朗声笑道：“你还真敢来。”

    陆晨并不言语，一刀斩出，身后龙翼展开，极速神行。

    西南边境的人类在城墙上也看到了陆晨和鎏风的身影，而之前在涂山发生的事，也都通过传音符，天下人皆知。

    “前辈，解除边境的刀意吧，这天下人人可死，但您只有一位！”

    有人族在城墙上叩首呐喊，求陆晨解除庇佑众生的刀意，放手一战。

    不少人跟着悲呼，因为他们看到陆晨和那位圈外的祖王交手，一上来就被压制了。

    他们相信，非是陆晨前辈不如那圈外生物，而是被众生所拖累了。

    那圈外祖王战起来无所顾忌，即便身上也有伤，但自顾便可，无需他顾，自可全力施为。

    而陆前辈不仅年事已迈，还分心庇佑众生，一身实力被限制大半，又怎能敌得过如此强者？

    边境之外，苍茫的刀意如雪飘散，又归一而落，老迈的面孔上，带着别样的坚毅，一双赤金的眸子，蕴着冷漠的杀机。

    “哈哈哈，不过如此，不过如此，你的躯体太弱了！”

    鎏风战斗中大笑，用的是人类语言，声音之大，千里可闻。

    在人族边境决战，是他特意挑选的地点。

    他不仅要击杀陆晨，还要让圈内的众生亲眼看着庇佑他们的守护神陨落，这样绝望的情绪才会足够美味，是他们祖王需要的东西。

    他此时脱去了身上的衣袍，一身并不雄壮的身躯结构分明，全部化为了一片近乎透明的翠绿，坚若永恒星金！

    他便是绿鎏魔一脉的祖王，五根源之一，开天辟地之时诞生的存在！

    他翠绿的手如刀，与弑君交接之时爆发出金铁交戈的响声，无形的刀意被他以法则的力量化解，那便是他作为祖王的道，体为永恒，法解万物！

    即使是眼前男人的刀意以至化境，可分神长存，也不敌他的分解法则。

    不过他还是有些惊异，这个男人明明身体素质落于下风，刀意也拿自己没办法，可却顽强的没有露出什么破绽。

    战斗过去五分钟，他竟还拿不下一个衰弱的老人。

    轰——

    终于，陆晨因为体内衰老力量的反噬，分心压制的瞬间，被绿鎏魔一拳轰在胸膛。

    若不是他体质强大，这一拳就能贯穿他的胸膛，可即使如此，肋骨也断了七八根。

    在后退的过程中，暴血带来的自然修复力量，以及花返生的强大自愈性，还有绘梨衣给自己上的持续性恢复BUFF，让他有些瘪下去的胸膛再次挺起。

    不到半秒钟时间，他身上伤势便全部修复。

    调整内息，再次冲杀而上。

    眼前的鎏风的确是他除了玄蛇老祖那个BUG级存在外，见过的最强对手，他已经许久没有体验过这样高水准的对局了。

    尽管体内的衰老力量在侵蚀，尽管他落于下风，可内心却并不焦急，高亢的战意不绝，刀意便生生不息！

    城墙上，人们看着陆晨一次次被鎏风击退，被打的口吐鲜血，纷纷握紧双拳。

    “前辈加油啊！”

    有人呐喊，他们自知出去帮不到任何忙，那深深的无力感压在心头，简直要摧毁人的神经。

    此时绘梨衣通过千里追位符赶来，为陆晨施加神祝等一系列技能，同时以自然之歌为陆晨回复命源和体力。

    她也尝试以千秋梦去干扰鎏风，起初确实有效果，被陆晨抢占先机连斩几刀，险些直接将鎏风斩成两半。

    但鎏风吃过一次亏后，便再不上当，以分解的法则力量缠绕周身，万法不侵，他坚若星金的体魄，便是近身战中最强的武器！

    陆晨心有遗憾，绘梨衣给自己创造了一次机会，可鎏风的躯体太过坚固了，根据绘梨衣以小预言术看到的情报，鎏风的体质属性高达123点！

    并且因为其种族天赋，防御力简直离谱，弑君砍在上面都只能擦出火花，刀意若不能突破对方那奇特的法则力量，就伤不到其根本。

    果然，到了这个层次的生灵，除了身躯的强大之外，总有立身之本。

    他修了刀意，鎏风却领悟了一种天地法则，双方在同一个层次。

    鎏风伤势未愈，自己衰老侵蚀，可久战下去，败的那个一定是自己。

    西南边境的城墙上，有不少一气道盟的支援赶来，看到这场惊天大战，也是不能淡定。

    当众人见到陆晨再次被横击，险些被扯掉一条手臂，血洒长空时，诸多人跪服在城墙上。

    “前辈，撤去庇护我们的刀意吧！”

    “前辈，我等可死，您不能死啊！”

    “前辈，您活着这天下就还有希望，放手一战吧！”

    数不清的人开始哀求，声音震天。

    真是奇怪的一幕，人人皆想活，人人皆求死。

    “哈哈哈，哀伤、绝望、希望、愤怒、胆怯、恐惧……”

    鎏风在战斗中大笑，“真是美味的气息。”

    他再次出手，一拳震开弑君，又一拳击向陆晨眉心，拳头前端竟如液化一般冒出一根寒刺，要直接毙掉陆晨的神识！

    陆晨龙翼挥动，寒刺贴着自己的额头划了过去，一缕白发飘零，数滴殷红落地。

    “何不放手一搏？庇佑这些蝼蚁，有什么意思呢？”

    鎏风嘲讽的笑道。

    陆晨默然不语，只是再斩一刀，一往无前。

    鎏风指掌之间攻守有度，镇定自若，他一时间拿不下陆晨，但他拼消耗，绝对是优势，战的时间越长，事情发酵的越久，圈内羔羊们的灵魂就会越美味。

    他听着那些人类的悲呼恳求，甚至还有赶来的妖王劝说，猖狂的大笑，看着眼前的对手，“你还真是圣人不成？难道你不知，你死后，他们一样活不了？”

    他一拳击在陆晨侧腰，爆出血花，声音带着蛊惑，“来吧，收起刀意，全力一战，看看你我孰弱孰强，放心，你若是很快就能斩杀我，圈内也死不了多少人。”

    陆晨以弑君挡住鎏风的无双一拳，身形后撤站定，冷笑道：“乱我道心。”

    鎏风的话是有一定道理的，他若是收回刀意，或许能取得优势，但这家伙很耐砍，即使他收回刀意，一时间也分不出胜负，甚至对方想跑，也能跑很久，他若是跑入圈内深处，自己追还是不追？

    打上几个时辰，就算自己最后将对方斩杀，圈内也早就成了屠宰场了。

    而对方也没有这么好心，鎏风从来不是什么喜欢堂堂正正战斗的武道强者，没有什么见到强大对手的兴奋感，想要尽力一战。

    鎏风看出了自己的状态，知道自己在对抗天人五衰，在锤炼刀意。

    修意者最重要的就是心，他陆晨要是弃众生不顾，那便没了那颗坚定的心，天人五衰再不可渡。

    双方大战三千回合，自午后战至太阳西斜，陆晨出乎鎏风的意料，坚挺非凡。

    按照鎏风对这条古籍中记载的路的了解，对方应该早就寿元耗尽，彻底衰老而亡了，可为什么仍旧和自己有一战之力？

    并且那锋锐的刀意，竟隐隐要突破自己的法则之力，伤到他的本源？

    陆晨立于长空，刀发于天落于地，意发于魂斩于身。

    边界线的刀意有一瞬衰弱，但陆晨身上的杀机却纵横于野，凌然于天，终焉一刀破开法则之力，只指鎏风眉心！

    鎏风神色微变，双臂护在额前，身形暴退间，在天空洒落一片绿色的血迹。

    他笑了笑，“什么嘛，还是收了意，尽管只有一瞬，确实足以伤到我。”

    陆晨一言不发，生死之间的大战，最是磨砺人心，他心中的种子已经发芽，似那烈火，熊熊燃烧。

    坚守本心，一往无前，无敌之路，此为始也。

