    袁彬三人，终于开始吃席了，满桌子的海货。

    燕窝、鱼翅、大乌参、鱼肚、鱼骨、鲍鱼、海豹、狗鱼为主的海八珍。

    炙蛤蜊、鲨鱼筋、炒鲜虾为三个小菜。

    还有一种名曰三事的海鲜，海参、鳆鱼、鲨鱼筋、肥鸡、猪蹄筋共烩一处，味道极其鲜美，这是汤。

    还有几块琅琊酥糖，味甜而不腻，糯而不粘、酥而不碎，乃是餐后佳品。

    袁彬三个人吃的满嘴流油，大快朵颐，海货不便，陛下平时似乎没这个口福。

    而坐在主位上的蒲氏，虽然还有一点点天方人的特征，但是已经完全看不出来。

    赵明瑞是这一代的泉州蒲氏的当家人，为什么蒲氏的人姓赵呢？

    因为蒲氏为了躲避大明朝的禁止蒲孙二氏并罚，永世不得出仕的规定，开始改姓，由蒲氏改为赵氏，杨氏等等。

    其中改为赵氏的人最多。

    南宋的老赵家真的对不起天下人，但是唯独没有对不起蒲氏人。

    在有南宋的一朝，因为军事压力，南宋朝廷，不得不倚重海贸，对泉州蒲氏格外恩厚。

    蒲氏为了投元，又因为出卖赵家人，屠杀三千余赵氏宗室子弟，荣耀与元朝。

    最后蒲氏又因为贰臣贼子的一般下场，导致了蒲氏的家族再次飘零海上。

    蒲氏现在改姓赵，李代桃僵。

    袁彬将琅琊酥糖塞进了嘴里，含糊不清，但是有些愤怒的说道：“他也配姓赵？”

    “他不配！”岳谦立刻说道。

    袁彬是忠臣，他甚至一直忠诚于稽戾王，直到稽戾王给瓦剌人谈胡琴，娶胡女，给胡女和那个串儿名分的时候袁彬的所有价值观都崩解了。

    岳谦也是忠臣，他从头到尾忠于大明。

    季铎也是忠臣，他知道岳谦要做什么，却始终没有阻拦，在岳谦要动手之前，季铎也参与其中。

    但是他们一致认同袁彬所说的，蒲氏不配姓赵。

    洪武二年，太祖高皇帝曾经追封了他的外祖父陈公为扬王，而陈公是崖山幸存血脉。

    所以这群人聚在一起，不仅仅是国仇，还有大明朝的家恨。

    澉浦杨氏杨永印是这一代的杨氏家主，是这舟山列岛海盗的第二支，也就是袁彬三个人借着他们家的信牌登岛。

    而坐在第三位的是一个倭人，名叫斯波义敏，是斯波氏的第十世当主，斯波义敏坐在这里的原因很简单，他被流放了。

    下克上，几乎是倭国的老手艺了，斯波氏的家督朝仓孝景是个权臣，把斯波义敏给流放到了海外。

    第四位是一个波斯色目人，名叫沙不丁，这人就姓沙，改的汉姓。手下大约有两千多色目杂军。

    袁彬都认识他们，把他们的面目记得死死的，等到天倾海覆的时候，这一个个都是功赏牌。

    赵明端看着大家酒足饭饱之后，才站了起来，高声说道：“我们今日齐聚于此，是为了共襄反明盛举，大明皇帝，不让我们活啊。”

    赵明端此言一出，所有人纷纷附和。

    此言有理，因为整个舟山列岛就是大明的另外一个血槽，持续放血的血槽。

    这里在走私，因为的严格的海防战略，近千余海防巡检司，遍布大小沿海地区。

    舟山列岛和宁波市舶司紧邻，他们从大明购得货物，运送到高丽、倭国、琉球、南洋甚至是西洋，在换取金银之物，回到大明。

    买得吴船载吴女，都门日日醉醺醪。

    就是他们追求的目标和生活。

    洪武十三年裁撤了巡检司354个，正统年间又裁撤了巡检司461个，现在大明的巡检司已经远不如昔了，给了他们走私的空间。

    但是随着大明设立了密州市舶司、月港市舶司和恢复宁波市舶司，大明皇帝不海禁了，始跟他们抢生意了！

    简直是岂有此理！

    很多商舶，宁愿舍近求远，也愿意到月港去，到密州去。

    尤其是宁波市舶司的不断恢复，让他们的生意越发的难做。

    “大明的皇帝居然只抽一成，给银蠲免四分，一共就六分税，简直是可恶！”袁彬大喊了一声，用力的咬了一口大虾。

    好吃的很。

    岳谦拉住了大喊的袁彬，他们都是北方口音，喊这一嗓子，不是找打吗？

    但是，袁彬说的有理，没人觉得他们是奸细。

    因为密州市舶司也有一群山东豪商，北方口音不是问题，只要你反明，大家都是好朋友。

    密州私设市舶的孔府，只是想要方便自己的海贸，而舟山列岛的私设市舶，则是劫掠性质的私设市舶。

    别说六分税，就是一成税就能要了他们的命。

    他们平日里低买高卖，至少能赚五成的利，若是自己贩售，可赚十倍百倍的利钱，他们怎么可能只收一成的税呢？

    赵明端广耀众人大摆宴席的目的，就是结成反明同盟。

    袁彬这一嗓子的确是在骂大明可恶，但是台下众人的想法就不太一样了。

    在大明的市舶司做买卖，只要合法就只有一成税，可是舟山列岛的海盗们呢？

    舟山列岛抽分所，直接抽六成！

    袁彬的话提醒了多数人，跟着这群人反明的后果是继续被抽六成，跟着大明混，抽一成。

    该怎么选？很难吗？

    赵明端立刻振声说道：“我和几位当主商量了一下，舟山列岛抽分所，从今往后，只抽分两成…两成！”

    季铎终于喝了一碗倭国清酒，大声的喊道：“赵当主，您是大人物，说话得算话啊！”

    岳谦吐了口气，又拉住了季铎，自己怎么带了这俩活宝一起出任务，这安静听就是了。

    赵明端为何犹豫？

    其实他们商量的是两成半，可是话赶话，两成半还是太多了。

    大明皇帝实在是太宽厚了，居然只收六分的税，弄的这些海盗们完全没法跟进。

    这牌局还没开始，皇帝就梭哈了，直接把他们的抽分根基给击穿了。

    朱祁钰倒是想多收点，但是皇明祖训里定的就是六分。

    当年抽分厘定，从一成降到六分，是朱元璋深思熟虑后的结果，因为要给百姓活路，抽的太重，百姓没法活。

    搞阶梯税赋，又没那个基础。

    但是大皇帝的税真的很轻吗？

    并不是。

    因为大皇帝的重税在铸币税上，三成火耗银，那就是最大的税了。

    但是因为大明钱荒的缘故，导致哪怕是收三成火耗银，压出去的银币，因为使用的方便、防伪轻松。

    在北衙还稍微好点，一枚银币等于一两五钱银子，在宣府大同一枚银子几乎等同于三两银子，在海外几乎能当五两银子用了。

    现在是情况是，天下几乎都嫌皇帝的兵仗局压印银币太慢，欠了八十年的钱，也不抓紧时间还！

    而不是大皇帝收税极重，也没几个人意识到，这三钱银的税究竟有多重。

    钱生钱了属于是。

    朱祁钰通过银币，一定程度上的进行了社会财富的分配。

    舟山列岛能压银币吗？

    不是朱祁钰小看他们，就连南衙僭朝都做不到，他们一群海外弃民，如何能够做得到呢？

    他们连提炼银矿的吹灰法都用的半生不熟，甚至很多银料都是到了大明再吹成银锭。

    兵仗局分的一成银随着生产力的不断提高，工艺的纯熟，工匠培养的加速，会逐渐降低到六分，甚至是三分左右，这不代表这劳动报酬的降低。

    朝廷的国帑和内帑的钱，却会堆积起来。

    赵明端想不明白为何大明可以收那么低的税赋，但是的确是挤压的他们不能活了。

    “说话算话，抽分两成就是抽分两成！”赵明端一咬牙，大声的说道。

    “赵当主有魄力！”

    “赵当主真大气！”

    “赵当主敢舍得！”

    ……

    众人纷纷叫好，要让人卖力，不降低赋税怎么可以呢？

    袁彬起身上厕所去了，他转了半天，回到了餐桌前，掰着手中的大虾，他已经有点吃撑了，来的路上吃了小半个大虾，就有点饱了。

    袁彬低声说道：“三皇子的外公说三十条船可以把他们灭了，我看有搞头。”

    “就以今天为例，给这清酒里加点毒，不是他们这些头头脑脑一锅端了？”

    岳谦眉头紧皱的说道：“后厨的没有人守着吗？”

    季铎努了努嘴说道：“后厨的庖丁都在那儿吃饭的。”

    岳谦认真的思考了许久说道：“陛下不让我们暗杀、美人计、金钱收买。”

    “不让暗杀是保护夜不收和我们这些人的安危。”

    岳谦说的是皇帝对于情报工作的最高指示，不得暗杀，主要是为了保护夜不收的安全。

    在夜不收活动的初期，有很多夜不收为了争夺功劳，就深入虏营搞暗杀，可是暗杀之后，不过是换个奴酋罢了，反而是大明夜不收损失惨重。

    在经过反复衡量之后，夜不收命贵还是奴酋的狗头贵？自然是夜不收命贵。所以才有了禁止暗杀的条例。

    美人计，则是于谦的建议，孙忠就用美人计收复了李贤，李贤在天使到了之后，立刻马上就暗中联络了朝廷，而且还是孙忠送的美人居中联络。

    玉娘对李贤极好，照顾李贤的起居生活，在玉娘心里，李贤就是伟丈夫。

    在这个嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的年代里，美人计，几乎就是肉包子打狗有去无回。

    朱祁钰嘉纳良言，定下了第二条标准，不得使用美色打听情报工作。

    第三条标准是金濂的主意，大明的户部灯盏只有一颗灯芯，花钱买消息，真假难辨不说，还没什么多大的价值。

    有这个钱，给夜不收提高下待遇不更好吗？

    朱祁钰主要的考量是，能够用金钱收买的人，就和忠诚没什么瓜葛了，既然不忠诚何必费力气收买呢？

    李贤利用南衙僭朝，抽了南直隶、两浙、湖广近七百万两银子，全都纹丝不动待在账目上，等待皇帝的验收。

    忠诚这个东西，的确不可衡量，但是可以从做事的角度去衡量是不是可用。

    袁彬点头说道：“但是三皇子外公就没这种约束了，如果可以将他们的这些头头脑脑暗杀掉，大明军少死多少人咧，又不是很难做。”

    “没必要。”岳谦还是摇头，不同意袁彬的做法。

    袁彬想了想说道：“的确没必要，但是诛叛，还是很有必要的。”

    袁彬的眼睛看的方向是一桌达官显贵，这些都是宁波市舶司的官员，提举一名、副提举二人，盐课提举司提举一人，所属吏员共计四人，一行八人。

    这名提举叫杨庆波，兼任大明浙江按察佥事，乃是大明正五品的高官，却出现在了共襄反明大事的集会上，可谓是莫大的讽刺！

    舟山诸岛出现了如此规模的海贼，完全就是内外勾结之祸。

    大明皇帝不让暗杀、美人计、金钱收买，但是对于叛逆从不手软。

    这八个人已经铁定要入解刳院了。

    岳谦笑着说道：“跑不了，你们缇骑办事，他完了，他们家也完了。”

    诛叛也是有具体的规定的，具体而言的总原则就是能送京查补，还是要查补，只有在万分紧急的情况下，才可以直接诛杀。

    但是诛杀之后，也会面对锦衣卫的内部稽查，十分严格。

    台上的赵明端大声的说道：“大明水师方兴未艾，他们不懂海船，更不懂海战，这是我们的优势！我们需要想办法阻拦大明水师的对我攻伐，那么他们的船舶，就是弱点。”

    “停在港口里的船，就像是落入渔网的鱼虾一样，只要轻轻一捏，就可以杀死了！”

    “我们将会派出我们的精锐，配合民变，对大明的市舶司进行一次奇袭，彻底烧毁他们的船舶！”

    袁彬大声的喊道：“好！赵当主讲得好！”

    岳谦只能摇头，袁彬就喜欢这样拱火，也不知道跟谁学的。

    赵明端是坏，不是蠢，他只是说出了一点点战略，让大家安心，他是有应对之法的，但是具体怎么做，什么时间，如何做，他当然不会当着这么多人的面说。

    赵明端举起了酒杯，大声的说道：“等到击退了大明军，咱们就回琉球去！我还不信，大明皇帝还能追到琉球不成？”

    “共饮此杯！”

    季铎起哄的说道：“共饮此杯！”

