    站在302门口，门没关。

    姜温温轻轻推门，探身进去：“沈老师，我进来啦！”

    等了很久，没人回应。

    她推门进去，脱了鞋子，赤着脚踩在地板上。

    看着玄关处那双锃亮的皮鞋，她悄悄将自己的帆布鞋也提了过去，两双鞋子并排摆放在一起。

    这样就好像这个地方有了女主人一样……

    她蹲着，暗自为了那点小心思而窃喜。

    “温温？”

    身后的男声令姜温温一惊，身子僵住。

    她提着袋子起来，慢吞吞转过身。

    低低开口：“沈…沈老师”

    “老师？”沈修远眸色不明。

    目光掠过，踩在木质地板上的小脚白嫩玲珑，足尖圆润粉嫩。

    他眉心一蹙：“怎么不穿鞋？”

    姜温温语气中带着点委屈：“我没有找到拖鞋。”

    沈修远微怔，想起来这宿舍是学校分配给他临时休息的。

    他这也是头次过来，什么都没来得及准备。

    沉默一会儿，他脱了脚上的拖鞋给她：“你穿这双。”

    姜温温噢了一声，顺从的过去。

    白嫩的小脚穿进深灰色的棉拖中，鞋子太大，她穿着就跟小孩儿偷穿了大人的鞋子一样，行动都不太方便。

    她听话的模样有点乖。

    沈修远眸色柔了几分，问道：“这么急跑来找哥哥，有什么事要我帮忙？”

    还真不是。

    姜温温用力摇头，小胳膊用力举起购物袋晃了晃那一袋梨：“我是来送这个的。”

    “梨？”

    “嗯！”姜温温自觉地在房里活动起来。

    教师宿舍面积不大，一房一厅一厨一卫。

    厨房是开放式的，跟客厅连在一起。

    她提着东西进去，像个小管家婆一样念念叨叨：“舟城这个季节气温很不正常的，不能贪凉……上课的时候，我听见你咳嗽了，你肯定没有好好保护自己……”

    她在厨房里转来转去，一会儿摸摸这儿，一会儿摸摸那儿。

    有模有样地摆弄起厨具，看起来还真像那么回事儿。

    沈修远靠在一侧，厨房灯光昏黄落在他身上，散去了远不可攀的冷情。

    深瞳映着那个在厨房里忙活的小身影，逐渐变得温柔。

    大概……

    真的很久没有人替他这么张罗过了。

    炖川贝雪梨也没有什么技术含量，她处理好以后就没事可做了。

    一抬头，看见男人靠在一旁都没动过。

    姜温温有点紧张地抿了抿唇问：“你总看着我干什么？我穿得很奇怪吗？”

    沈修远挑唇，笑意浅淡：“不奇怪，只是忽然觉得我们小温温长大了，也变漂亮了。”

    姜温温认真反问：“我以前很难看吗？”

    沈修远微怔，旋即笑开颜：“小温温以前很可爱。”

    姜温温也没感觉多高兴，只觉得郁闷。

    小声嘀咕：“你不要再说我小了，我已经长大了。”

    她真的很不喜欢沈修远拿她当成小孩儿对待！

    他轻笑，眼底带着温柔，似泛起了涟漪，令人挪不开眼。

    姜温温指尖轻揉着鼻子，不敢多看。

    “喵……”

    细弱的猫咪叫声响起，脚踝痒痒的，像有人拿着毛絮在皮肤上拂过。

    她低头，一只蓝白相间的猫咪正绕着她脚边打转。

    尾巴翘起，在她腿上扫过来扫过去。

    小脑袋撒娇似的蹭着她脚踝，时不时发出两声绵软的猫叫声。

    姜温温瞬间被击中了心脏，蹲下身将猫咪抱起来：“好可爱！”

    沈修远唇角笑弧渐深：“喜欢吗？”

    “嗯！喜欢！”

    喜欢的不得了！

    姜温温抱着猫，伸手去摸。

    猫咪就跟有灵性一样，主动往她手上蹭，又乖又萌。

    “这是什么品种的猫？”

    “不知道。”

    “？”姜温温疑惑地看向他。

    沈修远这才解释：“两个月前收留的流浪猫。”

    “啊……”

    姜温温看着小猫的眼神多了几分疼惜：“难怪这么乖。”

    被丢弃过，经历过流浪，所以才会不敢任性。

    沈修远低笑了声，嗓音低哑：“它是很喜欢你才这么乖，旁的人都不让近身。”

    “是吗？”姜温温半信半疑。

    不过……

    她真的很喜欢猫咪。

    小时候养过一只英短，被姜曦带出去后就走丢了。

    她找了很久，都没找回她的猫。

    还曾满城贴告示，甚至不惜花钱登报重金悬赏。

    送来的猫是很多，可惜就是没有她的小七。

    也就是从小七走丢后，她不敢再养猫了。

    害怕失去，害怕会分离。

    姜温温神情低落，闷闷地问：“它有名字了吗？”

    “汤圆。”

    “……”

    姜温温心情复杂的撸着猫，认真地跟怀中的猫咪打交道：“那以后我是大汤圆，你是小汤圆好不好？”

    “喵～”

    汤圆像是听懂了她的意思，十分给面子的叫了一声。

    她心情瞬间由阴转晴，眉开眼笑地亲着汤圆：“小汤圆真的太乖了。”

    沈修远的手机响了，他看了眼来电显示。

    径直离开进了阳台，随手将推拉门也给关上了才接电话。

    手机里传来女生娇滴滴的嗓音：“沈哥哥，我是姜曦，微博上的事沈哥哥看了吗？你可不可以帮我澄清一下？”

    她说着还有几分委屈：“沈哥哥，我们本来就很熟呀，今天你为什么要当着那么多人的面那样对我啊？”

    ……

    沈修远靠着护栏，目光落在屋内。

    一大一小，一人一猫正玩的不亦乐乎。

    汤圆很喜欢姜温温，跟黏人精一样黏着她不放。

    懒懒趴在小姑娘怀里，眯着眼睛享受着小姑娘捋毛撸背的举动。

    他突然想起姜温温十岁那年，她为了找一只猫跑遍了整座城。

    一边哭一边找，下雨了也不知道躲。

    他撑着伞找过去的时候，小姑娘已经淋成了落汤鸡。

    浑身上下湿漉漉的，幼圆干净的双眼通红。

    抱着他一直哭，哭得上气不接下气：“我的小七没有了，我找不到它了……”

    一直以来，姜温温对他们来说都是开心果一般的存在。

    很乖也很听话，偶尔闹点小性子也无伤大雅。

    那是他第一次见到她那么伤心，哭得像是天都要塌了一样。

    他到现在都记得她伤心欲绝的模样，紧紧揪着他的心，像是要窒息一样。

    沈修远敛眸，眉眼覆着寒霜：“熟？”

    他讽笑了声：“我都不知道我什么时候多了姜小姐这么个妹妹。”

    姜曦被人宠坏了，听他这么冷嘲热讽不给面子，公主脾气犯了，声调拔高：“你跟我哥哥姜亦己是朋友难道不是事实吗？”

    沈修远懒声开口：“姜亦己是你哥？”

    “你配吗？”

    ……

    沈修远推门进屋，姜温温听见动静抬头。

    眼睛弯成了月牙，细若编贝的小尖牙若隐若现。

    她抱着汤圆温声说：“我可不可以常常来看汤圆啊？”

    “你替我照顾它吧”

    “啊？”姜温温没反应过来。

    “我常常要拍戏，不方便时时刻刻带着它，交给别人我不放心，而且我看汤圆它很喜欢你，要是方便……”

    “方便！很方便！”姜温温点头如捣蒜，一口答应了下来。

    她很喜欢汤圆，巴不得能带在身边照顾呢！

    而且这样，她就有理由时不时骚扰他了！

    一举两得的美事，除非她是疯了才会拒绝！

    ……

    姜温温在教师宿舍待了很久，陪着汤圆玩儿。

    直到沈修远因为个人行程问题需先行一步，她才依依不舍的抱着猫将他送到了门口。

    临走前，沈修远将钥匙交给了她：“这是翠园的钥匙，汤圆的猫粮跟玩具都在那儿，你有空可以直接过去。”

    “噢……”

    姜温温接过钥匙，心底炸开了小烟花。

    他走后，姜温温抱着汤圆喜笑颜开：“托你的福，我才能登堂入室！呜呜唔汤圆真是我的小福星啊！”

    主人不在，姜温温也没多待。

    抱着汤圆回了宿舍，一路躲躲闪闪唯恐被人发现，好在汤圆乖，没有在半道上闹腾。

    进了宿舍，马琳琳便立刻被汤圆给吸引了过来，嗓门奇大：“你这是从哪儿弄了一只猫回来？”

    姜温温含糊其辞：“别人送的。”

    马琳琳一脸了然：“哦～你男朋友吧？”

    不等她回答，马琳琳又有点嫌弃：“送什么不好送只猫？我们宿舍又不能养猫，要是被发现了，别说猫了，就连我们都可能被赶出去。”

    姜温温拧眉：“不会的，汤圆可乖了。”

    “汤圆？它叫汤圆？”

    “嗯”

    “真的很乖吗？不会挠人？”马琳琳看着心有点痒痒。

    她虽然不喜欢养宠物，但凭良心说姜温温带回来的这只猫看起来真的很萌很可爱，她到底还是没能忍住诱惑，伸手过去想摸摸它。

    还没碰上它的边，原本还很乖的汤圆突然暴起，挠了她一爪子。

    “哎哟”马琳琳收手，手背上一道血抓痕格外显眼，她抱怨道，“你不是说这猫很乖的吗？怎么挠人啊！”

    “……”汤圆对她真的是很乖嘛……

    姜温温突然想起沈修远的话，他说汤圆只是因为喜欢她才这么乖的，对其他人就没那么客气了。

    汤圆是她带回来的，现在弄伤了室友，姜温温也很内疚：“它可能有点怕生……你要不要先去医院看看？打个防护针，我会负责的！”

    马琳琳心情不太好：“算了，我回来的时候要是还有时间的话再说吧！”

    马琳琳提着包走了，走的时候还特地绕了几步路，离汤圆离得远远的，唯恐再被它抓一爪子。

    姜温温摸了摸汤圆的头：“你啊，怎么一回来就给我惹麻烦呢？以后，我还怎么将你放在宿舍里？”

    “喵喵～”汤圆无辜地叫了两声。

    她叹气，转而给沈修远发微信。

    「汤圆：小汤圆有去打过疫苗，做过驱虫吗？」

    「沈修远：有」

    姜温温松了口气，抱着手机就开始告状。

    「汤圆：小汤圆刚刚干坏事了，它挠了我室友，我可能不方便在宿舍养它了……」

    这回，沈修远回的很慢。

    等了很久，姜温温才收到他的回复。

    「沈修远：你搬去翠园住吧」

    「沈修远：方便照顾汤圆」

    作者有话说：

    沈：你照顾猫，我照顾你

    汤圆：喵喵喵？？？

    感谢小天使们给我灌溉了营养液哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：南岸麋鹿1瓶非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^＿^

