    陆北冥端着一个木制托盘过来，托盘里是小宝贝儿的食物，陆北冥的厨艺好，这些食物，自然全都是给小孩子吃的。

    小宝贝儿闻着香味，便手舞足蹈的要去抓托盘。

    厉苍穹将小宝贝儿抱了出来，搁到一旁的地垫上。

    然后用清过毒的小毛巾替小宝贝儿擦拭着手，小宝贝儿擦完后，便迫不及待的开始吃着自己的美味食物。

    他可是陆北冥最捧场的捧场王，每一回，无论陆北冥做了什么好吃的。

    小宝贝儿都会认真的吃的一干二净。

    绝对不会有一丁点的浪费。

    这也惹得陆北冥十分疼爱小宝贝儿。

    小宝贝儿吃完后，朝着陆北冥伸了伸手，陆北冥一下抱起小宝贝儿，伸出手用指尖刮着小宝贝儿的鼻尖。

    “这么喜欢吃啊？”

    小宝贝儿咯咯的笑。

    陆北冥便抱着小宝贝儿去百草园的后山玩了。

    别看小宝贝儿小胳膊小短腿的，但事实上，小宝贝儿非常聪明的。

    陆北冥说什么，他都能记在心里，那些天赋，是多少人都忘尘莫及的好天赋。

    陆北冥抱着小宝贝儿离开后，厉苍穹也有了片刻的轻松与安宁。

    这带孩子并不是一件很轻松的事，尤其是小宝贝儿这种天赋异禀的孩子，厉苍穹带的很累的！

    说真的，在厉苍穹来看，带孩子还不如自己做公务。

    做公务都没有这么累？

    夏繁星睨见厉苍穹那张疲惫的脸庞，便问，“来，打一局。”

    “行。”

    厉苍穹坐到夏繁星的位置上，开始接着夏繁星的牌面打起了麻将。

    大概是因为夏繁星是妈妈的原因。

    她的牌面，格外的好。

    每一次都打的十分轻松。

    然而，厉苍穹显然就没有得到这一种好运的庇佑。

    他的牌，简直是臭的不能再臭了！

    不到一个小时，不仅把夏繁星赢的钱全都输了，还输了一些自己的钱。

    和厉苍穹打牌的楚词们，个个都眉开眼笑。

    夏繁星坐在椅子上，手里捧着一个蛋，蛋壳和这前没有什么两样，莹白一片，中间隐隐有着一片火一样的微光。

    “三个月都过去了，为什么这个蛋，还是没有任何的反应？”

    夏繁星举着蛋，对着太阳光，照了照。

    她当然知道在这个蛋里，有一个小小的生命。

    母子之间的那一种感应，是无法用任何语言来描述的。

    她能感觉到蛋壳里的那一种源源不断的生命力。

    可，这个蛋壳，一直不破，夏繁星也有点愁了。

    “星星，你别管了，等她自己想出来的时候，自然就会出来！”

    夏繁星低下头，轻轻的亲吻着蛋壳。

    “小乖乖，妈咪在外面等着你哦，你快一点出来，妈咪好喜欢你哦~”

    小蛋蛋在夏繁星的手中，微微的动了一下。

    那架势，就好似在回应着夏繁星的话似的。

    “厉苍穹，我觉得这孩子能听懂我们在说什么。”

    厉苍穹秒懂夏繁星的想法，“那我们多和她说说话，说不定，她就愿意早一点出来。”

    “小乖乖，以后，要不要给你起个名字，叫小蛋蛋？”