    紧接着唐越就把目光转向了温尘，挑眉看着他说道：“温总对吧。”

    温尘颔首应道：“唐导，是我，我们通过电话。”

    唐越再次打量了他一番，赞叹地说道：“眼神干净，模样温润，是我一直想找的男主角。”

    闻言，江离暖嘴角不觉微微上扬，比听到唐越夸自己的时候还要开心。

    而这时，一旁的江瑟已经懵逼了，男主角？谁，温总？

    温总根本就不是演员啊，他能演吗？

    江瑟不由深深地怀疑起来。

    果不其然，唐越紧接着就颇是遗憾地说道：“可惜你不是演员。”

    江离暖的心一下子提了起来。

    相反，温尘表现得一直很从容，无波无澜地坐在那里，面带微笑地认真倾听。

    然而不过几秒的时间，唐越又笑着说道：“不过这无所谓，我转行做导演的时候也没有学过导演专业，温总今天愿意一起过来，是不是就代表着同意参演了？”

    温尘缓缓点了下头，说道：“唐导说的不错。”

    唐越满意地看着他，连连点头说道：“好，既然如此二位就回去等我的通知吧，电影最迟下个月末开拍。”

    闻言，江离暖惊愕地看着唐越，就这样？说好的试镜呢？结果来到这才说了几句话就定下来了？

    果然是大神级别的导演啊，连试镜过程都如此的与众不同。

    温尘也没有想到唐越就这么快地决定了，甚至说有点草率都不为过，不过想来温尘倒是很满意这样的结果，他站起来笑着说道：“谢谢唐导愿意给我这个机会，那我们就不打扰了。”

    话音才落，江离暖和江瑟也跟着站了起来连声附和，看她们这如在云里雾里的表情就知道，两人还没有从刚才的震惊中缓过神来。

    估计是找到了理想中的男女主角，唐越也高兴地不得了，非要亲自送他们出门才行。

    江离暖嘴角微抽，话说这结尾和开头的画风怎么如此不一样，是一个唐导吗。

    直到离开，江离暖和江瑟二人还是难以接受这个事实。

    唐导怎么就这么轻率地就下决定了呢？

    温尘见状，看着江离暖忍着笑意问道：“怎么看起来不高兴，难不成是因为男主角是我？”

    江离暖哼了哼，不太服气地说道：“这个世界果然都是看脸的时代！”

    温尘扶额，唇角却忍不住溢出了些许笑意。

    不过两秒的时间，江离暖就立马换了一张脸，格外崇拜地看着温尘说道：“不过这个结果我很满意，好样的！温尘你真厉害！”说着，她朝着温尘竖起来大拇指。

    驾驶室的江瑟：……

    她觉得自己现在真应该立马飞回办公室好好工作认真赚钱，而不是在这找虐受。

    据悉影后萧若晓回国停留不足三天，便再次踏上了去往美国的航班，或将参演世界知名导演兼编剧迪克兰的最新作品《逃亡之旅》。

    于是网上一片鬼哭狼嚎。

    还不等大家从这个消息中缓过来的时候，网上再次曝光了另一重磅新闻。

    享有国际声誉的知名导演唐越隐退四年携自己创作的新剧本《一生的情书》复出，目前该电影已经正式公开试镜选角。

    要知道唐导唐越可是众多导演里最牛逼的那一个，只可惜四年前因为妻子的病故而宣布退隐，但是大家从来没有想到唐越居然会有再次复出的一天。

    而且唐导执导的电影一般都以大气磅礴著称，《一生的情书》，什么鬼？一听就是小清新爱情片。

    如此突然的复出，如此意想不到的转变，广大网友们纷纷表示格外期待。

    与此同时，电视剧金鹰奖的评选正在如火如荼地进行当中。

    因为上映播出的时间关系，江离暖主演的《歌尽倾城》不能申报金鹰奖的评选，于是有不少网友纷纷猜测，下一届的飞天奖的视后会不会被演技飞速提高的江离暖摘得。

    毕竟江离暖在《歌尽倾城》里的演技，大家有目共睹。

    对于这些猜测，江离暖并不知情，好不容易有这么长的假期，江离暖很懒散地选择呆在家里，而不是出席金鹰奖的颁布现场。

    江离暖未能出席金鹰节，网友们纷纷猜测是不是因为前不久闹得满城风雨的身世事件而不愿曝光在公众之下，尤其在此之后，江离暖一直处于消沉状态，不见赶通告，不见接新戏，就连微博小号都不更新了，可是操碎了一帮暖宝宝门的玻璃心。

    其实大家真的是太操心了，江离暖每天在家睡到日上三竿，悠闲地天天逗猫玩，当然还要外加一条看剧本背台词，或者是和温尘对对台词之类。

    尤其是看了剧本之后，江离暖更加热衷于角色扮演。

    在《一生的情书》里，江离暖要饰演的女主角季天晴是一个顶级学渣，更是被女同学们誉为“空有美貌，没有脑子”的花瓶。而温尘要饰演的男主角陈榭，不止是校草，还是学霸校草。

    高二这年，陈榭和季天晴被分在同一个班级里，一个是成绩排名全校前三名的学霸，另一个则是全校倒数的学渣，却好巧不巧地组成了同桌。

    都说喜不喜欢是时间的问题，季天晴一直都很佩服像陈榭这种学习能力强的人，而陈榭也很满意现在的同桌，因为她不像其他女生那样爱吵爱闹，她会给你提供可以保证学习的安静。

    时间一久，好感油然而生，陈榭更是自告奋勇地要给季天晴补习功课。

    所以现在每当江离暖要喊温尘的时候，都会相当严肃地来一句：“陈同学，我这道题不会。”

    最开始听到这句话的时候，温尘原地怔愣了好久，还以为江离暖是在背台词，后来才发现原来她是在叫自己。

    后来习以为常地温尘总会笑着走过去，同样严肃地说道：“季同学，这道题我记得和你讲过。”

    这天晚上，江离暖进了浴室洗完澡之后才发现，自己竟然没有带衣服就进来了。

    她一时情急，居然脱口而出对着浴室门大声喊道：“陈同学，麻烦帮我把衣服拿来！”

    喊完之后，江离暖才反应过自己做了什么，她懊悔地拿手打了两下自己的嘴巴。

