    白川对墨上筠的了解，在这个时候发挥了作用。

    他几乎一眼就看穿了墨上筠的心情，凉凉一笑，他说：“都这个时候了，你还担心他？”

    墨上筠冷笑，“冒着生命危险来还这一刀，你也不赖。”

    “你可以动我，但不能动她。”白川声音倏地一沉，像是在警告，又似是单纯的提醒。

    用受伤的手肘将他给挡开，墨上筠吃痛地一皱眉，但嘴角却挂着笑，“早说啊，下次见她，肯定要了她的命。”

    话音落却，墨上筠将丝线一收，右手将军刀给掏出来，正面朝白川发动攻击，她声音冷漠如寒冰，“至于你，我还怕脏了手呢。”

    白川闻声一滞，眼底闪过抹嘲弄的色彩，也因此动作慢了半拍，手臂被墨上筠划了一刀。

    转眼功夫，墨上筠的匕首上也沾了血，倒是白川，连刀子都没有抽出来。

    墨上筠眯了眯眼。

    说实话，她是越来越搞不懂白川的意图了。

    去年八月，因为阎天邢的一场车祸，她对白川算是下了狠手，但白川也没有想方设法地报复。去年十月，她在邻国对付猎枪的时候，白川又派小黑特地过来派送武器装备，算是侧面向他们伸出了援手。

    但是，她不过是伤了水涧一刀，白川就跟抽风似的让她还上一刀。

    感情很深？

    比他自己更重要？

    反正她搞不懂就是。

    毕竟换位思考，如果有人伤了阎天邢一刀，而且也不是什么重伤，她顶多会在遇见伤他那人的时候顺手还一刀，而不会特地绞尽脑汁地设下如此大一个陷阱。

    当然她也相信，她认识的那个白川，是不会做出这种事的……

    不过几年未见，万一他受到冲击有所改变，又或者他以前藏得太深，所以这事也说不准。

    纳闷的功夫，门倏地被撞开，有一道身影闪进来。

    进来的是阎天邢。

    朝白川的方向冷漠地看了眼，阎天邢提了提手中的枪，但却停顿了一下，没有朝白川进行扫射。

    墨上筠第一时间反应过来，直接朝阎天邢冲了过去，白川欲要跟上时，阎天邢面不改色地朝他开了两枪，子弹砸在脚底然后弹起来，生生让白川在原地停了一瞬。

    墨上筠一走近，阎天邢就将步枪交给了她，然后同她一起出了门。

    重新回到了走廊，战斗却还在继续。

    黑鹰不知何时来了一批支援，本来占据优势的武警们顿时就处于被压制的状态，在墨上筠和阎天邢出门后，阎天邢发布撤退的口令，由他和墨上筠二人负责垫后。

    这些武警都不是阎天邢带出来的，虽然都训练有素，但毕竟默契度不行，需要阎天邢下达指令才行，阎天邢在战斗的同时还得分心思说话，墨上筠便自觉地替他压制火力，争取撤退的时间。

    “阎天邢，你疯了吗？”

    墨上筠同阎天邢来到一处拐角躲避枪弹的时候，没好气地朝阎天邢抱怨了一句。

    他不在幕后当他的指挥官，往这里跑做什么？！

    阎天邢这边跟几个狙击手下达完指令后，朝墨上筠看了一眼，说道：“别分神。”

    墨上筠：“……”

    她就抱怨一句，而已。

    见她沉默下来，阎天邢提醒道：“发什么呆，撤退。”

    狙击手完美地派上用场，一枪一个人，吓得很多人都不敢冒头，给墨上筠和阎天邢的撤退争取了不少的时间。

    撤退的过程很混乱。

    耳边都是枪声，所见皆是敌人，时刻都要保持警惕，墨上筠和阎天邢难得的配合，却出乎意料的默契，无需任何沟通就互相填补对方的死角，几次从枪口下救下对方，惊险刺激毫不间断，甚至于到后面都忘了提心吊胆，只是一味地射击，对出现在视野内的敌人进行清除，有时候眼角余光刚出现一抹身影，大脑未曾反应过来，身体已经提前进行反应向其进行射击。

    墨上筠也是第一次如此真切地见识到阎天邢在战斗中的反应能力。

    他往往能在第一时间发现危机然后清除，枪法精准无误，从不浪费任何子弹，哪怕子弹走偏他也能在下一发命中对方要害，确保不会有意外发生。

    他进行任何动作时都是熟练的，熟到在战斗里发生任何意外和血腥场面，都没有任何的波澜。

    他自然而然地融入了这一切。

    但是，人还是从四面八方涌现出来，似乎这个营地仅存的兵力，全部都在围攻他们俩。

    子弹擦着耳边飞过，嗖嗖的带着寒风，子弹射击到人身上，残肢断臂，血肉横飞，场面尤为血腥。

    几分钟的战斗，好像被无限制的拉长，墨上筠度秒如年，哪怕是一分钟，对于这时候的他们而言，都像是没有尽头的秒针旋转。

    墨上筠在整个过程中，只能庆幸这个据点的人只能弄到几杆枪，没有多余的武器装备，不然他们能分分钟被轰炸成渣。

