    哗！

    那林冬手中的圈环显然不是凡品，真元激荡之下竟是爆发出了惊天威势，只见虚空中一阴一阳，一黑一白两道精纯无比的天地之力聚集而来，化作灵气风暴！

    那风暴直冲云霄，所过之处可谓是寸草不生，有着夺天之势！

    原本最多只有逆命九阶修为的林冬，在这法宝的加持之下，竟是爆发出了丝毫不亚于羽化境小成强者的恐怖实力！

    “天器法宝！”

    那苍狼国将领瞳孔一缩，大喝道：“快退！”

    如今的林冬势如破竹，除了羽化境以上的他，根本没有人能够挡得住。他手下的那些士兵们最多也就是逆命境，又哪里防得住林冬的攻击？

    仅仅是片刻时间，这一批部队便是伤亡惨重！

    “趁现在！”

    看到林冬的出现，项沛也是适时地发力，手中璇玑剑剑花抖落，化作风卷残云之势朝着那羽化境将领杀去。他的时机选的恰到好处，正好就是那人分神之际，一剑直取！

    嗤。

    那苍狼国将领的肩膀上猝不及防地吃了这么一剑，项沛的真元又是霸道无比，一入其体内便是开始肆意破坏他的经脉，根本不留半点余地！

    同样是羽化境的修为，如果是单挑的话，来自北斗剑宗的天才弟子项沛绝对是更胜一筹！

    刚才的项沛之所以会被一直压制着，很大一部分都是因为对方占据了绝对的人数优势，就算项沛再怎么强，他一个人也不可能是那么多人的对手！

    可现在林冬一出手，却是为他化解了极大的压力，他也就可以专心致志地对付敌方将领！

    两人配合之下，可谓是势不可挡，三下五除二便是将这批苍狼国部队打得兵败而逃。林冬见对方败退，便想着趁胜追击，将这批人一举拿下！

    “穷寇莫追！”

    谁知林冬还没来得及去追击，便是被项沛给拦住了：“他们后面也许还有大军埋伏，你我二人若是强追，很可能会落入陷阱。”

    “说的有道理。”

    林冬点了点头。

    “在下北斗剑宗项沛，敢问阁下是不是林阀的公子？”

    项沛一脸的感激之色，拱手道：“方才如果不是阁下出手相救，我现在恐怕已经是凶多吉少了。救命之恩，没齿难忘！”

    “客气了，同为大秦天朝子民，共同抵御外敌是应该的。”

    林冬笑道：“在下林冬，正是林阀之人。早就听闻北斗剑宗青鸾峰有一位剑道天才，年纪轻轻便成为了羽化境强者，今日一见，果真是名不虚传。”

    “都是虚名，哪里比得上我们归一峰的那位大师兄。在剑道上，他才是真正的妖孽天才……”

    项沛摆了摆手，毫不在意地道。

    旋即，他的目光看似不经意地扫向了林冬手中的那件圈环法宝，好奇道：“林兄，你这件法宝应该是天器品阶吧？我虽然谈不上是见多识广，但好歹对天器法宝有一些了解，可林兄你这件法宝我却是从未听说过……”

    “哦，这件是临行前家父借给我的阴阳夺天环。”

    林冬也没有注意到项沛那异样的目光，轻笑道：“他老人家担心我死在北部疆域，就破例将这件法宝借给我防身。说来也惭愧，以我的修为最多只能够勉强催动这件法宝不到十分之一的威力。若是家父在这里全力催动阴阳夺天环，就刚才那苍狼国的贼子们，恐怕一息不到就得全军覆没了。”

    “阴阳夺天环？”

    项沛眼中带着异色，笑道：“我说怎么威力如此惊人，原来是林阀家主以自身精血喂养而成的本命法宝，想当年林家主正是凭着这阴阳夺天环力战我北斗剑宗的宗主，双方大战了三天三夜都不分胜负，那一战可谓是惊天地泣鬼神啊……”

    “还有这等事？我倒是从未听他老人家提过。”

    林冬有些意外地笑道。

    两人聊得有来有回，可谓是志趣相投，就差点要把酒言欢了。而另一边，一直隐藏在暗处的林陨和无嗔二人，却是始终没有露面。

    “看来这个叫项沛的家伙，也不是什么好人啊！”

    无嗔忽然道：“没想到这小子平日里看上去话不多，心里却也不见得有多么的干净。北斗剑宗出了这么一位弟子，迟早要把脸给丢光的。我看啊，他甚至比那个单佐还要危险几分！”

    “你什么意思？”

    林陨眉头微皱。

    “还没看出来吗？这小子的眼珠子一直都在盯着林冬手上的阴阳夺天环，就算是傻子都看得出来他想做什么。像他这种人，只要有半点机会，一定就会立刻想办法恩将仇报，杀人夺宝的！”

    无嗔不屑道：“贫僧在外游历多年，深谙识人之道。就这小子的花花肠子，贫僧又怎么可能看不出来？只可惜那林冬性子豪爽，为人没有什么心机，现在还傻乎乎地把人家当成朋友一样看待呢！真是可笑，我估计他到时候就连怎么死的都不知道。”

    “你是说他想夺走林冬手上的天器法宝？”

    林陨心中一动，沉声道：“不太可能吧？林冬说到底也是林阀家主之子，就算他真的能杀了林冬成功夺宝，难道他就不怕林阀找他的麻烦吗？杀子夺宝之仇，可是不共戴天的，即便是北斗剑宗也未必保得住项沛！”

    虽然嘴上说的不可能，但林陨又怎会连这点蛛丝马迹都看不出来吗？

    他自然也注意到了项沛神情中的异样，但他始终不愿相信这家伙真有那么大的胆子，毕竟不是谁都像他林陨一样光脚的不怕穿鞋的，胆大包天，什么人都敢得罪。

    “那你就错了。”

    谁知无嗔嘿嘿一笑，解释道：“你根本不了解林阀家主跟北斗剑宗宗主之间的陈年恩怨，听说他们二人年轻的时候共同追求过一位绝世佳人，更是大打出手过无数次。这两人的恩怨可是深得很，也就是他们的实力不相伯仲，否则其中一人早就被杀了。”

    “如果项沛真的能把林冬杀了，并且将林阀家主的天器法宝带回北斗剑宗，那绝对是大功一件。到那时，剑宗宗主非但不会责罚项沛，反而还会重重地赏赐他，并且在林阀面前力保项沛！对于北斗剑宗的宗主来说，可没有什么事情是比打击林阀家主来得更加痛快的了！”

    无嗔和尚脸上带着八卦的笑容，那模样看上去就别提多猥琐了。

    “你怎么知道这么多？”

    林陨有些好奇道。

    “江湖走多了，自然就知道了当今世上那些大人物们之间的八卦消息。林施主，虽然你的实力和手段都比贫僧强，但在打探消息这一方面上，你还是嫩了点。”

    无嗔得意道。

    “照你这么说，项沛很可能会对林冬下手了？”

    林陨眼中蓦然出现了一抹危险的寒光，低声道。林冬可是林雪雁的侄子，在帝都时又对他多番伸出援手，两人早就以兄弟相称，他绝对不会允许林冬在自己的眼皮底子下出事。

    否则，他又该如何向林雪雁交代呢？

    “不出意外的话，恐怕他很快就要动手了。”

    无嗔笃定道：“现在的林冬毫无戒备之心，他自以为救了项沛，对方会感恩在心。就算北斗剑宗和林阀之间有所嫌隙，项沛也绝对不会跟自己为敌。可他错得太过离谱，这世上可不是什么人都拥有感恩之心的。”

    对于无嗔的猜测，林陨表示赞同，如今的林冬刚使用过阴阳夺天环这等天器法宝，自身真元一定是被消耗得所剩无几。

    只要项沛不傻的话，必定会选择在这个绝佳时机动手。

    “林兄，小心！苍狼国的贼子又杀回来了！”

    果不其然，那项沛脸色剧变，蓦然拔出璇玑剑指向了自己的后方！不得不说，他那一副大难当头的危急表情，还真是演绎得出神入化。

    在林陨看来，这小子不当演员简直是可惜了。

    “什么？”

    林冬一怔，果真上当了。他蓦然转过头去，却是毫无防备地将自己的后背留给了项沛，全身上下可谓全都是破绽处！

    剑光掠过，项沛手中的璇玑剑峰回路转，竟是直接刺向了林冬的后心处！

    林冬只觉得背后一阵寒意涌起，几乎是下意识地，他便是向旁边挪转了半个身位。也正是这半个身位的差距，却是误打误撞地救了他一命！

    嗤。

    剑锋入肉，林冬目眦欲裂地看着眼前神色狰狞的项沛，不可置信地道：“你！为什么要杀我？！”

    这一剑，并没有正中林冬的心脏，而是刺透了他旁边的胸腔！可即便如此，他依然受到了严重的伤势，那剑锋上带着项沛杀伤力极强的真元，无时无刻不在破坏他体内的血肉组织！

    “敢拿着一件天器法宝在外面乱逛，不杀你杀谁？”

    项沛冷笑道：“要怪，就怪你是林阀的人。只要杀了你，将阴阳夺天环带回宗门，宗主自然会重重地奖赏我！到时候，就算是再奖励给我一把天器级别的神剑也是有可能的！”

    “这把破璇玑剑，说是什么宗门的象征之剑，实际上却只是一件地器法宝！像这种破烂货，我早就用腻了！只要那个家伙一天不死，我们其余六峰的弟子就算再怎么天才，也绝不可能集齐所有的璇玑剑！”

    “林冬，不要怪我恩将仇报。实在是因为你太愚蠢了，居然会如此轻易地相信一个初识的人，像你这种蠢蛋，迟早也是会死在这个世上的！就让我送你一程吧！”

    项沛那阴冷的声音在林冬耳边响起，让他感受到了如同深渊般的绝望和愤怒。

