    不过，很快所有小巫师就笑不出来了。

    　　落到暖房地面上的那些豆子极为快速的开花结果，长出豆荚，然后再次崩落……新生的豆子再成熟落到地面上，再次生长……几乎是十几秒钟的时间，地面上就长满了那种豆子植物，开始紧紧缠绕他们的双腿了。

    　　“韦斯莱，你干什么，小心点！”

    　　斯普劳特教授一挥魔杖，地面上伸出某种竹子一样的花洒，喷出气味难闻，很快，这些快速生长的植物就枯萎下去了。

    　　教授急忙来到可怜的纳威面前，将那个已经长出一条小藤蔓，生出根须的豆荚给取出来；。

    　　“小心点，你们也知道，这是翻新后的温室，这里所有的泥土都是取自与罗马尼亚龙类繁殖保护区中最中心的泥土层，里面还有丰富的营养物质，可以比以前更加快速促进魔法植物的生长。而且这些魔法豆荚虽然没有它们原始祖先‘魔法豆荚’那样可以在一夜之间生长到几十英尺那么长，但也能够很快速的生长……你们要小心，特别是你，韦斯莱！”

    　　斯普劳特教授表情十分严厉地对着罗恩训斥道。

    　　自从上学期罗恩搞出的一系列【大王花事件】之后，他在斯普劳特教授眼中，很明显成为重点防范对象了。

    　　……

    　　哈利感到麦格教授不想让他去霍格莫德的不详预感……的确是真的。

    　　其实那天早上他们就能够感到事情十分不顺。

    　　一大早……

    　　万圣节的早晨，在他们还躺在床上睡懒觉的时候，预兆就开始了。

    　　先是不知道怎么回事……赫敏的那只橘黄色大脸猫克鲁克山溜到了男生宿舍当中，试图偷偷摸摸抓斑斑，——那个躲在罗恩枕头睡觉的大耗子。

    　　话说回来。

    　　麦格芬是被罗恩的那一声恐惧至极的吼叫给惊醒的。

    　　“哇啊！这什么的东西！”

    　　这也难怪，任谁睡得很香的时候。

    　　突然感到自己了脸上毛绒绒的，脑袋上海感觉被一个石头压住了，睁开眼却突然发现一个大饼脸的橘黄色怪物占据了自己所有的视线，都会被吓一跳的。

    　　这可使得罗恩气急败坏了。

    　　他提着枕头，光着脚，满宿舍追着克鲁克山到处乱跑。

    　　一直跑出宿舍，惊起一大片穿着睡衣看热闹的小巫师，……甚至差点追到女生宿舍，还是珀西看到这一幕急忙阻止了已经被气疯了的罗恩。

    　　这件事就本身让原来满怀期待可以去霍格莫德村的罗恩赫敏他们顿时没有了心情。

    　　他们两个生着彼此的气，几乎不说一句话。

    　　虽然哈利竭力使得几个人凑在一切。

    　　赫敏对于罗恩对于一只猫抓耗子这件事大惊小怪……感到不可理解。

    　　而罗恩从开始就对赫敏买下那只该死的猫这件事本身，就耿耿于怀。特别是今天早上害他出了大丑之后，更让他恨得牙痒痒的了。

    　　就连拉文德·布朗如同特里劳妮教授所预言的那样，身边发生了不幸害怕的事情——她的一只小兔子被狐狸吃掉后，也没有分散两人的注意力。

    　　直到他们在离开霍格沃兹城堡大门的时候，麦格教授的突然来访，才算是打断了赫敏和罗恩两人之间的冷战。

    　　麦格教授一开口就使得哈利预感到不好的事情要发生了。

    　　而麦格芬没想到的是，这居然会牵连到自己身上。

    　　“阿尔伯特，波特！”

    　　她的语气很是沉重。

    　　“恐怕你们两个不能去霍格莫德村了！”麦格教授直接说道。

    　　哈利的第一反应居然是看向麦格芬这个自己的好朋友，心中立刻冒出来一个想法。

    　　——是不是暴露了？那张申请表上仿冒德思礼签名吗暴露了吗？

    　　但很显然不是这么一回事的。

    　　接下来麦格教授就有点犹豫，像是不知道怎么开口一样。

    　　这时，外面传来了小巫师们鬼哭神嚎的惨叫声。

    　　有许多甚至直接哆嗦着爬滚进来，乱成一团。

    　　而且还能听见在外面照应小巫师的弗立维教授尖叫声。

    　　“滚！“

    　　“滚开！摄魂怪……你们违法了魔法部与霍格沃兹达成的协议！”

    　　这喊叫声立刻让麦格教授脸色大变，她顾不上和麦格芬哈利他们搭话了。

    　　她急忙整理队伍，让小巫师们去叫其他教授，将让还在门口堵着的小巫师疏散。

    　　自己逆流冲向外面。

    　　麦格芬和哈利对视一眼后，也匆忙探着脑袋，小心避开那些从外面冲进来的小巫师们，站在霍格沃兹大门口，朝着远方望去。

    　　远眺而去，天际黑压压一片。

    　　摄魂怪在黑湖上空呼啸盘旋，发出令人不安的啸叫。

    　　它们像秃鹫一样，扑袭而下，在小巫师们头顶上空掠过。

    　　浓雾开始从四面八方，特别是黑湖方向附近开始席卷着弥漫过来。

    　　冷意阵阵，即使站在城堡门口，麦格芬都能感觉到远处摄魂怪带来的那种战栗感。

    　　弗立维教授魔杖中发出银白色的光芒，驱散着这些摄人心魄，带来阵阵恐惧的怪物。

    　　高年级的学生也在他旁边与他一同防守。

    　　麦格教授疾冲过去，她挥动魔杖将摄魂怪一次次击退，让那些手脚并用的小巫师赶紧返回城堡。

    　　当麦格芬注视着摄魂怪们的时候，它们像是感到了什么立刻停下了，漂浮在半空。

    　　它们转身开始注视城堡门口的方向，然后发出惨厉的叫声，向是疯牛群一样冲袭过来。

    　　“麦格芬，哈利！快，快回去！”

    　　麦格教授回身这才发现格兰芬多的几个小崽子们，没有听从自己的吩咐回到礼堂当中。

    　　而是作死一般的站在大门附近凑热闹。

    　　幸亏，这两个月中，麦格芬和哈利经过【大脑封闭术】和【守护神咒】的锻炼后，能力的确得到了一段提升，既没有昏迷过去，也没有直接魔力爆发生出黑色魔焰，直接怼着摄魂怪就冲去。

    　　几人赶忙拉着跟前的其他小巫师回到城堡当中。

    　　在摄魂怪涌过来的时候，麦格芬和哈利用魔杖发出微弱的银白色光芒试图阻止摄魂怪靠近，帮助小巫师们冲返回城堡当中。

    　　这时，其他教授也终于一同赶过来了。

    　　之后，在所有教授的努力，特别是在后面赶来的邓布利多教授怒火下，摄魂怪们退却到了霍格沃兹城堡场地范围的外面。

    　　受到惊吓的小巫师拥挤在一起，在礼堂当中讨论着这次的事件。

    　　喧闹不停，天花板几乎要被掀翻过去了。

    　　幽灵们来来往往，在走廊，城堡各处巡视着，看看没有摄魂怪，小天狼星，或者是其他校外的人员趁此混乱进来。

    　　麦格芬这时才记起原来剧情当中，小天狼星在万圣节的时候，曾经趁此机会偷人到格兰芬多的三年级男生宿舍中，寻找斑斑，那个小矮星彼得家伙的踪迹。

    　　MD！不会原剧情又被改变了吧！

    　　正当麦格芬冥思苦想的时候。

    　　“天哪！”

    　　赫敏抓着哈利的手背，她小声惊叫着，像是想起了什么，然后将他们拉到了礼堂当中的角落中。

    　　在应付完不断说着他们两个到底怎么对付了一个摄魂怪的双胞胎之后，赫敏她终于可以小声，狐疑地瞅着哈利和麦格芬两人说道，“我怎么感觉，摄魂怪像是冲着你们两个来的，还有麦格教授，她为什么想要阻止你们两个去霍格莫德村。是不是？”

    　　“不是？别瞎说！”

    　　麦格芬连连摇头，哈利也十分紧张的点了点头，站在他一边。

    　　现在这种情况，要是让满是期待的三年级小巫师们知道是他们两个搞砸今天去霍格莫德村的机会的话。他们简直要活吞下去的。

    　　“不，我也看见了，那些摄魂怪看见我们出去的时候，就像发疯了一样，直接冲过来了……我明白了。肯定是麦格芬你将其中一个杀死的事情，被这些家伙知道了，所以它们来找你麻烦了。”

    　　罗恩这是倒是十分机灵了，与赫敏也不闹脾气了，一点就通，立马反应过来。

    　　“别说了，你想让所有人都知道的吗？”

    　　“没有人听见吧！”

    　　麦格芬极为紧张地，迅速左右环顾四周。

    　　“嘻嘻！没有人，但是我听见了！”

    　　一个嘶哑的声音说。

    　　尻！

    　　——皮皮鬼。

    　　它从麦格芬他们脚下钻出个脑袋，看样子原本是想要吓唬吓唬已经受到惊吓的小巫师们，凑凑这热闹。

    　　没想到却听到如此大的爆料。

    　　“完了！”麦格芬说。

    　　“没错！”皮皮鬼高兴地叫道。

    　　他一下跳到人群头顶上，翻着跟头，飘来飘去俯视着整个礼堂的学生，满脸兴奋。

    　　这家伙裂开嘴巴，露出一脸坏笑得对嘴注视它的小巫师们唱起来：

    　　哦，波特，麦格芬，你们两个坏家伙。

    　　弄死一个摄魂怪，自己觉得怪有趣，

    　　就是其他学生倒大霉，倒大霉，

    　　摄魂怪们发疯一样团团围，团团围，

    　　小巫师们气坏了，气坏了。

    　　……

    　　没头脑的尼克爵士倒是真的气坏了，他带着其他几个幽灵想要捉住皮皮鬼，但这个捣蛋的小幽灵，像个被漏气的气球一样，飞快的盘旋在礼堂上空，将自己现编的那首歌曲，翻来覆去的唱了五六遍。

    　　足够在场的所有人听到，并且转头找到了躲在角落中的麦格芬和哈利他们。

    　　人群开始静了下来。

    　　像是温度渐渐寒冷下来一样，整个礼堂的声音一点一点全都消失不见。

    　　只有皮皮鬼的那首‘摄魂怪之歌’以及尼克爵士气急败坏地声音。

    　　它甚至因为追不上皮皮鬼而气坏了，直接想要将自己脑袋拔下来……砸过去。

    　　显然因为那点三英寸的皮肉连接没有成功，倒是又吓到了一些一年级的小巫师们。

    　　小巫师们在远离麦格芬他们二十英尺的地方将几人团团围住，站在最后的人甚至踮起了脚。

    　　这下不只是麦格芬心中，就连哈利和罗恩，赫敏也意识到他们在霍格沃兹的风评要——玩了！

    　　所有人静默得盯着麦格芬，只有偶尔的一两声小声嘀咕。

    　　“出了什么事了？”人群中，金妮带着卢娜向哈利的小迷弟科林打听着。

    　　珀西神气且满是责怪的声音，“请让我过去，请让我过去弄明白……这一定有什么误会，那里面是我弟弟和他的朋友——对不起，我是男学生会主席——”

    　　还有德拉萨·马尔福那幸灾乐祸的声音，“我就知道，从那天晚上，我就知道的……我第一个说的，那个疯麻瓜巫师将一个摄魂怪给杀死了，而且邓布利多那些教授还替那个疯子掩盖真相……”

    　　压抑的沉默持续进行了一会，小巫师们再也无法压抑自己的好奇，开始躁动起来。

    　　当他们准备向着，如同几个鹌鹑一样的缩在角落中的麦格芬几人进发的时候。

    　　邓布利多这些教授，终于赶来了。

    　　看样子他们已经将外面的摄魂怪引起的混乱给处理了。

    　　——窗户外面的怪异浓雾已经消散，天花板上幻现出来外面的景象中已经没有了身披黑袍的恐怖身影了。

    　　他们正在过道中商量着这件事之后的处理措施。

    　　但没有令教授们意识到是，今天的礼堂当中居然没有如同往常一样嘈杂不堪，吵个不停。

    　　他们从门外就开始争论的声音，一清二楚地传入到了小巫师们的耳朵中。

    　　“麦格教授，摄魂怪是不是因为找到了小天狼星的踪迹，所以才要冲进霍格沃兹……”这是弗立维教授的尖细嗓音。

    　　“弗立维教授，我并不信任这些怪物，恐怕它们更想要的是过来吸取在节日当中小巫师们欢快的情绪快乐的回忆……我们不能允许这些怪物再在霍格沃兹驻守了！邓布利多教授！”

    　　“还有，阿不思，这次的事件到底是不是摄魂怪对麦格芬的报复，报复他在开学时做出的那件事情……魔法部的那些官僚怎么能够直接讲这件事告诉那些怪物呢？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

