    洪冷静道：“激光炮，准备发射！”

    血红色三角战机上发射出两道白色光柱，直接击中这头巨大的猛禽！

    光柱消散！

    几根鹫翎飞散，被击中的位置流出血迹，但是伤口并不严重，很快就愈合。

    连机载激光炮都没能造成什么伤害！

    虽然受限于战机体积，机载的激光炮和那些大型激光炮有所差距，但是也足以对普通的王级怪兽造成巨大伤害！

    但是对于这只大鹫而言，却只是一点轻伤！

    难怪说已经接近了怪兽皇者的实力！

    洪开口命令道：“我去解决这只大鹫，其他人快速对岛屿进行清场，雷神你注意法尔说的那条海蛇。”

    雷神点点头：“洪哥，你放心吧。”

    黑衣男子洪整个人直接化为一道黑色光线，猛地就向那大鹫冲去，手中长枪枪尖猛地一卷，直接刺向那只遮天蔽日的猛禽。

    其他议员也都飞出战机，在乌黑的云层下，二十余道身影仿佛天神，悬浮在高空。

    “各自作战！”

    雷神一声令下，所有人全部冲向岛屿。

    这里生活着大量怪兽，但是绝大多数也都只是兽兵或兽将，在他们面前如同蝼蚁一般。

    有的议员身体表面腾绕着火焰，有的议员缠绕着电光，这是他们行星级的特殊能力，就比如第三议长默汉德森，他因为操控冰雪之力出神入化，人称冰雪大帝！

    在二十位议员级存在的进攻下，这些弱小的怪兽毫无反抗之力！

    突然。

    一只白色的巨大海蛇如同闪电般从海水中猛然窜出，张开血盆大口，要将靠近的一位孔雀国议员一口吞下！

    电光火石！

    白袍光头和尚雷神面色郑重，手持战刀，挡在了它的身前！

    那孔雀国议员一阵后怕，那个怪兽突然袭击之下，他竟然都没能来得及反应。

    那白色的巨大海蛇这才展露出全貌，浑身体长足有上千米，令人震撼！

    雷神大声道：“这只蛇交给我！”

    孔雀国议员一点头，然后再次对其他怪兽进行清场。

    ……

    在这岛屿的地下基地。

    银发混血女子通过显示屏幕，看着这外面的景象，骇然道：“为什么战神宫会出现这么多的议员在这里？”

    旁边一个棕色头发的中年男人淡淡道：“我们做的事情只要被发现，就会产生这样的结果，这不值得奇怪。”

    他蓝色的眼睛如同暴风雨到来前的大海，平静幽深，却暗暗隐藏着惊涛。

    “梵妮，我们已经别无选择。”

    “维德佛尔尼尔和耶梦加得不会是洪和雷神的对手，将尼德霍格也放出来，还有其他的怪兽兵器！”

    “包括你们，虽然你们不是行星级，但是作为超凡者，已经具备部分行星级的能力，就现在，展露在世人面前吧。”

    “尤弥尔的寿命不多了，让他也协助你们进行作战。”

    那棕色头发的中年男人没有任何惊慌，平静地进行指挥。

    梵妮目光坚定起来，点点头：“我这就去安排，肖恩阁下。”

    她大步离开，身后银色的头发在灯光下映出耀眼的光辉。

    ……

    巨大海蛇一声长嘶。

    随着一道雷声轰隆，暴雨便席卷而来。

    雷神一声长笑：“哈哈，好畜生，再来再来！”

    说完再次拼杀上去。

    冰雪大帝默汉德森轻松击杀一头高等怪兽领主，进入一片丛林，暴雨击打在树木上，发出哗啦啦的声音。

    眼前突然出现一头巨大的黑色恶龙。

    依旧是从未见过的品种。

    在刚开始，这岛上的怪兽都还比较正常，但是逐渐地，便出现大量从未见过的怪兽品种。

    默汉德森目光逐渐变冷：“依靠改造怪兽基因来培育强大的怪兽，真是可怕的想法。”

    要知道怪兽并非自然进化而来，而是在四十多年前，RR病毒爆发，所有人类和动物都感染病毒，生物遗传物质发生改变，动物进行变异，才会生成现在的怪兽。

    在短暂的时间，很多连人的力量都比不上的动物，却拥有了摧毁城市的能力。

    这不是什么所谓的灵气复苏，而是源于它们的基因变异。

    而真理会竟然在这基础上，再次寻求以基因改造，培育出大量拥有惊人能力的怪兽。

    这种做法实在太危险了！

    黑色恶龙一移动，默汉德森眉头紧锁，这种速度，绝对是王级怪兽！

    他右手重拳宛如闪电般瞬间出拳，拳头上的特殊制造的全套上有着狰狞的剑刺。

    “昂！！！”

    黑色恶龙发出震耳的吼叫，默汉德森的身形被掀起，击退出去！

    默汉德森面色大变，满脸惊骇：“怎么可能！第三头接近兽皇的怪兽！”

    这群家伙到底做了什么！

    他们是依靠什么做到培育出三头这种等级的怪兽？

    这种怪兽他根本不是对手！

    若非黑神套装对攻击的削弱，刚才那一下他就会受伤。

    好在周围其他议员已经有人发现了这一情况，立刻赶了过来，十四柄特制的刀片席卷过来，从四面八方袭向黑色恶龙。

    正是第四议长，伊斯特。

    还有一个身材不高的精瘦男子手持战刀，同样劈向那黑色恶龙，是贾谊！

    ……

    “那是什么？”

    一个金色卷发议员疑惑地看向一个方向：“又是不明品种的怪兽吗？”

    只见在幽暗的树林中，亮起红色的瞳孔，那眼睛的位置大概十多米高，逐渐从黑暗中走出来。

    “什么！”

    金色卷发议员一声惊呼：“这是……巨人吗！”

    从黑暗中走出来的是一个人，人的眼睛，人的耳朵，人的手，人的身躯，但是他身高十三米，完全就是幻想作品中的巨人！

    “你们可以称呼他为——尤弥尔。”

    一个银发女人从那巨人身后走出来，举止落落大方。

    在北欧神话中，尤弥尔是所有巨人的祖先。

    林衍眯了眯眼睛，问道：“你们的人类实验体？”

    “不，”梵妮断然否认：“我们没有奢侈到对人类实验体投入如此大的代价，他是我的同伴。”

    林衍思索道：“就是你口中所谓的超凡者？”

    北区事件中，梵妮和高等战神鹰嘴刀刘扶战斗时表现出了超越战神级的速度，当时刘扶问她是不是行星级，但是梵妮的回答是他们掌握了真理，成为了超凡者。

    应该是在某种研究基础上，他们在战神级获得了部分行星级的能力。

    而眼前的这位巨人“尤弥尔”所拥有的能力又是什么呢？

    尤弥尔暴怒地冲杀上去，那金色卷发议员和他交手，竟是一下子被击飞出去！

    那金色卷发议员从属于欧盟国，行星级一阶，但是却依旧和那巨人的力量差距巨大。

    林衍目光一凝，行星级三阶左右的力量。

    他开口道：“我来对付这巨人，你们去杀其他人。”

    身旁两位议员马上应道：“好的，林议员。”

    林衍在两个多月前，一夜之间进入水域中击杀三头王级怪兽，这一消息，在战神宫中，无论是行星级的议员还是战神级的普通成员，都是知之甚详。

    自然知道这位绝对是议长级的实力。

    在那尤弥尔身后，还有其他几人，和梵妮并肩站在一起。

    他们或是速度，或是力量，或是反应能力，都具备一项特长，可以媲美行星级一阶，几人缠斗之下，那两位议员一时竟没能直接拿下。

    不过行星级就是行星级，绝不是这种所谓的超凡者可以碰瓷的，逐渐他们就掌握局面。

    而林衍也和这位巨人交上手，相比较其他人，尤弥尔的身体各方面素质无比全面，都勉强达到了行星级三阶的水准，而且身上竟然还穿着黑神套装。

    这种水平，已经接近议长级了。

    而且有黑神套装护体，怕是除了洪和雷神，很难击杀他。

    28柄银色飞刀瞬间出现，这段时间，林衍已经将所有飞刀都更换成了B级合金飞刀。

    刹那间，犹如漫天精灵飞舞。

    林衍现在精神念力已经达到了行星级三阶，意识强度也有所提升，可以同时操控28柄飞刀。

    而武者方面，也勉强达到四阶的门槛。

    那巨人尤弥尔虽然实力不错，但是智慧受到了部分影响，十分凶暴易怒。

    林衍对于飞刀的操控已经到了极精微处，飞刀疯狂飞舞，简直就是对其戏耍。

    咻！咻！咻！

    虽然在黑神套装的保护下，冲击力被削弱九成，剩下的力道又分散在这13米高的身体中，但是哪怕只剩一成，依旧有接近两千万公斤的冲击力！

    林衍双眸如霜，飞刀再次轰击下，那尤弥尔五脏六腑都被震碎，满脸都是鲜血！

    飞刀继续绞杀，其他几人也立刻毙命！

    旁边两位议员震惊地看着他。

    怎么可能？

    这是什么实力！

    那尤弥尔在他们看来本身就是极强，加上身上有黑神套装护体，竟然也被轻松击杀！

    林衍没管他们，目光望向另一个方向，那里树木晃荡，大地轰隆，隐隐还有兽吼声传来。

    他皱了皱眉，立刻向那个方向飞行过去。

    另一边。

    哪怕默汉德森、伊斯特、贾谊三人联手，依旧不是这黑色恶龙的对手。

    说起来，他们也不过是一个行星级三阶，两个行星级二阶罢了。

    不过有黑神套装护体，他们自保尚且无虞。

    贾谊咬咬牙道：“我们只要拖到洪那边的战斗结束，就可以了。”

    默汉德森目光森寒，道：“以洪的实力，应该很快就能结束战斗。”

    其实那大鹫早就不是洪的对手，但是它作为猛禽，飞行速度自然占据优势，若非洪的特殊能力是光线，飞行速度要比其他人快很多，恐怕根本追不上。

    这只怪兽既然撞到了他手里，自然不能放它离开。

    那黑色恶龙一声长吼，再次冲向冰雪大帝默汉德森，默汉德森凝神聚气，就要再次迎战。

    这时。

    一道金色剑光如同金色长龙猛然撞向恶龙，林衍手持轩辕剑，将恶龙击退几步。

    他目光平静，声音响起：“接下来，交给我吧。”

