    “嗖！”

    那鳌申一步迈出，九道真气凝聚在铁剑上，一斩而下，将空气当成了水波一般劈开，破空音不绝于耳。

    他脚步极快，眨眼间就劈向了凌风。

    鳌申是九级武徒，无论是度，还是实力都不是游弧、游军可以相提并论的。

    “鳌申哥，将那凌风给废了！”

    鳌云大吼，只是声音给人一种漏气的感觉，吐字不是很清楚，因为他门牙被打掉了。

    “追风步！”

    凌风凛然不惧，脚步一错，接连迈出了九步，每一步都不同，身体微弯，如同一条游鱼，从那鳌申的身旁掠了过去。

    他反手就向着鳌申抓了过去，动作如行云流水，一气呵成，令得人们惊呼出声，一个武道废材，竟然有这种度，令人觉得不可思议。

    “哼！”

    那鳌申冷哼一声，他可不是鳌云、鳌山那种没有历练过的弟子，对于战斗颇有经验。

    他反身一剑劈出，九道真气形成了微弯的利刀，自铁剑上冲起，迎上了凌风。

    “当”的一声。

    凌风小脸微微一变，手掌隐隐痛，竟然被那利刀击中，留下了一道浅浅的印痕，而手臂上一角衣衫，被那铁剑削掉了。

    “如今实力还是太弱了啊，不能将天级追风步的度真正的挥出来，而且灵活度也不够。”

    凌风心中轻叹一声。

    这个鳌申的确不好对付，虽然只是九级武徒，在战斗经验上，却比莫兰要强大不止一筹，后者完全就是温室里的花朵，不堪一击，而鳌申却要难缠太多。

    而他虽然有战斗经验，可有时候意识更上了，但是身体却反应慢了许多。

    “呵呵，凌风不过如此而已，之前不是很嚣张吗？”游军冷冷的蔑视。

    “我说过，脱掉金甲，他绝对不是鳌申哥的对手。”鳌云嘲笑道。

    “小风，你要小心！”凌清神色焦急，提醒道。

    “的确有点意思，不过这还不够！”

    凌风低喝一声，骤然暴起，脚踏追风步，直扑那鳌申，一巴掌就拍了下去，如同一根棒子砸了下去。

    “呛”

    那鳌申嘴角噙着一抹冷笑，铁青骤鸣，用力一圈，形成了一个扭曲的弧线，一下子就将凌风挡了下来，逼得后者不得不迎击。

    “当当”

    凌风后退，手臂上又多出了两道印痕，那是铁剑所伤，已经破皮了，渗出了一丝丝鲜血。

    “这点实力，也敢对我动手，我看你能挡几次？！”

    鳌申怒喝，一步冲了过来，战剑杀出了一道道真气，度很快，令得凌风都是笑脸严肃，向后倒退了一步。

    “呵呵！”

    凌风出了一声冷笑，双目冰冷，以为他只有追风步吗？！

    下一刻，他双手紧握成拳，一股冷冽的光，自他拳头上腾起，猛地他踏前一步，不躲不闪。

    一拳打了出去！

    “嗡嗡”

    空气都剧烈地震颤了几下，这是与众不同的一拳，在圣山上，它有一个霸道的名字——霸拳！

    霸拳也是天级武技，之所以说它与众不同，就是因为它是将武者所有力量都集中到拳头上，将这一拳挥到最强的境地。

    “嘭”

    一道音爆在外门演武场上响彻，凌风神色不变，站在原地，而那鳌申却是闷哼了一声，冷不丁地跌退了几大步，小脸也是白了几分。

    一时间，众多弟子都是惊诧无比，那凌风一拳打退了鳌申，后者可是九级武徒啊！

    “不可能！”

    鳌云、鳌山都是脸色难看，一下子站了起来，就算是凌风血肉强大，可也不能将九道真气全部打碎了。

    “一拳，鳌申败了？！”

    四周人们都是震惊不已，觉得不可思议，那是怎样的一拳？！

    “凌风，你找死！”

    鳌申先是一怔，旋即恼羞成怒，他在外门都是前五的小高手，怎么可能败在凌风的手中，这让他抓狂，旋即战剑横在了胸前。

    “这完全是你自找的！”

    他冷喝一声，战剑骤然斩出，九道真气猝然间盘旋，形成了一个漩涡，急向凌风斩了过去。

    黄级武技——气旋爆！

    “啵”

    凌风神色平静，霸拳杀出，与那鳌申硬撼了一记，刹那间那漩涡爆炸，形成了一道道真气碎片，将凌风割伤了。

    而那至霸之拳，也是激荡在了铁剑上，将真气碎片压碎，一拳就把那鳌申击飞了出去。

    后者手臂乱颤，连剑都握不稳了，这是凌风的全力一击，将全身的力量都集中在了拳头上，一拳重两千斤，根本就不是鳌申能够阻挡的。

    “噗”

    他张口吐出了一口鲜血，小脸苍白，脚步踉跄了几下，一只手臂就那么垂了下来。

    “杀！”

    凌风反应极快，虽然手臂被割伤了，正在流血，可是对于丝毫不影响，而且他也不给鳌申任何的机会。

    追风步、霸拳！

    “嘭”

    又是一拳砸了下去，直接印在了鳌申的胸口上，将后者打得横飞，骨头都断了，嗷嗷的惨叫。

    “轰”

    然而，凌风脚步奇快，迅追了上去，在那鳌申还没有落地之前，一拳又打在了后者的脸上。

    “喀擦”

    一丝骨骼碎裂的声音，令得鳌家众人都是齿寒，感觉心都碎了。

    他们怎么都想不到九级武徒鳌申会败，而且还败在了凌风的手中。

    “咚”

    那鳌申脑袋磕在地上，张口喷出了一道血箭，下巴张合了两下，头一歪就昏死了过去。

    鳌申惨败！

    整个演武场都静了下来，落针可闻，一道道目光都落在了凌风身上，眼底闪烁着惊骇的神色。

    “九级武徒啊，就怎么被三拳秒杀了？”

    游军只觉得牙齿都在打颤，身体不禁倒退。

    “那凌风就是个怪物！”

    李家几人惊呼一声，诺诺不语了，幸好之前他们没有动手，不然会很惨的。

    “小风胜了？！”

    就连凌清都惊呆了，连鳌申都只有挨揍的份，她忽然现越来越不了解这个弟弟了。

    “有点疼！”

    凌风握了握拳头，呢喃了一句。

    而四周众人则是嘴角直抽，那何止是有点疼，连下巴都被打掉了，胸骨也断了，能不疼吗？

    可以说，凌风的血肉太妖邪了，连黄级武技都只是将他割伤而已。

    “你们两个之前叫的最欢，上来一战。”

    凌风忽而转头，指着鳌云、鳌山道。

    “啊！”

    鳌山、鳌云吓得脸都青了，撒丫子就跑，他们连胆子都吓破了，怎么还敢和凌风动手。

    “哦，我想起来了，就是你们叫着要将我打成残废？”

    凌风望向了游军、游弧两人，结果两人直接跌坐在地上，鬼叫一声，爬起来就跑。

    “李家、钱家那几个人，过来一战！”

    凌风又转头了，毫无疑问两大家族子弟都是脸色大变，转身就逃。

    “别跑啊，我今天心情好，你们可以一起上。”

    凌风朝着那几人大吼。

    结果，四大家族子弟都是嘴角哆嗦，脚步趔趄，差点狗吃屎了。

    他们跑的更快了，开玩笑凌风连鳌申都击败了，他们就算是一起上，也就是被暴揍的命运，鬼才去。

    “我保证不打死你们的，只是找个人练练手而已。”

    凌风又喊了一句。

    “扑通”

    四周一群人都倒地，满脸黑线，这是一个凶残的少年，一个熊孩子，找个人练练手？

    然后，就将鳌山、鳌云等人打得鼻血长流？

    然后，就将鳌申打得昏死过去？

    等到凌风将目光转过来的时候，人们都是浑身一寒，禁不住倒退一步，每个人的目光中都充满了敬畏。

    凌风，即便是不穿金甲，依旧可暴揍他们。

    如今，他胜了，一个人笑傲全场！

    这一天，注定不能平静，凌风刚将莫兰打残了，如今又击败了鳌申，引起了大波澜。

    他一个眼神就将人吓跑，在外门已经到了令人胆寒的地步。

    “唉，其实我是很有诚意的。”

    凌风背负着双手，眼底笑，一群小屁孩而已，也想找他麻烦，简直就是在找死。

    而后，他和凌清并肩走进了炼丹门，一路上人人侧目，如避蛇蝎一般。

    “又惹事了？”

    云梦躺在藤椅上，连眼睛都不抬，就已经知道这波动又是凌风惹出来的。

    “和几个小屁孩切磋而已。”凌风嘿嘿一笑。

    “哼！”云梦不置可否，挥了挥手，让凌风去炼丹了。

    不久后，一位内门的老师出现，她是云梦的请来的，闲暇之余，教授凌清，当然是有偿的，每个月都会有五枚高级丹药。

    可云梦却是连眉头都不皱一下，这就是炼丹灵师，随便捣鼓捣鼓都会令得一般的武者疯狂。

    “金铃花，九叶草、独角兽的独角、金目兽的金目血……”

    炼丹房中，凌风正一样一样清点草药，这是炼制凝真丹的药草，现如今他已经是初级炼丹师了，而今日他就可以尝试炼制中级丹药了。

    而凝真丹就是他要炼制的第一种丹药，当然他也是有私心的，只有能够炼制出来，无论是姐姐凌清，还是他都可以直接冲击九级武徒了。

    将所有草药都准备好了，凌风将丹炉架在了火焰上，准备炼丹了。

