    在圈子里面，还有一个脍炙人口的不成文规定。

    谁能在麦迪逊广场花园砍下高分，谁就是全城最靓的仔！

    第二天头版头条新闻，必定会大肆报道那位球员的名字。

    94-95赛季，乔丹打完该死的棒球复出，身披45号球衣，在这里砍下55分。

    雷吉米勒，曾在这里上演广为流传的8.9秒8分，号称仅次于麦迪时刻的米勒时刻！

    詹姆斯曾在这里砍下52分，9篮板，11助攻，标准的大号三双。

    2009年，科比在这里单场轰下61分！

    当然到了13-14赛季，科比在麦迪逊广场花园的最高分，被安东尼打破。

    瓜哥毫无压力的轰下62分，让科比在他面前都黯然失色。

    所以说，麦迪逊广场花园，在每一位NBA球员心目中的地位特殊，具有非凡的纪念意义！

    就连大卫·斯特恩那老头，也对麦迪逊广场花园情有独钟。

    每年的选秀大会，斯特恩必定设立在麦迪逊花园举行。

    这里是纽约的门脸，同样更是联盟的门面。

    夜晚九点一刻，公牛队身穿红色款球衣，从球员通道进入麦迪逊广场花园。

    主队尼克斯，早已等候多时了。

    陈阳还没进入球馆之前，就在通道的一个拐角里，见到了斯嘉丽。

    这洋妞很调皮，故意把陈阳带到一个偏僻的‘小黑屋’，手牵手和陈阳聊了片刻。

    趁着四下里无人，鲜艳的红唇就怼住了陈阳。

    一番长吻过后，斯嘉丽舒坦了，陈阳却跑去洗手间，洗掉脸上和嘴巴处的唇印。

    奶奶的，这大红唇，不知涂抹多少口红，这副样子上场打比赛，能笑死一村人。

    注视着陈阳略显狼狈的身影，斯嘉丽非但没觉羞臊，反而咯咯笑了起来。

    简直了，真是一个疯女人！

    陈阳后悔被斯嘉丽拉进一间‘小黑屋’，这女人，咳咳，太那个啥了。

    清洗完脸上和嘴巴处的唇印，陈阳整理一下球衣，回到球馆。

    座无虚席，人声鼎沸！

    即使尼克斯的战绩并不好，甚至接近垫底，但丝毫不影响上座率。

    纽约国际化大都市，经济在全球数一数二！

    球市方面，无须多言了。

    除了洛杉矶湖人、芝加哥公牛、波士顿凯尔特人，没有几支球队能比得过纽约尼克斯。

    简单热身训练后，尼克斯的DJ师，大声宣布今晚两队的首发名单。

    这DJ师很会来事儿，故意把陈阳放在最后面出场。

    众所周知，一般压轴出场的，通常被默认为球队老大。

    尼克斯DJ师将陈阳放在最后一位介绍，其目的不言而喻，在芝加哥公牛队，变相承认陈阳是球队老大？

    当陈阳出场，尼克斯球迷给予一些欢呼声。

    最近一段时日，陈阳在马赛克与公牛队，都打出控卫的统治力。

    尼克斯球迷，还希望陈阳能落户纽约。

    只不过很可惜，最终交易未能达成，陈阳和姚明，去了芝加哥公牛队。

    公牛队首发阵容介绍完毕，接下来是纽约尼克斯的首发阵容。

    在07-08赛季，纽约尼克斯的配置并不差，然而战绩一直提升不上去，这就很尴尬。

    一号位，斯蒂芬·马布里。

    绰号独狼，在NBA没能打出生涯荣誉，到了华夏CBA，老马牛逼了，成为CBA的殿堂级人物！

    作为96黄金一代，独狼马布里也曾是天之骄子。

    首轮第四顺位，被密尔沃基雄鹿队选中。

    身高188㎝，体重93㎏，运球华丽，投篮精准，突破能力十分强劲。

    在姚明刚登陆NBA没多久，一场与菲尼克斯太阳的较量中，独狼马布里面对小巨人姚明，直接把姚明晃倒在地。

    那个画面，相信是大姚心里永远的痛！

    二号位，贾马尔·克劳福德。

    号称是替补界的迈克尔·乔丹，因为第六人打得太屌，被人们称为‘克6’。

    尽管是防守万人捅，可在进攻端，不得不承认克劳福德相当牛逼！

    各种弹射跳投，强侧背身突围单打，三分冷箭，包括组织上的长传制导，克劳福德都很强。

    身高196㎝，体重91㎏。

    2000年首轮第八顺位，被克利夫兰骑士队选中。

    三号位，昆廷·理查德森。

    身高198㎝，体重107㎏。

    2000年首轮第十八顺位被洛杉矶快船队选中，在快船效力四个赛季，然后被交易到太阳队。

    又在05-06赛季，被交易至纽约尼克斯。

    昆廷·理查德森的进攻能力普普通通，防守也一般，主要是懒散，懒得认真防，属于尼克斯的蓝领型球员。

    个人进攻擅长定点投篮，就是靠队友牵制，他在外线放冷箭，三分出手果决，持球单打能力不灵。

    四号位，扎克·兰多夫。

    绰号大黑熊，真就像极了一头黑熊，特么长得又黑又高又壮。

    身高206㎝，体重117㎏，这吨位绝对无敌了。

    2001年首轮第十九顺位，被波特兰开拓者选中。

    而那支开拓者，曾被人骂成是“波特兰监狱队”，因为队内之人，没一个好玩意儿，全部蹲过监狱。

    在这样一支球队里面，兰多夫近朱者赤近墨者黑，被恶棍队友激发出“恶”的一面，与队友关系并不融洽，据悉队友之间聚会，还要带着枪过去！

    后来，扎克·兰多夫离开这支让他臭名昭著的球队，转会来到尼克斯。

    在尼克斯，兰多夫也没有找准自己的定位。

    真正让他迎来春天的球队，是孟菲斯灰熊。

    在那里，他找到了奋斗目标，找准了人生方向。

    NBA历史上著名的‘黑八奇迹’，便是兰多夫带领灰熊队，送给马刺队的。

    如今在纽约尼克斯，相比于克劳福德和理查德森的防守万人捅，大黑熊兰多夫镇守篮下，一等一的内线大闸！

    他的防守覆盖面十分恐怖，认真防守，谁突破进来都不好使。

    球风看似强硬，实则柔中克刚，在进攻端，绝对的地板流怪物！

    这样一个改过自新的兰多夫，又有谁能不爱？

    陈阳记得很清楚，兰多夫退役后，孟菲斯灰熊队，退役了他的50号球衣！

