    这一句反问令苏晚璃心口一凉，也令她彻底的清醒。

    这根本就是早有预谋的事，所有人都是串通好的。

    这一切的一切都不过是她爱了一个不该爱的男人。

    苏晚璃绝望的抓着冰冷的铁窗，跪在地上。

    祁慕尘，如果能重来一次，我宁愿从未遇到你……

    苏晚萤没想到自己居然活到了出狱那天。

    也许是肖君年托人送进来的药起到了扼制肿瘤恶化的奇效，也或许是想见到被引产抱走的孩子的决心太强烈，总之，她奇迹般的活下来了。

    出狱这天，和风丽日，但驱不散苏晚璃这三年来内心的阴霾和伤痛。

    那一千多个日夜的折磨留下的伤痕在她身心各处留着不可磨灭的烙印。

    苏晚璃看到肖君年和倪璇快步朝她走了过来，倪璇一看到身形削瘦，目光无神的苏晚璃一把将她抱住，“小晚，别怕，以后我跟你一起过。”

    苏晚璃心口顿时涌上无尽酸楚，原来这个世界上还是有人疼她的。

    而看着面容憔悴，精神欠佳的苏晚璃，肖君年只觉抱歉和后悔。

    他不断地向苏晚璃道歉，要不是苏晚璃出事那会儿他刚好去了国外，也不至于让苏晚璃一个人面对那样的事。

    至少，他可以帮她请个律师。

    苏晚璃看向满目歉意的肖君年，“学长，谢谢你，你不用向我道歉，你不欠我什么。”

    欠我的，是苏晚萤那个毒妇还有那个我执念了十二年的冷血男人。

    简单的整理过后，肖君年第一时间陪苏晚璃去了南斯泽那里做了全面的身体检查。

    检查报告出来后，南斯泽有些惊喜的看着苏晚璃，“没想到我新研发的药真的起到了扼制肿瘤生长和恶化的奇效。”

    “那可以动手术了吗？”肖君年问得急切，言语间充满着对苏晚璃的关心。

    南斯泽敛眉摇头，“会有较高的风险，暂时不能贸然动手术，还是继续吃药，过段时间做了检查再决定。”

    听闻此言，肖君年有些失望，但苏晚璃已经非常满足。

    “谢谢南医生，谢谢学长，没有你们就没有我苏晚璃的今天，能够活到现在我已经心满意足。”

    “说什么傻话呢。”肖君年一脸严肃的看向她，伸手握住她的双肩，“小晚璃，我一定不会让你有事的。”

    他说这话的时候苏晚璃能够看到他眼中闪烁着的光芒染着特殊的情感。

    肖君年是个很优秀的男人，无论家境还是外形人品，都是数一数二的。

    这样的男人，值得更好的女人，而不是她这种结过婚，坐过牢，甚至很快就要迎来人生终点的女人。

    她不配。

    也不想和肖君年有情感上的纠缠。

    离开医院后，倪璇坚持要带苏晚璃去美容院，说是要给她换个形象，重新开始新的生活。

    苏晚璃拗不过倪璇，只好去了。

    此刻坐在镜前，苏晚璃目光无神的看着理发师将她干枯分叉的发丝一缕一缕剪断，她仿佛看到这十五年来，她对祁慕尘的喜欢和执念，以及曾经在海边那段美好的光阴都被一片一片撕毁得支离破碎。

    所有的一切，都在他叫人在狱中夺走她孩子的那一瞬间荼蘼了，再也回不去了……

    几个小时后，倪璇看到苏晚璃的时候不由地眼前一亮，“小晚，你不去选美真是可惜了。”

    苏晚璃倒不在意自己如今是美是丑，她看着镜子里一头短发的自己，只觉得异常陌生，但陌生挺好的，这样她才能有重获新生的感觉。

    第二天，苏晚璃买了些水果和外公爱吃的零食去精神病院。

    她径直去了外公所在的病房，却发现病房里的病人并不是外公。

    苏晚璃立刻去前台询问，她一说自己是施伦的家属，护士的眼神就变得很微妙，语气也很不好，“你就是施老先生的外孙女？你怎么做后辈的？他老人家已经死了快三年了，你还来这干什么？去殡仪馆吧，他的骨灰在那里。”

    “哐当。”苏晚璃拎在手中的水果全都掉落在地上。

    她呆滞的睁着瞬间空洞的眼睛，密密麻麻的疼意刹那间钻入四肢百骸。

    她以为她的心已经死了，麻痹了，再也不会感觉到痛了，可现在，这种窒息的痛楚难受得她喘不过气来。

    外公死了。

    三年前就死了！

    她却没能送他最后一程。

    苏晚璃立刻去了当地的殡仪馆，拿到了外公的骨灰和他留下的遗物。

    入冬的傍晚，下起了绵绵细雨。

    苏晚璃抱着外公的骨灰盒，跪在风雨中，眼泪肆意的从眼眶中放纵出来，淹没视线。

    内心中的伤痛和遗憾，无法弥补的剧烈生疼。

    倪璇过来抱着她，哭着安慰，“小晚不哭，过去了，都过去了。”

    在倪璇的帮助下，苏晚璃给外公找了块墓地。

    祭拜后她回到精神病院询问外公的死因，护士轻描淡写的回答，“老死的。”

    老死的？

    苏晚璃总觉得很不对劲，她进监狱前最后一次见外公的时候，他的精神状态很好，怎么会突然就死了。

    虽然心存怀疑，但没有证据苏晚璃无法质疑什么。

    她在外公的遗物中发现了一块蝴蝶形状的小玉坠项链，这上面还刻着她的本名“千璃”两个字。

    苏晚璃下意识的认为这是外公送给她这个外孙女的礼物，她心头一痛，含泪将链子戴在了脖子上，就仿佛外公还在她身边陪伴一样。

    三年的牢狱之灾，也让苏晚璃有些跟不上时代更新换代的速度。

    她迫切想先找一份工作，但心里也始终没放下那个被引产抱走的孩子。

    苏晚璃带着简历去一家新公司面试，刚走到大门口的时候，她一眼看到苏晚萤从一辆名车上下来。

    苏晚萤这张脸，她就算是化成灰也记得。

    苏晚璃紧攥起拳头，心里有份冲动涌上来的时候听到有职员的声音传来，“真羡慕苏晚萤，如今不但是四大豪门的慕家大小姐，而且还马上要和男神祁慕尘结婚了，她上辈子一定是拯救了全宇宙吧。”

    听到这话，苏晚璃的心猛地一沉。

    打听后她才知道了一些事，原来苏晚萤不是苏家的亲生女儿，她居然是慕家28年被人错抱走的千金，也就是司画情的亲生女儿。

    三年前，苏晚萤就从一个小康之家的女儿一跃成为景都四大豪门之一慕家的大小姐，而且听说她前两年给祁慕尘生了个七星子，无论是慕家还是祁家都把如珠如宝的宠着她。

    而对于苏晚萤和祁慕尘要结婚的事，她也感到很意外，她还以为在她进监狱后，祁慕尘早就迫不及待的娶了他的心尖宠。

    可原来，他们还没结婚。

    面试很顺利，苏晚璃成功入职。想到苏晚莹如今居然是司画情的亲生女儿，苏晚璃心里隐隐觉得很难受。

    她试着了解更多关于这件事的内容，于是上网搜，却在微博上看到苏晚萤发了一张婴儿的照片，是个男孩，两岁左右，那男孩眉眼的模样和祁慕尘几乎一模一样。

