    一直到晚上七点。

    他才醒来。

    醒来之后又煮了一条追风豹腿吃。

    顺便洗了个澡，时间很快就到了12点。

    夜深人静。

    村子静悄悄的，连鸡狗都睡了。

    全副装备的辰山来到了后院钢铁屋。

    “现在十倍量的***只剩一支了，这东西贵的要死，好在我现在的实力，面对追风豹这个等级的异种，自保是没什么问题的。”

    “这两天，尽量的在龙神大陆弄多点好东西，换成钱，争取把我院子周围的地都能买下来。”

    深吸了一口气，他打开门，走进了钢铁屋，然后在里面反锁。

    嗡！

    这时，他身后一个漩涡缓缓出现。

    辰山走了进去。

    五分钟后。

    漩涡消失不见。

    …………

    龙神大陆。

    追风豹的洞穴中。

    嗡！

    辰山身影落在了地上。

    因为洞**的荧蛋石已经被他收走，所以山洞有点黑暗。

    “可惜，我没有龙之血脉，被他们当成异种，不然我就可以进入他们的村子，获得更多的信息，获得这个世界的资源也会更加容易。”

    “现在……唉~”

    辰山看着这幽暗的洞穴，不由得摇了摇头。

    现在他虽然获得了两种异种之力。

    但是他对这个世界根本没了解多少，只知道名字。

    就连对这雾龙森林，也只知道名字，不知道多大。

    也不知道像棕熊异种和追风豹异种的实力到底是什么实力。

    “算了，就算不能融入这个世界的人类社会，我也能过得很好。”

    “只要我能够获得越来越多的异种之魂，我的实力提升了，就行！”

    “毕竟地球才是我该呆的地方！”

    辰山眼睛亮了起来，又变得自信满满。

    接着。

    他眼睛变成了淡淡的红光。

    幽暗的山洞在他眼睛，变得光亮了起来。

    这是追风豹异种之魂的夜视能力，现在他也能夜视了。

    “今天，就在树林里面逛一下，看看能不能获得一些这个世界的特产玉石这类的，再就是看看能不能再猎杀一头异种！”

    “就算只剩下一支***，但我现在的实力，对上追风豹这实力的异种，拿下丝毫没有问题。”

    辰山深吸了一口气。

    然后往外面走去。

    外面还是白天，巨大的太阳高高的挂在天空上。

    但是森林中散发出来的寒气，抵消掉了炽热的阳光，只有一丝暖意。

    鸟兽虫鸣的声音传来。

    他背着背包，走入了森林之中。

    ……

    十分钟后。

    辰山半蹲在一个草丛后，表情凝重的看着前方。

    只见在他前方。

    一头巨大的蝎子正在缓缓走过。

    这头蝎子足有三米大，比追风豹还要大。

    通体黑色，如同身上披了一副黑色的盔甲，黑的发亮。

    特别是那两只大钳还有那高高翘起的蝎子尾巴上的倒勾，绿光闪烁，让人毫不怀疑它的毒性和锋利。

    那两只大钳足足有一米大，看起来非常恐怖。

    辰山怀疑这大钳要是落在他身上，估计会被拦腰夹断。

    “这副身甲，麻醉弹估计打不进去吧？”

    “以我现在的力量，能打得动这玩意儿？”

    他心里暗想着。

    摇了摇头。

    估计够悬。

    虫类的防御力很强的，特别是在同等体型的情况下，比兽类要强大多了。

    而且还有毒性。

    要是一不小心被扎一下，他就可以找个阴凉的地方，静静的躺平了。

    他没有动。

    这黑蝎子也没发现他，很快就消失不见了。

    等到黑蝎子消失不见之后，他才站了起来。

    看着黑蝎子消失的方向。

    “不能大意，这森林很危险！”

    辰山喃喃的说了一句，就想离开。

    就在这时。

    一阵大喊声从黑蝎子离开的方向传来。

    “是一星异种毒蝎，小心！！”

    轰隆！！

    一阵巨响传来。

    “嗯？有人！”

    辰山眼睛一亮。

    “过去看看。”

    接着，他小心翼翼的摸了过去。

    来到了几十米外的一棵大树下，躲在了大树后面。

    很快他就看到了黑蝎。

    只见前方。

    三个穿着布衣，手里拿着钢刀的大汉，三个人一个脸上有着一块淡金色的鳞片，一个手背上有着一块金色的鳞片，一个鼻子上有着两根短小的龙须。

    他们此时凝重的看着离他们只有十米距离的黑蝎子。

    毒蝎发着‘嘶嘶’的声音，巨大的双钳在缓缓的夹动着，背后的毒勾也在甩动，给人充满了压力。

    “小心了，这只毒蝎是一星异种，不知道在一星什么层次，我们得全力，不然我们都得死！”

    大牛眼神死死的看着毒蝎，低沉的说道。

    虽然他们都有点实力，但是面对一星异种，而且还是毒蝎，他们不敢托大。

    不然死的就是他们。

    “嗯！”

    其他两人点了点头。

    “上！”

    嘭！！

    只见他们双脚用力，地面被踏出一个小坑，一股风浪荡开，暴射了出去。

    眨眼间到了毒蝎面前。

    “啊……”

    大牛发出一阵呐喊，手中的大刀带着破空声，向着毒蝎异种的巨钳斩去。

    而其他的两人，也分别向两边斩去。

    毒蝎也动了，巨钳迎了上去。

    “铛！！”

    大刀斩在巨钳上，居然溅起了一连串的火星。

    恐怖的力量将大牛砸飞出去。

    另一个巨钳也将另一个人砸飞出去。

    “噗！”

    剩下的一个人大刀落在了毒蝎的侧面，划出了一道浅浅的血痕。

    但他还没来得及高兴。

    咻！

    一道黑影向他暴射而来。

    “不好！”

    大朱脸色一变，连忙将手抬起。

    “铛！！”

    毒蝎的毒勾狠狠的撞在了他的手背上，溅起了一阵火星。

    “噗！”

    大朱脸色一红，一-大口血吐了出来。

    整个人倒飞了出去。

    重重的砸在地上，翻滚了两圈。

    不过他很快爬了起来，快速的后退。

    “差点就死了！”

    大朱心有余悸的看了一眼自己手背上的龙鳞，一阵后怕。

    要不是先天龙纹在，他就死了。

    毒蝎的毒勾剧毒无比，被扎一下，以他现在的身体可挡不住这样的毒性。

    “大朱，没事吧？”

    不远处的大牛急声问道。

    “没事！”

    他大声回了一句。

    而这时，毒蝎如同一座坦克向他们冲了过来。

    地面微微震动着。

    他们如临大敌。

    “杀！”

    怒喊一声，他们再次冲了上去。

    【作者题外话】：有银票金票的走一走！！

