    神枪宛如自己活了，利用绝对距离，竟然要直接射进叶帆的脑壳！叶帆凭借本能，一个后仰，躲开了这一刺！神经紧绷！太沧竟然已经从后侧，一脚朝他踢来！枪和主人，竟然各自作为一个主体在战斗，并且产生了配合！？

    叶帆的身体几乎以反物理的角度，一个斜倾，躲开了太沧的一脚抽踢！神枪和太沧从两个方向，开始对叶帆连续夹击！太沧的拳脚功夫，虽然不如枪法，但也仅次于风笑天的水平。

    加上神枪借助绝对距离的优势，不断地穿梭进攻，叶帆的速度，都开始捉襟见肘！“有趣有趣……”“这神枪自己作战，看似没了主人的控制，少了一些变化”。

    “但是，枪意却变得更加纯粹，而且更加肆无忌惮！”

    伊拉瑞斯哈哈笑道：“难怪叫万夫不当，枪本无所畏惧，根本不怕死，当然所向披靡！”

    暴风谷的其他几员大将，则是一个个皱着眉头。

    说实话，它们已经跟不上叶帆和太沧的战斗节奏。

    只看到两个身影，在空中不断地闪现！甚至，在数十万神魔大军眼中，叶帆一直在被神枪“刺穿”。

    神枪完全没有轨迹，就是不断地在洞穿叶帆。

    可偏偏，叶帆就是躲过了这些要害攻击！“魔王殿下，这两位也太离谱了，要不……我们走吧？”

    黛尔菲看到这一幕，知道炼狱火湖怎么都跟它们没关系了。

    “黛尔菲，你们可知道，剑神要躲开那霸王枪意，是有多难？”

    “那枪本就快得可以忽略过程，但剑神不仅要提前预判，还要有足够快的速度闪躲”。

    “这等赏心悦目的战斗，不看完，怎么可以走？”

    杰洛士却是满眼精芒。

    黛尔菲等海魔面泛无奈，那也要能看懂啊，它们都已经来不及反应了……超高频率的拳脚近战中，叶帆打得也是酣畅淋漓！不知不觉，他身上也被神枪刮出了数百道伤痕！脸上也开始有鲜血流下。

    可是，叶帆非但没觉得疼痛，眼中还流露出兴奋！“痛快！”

    他一个人苦练疯魔乱舞，虽然也能筋疲力尽，可终归不如这种肉搏战，来得舒坦。

    “剑神！还不用剑，你可就没命了！！”

    太沧占据了上风，浑身并没怎么受伤，气势终于扳回不少！叶帆却是咧嘴一笑。

    “好久没这么舒服了，谢谢你，我热了下身……”话音落下的瞬间，叶帆浑身又是一股龙威腾然升起！神龙血脉沸腾，光焰让叶帆的头发也随之转为金红……狂龙血炁！叶帆浑身伤势痊愈，身体又一次变得轻盈！神枪和太沧的攻击，则再次变慢！“嘭嘭！！”

    一拳头揍在太沧的脸上，将他打飞！顺势反手炮拳，将神枪给震退！干脆利落，电光石火间，又一次展现碾压之势！刚刚才燃起一丝希望的天神族大军，彻底崩溃了！他们竟然都忘了，剑神还没用过狂龙血炁！？

    叶帆如战神附体，一个断空翔雷加速，让神枪扑了一个空！一脚将太沧踢得猛烈下坠，半途又一次雷霆加速！对着下坠中的太沧，叶帆使出了“千击”！密集的暴雷声，实则是叶帆的龙拳破空声！太沧浑身被打得血肉模糊，浑身多处可见白骨！“轰！——”大地凿出一个深深的巨坑，太沧被直接掩埋于地下……炼狱火湖深处的滚滚熔岩，将太沧直接吞噬……叶帆很随意地一伸手，就接住了已经失去威力的昆古尼尔。

    看了一眼这把神枪，叶帆将它丢在了一旁。

    枪，他没兴趣。

    炼狱火湖，一片死寂。

    诸天神魔已经被震慑地心头发堵！人族当兴！所有人内心只有这么四字！莎莉叶目光泛着一丝晶莹……她跟太沧简单交手过，对她而言，简直是无敌的存在！所以，这一刻看太沧被践踏进泥里，更是心神动荡，难以置信！这个她熟悉，又永远给她陌生新鲜感的男人……从小小的地球上，一步步走到现在……叶帆不知道付出了多少，才有了今日，轻松击败枪皇的力量！旁人看到的是剑神的光辉，而她只心疼男人的血汗。

    不管他有多少缺点，至少，他比谁都拼命和努力！她对这个男人的感情，早已经超越了崇拜、爱慕、亲情，铭刻在了她的灵魂深处！这就是她的精神支柱！她的信仰啊！叶帆懒得多看坑里的情况，转身面朝杰洛士与伊拉瑞斯。

    “刚才我夫人，已经把意思都说清楚了”。

    “杰洛士，伊拉瑞斯，该怎么做……你们应该心里有数了吧？”

    两大魔王对视了眼，都是意味深长。

    “呵呵，剑神，就凭本王与笑天兄的关系，肯定也是会鼎力支持的！”

    “只不过，如今我们对那星河彼岸的文明，了解不够多，需要从长计议……”伊拉瑞斯也笑道：“嘿嘿，只要是好玩的，我都喜欢！那边文明什么样的？

    要不找机会多聊聊？”

    叶帆心里冷笑，这俩老滚刀肉，还真是喜欢打马虎眼啊！模棱两可，说了半天，就是不肯提前表态。

    说白了，就是不想当“炮灰”，贼啊！“剑神！！——”大地深处，传来一暴怒嘶吼！昆古尼尔再次得到召唤，从地面飞入地下！浑身伤痕的太沧，从熔岩里飞跃而出！“本王还未倒下，你别以为自己赢了！”

    太沧双眸金芒爆闪，金红色的枪意，释放出一股不曾有过的玄妙气息！不仅是数十万神魔，叶帆也感觉到了一丝威胁！“太初之力？”

    叶帆这次真有点佩服太沧了，这货也没世界树帮他，竟然能自己摸索着，感悟到太初之力？

    虽然因为位面的关系，他只能凝聚出一丝丝太初之力，甚至只算半成品。

    可即便如此，也已经质量高于原始之力。

    如果把世界树的秘密，告诉太沧，他或许能进步许多。

    “这个太沧……还真是个武痴啊”，伊拉瑞斯乍舌。

    杰洛士眼神凝重，似乎心事又多了。

    若是去鸿蒙以前，叶帆还真有点怀疑，自己能否打败这样的太沧。

    可叶帆已经见识过真正的太初之力，实力也今非昔比。

    太沧这个伪太初，叶帆是看不上的。

    正寻思着要不要给这货下点猛药，叶帆却忽然感觉有点不对劲……“咦？”

    叶帆眉头一皱，目露疑色。

    没过片刻，从天神军后方，传来阵阵惨叫！一个个天神和天使，被四分五裂，化作无数碎肉！神魂还没来得及逃跑，就被一股快得看不清的黑暗刀意撕碎！“杰洛士！伊拉瑞斯！你们使诈！？”

    太沧大怒。

    “枪皇兄，本王可什么也没做”，杰洛士忙说道。

    刚没说完，暴风谷那边，又传来伊拉瑞斯等的大吼！“快躲开！！”

    一股混杂着神雷、苍炎、天风、玄冰的刺眼毁灭光束，从远方爆射而来！数千名来不及躲避的恶魔，被彻底化为灰烬！以至于对面的无尽大海方向，恶魔们也都吓得四散逃窜，避之不及！“龙啸九天！？

    哪来的青龙！？”

    “剑神！你这手段未免太卑鄙了吧！？”

    光是这能量中蕴含的威压，就已经极为惊人，何况还是青龙的最强爆发招数。

    就算强如魔王，都不敢硬抗这一下！大家全神贯注看着剑神和枪皇对决，突然从背后偷袭，一般的恶魔自然躲不过！恶魔们愤怒，既然是青龙，自然想到人类联盟一方。

    叶帆看向苏轻雪，可女人也是一脸茫然和惊讶。

    叶帆心头一沉，突然想到什么……“鸿蒙？”

    

