    神农商会。

    炼丹阁之中，风啸天一边炼丹一边指点聂星魂炼丹。

    聂星魂的炼丹天赋极高，如今已经晋级到三品炼丹师境界。

    风啸天非常满意，并将强大的炼丹决传授聂星魂。

    “师尊，我什么时候能炼制提升修为的三品丹？”聂星魂忽然问道。

    “太垃圾的药方为师没有。”风啸天微微笑道：“你现在只需要尽快提升炼丹境界，要炼就炼五品提升修为的丹药，以你的天赋，加上强大的炼丹决，突破五品炼丹师境界不是问题。”

    “是，师尊。”聂星魂恭敬回答，继续专心炼丹。

    “风宗师，邢会长回来了。”古玄风来到炼丹阁道：“不过只带回三位天神境强者。”

    “三位就三位，好过没有。”风啸天点了点头，快速成丹便走出炼丹阁。

    “师尊，我们能赢吗？”聂星魂抬头问了一句。

    闻言，回头看了一眼聂星魂，风啸天淡淡一笑，旋即转身离去。

    看到风啸天的眼神，聂星魂笑了。

    大殿之中，众人都已经聚集而来。

    除了楚馨月之外，众人的脸色都充满了担忧。

    邢青云虽说带着三位天神境强者回来，但老脸依旧非常难看。

    看到风啸天进来，邢青云连忙道：“风宗师，老会长他们都尽力了，只找来了三位天神境强者。”

    “邢会长，三个已经很不错了。”风啸天淡笑道：“我从一开始就猜到了，毕竟古魂神宗的实力太强大，没有人愿意与之为敌，毕竟命比什么都重要。”

    “老会长即便是拿出八品丹，各大势力也都婉拒了，哪怕是本会长让他们出手，也没也在犹豫。”邢青云无奈道，心中非常自责。

    “中州拍卖场实力虽强，但远不如古魂神宗，自然也不敢得罪古魂神宗，邢会长不必自责。”楚馨月轻笑道。

    “姐夫，邢会长说，九冥殿众多强者正赶来九州，我们怎么办？”楚馨岚连忙问道，俏脸充满了惊慌。

    邢青云凝重道：“九冥殿殿主也出手了。”

    “风宗师，九冥殿殿主乃是八重天神境，实力相当可怕。”紫仙阁阁主何长空凝重道。

    “风宗师，九冥殿强者就快抵达九州了，十三位天神境强者，三十七位天虚境，其余人皆是天魂境。”无上青炎恭敬声传来。

    风啸天微微点头，目光看向三位天神境强者，淡笑问道：“你们不怕得罪古魂神宗吗？不怕死？”

    “风宗师，我妻儿都死在古魂神宗之手，我现在活着的目的，就是为他们报仇。”一位三重天神境微怒道，拳头紧攥起来。

    “我林家数百人被逆玄天屠尽，血海深仇不得不报！”一位五重天神境咬牙道，眼神充满可怕的杀气。

    “风宗师，我上官家也是被古魂神宗所灭，仅有我一人活着，为了报仇，死对我来说不算什么。”最后一位三重天神境道。

    “血海深仇的确要报。”风啸天淡淡一笑。

    “啸天，我们能抵挡九冥殿这么多强者吗？”暮清尘担忧问道，他心里非常清楚，这一战根本毫无胜算。

    众人也都非常担心，哪怕有三位天神境强者，还有紫仙阁和冰魂谷以及天岚宗相助，他们也颇为担心。

    先不说古魂神宗，单是九冥殿就足以轻易灭了他们。

    实力相差太大。

    “还没打怎么知道？”风啸天淡笑道。

    “风宗师！”就在这时候，玄擎少主极度恐慌的声音响起，旋即与焱战闪身出现。

    看了一眼惊恐的玄擎少主，风啸天问道：“你们来干什么？”

    “风宗师，逆玄天亲自来玄道宗逼我们出手，不然就灭了玄道宗，我们没有办法，我只能急忙赶来跟风宗师解释，爷爷率领玄道宗强者已经在赶来九州的路上了，风宗师，现在怎么办？”玄擎少主心急如焚解释道。

    众人一听都傻眼了，玄道宗都已经派出强者，玄擎少主竟来问怎么办？

    “风宗师，玄道宗不想与你为敌，如今玄道宗被迫出手，我们也没有其他的办法。”焱战着急补充道。

    “玄道宗强者都来了？”风啸天问道。

    “是！”玄擎少主惊慌点头。

    风啸天淡笑道：“既然不想与我为敌，可你们不出手的话，逆玄天也不会放过玄道宗，现在最好的办法就是出手消灭九冥殿，正好我们很缺强者。”

    “风宗师，玄道宗也不敢与古魂神宗为敌啊，他们随时毁灭了玄道宗。”玄擎少主苦笑道。

    “那就没办法了，你们自己选择吧。”风啸天摊了摊手。

    玄擎少主刚要说什么，却被焱战拦下，传音道：“少主，我们只能与古魂神宗为敌，消灭九冥殿之后，我们可以求风宗师保我们玄道宗。”

    听到这里，玄擎少主心中顿时大喜，连忙道：“风宗师，玄道宗愿意相助！”

    风啸天点点头笑道：“既然决定了，那就让玄道宗的人拦住九冥殿，别让他们踏入九州。”

    “是！”玄擎少主道，两人即刻闪身消失。

    “紫仙阁主，冰魂谷主，天岚宗主，古会长，邢会长，我们即刻去九州边界。”风啸天笑道，旋即带着楚馨月冲天而起，火速飞往边界。

    “咻咻咻！”

    三位天神境强者以及邢青云等天魂境以上的强者，纷纷冲天而起。

    无情谷，神剑宗，天门宗三大势力强者，也都倾巢出动。

    这一战，关乎到他们的生死存亡，必须全力以赴。

    九州之外，玄擎少主与焱战闪身出现，将结果告知玄道宗主之后，玄道宗主立即闪身追上去拦截。

    八重天神境巅峰的速度极其恐怖，一个闪身之下，便追了上来。

    “好强大的身法，不愧是玄道宗主。”为首的九冥殿殿主微微一笑。

    恐怖的气势威压爆发出来，玄道宗主威严道：“踏足九州者死！”

    九冥殿主老脸的笑容瞬间消失，澎湃的气势爆发出来，阴沉道：“墨世倾！你要与逆少主为敌？你知道会有什么后果吗？”

    “本宗再说一次，踏足九州者死！”墨世倾森冷道。

