    时间一点点的过去，很快猴哥他们就过来了。

    这天一早，杨戬早早便出门迎接三人到来，这份待遇简直太大了，要知道二郎神那是玉帝来了都不鸟的主儿。

    杨婵就站在他的身旁，举目远眺：“也不知道师兄什么时候才来。”

    杨戬瞥了她一眼：“咳咳！！二哥还在这里呢。”

    杨婵有些不好意思。

    林放在旁边看了一眼杨戬：“二哥，你还吃猴哥的飞醋啊？我跟你说，就杨婵妹子在北俱芦洲这么多年，他俩保不齐早就已经……”

    砰！

    啪！

    林放飞了。

    杨戬一脚，杨婵一巴掌。

    该说不愧是亲兄妹，这配合的太默契了。

    打完林放以后，杨婵红着脸说道：“你，你胡说什么呢？我才没有呢。”

    杨戬松了一口气的同时，又瞪了林放一眼：“背后议论我家妹子，你信不信我哪一天高兴喝乌龟汤？”

    林放拍拍屁股从地上站起来。

    他倒是没啥大事。

    不过杨婵的话，让他有些震惊啊！！

    “卧槽！！你跟猴哥待这么久，他真一次都没有？”

    这都过去多久了？

    还没？

    猴哥真不愧是石猴，这心是真的硬。

    说起这个，杨婵脸上居然浮现几分懊恼神情：“他……他就是个呆子！！”

    这么多年过去了，要说没合适的机会，那是不可能的。

    但是每一次孙悟空都当做没有看见一样，甚至杨婵都暗示过好几次，孙悟空依旧没有一点点反应，跟个石头似的。

    杨戬看着自家妹子的表情，也陷入了思考。

    这是个问题啊！！

    虽然他……但是也不能这么耽搁自家妹子啊，还是要想个办法。

    “要不我试试？”

    杨戬的一句话，让在场人都是一惊。

    你试试？

    怎么试？

    杨婵也警惕起来！！

    “二哥，你该不是是想……”

    杨戬脸色一变：“想哪去了，我是说可以试着灌醉他，然后……咳咳！！你们懂的。”

    这倒是个好办法。

    不过……

    “你是怎么知道的？”林放上下打量着杨戬。

    没想到你杨二郎浓眉大眼，居然是这种人！！

    杨婵的眼神也古怪了起来。

    杨戬立刻解释道：“我这也是听母亲说的。”

    母亲！！

    这是个陌生的词。

    杨戬和杨婵两兄妹已经好久没有提起过这个词了，遥想当年他们一家五口，如今只剩下了两个。

    两个人的表情都有些伤心与失落。

    林放则是比较好奇，瑶姬是怎么知道这个办法的。

    但是他不敢问，怕被打死！！

    二郎神境界比他低，可是战力应该是比他要强一些的，林放可能是三界最废柴的半圣的，毕竟别的半圣，那都是从洪荒时期活过来的老阴逼，就他一个小萌新。

    “不过我觉得这是个好办法，要不试一下？”

    林放脸上露出一抹微笑。

    二郎神的脸上也露出了一抹微笑。

    一切尽在不言中。

    ……

    片刻，葬爱他们驾云而至。

    而且不是三个人，而是四个，在猪八戒的身后还站着一个俊哥，那长得是虎背熊腰，眉清目秀，好一张主角脸啊。

    林放一愣：“这位仁兄难道就是玉帝卷帘大将沙悟净？”

    俊哥一抱拳，有些腼腆：“沙悟净见过林前辈，见过杨婵仙子，见过显圣真君。”

    二郎神：“……”

    他的眼神有些锐利。

    “玉帝把你派下来，没安什么好心吧。”

    沙悟净被盯得一脑门子的黑线啊。

    这话可不能随便说。

    这要是让葬爱给误会了，他可能活不过今晚了。

    “真君说笑了，我……小的这是被玉帝陛下罚下来的，怎么可那个会是玉帝派下来的呢，哈哈哈。”

    沙悟净一脸的干笑，脑门上的汗哗哗的淌。

    二郎神没再说什么，他转头看向猴哥，脸上露出灿烂的笑容，十分热情道：“猴兄许久不见，风采更胜以往啊。”

    孙悟空则是有些莫名其妙。

    这二郎显圣真君吃错药了？怎么这么热情？

    “真君也是风采依旧啊。”

    但不管怎么说，客套还是要的。

    “那咱们就先进去说吧。”

    “好好好。”

    几个人就往里面走。

    林放凑到葬爱的身边，问道：“怎么感觉沙悟净这么怕你？”

    沙悟净到现在脑门上依旧流着汗水。

    葬爱想了一下说道：“可能是上次把他打出心理阴影了。”

    随后葬爱就陷入了回忆。

    那是一个风和日丽的下午，他们三人正在暴打天魔，打着打着就打到了流沙河，然后沙悟净就从流沙河中蹦了出来。

    如果按照正常的顺序来，那一定是在经历了两场恶战后，大家将误会解开，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，和和气气的上西……昆仑。

    可是很不意外的没按正常顺序来。

    沙悟净刚从水里蹦出来，就被葬爱一个大手给捏住了。

    那捏的死死的！！

    沙悟净当场就懵逼了。

    这是我师傅？

    他用得到我保护？

    我怎么感觉自己好像是个挂件，他才是大腿好不好？

    不过不等他想清楚，葬爱就一脸和善的笑问道：“这位丑陋的小鱼妖，你是喜欢剁椒呢，还是红烧呢？”

    那一刻沙悟净仿佛看到了玉帝在向他招手。

    然后他果断怂了。

    立刻，主动将误会解除了。

    打架是不可能打架的，这辈子都不可能打架。

    这架打好了，剁椒鱼头，打不好，红烧通天河大鱼。

    怎么着都是个死啊！！

    葬爱在听完他的话后，就有些失望。

    “哎呀！！这一天天的，就不能让贫道开个荤，你看旁边那头猪，多肥，结果不能吃，你呢，还以为是大自然的馈赠，结果也不能吃。”

    猪八戒和沙悟净都打了个哆嗦啊。

    葬爱真没开玩笑！！

    于是沙悟净就特别老实，比猪八戒还老实。

    猪八戒好歹还敢仗着有圣人撑腰，在战斗的时候划水，沙悟净则是兢兢业业，啥脏活累活都抢着干，生怕那天葬爱看他不顺眼来一个剁椒鱼头开荤。

    听完葬爱的描述后，林放已经不知道说什么了。

    这也太惨了，碰到葬爱，沙悟净真是倒了八辈子血霉。

