    走在恕瑞玛的边境地带，林文已经不知道自己问了第几个的小村庄了。

    “哈哈...”

    “要不...就此作罢，我回去了吧？”

    从一个几十人的沙民村子出来，林文眼睛跳了跳，远处，又出现了一群在逃难的沙民。

    见状，林文无语了吗，但他还是加快脚步，向着那群沙民冲去。

    遇到逃难的恕瑞玛沙民，很好，那就证明着这附近有危险，而在恕瑞玛的边境，靠近艾卡西亚一带的危险，那很大的概率就是虚空生物，而恕瑞玛上有虚空生物的地方，那八成就有卡莎的踪迹。

    卡莎是林文必须交好的人，不光是因为她来自虚空，她了解虚空，还因为她的身后站着的是卡萨丁。

    符文大陆未来最大的敌人当然就是虚空了，虽然林文不知道自己能活多久，但根据宇宙背景来看，他活在的是一个动荡的时代...

    未来二十年的事情林文大概还都知道些，但二十年以后呢？设计师像是他妈赶鸭子一样，所有的大事件都压缩在了这几十年当中。

    北地要破冰而出的监视者，海域里藏着的虚空力量，恕瑞玛皇帝回归，泽拉斯建立方尖碑...

    破败王..

    算了，他和以上这些事件没法比。

    反正，虽然到时候真出了事林文想了想，发现自己应该是帮不上什么大忙的，但未雨绸缪嘛，提前和强大的人交好，做好些准备总是没错的。

    再说一个，这在英雄阵营里，真正的说的上善良的，也就那么些人。

    蔚和爆爆都算不上是善良的人，她俩一个是守序混乱，而另一个干脆直接是邪恶混乱了...

    没错，如果没有林文的话，那爆爆可是个超级罪犯来着，她才不是什么善人。

    也因此，像是卡莎这种绝对善良的英雄，绝对是最好交好的选择了。

    所以林文才会在离开恕瑞玛的时候，打算去见见卡莎，好感度不需要太高，混个脸熟就行。

    而且也就是卡莎了，要是换一个人的话，林文还得琢磨琢磨借口。

    但是面对卡莎不需要，她现在自认世界上有三种人，一种是敌人，一种是人类，还有一个就是她。

    卡莎很坚强，她不在乎别是怎么看她的来着？

    啊，林文还记得...卡莎好像还有个好吃的属性，还有话痨的属性来着？

    反正，卡莎的背景故事里是这样给的设定，具体的情况是怎么样的，林文当然也不敢下定义。

    他也不确定。

    但是总之...卡莎是攻略得卡的好目标，这件事，肯定是没什么出路的。

    但是林文想岔了一件事，他确实是想到了卡莎会出现的时间，嗯，也就是在这几年多次出没在恕瑞玛的边尽沙漠，他也确实是跟着的找到了卡莎的踪迹，嗯，从各个村子沙民的口中找到的。

    但...恕瑞玛太大了！

    在一片大荒漠之中，想要找到一个人，这难度实在是太高了，更别说卡莎还是个打游击战的家伙，她可是无时无刻的不在和虚空生物作战。

    面临着如海潮数量的虚空生物，卡莎的作战方式就是一边退，一边打，和它们兜圈子，尽量把它们都困在一地，不让它们接触到外界。

    这也是卡莎的背景故事上介绍的。

    可...真当她在面对的时候，林文无法想象卡莎的处境会有多么艰难。

    他可是跟爆爆和蔚做过约定的，今年进化日的时候必须回去。

    现在看看时间，应该还有不到两个月的时间。

    所以如果在半个月里还找不到卡莎的踪迹的话，那么林文就要准备离开恕瑞玛了。

    再想结交卡莎...那应该是件很难的事情了。

    毕竟下次再来找她什么的...

    哈哈，都说了，卡莎就在这几年里会经常出现在恕瑞玛的大沙漠中！

    带着满心的郁闷，林文走向了那支逃难的沙民队伍。

    但是出乎他意料的是，这群沙民...看着不太像是逃难的样子，和林文先前见到的队伍都不一样。

    男人们一个个孔武有力，女人们穿戴着上好的皮衣。

    他们还有着各种各样的武器。

    而在落尾的一架马车上，林文看到了一个心情低落的小女孩，以及一个正在安慰女孩的男人，那应该是她的父亲？

    “嘿，你好，我叫林文，是卑尔居恩的游商。”

    林文走上前，笑容满面的与那个男人交谈了起来。

    马车缓缓行驶，多顿抬起头，看了一眼林文，见他是游商打扮，马上就开口说道：“我们不打算买东西，先生，如你所见的那样，我们在逃难。”

    “我是想问问你们发生了什么事？”

    这句话林文已经不知道是第几次说了。

    林文尽力保持和善，带有同情的说道：“我这一路上见到了好多逃难的沙民，他们都说是遇到了怪物才离开的家乡。”

    “他们说的没错。”多顿点点头，“你也早点离开这里吧，这里已经不安全了。”

    “那只怪物...”

    多顿的话还没说完，一旁的小女孩就叫了起来，“爸爸，我说了，她不是怪物！”

    “她救了我！”

    “多玛，那是因为她还没饿！他们亲眼看到过她吃人！你也看到了，它能召唤那些怪物！”

    “那都他们骗人的，她和它们才不是一起的，她和我们是一起的，你为什么就是不肯相信我？是她救了我，爸爸，她还给我吃的和水，没有她的话，你就见不到我了！”

    “够了，多玛。”男人面色铁青。

    但林文却在一边听的双眼放光。

    你妈妈的，总算让我找到了！

    小女孩和她父亲说的人，林文一下子就认出来了。

    这百分百的就是卡莎啊！

    迅速的从包里掏出一堆的物资，林文大喇喇的放在马车上，然后不等男人反应过来，他就马上开口问着那个小女孩：“多玛，你说的那个她....她现在在那？”

    “你想要做什么？”

    多玛警惕的看着林文。

    所有人都认为卡莎是危害，但是多玛不那么认为。

    卡莎是个好人，她温柔极了！

    多顿则是吞咽了一口唾沫，“先生，你的这些东西？我...我可能买不起。”

    摆放在马车上的，是水和面包，数量不多，但对于多吨来说，面包...这可是贵重的物资，尤其是在逃难的时候。

    “不用买，只要回答我的问题，它们就是你的了。”

    “没问题。”多顿马上点点头，但是一旁的多玛却愤怒起来，“爸爸！你不能这样做！”

    多顿捂住多玛的嘴，看着林文说道：“我们是在多咕村的东方见到她的，你向着那边走去。”多顿指向一个地方，“大概在几十里地后，你就能见到一个村子，再往东方走差不多七里的样子，我们就是在那见到的她。”

    “什么时候？”

    “一天前。”

    林文点点头，笑着道：“好了，他们是你的了。”

    转身向着多顿说的地方走去，林文等不急了。

    但...身后传来的声音让林文停下了脚步。

    他看着那个在和自己父亲闹别扭的小女孩，开口说道：“多玛，不用担心。”

    多玛不解的看着林文。

    林文笑着说道：“我认识卡莎，我是她的朋友。”

    听到这句话，多玛脸上的委屈和不满消散了。

    她大声的问林文，“你知道她？”

    林文说：“是的，我知道她。”

    “她是个好人！”

    林文肯定的点头，大笑道：“你说的没错，她是个好人。”

