    老话有云，富贵不还乡，如同锦衣夜行。

    什么意思呢，就说是富贵了，就要衣锦还乡，让祖宗、乡亲知道，否则就好似穿很贵的衣服行夜路，别人怎看见呢？

    可刘宝强确实恰恰相反。回家的路上就如同做贼一样…。就怕被别人看到。

    前面说过，这家伙为了不被切片研究。

    从美国动身时就做贼似的，乔装打扮了一番。

    回国后这家伙还觉得不保险。

    毕竟他现在好歹算是个公众人物…。

    这一路回来万一半路上被人抓拍到上了新闻…。他回美国后也同样不好糊弄啊…。

    所以他的这一身装束是回到了县城还一直保持着。当然了，这一路上被人当成变态就不提了…。

    回到县城后。刘宝强是终于松了口气。不过想念儿子的心情是实在是压抑不住了。

    也是…整整一年多的时间呀，他那里离开过儿子这么久的时间。

    当然回来后的第一时间就想见到儿子。

    今天是周五。刘宝强回到县城的时候也到了下午，所以他并不知道儿子是在学校呢，还是已经回了妹夫那里？

    当然就在给妹夫杜春明打电话询问一下。

    也是刘宝强的回国时间并不稳定。也没告诉家人他什么时候回来。

    所以杜春明在接到他的电话后，知道他已经回到现场后，自然非常欣喜了。

    同时也就马不停蹄的赶了过来。

    来到儿子所在的学校。

    跟着妹夫前往儿子所在的班级。

    因为幸亏这个点儿学生们放学的后已经走的差不多了。

    到没有多少人看见刘宝强的到来，即便看见了，估计一时半会联想不到刘宝强这个大名人会出现在一个现成的学校里。

    所以很快也就到了地方。

    众所周知，一般的教室都有前后两个门。刘小峰的座位又在最后一排的后门处。

    杜春明也应该是熟门熟路。直接就把刘宝强带到了这个位置。

    也正当物流宝强有些激动的想从后门进入教室，给儿子一个惊喜的时候。

    张伟一边推他儿子，一边说出的话就传到了他的耳里。

    这就让刘宝强有些暴怒了。

    说实话。张伟推他儿子的举动，刘宝强倒并不怎么生气。

    在刘宝家来看，这最多也算是同学之间的打闹。小孩与小孩之间幼稚的举动。刘宝强还不至于跟个小屁孩儿商量起。

    关键是这小王八说的话太气人了。也太无理了。

    这才是刘宝强真正生气的原因。

    所以他从教室后门进来扶住儿子后。就直接单手把对方练了起来…。

    ……其实这家伙当时只是想抓住这小子的领子说话，倒是没想把对方直接给提起来。

    可他却忘了自己的力量刚刚暴揍过…。所以使的劲儿就有点大了…。

    而当刘宝强把这个小王八蛋提到空中把话说完之后。当然也不可能对这个小孩做什么。

    他最多只打算想吓吓对方，算是给儿子出个气。

    但他还没来得及有下一步举动。

    就只能又把对方放了下来。

    之所以这样因为对方已经被他之前的“举动”给吓尿了。是真“尿”了…。

    ……………

    5分钟后。还是一年1班教室，不过此时刘宝强父子已经离开了。

    但教室里之前那几个学生还在。

    “(⊙o⊙)哇，这就是NBA球员的力量吗？小峰爸爸的力气好大呀！气场也好强啊！羡慕死了！哎呀，我真是该死！刚才干嘛吓得不敢说话呀，要不然就有机会和小峰爸爸说话了！而且可能还要得到签名呢。

    诶？张伟？你刚不是很狂吗？你继续狂啊？现在知道抹眼泪了？刚才那股狂劲儿跑哪儿去了？呵呵…，咦…脏死了，居然还尿裤子了，丢死了！”

    不知道大家见没见过花痴是什么样子。反正吴珍妮现在的样子就是这样…。

    当然了，即便是在花痴，她那“高”傲的眼神是一点也没有变。

    “就是，让你乱说话，现在遭报应了吧，给人家一个大球星抓了个正着，别看人家没对你做什么，可能学校明天就会开除！”

    小孩就是小孩。非常容易就顺风倒…。刚才还算是和张伟一伙的几个同学。再见到这家伙的丢人样子后，就全部倒戈了。

    当然了，更重要的是他们居然见到刘宝强本尊了，也被刘宝强强大的气场给震撼到了…。

    所以几人说了几句之后，也没有什么心思再去数落瘫坐在那里，一只手在抹眼泪另一只手在努力掩盖裤裆的张伟…。

    拿着书包就出去“传播”消息了。

    而刘宝强这边在陪着儿子拿完了东西后。就坐着妹夫的三轮车。在一路不少不可思议的眼神下，就回到了妹妹的家里…。

    然后当天晚上大半个县城就炸锅了…。

    ……………

    “爹？美国好不好呀？你吃的习惯不…？”

    “爹，你这肌肉是咋练的呀？这么硬我能练出来不…？”

    “爹？咱们真在美国有房子啦？没有你说的那么大吗…？”

    “爹？………。”

    在妹妹家吃了顿饭。和妹夫两人聊了会天后。

    刘宝强就和儿子早早的回房躺下了…。是准备今天晚上和儿子在这里将就一夜。

    显然刘小峰并没有什么睡意，毕竟长久的思念也憋了不少的话。所以一向少话的体弱少年。居然滔滔不绝起来了。

    而刘宝强虽然因为时差的原因非常的困。

    但难得见儿子居然有这么多的话问自己。自然是乐此不彼。

    也幸亏这家伙的身体素质暴增。也很容易就能扛下来。

    父子俩也就这么一问一答的聊了大半夜。

    而第2天早上，父子俩一大早也就起来了。

    别看刘宝家虽然算不上什么大孝子。但毕竟不能光想儿子不想老子呀。

    一大早起来就准备回老家。

    一两个小时奔波后。父子俩就回到了靠山村。

    老屋还是那个样子。不新的瓦房，老旧的茅草房。

    之所以还是这个场景倒不是说刘宝强没有给家里寄钱，相反他寄的还是蛮多的。

    前面说过，这家伙想让家里把老屋推倒，重启新盖。

    不过老人们都讲财不露富。大兴土木也得让家里的壮丁主持。

    再加上钱又是刘宝强的，所以就算有什么改变，也得等刘宝强回来。

    刘宝强又拗不过家里。也就只能拖到现在。

    刘宝强回村当然又是一番轰动。

    村里的男女老少几乎所有人，当然得再来瞅瞅这个土生土长的娃子，怎么就变得今非昔比了。

    一看这下还真的金非昔比。起码壮实让人难以想象…。

    按照村里的习俗。家里有什么喜事？出了什么人物？自然得流水席伺候上？

    刘宝强家里也免不了俗。当然得让乡里乡亲们吃个高兴啊。

    顺带也安排了一下大兴土木的事情。

    就这样刘宝强在老家待了一周。

    转完了亲祭完了祖之后。

    就把一家老小接到了县城。

    毕竟要大兴土木。

    家里人总要有个落脚的地方了。

    刘宝强也不想麻烦别人。

    就直接在县里最好的酒店开了几间房。先让家里人住了下来。

    而到了这个时候，刘宝强也得去看看自己的“故人”了。

    县体育局当然就是他的首站了。

    不过他才刚到了地方，就遇到了一件让人头疼的麻烦事…。

