    春风，在长夜里吹过，却吹不动那飞流直下三千尺的瀑布。

    隆隆的轰击声，激荡地万壑生雷。

    曹沁看似无碍，但脸颊已然苍白，覆盖体表的气力亦是锐减，新生之气无法跟上消耗之气，落败身死不过是时间问题罢了...

    但这位常年在死亡边缘打滚的离火卫统领还未放弃希望。

    她甚至还在思考。

    “妖兽虽强，但智商却弱。”

    “我已摸清了它们的攻击手法...那么...”

    想到这里，曹沁忽地好似失力般，一个踉跄往前扑去。

    妖兽们瞬间扑来，只要她落地，那么下一秒就会被撕碎。

    可这只是一个曹沁故意卖的一个破绽，一个虚招...

    在踉跄到感受到妖兽已然冲来的时候，她实际的气劲才狂吐而出，浑圆饱满的大腿宛如绷紧的弓弦，压向大地，靴子猛然踏地。

    大地上，草叶飞射，气浪滚滚散开，曹沁已如离弦之箭飞射而出，身形却又或左或右，如在草间蜿蜒速行的赤练疯蛇，向远处那幽幽伫立的人影掠去。

    她双手张开，从背后抽出两根箭矢，弹指之间，两根箭矢已然投掷而出，滚滚赤练火毒使得两根箭矢化作了两颗火流星。

    投完两根，她双手又抓向箭矢。

    那人影却不慌张，似是露出了嘲讽的笑。

    不过困兽犹斗罢了。

    他也不和这如是发了疯的曹沁对杀，只是身形随风飘开，躲开那两箭，然后双袖一卷，两道飞瀑般的银光如狂蟒般扑出。

    曹沁则是“疯”了，全身精血燃烧，血雾弥漫，右手抓着箭矢舞作银盘，尽可能让劲力去击飞银光，以免护体的气力被消耗，左手则是抓着箭矢往前射出。

    如果论正面交锋的实力，那人显然还比曹沁差了半筹。

    此时，曹沁虽然丢了剑，但在不要命的情况下，那人也只能全力出手。

    而后知后觉的妖兽们则在扑空之后，在后穷追不舍。

    “这是最后的机会了...”

    “若不成功，那就只有死亡了。”

    曹沁双瞳闪烁着寒光，看向斗笠帽檐外那正飘忽不定的身影。

    她知道希望不大。

    但她不敢这么想。

    而那身影也完全知道形势，在全力出手的情况下，却怎么都不和冲来的曹沁正面交锋，而是绕着弧线往妖兽方向而去。

    在他看来，只要他靠近了妖兽，这个女人就死定了。

    而他距离妖兽，也不过就数秒的时间罢了。

    数秒之后，一切将尘埃落定。

    他何必去正面对上那个拼命的女人？

    不。

    现在，就已经尘埃落定了。

    曹沁眼底露出一抹绝望，但绝望瞬间焚烧，化作昂扬的斗志。

    她怎么都没想过，自己会死在这儿。

    或许，这是老天爷也不愿意帮助那等荒唐的六皇子吧？

    ......

    总有人问，刺客总是从背后出手，是不是很卑鄙？

    又有人问，刺客总是在对方最弱的时候出手，是不是很无耻？

    可是...

    问的人永远不明白一个道理：

    死人，不会说话，

    也不会觉得卑鄙无耻。

    只有活着的人，才是真理，才是历史的编纂者。

    那么...

    刺客的刺杀岂不是最好的作战方式？

    两军交锋，大将遇刺，岂不会大乱？

    两国交锋，国君遇刺，岂不会先败？

    然，对武道而言，堂堂正正方能体现内心的武者之气。

    可，白渊是武者么？

    不是...

    他只是【妙道】的主人罢了。

    这一刹那，月华冻结，时间静止。

    他的剑，在静止的时间里缓缓出鞘。

    剑出一寸...

    寒光宛如流星，从遥远的树顶，瞬间出现在了那人影的身后，和那人影以及不远处的曹沁构成了一条笔直的线。

    这条线上，曹沁刚好无法看到他。

    然后...

    他的剑未曾再出鞘，反倒是回了鞘。

    然，冥冥之中，却恍如有世尊如来的金身大佛，横亘云端，熠熠生辉，抬指于虚空斩向人间，断了那人的四识。

    视觉，

    听觉，

    嗅觉，

    味觉。

    瞬间斩断！

    那人本是在攻击，本是在移动，本是本能地气劲破开毛孔在周身形成防御以抵御突然的袭击。

    然而，忽地...他感到双眼蒙蔽，双耳鼻塞，双鼻堵塞，连味觉都亦烟消云散。

    他陷入了一片茫茫黑暗之中，莫大的惊惶与恐惧如潮水般将他淹没，之前那稳操胜券的心也彻底没有了，这一刻他心头大乱。

    他发出声音，想说什么，却什么也听不到。

    他死死瞪眼，瞳孔上血丝弥补，却什么也看不到。

    他胡乱舞手，不知身在何处...

    电光火石之间，时间如恢复了流动。

    而白渊只是来过，出现过，

    走过一步，从远到近，

    又踏一步，由近而远。

    他是来探查凶险，而不是来和谁作战。

    他也不想被曹沁发现自己的行踪。

    至于春狩场凶险，存在隐患，有人密谋刺杀皇家，关他什么事？

    只要他不被刺杀，那就没关系。

    皇家的水太深，他不惹。

    明天他绕开这里就是了，其余的事该让谁头疼就让谁头疼去吧。

    他忽然出现，忽然消失，

    拔剑却不出剑，

    不出剑，却已斩断目标的四识。

    此乃，圆满十星武技，【九识如来剑解】。

    世尊之剑，不斩人命，不斩人魂，斩的是人识。

    另一边...

    曹沁看到那人影忽地一个踉跄飞空而起，好像是自己左脚绊了右脚一个跟头，而往前跌落。

    她自然不会放弃这机会，右手的箭矢飞射而出。

    曹沁虽然觉得古怪，但却也本能地觉没什么命中的希望。

    可是...

    那曹沁自己都没抱希望的一箭，却飞速地缩短距离，到了那人影额前，继而撕裂混乱的气力防御场，尖锐的矢头穿透眉心，又从脑后拖带着脑浆和血液飞窜而出。

    这一瞬间，曹沁瞳孔猛然瞪大，她怀疑自己看错了。

    但对方没必要在这种时候还用幻觉类功法，而且这么远的距离，她这么的集中注意力，对方也未必用得了。

    那到底怎么回事？

    嗖嗖嗖~~~

    她飞速掠动。

    妖兽飞速追赶。

    转瞬就从那倒地之人身侧经过了。

    再过没多久，

    妖兽们忽地不再追她，而往回返回了。

    曹沁在山林间纵越，寻了一处古树歇脚，继而运气调息，心底充满了古怪的情绪。

    到底怎么回事？

    她脑海里显出人影忽地踉跄跌倒的古怪情形，浮现出在经过那人尸体时余光瞥见的那人脸上的惊恐。

    不！

    那人不是失误。

    而是...刚刚有第三人在场，那个第三人帮了她。

    想到这个，曹沁心底充满了难以置信的情绪。

    有人能够帮她，她并不会多震惊。

    可是，这个人却是用一种诡异而未知的方式，然后在没有露面，没有被她察觉到哪怕一点的情况下帮了她，这就足以让她震撼莫名了。

    那个人如果刚刚要杀她，她早就死了。

    是谁？

    又是怎么做到的？

    难道是用了暗器？

    可是...

    曹沁想着刚刚的战斗场面，喃喃道：“那是一片瀑布外的旷野...周围最近藏身之处也要在数千米之外了，暗器怎么可能那么远？

    可若不是暗器，我为何会连影子都没看到？

    难道是修士？

    不对，除了老爷子这种无法再修炼的伪六品，其余修士都必然在远离人间的洞天福地里修行，根本不可能来到此处...”

    “皇都果然藏龙卧虎，

    有无名那等的恐怖剑客，还有这般神龙见首不见尾的存在...

    曹沁寻不得答案，便不再多想，取了一枚随身携带的小花露丹服下，运息化开。

    片刻后，她调息完毕，丹药药力散开，体内气力也再度恢复充盈。

    燃烧精血虽需补养，但也无有大碍。

    曹沁决定再潜回，至少她需要取回自己的链蛇软剑，以及“六皇子府专用箭矢”。

    然而，她才从树顶飞身而下，就愣在了当场。

    远处，月光已隐，天色正介于白昼与黑夜之间的灰色，黎明要到未到。

    而那一片林间空地上，竟然赫然放着她的链蛇软剑，还有...染血的箭矢。

    曹沁愣了下，连连转头，神识放开，可是...周围哪里有人？

    这位名扬南方的赤练剑王抬手抱拳，道了声：“多谢恩公相助！！”

    声音扩散开来，却没有半点回应。

    随后，曹沁又迅速潜回了之前的作战之地。

    网不见了。

    那人的尸体也不见了。

    显然，那人还有同伙。

    曹沁不欲再招惹那些人，她看看天色，再听着西方传来的铁骑奔踏之声，知道铁甲禁军的军队已经开始提前入场，包围星平野了...

    倾听数秒，她猛然再贴耳于地，又有不少正从西方涌来的细微脚步声传入她耳中。

    那些脚步声从西方而来，又往各方而去，这显然是东西两厂的人作为密探藏在星平野中，以防发生意外。

    曹沁抬起头，斗笠下的薄唇忍不住露出翘起，似是觉得有些好笑。

    她虽然知道这星平野深处还存在凶险，但她却也已经无法再离开此处了...否则，她此时出现在此处，也就是居心叵测，甚至会牵扯到老爷子和六殿下。

    那么...

    那些人要刺杀，就刺杀去吧。

    他们刺杀他们的。

    而她，则是继续帮助那位六殿下狩猎。

    顶多在老爷子和六殿下，或是华妃靠近时，悄悄传音。

    不过...

    这也算是六殿下的天命吗？

    --

    --

    PS1 : 4章18000多字，更新完毕，希望书友们喜欢。

    PS2：之后更新尽量都放在零点零一分吧。

    PS3：月初求月票~~~

