
这可是好事情，她们两个人的帽子摘了，那叶尘鸣的兄妹两个人的帽子也自然而然就没有了，对蘑菇村以后评先进可是大有好处的。

马村长喜滋滋的去镇上买了很多平时舍不得买的糕点零嘴，把身上的钱票都用尽了才回到了家里，他让马大嫂分出一部分糕点，要去送给牛棚里的两女人。

马村长到的时候，叶晖贤在打扫牛棚，付清平在厨房里做饭，叶尘鸣和叶尘儿去上工了。

对于马村长，付清平是感激的，下放的坏分子被虐待至死或者致残的不知道有多少，但自己和叶晖贤，还有尘鸣兄妹两个却平安无事，如果说严家有功劳，那马村长也是功不可没的。

没有严家明里暗里的保护，没有马村长的帮衬，自己的日子绝对不会好过，付清平接过马村长递过来的糕点，热情的请马村长留下吃顿午饭。

自己来了这里，虽然受了一点点苦，但也收获良多，如收了一个心灵手巧的徒弟，还得了一个正直善良的孙女婿，至于孙媳妇，付清平表示，除了严小南，她谁也不接受。

对于付清平这个决定，得到了叶晖贤叶尘儿的双手赞同，叶尘鸣心里甜如蜜，悄悄的把这个消息告诉了严小南，原本以为南南会很开心，不料南南头一甩：“你以后如果做不出成绩，我是不会嫁给你的。”

叶尘鸣如同被冷水浇了头，脑子瞬间清醒了过来，是啊，自己如果没有拿得出手的成绩，哪里配得上这么好的姑娘，有何颜面娶南南过门，变强的决心就这样下定了。

文件已经下来了，奶奶和姑姑去除了坏分子的帽子，那么自己和尘儿也可以堂堂正正的站在阳光底下了，再也不用偷偷摸摸的跟好朋友来往了。

马村长也建议他们兄妹俩搬出牛棚，回到知青点，叶尘鸣不想离开牛棚，这里清净，不像知青点，人多事杂，连看书也静不下心。

至于姑姑和奶奶，再过段时间应该就会有人来接的，究竟是谁来接，马村长表示不知道，叶尘鸣估计是自己的父亲和小叔他们来接吧，也好，让奶奶和姑姑先回去，这里的条件也实在是太简陋了。

事情朝着好的方向走，叶尘鸣开始专注于书本之中，南南的话始终记在心头，自己要考大学，做研究，做成一番事业，轰轰烈烈的迎娶严小南进门。

八月底，一辆红旗轿车开进了蘑菇村村委会，从车里下来了三个人，带头的是一个满头白发的老头，后面跟着一个中年人，还有一个是司机。

马村长早已接到通知，一早就和支书等人在村委会门口迎接，通知上清楚明白的写着来人是从京城过来，接付清平和叶晖贤回去的。

马春花一早就来敲门了，严小南得到了消息，心里一动，来人应该是叶尘鸣的爷爷和父亲吧，六斤和五斤半连忙跑出去，他们要探听最新消息，回来告诉爷爷奶奶和姑姑。

来人的确是叶尘鸣的爷爷叶仁和一位负责人，当年叶仁被带走的时候，中途被一个神秘人给劫走，而劫走叶仁的神秘人就是当初被叶仁所救的那个人。

那个人是位手握大权的将帅，在试航的时候不小心上了对手的当，伤痕累累的被丢下了滔滔江水，差点喂了鱼，被叶仁所救，当他得知叶仁是船舶世家的掌舵人，起了结交之意。

自己掌管的是海防，需要专业人士来研制先进的航海技术，而叶仁，是最好的人选，他派出自己的亲信一直暗中保护着叶仁，在叶仁出事的时候，果断出手，带走了救命恩人。

作出整整十年，叶仁和一批科学家都在秘密的实验室搞研究，他们是正义的一方，要为祖国以后的繁荣昌盛添砖加瓦。

现在时间到了，他们都要去祖国各地接自己的亲人回家，他们要告诉自己的家人，自己不但好好的活着，还给祖国做出了巨大的贡献。

叶晖贤听到外面的敲门声，连忙去开了门，五斤半和六斤跑进了牛棚，叶晖贤非常喜欢这两个孩子，连忙要拿东西给他吃，六斤摇手：“叶奶奶，有两个人坐着小汽车去了村委会，我姑姑说可能是你的爸爸和哥哥。”

哐当一声，付清平手里的茶缸掉到了地上，里面的糖水都撒了出来，但这个时候没有人心疼这些东西了，叶晖贤连忙扶着自己的母亲走出了牛棚。

远远的，几个人影走了过来，看到门口的母女两，一个老头加快了步伐，叶晖贤带着浓重的哭音道：“妈妈，是爸爸来了，是爸爸来了啊。”

付清平的眼泪如断了线的珍珠，一颗颗的掉了下来，心里的害怕和担忧终于划上了句号，整个人摇摇欲坠，倒在了疾步上去的叶仁怀里。

叶仁用力扶住自己的妻子，拨开她凌乱的散发，看着付清平温柔的说道：“清平，这些年苦了你，我很内疚，余生，我会用心来补偿你，爱护你，走，跟我一起回家。”

付清平努力压制住自己的激动，抬手摸了摸叶仁的白发：“老叶，你也老了，这些年你也受苦了吧，余生，我们好好相伴，走，我们一起回家。”

看着往前走的两个老人，叶晖贤崩溃了：“爸爸，妈妈，你们怎么能抛下我就走了呢。”

叶尘鸣走了上来，拉起姑姑的手道：“让你找个志同道合的老公你不找，看吧，孤单只影了吧。”

马村长和支书都惊呆了：“这个叶老先生，你们就这么走了，里面的东西都不要了吗，还有留下来吃顿饭吧。”

叶仁对着马村长抱拳：“谢谢支书和村长，我想到严家去拜谢一下，麻烦带路好吗？”

听到要去严家，付清平高兴了，抹去眼泪道：“老叶...”

刚想开口就闭了嘴，自己丈夫肯定知道自己认识严家，可还是开口让马村长带路，那就是承马村长这么多年的情了，自己可不能不识好歹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69083643"  chaptername="第二百五十八章  叶尘鸣的爷爷来了">加入书签</a>
</div>
