    罗婉儿很快就忙了起来，院中寂静，柔姐儿没再跟她说话，她也没有功夫闲聊。

    只她没有发现，一旁的柔姐儿却是时不时朝她看上两眼，心思早飘到了别的地儿。

    这样的平静一直持续了一两个时辰，直到院外传来了吴月牙的声音：“柔姐儿，你当真回来了？”

    吴月牙面上惊喜，目光只淡淡的在罗婉儿面上扫过一眼，就提着篮子，快步到了柔姐儿面前：“我做了秋梨膏，正好听说你回来了，适才特意来看你的。”

    “多谢月牙姐。”

    柔姐儿轻声说着，话语却是说不出柔和。

    两人携手在院中坐着，就旁若无人的聊起了过往，说到高兴处，时不时还能听到一阵清脆笑声。

    瞧那样子，他们才更像是姑嫂两人，而罗婉儿就像是个外人。

    罗婉儿格外淡定，她比谁都清楚，柔姐儿更喜欢吴月牙，毕竟，柔姐儿当初和原主发生口角，也是因为吴月牙。

    她几乎可以想象，一会儿会听到些什么话了。

    不过，她手头上还有一堆事儿，如今，也实在是不是想这些的时候，罗婉儿忙敛了心神，暗暗叹息：要是赵怀安看上的人是吴月牙就好了，他们高兴了，她也高兴了,皆大欢喜啊。

    一旁的吴月牙和柔姐儿说了半天话，也不见罗婉儿有什么反应，不由皱了皱眉，故意道：“柔姐儿，你这头疾可好些了吧，你都不知道，我有多担心你，有些人看到你回来，肯定都要气死了吧。”

    “月牙姐，你少说两句。”柔姐儿压低了声音，朝罗婉儿的方向看了一眼。

    她这小心翼翼的模样，顿时激起了吴月牙的火气。

    赵怀安素来心疼他那几个弟妹，吴月牙本还盼着柔姐儿回来逼怀安哥一把，好歹，将罗婉儿给赶出赵家啊。

    谁知道，罗婉儿居然没有被赶走，柔姐儿还要看罗婉儿的脸色！

    这罗婉儿，也不知是给怀安哥使了什么邪术。

    想及此，吴月牙实在是恨的牙痒痒。

    “柔姐儿，你怕什么？用不着怕，芸婶子和怀安哥素来心疼你，你若真受了什么气，你跟他们说，好歹，他们会替你做主的！”

    柔姐儿听到这话，面色一紧，她急急的看了罗婉儿一眼，见她似是没有听见一般，方才松了一口气。

    “我没受什么气，月牙姐，那毕竟是我大嫂，你就莫要多说了。”

    ‘大嫂’这两个字，就像是一根刺，直接戳到了吴月牙心头，吴月牙脸上的表情，顿时就由袒护和气愤，变成了不甘和恼恨。

    “她算你哪门子的大嫂，她要当真把你当小姑子，还能把你往水里推？柔姐儿，你是怎么想的，竟还将这样的人当大嫂！”

    罗婉儿的表情险些维持不住。

    虽早料想到吴月牙来者不善，可她如何也没有想到，吴月牙竟如此耐不住。

    这才多久的功夫，竟就闹嚷上了?

    看了看手头上的活儿，罗婉儿饶是没有时间搭理她，也不得不冷声道：“其实，你不必如此，因为，我和赵怀安很快就要。”

    和离了三个字还没说出来，芸娘就回来了。

    见到柔姐儿和月牙儿紧挨着坐在一处，她面上的笑意僵了僵，下意识就问了一句：“月牙儿，你怎么来了？”

    吴月牙呆了一瞬。

    许久不见芸婶子，她见到自己，非但没有一点儿高兴的模样，反而还问自己怎么来了。

    难道，她不能来吗？还是说，芸婶子压根就不欢迎她来。

    这个认知让吴月牙心里难受的紧。

    饶是她十分不愿意承认，可她心下也明白，芸婶子待她，确实没有以前那样好了。

    此时的芸娘压根没有注意到吴月牙的表情变化，她快步到了一旁，见罗婉儿正忙着装胭脂，她笑着跟罗婉儿说了自己适才去主屋的事儿。

    末了，又回头冲柔姐儿道：“你也是，没看见你大嫂正忙吗，你也不过来帮帮忙。”

    “芸婶子，柔姐儿头疾还没好呢，更何况，她自己也在绣绢帕，哪儿有时间去帮别人。”吴月牙冷声道。

    芸娘表情一僵。

    柔姐儿拽了拽吴月牙的袖子，朝她摇了摇头，又和声道：“月牙姐，你看我这绢帕绣的怎么样，这花样子好看吧，我还是在我娘屋里拿的呢。”

    吴月牙哪儿有心情去看她手里的绢帕，她抿着嘴，还要说点什么，就听芸娘那带着自豪和高兴的声音传来。

    “柔姐儿，这还是你大嫂嫂亲自画的呢，你若是喜欢，往后让你大嫂嫂帮忙画几张，你大嫂嫂心疼你，画的定比这几张好。”

    芸娘说完，特意看了吴月牙一眼：“月牙儿，你若喜欢，也可以跟你嫂子说一声。”

    芸娘这一句嫂子，可谓是将态度表明了。

    她认罗婉儿这个儿媳妇，也不愿让谁在她面前挑事儿。

    “嫂子？”吴月牙冷笑出声，还想问问她这是哪门子的嫂子，就见外头，赵怀安冷着脸走了过来。

    他眉眼清隽，也不知这两日是不是温书太累的缘故，他眼底竟隐隐透着一丝青黑。

    吴月牙心里闪过了一丝心疼，她起身，见他离自己越来越近，越来越近，她的心中也忍不住‘砰砰’直跳了起来。

    “怀安哥······”吴月牙呢喃出声，爱慕之意毫不遮掩。

    少女娇羞含春的目光，往往让人难以拒绝。

    赵怀安眼里闪过了一抹嫌恶，他冷冷的在她面前站定，却是朝着柔姐儿道：“柔姐儿，家里还有事儿，送客！”

    吴月牙已是许久没有看到赵怀安了，冷不丁听到这话，她整个人愣了愣。

    “阿兄，这，这不好吧。”柔姐儿担忧的看了吴月牙一眼，“月牙姐也是一片好心，她是特地来看我的。”

    “赶紧走！想来是我跟吴夫子说的不够清楚。”

    赵怀安黑着脸，众人听得一愣一愣的，显然都没明白他是什么意思，可吴月牙却十分清楚！

    自上次从赵家回去不久，吴月牙就被她爹给禁足了，今日，若不是借着和杨秀见面的缘由，她还出不了门。

    原来，是因为怀安哥找了她爹的缘故。

    他怎么可以，他怎么能？

