    第18章 无耻之徒萧尘宇。唐三师徒归来。

    “小兔子，如果你愿意做我的小宠物的话。你身后的小弟就都不会受到欺负。怎么样？”萧尘宇一副高高在上的语气说道。似乎势在必得，就跟小舞一定会答应他。

    “你算个什么东西，让我小舞做你的宠物？没睡醒吧！”小舞叉着腰，指着萧尘宇道。

    “你确定？你要知道我可是城主的儿子。但你呢？你不过是是个工读生。你居然敢拒绝我！”萧尘宇怒声道。

    “就你这样的家伙，连我天哥哥的一根毛都比不上！”小舞没有在乎萧尘宇继续道。

    “你……”萧尘宇被气得无语。

    “你什么你啊，长得没我天哥哥好看，天赋十多岁才十一级。还想欺负我小舞姐的人？”

    萧尘宇终于忍不住了，怒吼道：“独狼-附体！”

    只见萧尘宇头顶长出两只狼耳，嘴中长出两颗长长的獠牙，双手化作狼爪。

    一圈白色的十年魂环，悬浮在萧尘宇身周。

    小舞也不废话，运转体内魂力：“柔骨魅兔-附体！”

    只见小舞头顶长出一对兔耳，身后长出一个小小兔尾巴。小舞长相本来就长的十分俏皮可爱，一身粉色的小衣裙，就是一个活脱脱的小萝莉。现在再加上武魂附体带来的武魂特征，简直是如虎添翼。

    一圈黄色百年魂环，悬浮在小舞身周。

    萧尘宇仰天怒吼一声，向着小舞冲去。

    小舞侧边一闪，躲开了萧尘宇冲撞。脑袋一甩，长辨缠上了萧尘宇的脖子。绕到后面踩着萧尘宇的后腰。

    “第一魂技：腰弓！”

    小舞借力一甩，将萧尘宇以一个弧线甩出了近十米。

    萧尘宇狼狈的摔在地面上，尘土飞扬。

    不过萧尘宇毕竟是一个兽武魂的魂师，武魂带来的身体素质提升还是不错的。

    只见，萧尘宇摇了摇头站了起来。怒视着小舞道：“第一魂技：狂狼变。”

    说着萧尘宇身周的十年白色魂环亮起。

    一股红色光芒笼罩全身。萧尘宇举起狼爪继续向着小舞攻去。但是这次的速度有了一个明显提升，显然他的第一个魂技是一个增幅魂技。

    但是这次进攻的结果似乎并没有改变什么。

    小舞凭借着柔技再次将萧尘宇甩了出去十几米。

    这次萧尘宇却爬不起来了。

    见萧尘宇爬不起来，小舞的俏脸浮现出甜甜的笑容。

    “嘿嘿，我赢了！”

    “哦哦，小舞姐赢了！”×9

    七舍的其他人也十分高兴地欢呼起来。

    就在七舍众人沉浸在战胜贵族子弟的快乐时。趴在地上的萧尘宇瞬间暴起，挥舞着狼爪向着小舞冲去。

    “去死吧！”萧尘宇双眼赤红怒吼道。

    就在萧尘宇离小舞仅剩短短的三米，从天而降一根长棍插进两人之间的地面上，地面瞬间砸出一个大洞。

    这定睛一看，长棍正是混沌神魔棍。

    只听到一道宛如地狱来的恶魔声音道：“对我的女人搞偷袭，找死吗？”

    众人寻声望去，来人正是孙天。

    孙天微微抬手，混沌神魔棍瞬间飞回他手中。然后几个箭步冲到萧尘宇面前。

    抬手就是一棍上挑，将萧尘宇挑飞。然后将棍直立，用力上戳。棍头直击腹部。如此往复四五次，然后一个挥劈。

    萧尘宇直接昏死过去。

    孙天头也不理，搂上小舞的小腰问道：“小舞，没事吧！”

    小舞摇了摇头，露出一抹微笑，甜甜道：“没有，天哥哥你终于回来了。”

    孙天笑着揉了揉小舞头。

    带着七舍众人离开时，悠悠道：“告诉萧尘宇，再有下次，死！”

    ……

    一周后。

    诺丁学院门口。

    一大一小的身影，身上破破烂烂的，身上更是满脸泥泞。

    这两人正是在猎魂森林死里逃生的唐三和大师。两人来到了门口。

    好在今天是个执勤的是个老守卫，认出了大师人类，让其进去。

    就在两人走进了学院时，一道声音传来。

    “哟，这不大师，和小三子么？怎么这副模样。那幽冥狼群放过你了？”

    声音的主人正是路过门口的孙天。

    此时，唐三和大师也看到了孙天。

    “孙天，是不是你引来的幽冥狼！”大师玉小刚大声质问道。

    就连唐三看孙天的眼神变得冰冷。

    虽然玉小刚说的说对了，但孙天怎么可能承认？

    “你是被幽冥狼吓傻了吧？”孙天不屑道“我只不过是看到了你们被幽冥狼追罢了。”

    “那你为什么不救我们？”唐三问道。

    “一群百年幽冥狼！我是脑残吗？再说我为什么要救你？”孙天一脸看傻子的表情。

    (本章完)

