
看着陈歌离开的背影，李队有些不安，他将外面的阿勇叫了进来。

“我今晚有点事，先走了。”

“是和陈歌有关吗？”

“恩，自从他父母失踪以后，这小子不管遇到什么事都能保持冷静，我还是第一次见到他情绪波动那么大。”李队将桌上文件收好：“你顺便通知一下值夜班的兄弟，不要放松，今晚可能会有紧急情况出现。”

“放心。”

李队换了便装，匆匆出门。

……

离开西城派出所，陈歌打车回到新世纪乐园，他把自己一个人锁在鬼屋休息室里。

“逼死张雅的凶手应该也在寻找怪谈协会，他最后在芳华苑小区三号楼消失，很可能是已经进入不存在的24楼，找到了怪谈协会。”

陈歌对怪谈协会一无所知，手中的宣传单也仅仅只是介绍协会的地址。

“张雅是在几年前坠楼的，时间跨度太大，就算警方抓住了朱秀也很难定罪，需要完整的证据链支撑才行。”陈歌不是法律专业的学生，也不从事和法律有关的行业，他并不清楚逼死一个女孩会遭受什么样的惩罚。

“犯了错，就要去承担后果。”陈歌将怪谈协会的宣传单拿出：“这件事还是让张雅亲自来做比较好，我的任务就是找到那个混蛋。”

目光看向宣传单，血红色半开的房门有些刺眼，这就是怪谈协会的标志。

“午夜凌晨乘坐电梯，反复在每一层停留，最后按下24楼，就可以找到怪谈协会。”

宣传单最下面还写了几个注意事项。

必须要在午夜凌晨一个人进入电梯，在乘坐电梯的过程中，只要遇见了其他人乘坐电梯就算失败，必须要从头开始。

乘坐电梯的过程中无论看到楼道里有什么东西出现，都不能走出电梯一步。

不管有没有找到怪谈协会，都要随身携带一张面具。协会中所有成员都需要隐藏自己的真实面容，不能向任何人透露自己的信息，也严禁去打听别人的信息。

最后也是最重要的一点，不能泄露任何和怪谈协会有关的信息，不能把自己寻找怪谈协会的事情告诉第二个人知道。

以上这些条件，陈歌基本上都可以满足。

“只能一个人过去，但是却没说不可以携带鬼怪。”陈歌将圆珠笔和磁带装在身上，想了想还是觉得不保险：“许音的能力限制比较大，只有在播放磁带是才能起作用，录音机体积太大不方便携带。”

在鬼屋里转了一圈，陈歌又将小小塞进口袋当中：“怪谈协会里的会员，不知道是人是鬼，冒然将碎颅锤和杀猪刀带过去反而容易引起对方警惕。”

“谨慎一点比较好。”

陈歌用绳子将红布包裹的杀猪刀系牢，准备绑在小腿上，至于碎颅锤就算了，这东西造型太特殊，拿着它过去肯定会成为对方关注的焦点。

“暂时能做的只有这些了。”

检查完所有道具，陈歌又上网订了一台超薄的复读机，不过货要明天才能送到。

拿着纸和笔，陈歌将今晚要注意的事情全部写了下来，熟记于心。

晚上十点三十，手机电量充满，陈歌离开鬼屋打车赶往芳华苑小区。

夜色漆黑，天空不见星月，有些阴沉。

出租车内和车外是两个不同的世界，陈歌感觉自己就像是一个走在灯红酒绿之外的过客。

快十一点时，陈歌来到芳华苑小区，他本来是想要从后门偷偷溜进去，可当他看到保安亭的夜班保安室，顿时打消了这个念头。

“顾飞宇？你已经出院了？”陈歌看着保安亭里穿着保安服，沉稳了许多的男孩，感谢惊讶。

距离疯女人被抓才过去一两天的时间而已，他竟然已经重新上岗了。

“陈哥，你怎么来了？”顾飞宇有些不好意思，他再次面对陈歌和之前的态度完全不同。

“有点事，顺便正好看看你。”陈歌笑了笑：“身体恢复的怎么样了？不多休息几天吗？”

“我是跟着我大伯进城打工的，在医院多住一天相当于我白工作三天，那天晚上的医药费还是我大伯和老乡他们垫付的。”说到这顾飞宇有些惭愧：“出来一个多月，钱没挣着，净给大家惹祸了。”

“你这叫赤子之心，我觉得挺好。”陈歌取出手机：“我等会要去三号楼一趟，有件事想拜托一下你。”

“有什么事尽管说。”陈歌对顾飞宇是救命之恩，他自然不会拒绝陈歌的请求。

“你记清楚了。”陈歌将两人的手机铃声调成最简单的振铃：“如果你在午夜凌晨以后接到了我的电话，不要去接通，响三下之后我会挂断电话，那个时候我需要你去做一件很简单的事情。”

“什么事？”

“立刻报警。”

顾飞宇还想问什么，但是被陈歌阻止：“照我说的做就可以了，你记住，千万不要接通我的电话，直接报警就好了。”

“明白。”顾飞宇不敢随便开口，自从上次被陈歌莫名其妙的救了以后，他总感觉陈歌是那种要干大事的人。

离开保安亭，陈歌进入芳华苑小区，来到三号楼当中。

这栋大楼表面上一切正常，但是谁又能想到，它居然会是怪谈协会的所在地。

“在乘坐电梯的过程中，只要遇到了其他人乘坐电梯就算失败，如果是换做别的高层建筑，失败的概率很高，不过这栋楼不太一样。”

“我听王欣养母说过，她们这里的人，很少有人在深夜去乘坐电梯，据说会撞邪。”

“现在想想，她们那些撞邪的经历可能和怪谈协会有关，估计是不小心遇到了寻找怪谈协会的人或‘鬼’。”

陈歌躲在安全通道里，十一点半后，住宅楼电梯显示屏上的数字就没有变过，说明电梯一直处于无人使用的状态。

不知是不是昼夜温差较大的原因，随着时间推移，陈歌感觉楼内温度越来越低。

“大楼里要比外面冷的多，楼内的住户都已经习惯了吗？”

晚上十一点五十五分，陈歌走出安全通道，来到电梯旁边：“应该不会遇见其他人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="34392642"  chaptername="第234章  不能遇见其他人">加入书签</a>
</div>
