    他站在那里，但让人难以置信的，则是石海九人仿佛没有丝毫察觉，根本就不知晓这神秘人的出现与存在，即便是睁开眼，仿佛所看也是一片空旷。

    “火蛮四大奇兽之一的偍鹏……当年早已被蛮神灭杀……没想到在这里，竟有其一缕分神……若非那黑山部的蛮公告知，我便错过了……罢了，他告知我此事，虽是为了私欲，但此兽既让我看到，我便满足他的要求。

    区区两个开尘境初期，我还不放在眼里……不过这在西盟区域边缘的偏僻角落存在的风圳部落，我曾听说过一些，似苗蛮大部的一支弱脉衍变而来。”那神秘人喃喃，向着前方走去，一步步，走向了那正处于关闭封印状态中的风圳山！

    #########

    苏铭回到了风圳泥石城内，其乌山部所在的居所，他的样子早就变回了原本的瘦弱与眉清目秀，穿着简单的兽皮，在乌山部的屋舍内，坐了下来。

    其眼中有兴奋与紧张，第一关大试的一幕幕，在他感受如同梦幻，仿佛那不是自己，而是另外一人，尤其是从山上回到广场后，被万众瞩目，让他紧张的心脏加速跳动，更是想到自己当着司空与那老妪的面，与白灵的话语，苏铭就有种得意之感。

    他深吸口气，还不容易才平伏了兴奋的心绪，闭目感受了一下体内那磅礴的气血之力，整整一百六十条血线爆发出的强悍，让苏铭身心充满了自信。

    血脉，在最后的关头，增长了四条，从一百五十六，变成了一百六。

    “我如今是凝血境第六层，距离第七层所要求的二百四十三条，相差不是很多……”苏铭喃喃，目露奇异之芒。

    “乌血尘之术，我可以修行了……至于那强大的斩三煞，则还需等等。”苏铭凝神坐在那里，脑海中回忆之前的第一关全部过程，渐渐嘴角露出微笑。

    “最重要的，是我掌握了入微！心动则气血动，心若不动，气血隐匿……如此便可让我丝毫不浪费每一丝气血之力，可以让我的战力更强的同时，速度也会达到另一个层次！”苏铭深吸口气，精神振奋。

    “如今的我，加上那鳞血矛，应可勉强帮助阿公，守护部落，守护我的族人了！我要为部落而战！！”苏铭握紧了拳头，目露坚定。

    “可惜我的修为还不够，血线只有一百六十条……如果能再次增加，就好了……”苏铭皱起眉头，沉吟片刻后目光一闪。

    “要购置大量的草药，炼制更多的山灵散……可惜，唉。”苏铭双目黯淡下来，他如今口袋空空，根本没有太多的钱物去购买。

    “如今部落随时会出现危机，需要石币的地方很多，我不能给阿公增加负担……要想想，怎么才能弄一大笔钱来……”苏铭挠了挠头，苦思冥想中，忽然双耳一动，听到了屋舍外，来自乌拉那兴奋的声音。

    苏铭站起身，推开了房门，一眼就看到了那从大门外，走来的北凌、乌拉还有雷辰，在他们后面，则是阿公与瞭首及山痕。

    “墨苏太有气势了，你们看到了，他一回来，立刻吸收了所有人的注视啊！还有叶望竟主动与他开口说话，我听旁人说，这是非常少见的事情！”乌拉一脸兴奋，双目带着激动，一边走来，一边想着北凌与雷辰说着。

    “这墨苏虽然相貌寻常，但却非常吸引人，我觉得强者，就应该是这样，他从最后一名直接到了巅峰，尤其是归来后，非常从容，很有强者的气势，我还记得他和叶望的对话呢，那一句，第二关，我不参与，让多少人震惊啊！”乌拉兴奋的比划着手，可见墨苏在她的心中，地位已然极高，让她崇拜的不得了。

    苏铭站在屋舍外，看着走来的众人，看着乌拉的兴奋，不由得摸了摸鼻子，他记得当时自己紧张的很，那种被万众瞩目的感觉，让他很不适应，好像没有乌拉说的那样从容的样子……

    “这墨苏，之前默默无闻，如今已然声名赫赫，其名传遍了整个风圳部落，用不了多久，这附近八方所有部落，都将知晓此人！”北凌神色也罕见的没有了冷漠，其目中也带着激动与兴奋。

    “可惜他不是我乌山部落的族人，唉……如果我乌山部有这样的骄阳，就好了……”北凌轻叹，内心没有丝毫的嫉妒，人就是这样，比较的往往都是与自己相差不多之辈，一旦超出自己太多太多，则很难嫉妒起来，除非是……身边一起成长之人，因没有了神秘作为遮掩，也同样会有嫉妒。

    “是啊，如果他是我们乌山部的就好了……墨苏，墨苏，你们听这个名字多好，墨苏……”乌拉目中带着一丝奇异，俏脸微红，喃喃中忽然看到了站在那里的苏铭，不由得眉头一皱，神色中露出了轻蔑。

    她想起了之前雷辰的话语，竟怀疑那让她崇拜的墨苏与苏铭是一个人，这让她感觉是对墨苏的一种侮辱。

    雷辰一路没有说话，此刻看到苏铭后，立刻双目一凝，仔细的看了几眼，目光黯淡下来，显然他也不认为，苏铭与墨苏之间，存在了什么联系。

    至于北凌，早就看到了苏铭站在那里，他直接就忽略了苏铭的存在，那目中的冷漠，浓郁的似化不开半点。

    “墨苏极为神秘，到现在都不知是哪一个部落，或许过几天就会知晓了，届时我等要代表乌山部同辈之人，去结交一番……”北凌不再去看苏铭，提起墨苏时，目中也露出了崇敬之意。

    “恩，一定要去结识，墨苏，墨苏……我猜他修为必定极高，可惜他为什么不参与第二关与第三关的比试呢……”乌拉那兴奋激动的样子，被苏铭看在眼里，不由得再次摸了摸鼻子。

    “或许他的修为不是那么高，所以不去参加……”苏铭没忍住，下意识的嘀咕了一句。

    “苏铭，你说什么！”乌拉一听此话，立刻双眸露出凌厉，望着苏铭，神色透出一股愤怒。

    “你没资格评论墨苏，他修为必定是极高，之所以不参与，是因为他还有别的事情，是因为他不屑去比试！”

    苏铭苦笑，连忙收口，看着乌拉的愤怒，他实在不知道自己是该高兴，还是无奈。

    “苏铭，此话在这里说说也就罢了，你能说出这句话，想来这几天也从其他地方知道了墨苏，我告诉你，离开了这里后，决不能在外面说这样的话，这会给部落惹来麻烦，那墨苏岂能是我等如此评论的！”北凌神色严肃，盯着苏铭，缓缓开口，他身为乌山部同辈第一人，说这样的话，倒也不出格。

    “苏铭……我觉得也不应该这么说，那墨苏……你没亲眼看到，他真的太强了，连叶望都要重视他！此人不是我们可以谈论的，他……真的很强！”雷辰也低声说道，说完后，他犹豫了一下，复杂的看了苏铭一眼，似还想再说写什么，但最终却没继续。

    苏铭再次苦笑。

    “好了，你们三人明天还有比试，去修行调息。”瞭首皱起眉头，喝了一声后，北凌三人连忙不再说话，各自回到了屋舍。

    阿公墨桑向着苏铭点了点头，目中的赞赏，很浓，没说什么，向着其居所走去，瞭首与山痕紧跟其后，显然是要商议一些事情。

    当众人都各自散去后，苏铭回到了屋舍里，他知道，阿公一会很有可能会来，于是便坐在那里，默默的等着。

    没过多久，阿公没来，反倒是雷辰带着迟疑，来到了苏铭的屋舍，坐在了其对面，怔怔的看着苏铭。

    “怎么了？”苏铭看着雷辰那憨厚的样子，笑了起来。

    “没……没什么……苏铭，你……你是不是……”雷辰犹豫中，似猛的一咬牙，低声说道：“你是不是喜欢白灵？”

    苏铭一愣。

    “唉，苏铭，不管你是不是喜欢她，我劝你……放弃吧。我就纳闷了，那白灵长的有那么漂亮么，不如白芳……”雷辰嘀咕着，神色露出不解。

    “苏铭，你没去那风圳山下的广场，没看到最后那墨苏，竟当着所有人的面，走到了白灵面前，说什么绕圈圈，圈圈个屁！我就看他不顺眼！”雷辰飞快的看了下苏铭的神色，连忙开口。

    “最可恨的是，那白灵竟红着脸同意了，唉，你没看到那一幕，明显就是看好了那墨苏么，这白灵，实在让人失望！”雷辰再次说道。

    苏铭神色古怪，犹豫了一下后，低声开口。

    “雷辰，我告诉你一个秘密……其实我就是墨苏。”

    雷辰一呆，随即抬手要去摸苏铭的额头，被苏铭躲过后，雷辰赶紧又劝了几句，正要再说些什么，却听到屋舍外，传来阿公的一声咳嗽。

    雷辰快速起身，屋舍门被打开，阿公带着微笑走了进来。

    不需阿公吩咐，雷辰连忙恭敬的退后，看了苏铭一眼，告退出了房间，只是其神色，还有些担忧，方才苏铭的话，吓了他一跳，以为苏铭受了刺激。

    －－－－－－－－－－－

    更新恢复正常，耳根觉得自己又生龙活虎啦~~~亲，你若投票，便是晴天~~

    ;

