    小启爸爸要么就在外面鬼混，要么，回到家也是还没听小启妈妈说几句，就会不耐烦的说：“我爸妈懂得比你多，你多听他们的就是了，他们也是为了小启好。”

    之后，依然我行我素，万事不管。

    小启妈妈无数的压力和苦水，以及抱怨，在老公那里得不到宣泄，只能一股脑儿倒给儿子小启。

    小启一方面知道妈妈很辛苦，一方面又知道爷爷奶奶很疼爱自己，眼看着妈妈和也奶奶还有爸爸之间出现严重的裂痕，他只能夹在中向左右为难。

    “我的觉得在家就跟在监狱里一样。”小启低下头，“监狱里不就是这样被人盯着，管着，没有自由吗？”

    宁有光说，“没有自由的家确实和监狱没有什么区别。”

    小启难过的说，“宁老师，我很喜欢看书的，特别喜欢看关于哲学方面的书，我们家隔壁有一个新华书店，我经常去那里看书，哪里有一个角落里刚好有个窗户，我经常坐在书架的背面，看书，看窗户外的天空思考生命与死亡的话题。”

    他接着说，“我其实也不是不喜欢上学，在学校里有同学们，下课还能放松一下，我只是不喜欢我们学校里的那种氛围，老师们管的太严了，没有一点自由，我喜欢自由自在一点，学校也像个大监狱一样，我在里面有种喘不过气来的感觉。”

    宁有光说，“你有没有想过人生也是一个大监狱呢？我们地球上的人都是在一个超大的监狱里生活，活着，很多事情都不能如我们所愿，所以古人说‘人生不如意之事十之八九’，在这种监狱里活着确实是一件很郁闷的事，但是有很多人并不清楚自己在监狱里活着，每天就知道想着怎么吃，怎么喝，怎么玩，怎么睡，然后等死。但是你很聪明，你这么小就知道人其实活在一个超大的监狱里。”

    小启满脸麻木，“所以啊，我觉得活着没什么意思。”

    宁有光问，“但是有一种方法能够让我们觉得活着是有意义的，不是混吃等死的。”

    小启问，“什么方法？”

    “你知道自己为什么而活着的时候。”宁有光说，“其实，我们也不尽然是全然的没自由。”

    她话锋一转，“这个世界多美好啊，在晚上有漫天的繁星，白天能看到蓝天、白云，春天能看到鲜花，嫩绿的树叶，秋天能看到满街金黄的银杏和梧桐落叶，冬天能看到纷飞的白雪。如果你愿意，你可以随时让自己去任何地方。不信的话，你闭上眼睛，跟着我去感受一下这个美丽的世界……”

    宁有光的声音逐渐放缓，放轻。

    小启闭上了眼睛。

    “我不知道你有没有见过春天里的桃花，抚摸过柔软的花瓣，闻过那甜甜的花香，听到过小鸟在枝头快乐地歌唱。但是，我知道，你的记忆里一定有一段特别美好的时光，那是你永远不会忘记的一段日子，可能是你很小的时候，和你最爱的人在一起。我相信，你一定还记得那时的阳光照在你身上的温暖，微风轻抚过你身体的感觉，或许还有你开心的笑声。所有的细节，都会慢慢地想起来，每一个细微的感受……”

    不经意间，宁有光运用了催眠疗法慢慢地引导着小启。

    小启的脸上慢慢出现了一丝微笑，似乎回到了他生命中某一段快乐的时光。

    “所有这些属于你的美好，其实一直都藏在你潜意识最深处的地方，从来不曾离开过你。你是自由的，只不过之前你从来没有意识到，你只是被眼前的痛苦困住了。只要你愿意，你可以在任何时候让自己回到这段美好的时光。你可以在学校里，可以在家里，还可以在任何地方让自己随时看到这个美丽的世界。”

    小启慢慢睁开眼睛，满脸喜悦。

    她温柔的问他，“你现在是什么感觉？”

    小启说：“刚刚我看到了四岁的时候，和爸爸妈妈一起在公园里玩。妈妈非常慈爱地看着我，那时的阳光真好啊。没到，我竟然还记得那么小的时候发生的事情，非常清晰。后来我就想到一个问题，其实这个世界并不像我以前认为的那样糟糕。其实，那个监狱是我自己安在心里的，然后把我关在里面了。”

    “是的，你的心里有什么，你看到的就是什么。你心里有地狱，你看到的就是地狱。你心里有天堂，你看到的就是天堂。”宁有光对小启的话表示赞同。。

    同时内心也暗自感叹，这个才十一二岁的男孩竟然可以有如此感想。

    他真的是一个很聪明的孩子。

    “其实，你们学校又何尝不是如此呢？虽然上课很不自由，但是在学校里你可以学到很多知识，而正是这些知识让你的心灵能够更加自由。”

    “嗯，其实我不喜欢上学，就是因为我觉得在学校和在家里一样，都被时时刻刻管着，所以，妈妈一让我上学，做作业，读书，我就想起爷爷奶奶他们对我的控制。”小启说。

    “所以你就开始呕吐。”宁有光笑了，“所以你的胃好厉害啊，想什么时候吐，就什么时候吐，看看，我说的没错吧，你的胃就是你的助手，来帮助你不被你爷爷奶奶控制的武器。”

    她取来一一把椅子放在了小启的面前，让他闭上眼睛，对他说，“你面前这把椅子上坐了一个东西，是你的胃，你看到它了吗？”

    小启闭着眼睛，点点头，告诉她，“看到了，一个小男孩，长的和我一样，就是比我小点，很不开心的样子，在那里哭。”

    她跟他说：“那么你问问他，为什么哭呢？”

    “他说他很不开心，因为家就像监狱，看到爷爷奶奶就不舒服。一到上学，就想到爷爷奶奶又在耳边念叨，不好好上学将来就会成为妈妈那样没出息的人。”

    小启告诉宁有光，“如果死了，就不累了，如果不吃东西，就不累了。”1314

