    “我赢了么？”

    丘处机愣愣的看着自己手中的长剑，眼睛忍不住有些发酸。

    “师弟你怎么流泪了？”

    马钰担忧自己师弟的状态，赢了黄老邪也不至于如此吧？

    正准备上前安慰时，却见丘处机擦了擦眼睛。

    “还不是你刚才击碎了石子，灰尘进了我的眼中。”

    ……

    林起拜访完尹志平后，先是去后山山谷看了一下自己的玉蜂，几个月不见，玉蜂又繁衍了一大群，而且已经采集了不少的蜂蜜。

    石壁的山洞中挂着几个大的的蜂巢，黄橙橙的蜂蜜几乎快要流出来了。

    而玉蜂后似乎是因为血脉进化的原因，体型竟然长大了好几倍，几乎跟手指肚一般。

    感受到林起的气息，快速从蜂巢中飞出落在了林起的手指上。

    “小家伙，想我了没？”

    逗弄了一会蜂后，林起取出几个坛子收集了一些蜂蜜，这才出了岩洞，朝山谷下方寻去。

    那里有一处平缓的土地，正好在溪流附近，最为适合开辟出一处花田。

    将采集到的野花全部种下，一直挥汗如雨般辛苦劳动，甚至没有注意到不知何时已经走到他身后的小龙女。

    “你下山一趟不会就是为了采这些花株吧？”

    小龙女脸上露出一丝诧异，自己随口说的话，他竟然真的去做了？

    难道以后真要跟他共同修炼？

    “啊这，是啊，就是。”

    想了想，林起还是决定大大方方的承认了，在小龙女面前说实话也没什么大不了的。

    “这些花长起来恐怕还需要一些时间。”

    有些只是低矮的花苗，甚至有些只生出了几颗嫩芽，刚移植到此地，再扎根生长一段时间，没个几个月别想长起来。

    “这个不急，等这些花什么时候长起来，咱们再修炼也不迟。”

    林起真的不急，在种这些花的时候，他就有办法了。

    面板世界中，洪凌波由于实力低下，很少进行高难度的历练，所以每次回来不是采摘些灵果，就是捡些破石头，甚至还有一次带回来了一壶灵泉。

    那灵泉的备注，可是浇灌植物后，能快速促进生长的。

    “吃了么？”

    将最后一颗花株种下，林起随口问了一句。

    “没。”

    小龙女摇了摇头，自林起离去的这段时间，她又没吃肉食，所以又瘦了回去。

    “我带的有肉，你等我一会。”

    林起走到小溪一处深潭前，装作捞了几下，从面板空间中取了一大块兽肉，还是小龙女投影自己猎的那些。

    轻车熟路的以御火之术烘烤，撒上调料，抹上蜂蜜，不一会香气就溢了出来。

    两人一直在山谷中待到天色将晚，林起才返回了终南山。

    当晚又偷偷返回，给每株花都浇上了一些灵泉水。

    回到自己的房间后，又将洪凌波派了出去，让她多多收集一些灵泉。

    第二天上午，林起刚从院子中走出，便见张志仙一脸焦急的跑了过来。

    “林师弟，有人找你，快跟我来吧！”

    张志仙一大早便在山脚下执勤，因为林起昨天的话，所以格外的注意上山的会不会有什么老叫花子之类的。

    果然没等多久，便见一个头发花白的老叫花子身影如风一般，朝山上奔来。

    下意识从树后跳出，不过想到昨天林起的话，只是拦住问候了一句。

    “可是那老叫花子？”

    林起一副果然如此的表情，算准了洪七公会来，没想到会这么快。

    “什么老叫花子，人家是丐帮前任帮主洪老前辈，五绝之一的绝顶高手，林师弟你可要客气点！”

    张志仙已经知道洪七公的名讳了，故此心中很是激动，毕竟那可是跟他们全真教祖师爷同时代的人物。

    “咱都是修仙练气的人了，有点身份劲行不？”

    其实不止是张志仙他们，甚至林起有时候都没有将自己的心态摆正，遇到江湖中的知名老前辈，下意识心中都会生出一丝尊敬来。

    “走，去瞧瞧。”

    两人一前一后来到重阳宫，却见殿中全真四子正在殷勤的伺候着洪七公，俨然还将他当成前辈高人。

    即便几人的年龄相差不是很大。

    “洪老前辈，不知您这次来终南山所为何事？”

    郝大通小声问道，洪七公是除了段王爷外，与他们师尊关系最好的五绝之一了，而且身为丐帮前任帮主，洪七公以侠义闻名天下，当值得他们尊重。

    “我来找林起，他应该在山上吧？”

    洪七公瘫在椅子上，喝干了一杯茶后，才舒缓了过来。

    他施展轻功赶了一日一夜的路才来到了终南山，中途可是一丝停顿都没有。

    “找林起？”

    几人一愣，似乎是想到了什么，只见郝大通犹豫了一下，又小声道。

    “不知洪老前辈找他干嘛？可有什么要事？”

    练气的秘密，几人并不想传扬出去，甚至过年下山的弟子，都被严格交代，不能轻易将此事外传。

    这段时间他们四人也迈入了练气的境界，虽然没有领悟到什么特殊的法术，可光是那股精纯灵力，便让他们实力提升了一大截。

    而孙不二看上去更加年轻有韵味了。

    “额，有一点小事，一天前我在附近的镇子中遇见了林起，看他资质出众，心中生出来爱才之心，所以想教他一种武功，对的！就是这样！”

    洪七公绝对不会说自己是想来终南山请教林起那种御剑飞行的仙人手段，那种匪夷所思的神通。

    他下意识的认为，这些人并不知道那小子的秘密。

    毕竟全真七子是什么人，他最了解了。

    “传林起武功？”

    几人相互对视一眼，都有些莫名其妙。

    那家伙自己门派的武功都不愿意学，岂会学你丐帮的武功？除非是降龙十八掌。

    “敢问洪老前辈要传林起什么武功，也好让我们提前准备一下。”

    刘处玄随口问道，同时仔细思索着洪七公的真正来意，这位老前辈必然是有所图谋！

    “除了降龙十八掌，洪老帮主的其他武功我还真看不上眼。”

    林起进门时正好听到几人的谈话，知道洪七公现在有求于人，于是便提出了自己的条件。

    “林起，洪老前辈的降龙十八掌乃是丐帮绝学，岂能轻易传人？”

    王处一觉得林起有些唐突，连忙开口劝慰，在他看来一个小辈，就算你成就再高，也要在长辈面前恭敬一些，不然只会被看成不懂礼数。

    “那倘若以后有人上山来求法，不知玉阳真人愿不愿意传授？”

    听到这话，洪七公眼中精光一闪，看向林起多了一些不可思议。

    这意思岂不是？

    “自然不能传！我全真教的法，岂能外传！”

    王处一猛然站起身，对这件事，他可是抱着绝对反抗的念头。

    “能传，能传！我这降龙十八掌天下人皆可学的，林起你若是想学，老叫花子现在就教给你！”

    洪七公可不管王处一是什么态度，此刻他已经看出来了，这几个不争气的后辈，全仰仗眼前这年轻人呢。

    就这还想替人家拿主意？

