    “盒子不是丢了吗？”

    蔡云烟疑惑，她自己也在院子里找过，那盒子分明不见了踪影，这会却出现在了柳全的手中，很难不让蔡云烟怀疑柳全的用心。

    “我们是一条船上的人，你不用怀疑我，这盒子被当成废物去了清夜司。”

    什么？

    蔡云烟挣扎着起身，夺过盒子一瞧，里头空空如也，什么都没有。

    “盒子里的东西呢？”

    如果没了那东西，就算这盒子回到她手里又有何用？

    “盒子里的东西如果还在，又怎么会被清夜司的人收走？云烟，如今我们最应该想的是如何逃出宫去，我这几日已经打点好了，你可愿意今后和我一道过浪迹天涯的日子？”

    柳全往日冷清的面容上现出难得一见的柔情。

    “你在胡说什么？我兄长，我父母，我的族人，大仇未报，何谈今后？”

    “你不要再执迷不悟了！就单单凭现在的你我，根本连近皇帝的身都办不到，还是先从这逃出去，慢慢谋划，可好？”

    “只要找回盒子里的东西，我就能报仇！皇帝分明先前已经着了道，将我接回了宫，是苏婉！苏婉那个贱人从中作梗，皇帝才会又变了心，不惜将我囚禁，我恨！我要找回蛊王！”

    蛊王二字，像是一记惊雷炸在了柳全的脑海里。

    他曾听蔡渊平提起过蛊王，说蛊王活的岁数太长，已然成了精，苗疆的多半歪门邪术都来自于蛊王。

    蔡云烟和蛊王做交易，无异于与虎谋皮！

    “不行！蛊王深不可测，你不能再和它有牵扯！”

    “柳全你放我下来，你要抱我去哪？我要找蛊王，不找到它我哪也不去！”

    眼看劝说无效，柳全硬了心肠，打算不顾蔡云烟的反抗，直接将她带出宫去。

    可是，他刚走了两步，门窗突然剧烈摇晃起来。

    不待他做出反应，地上那锦盒内道道红光乍现，空气中响起一道苍老轻快的嗓音：“小丫头不错，这么惦念老子。”

    随着说话声，锦盒无风自起，竟慢慢飞升至半空中，升到和柳全平视的高度。

    蔡云烟不确定道：“是蛊王？”

    “哈哈，正是老子！得亏你献祭心头血与老子，老子才能感应到你人在何处，这一路爬得老子累死了！”

    红光阵阵，柳全和蔡云烟并不能看清楚盒子里蛊王的真身。

    但是，这并不妨碍蔡云烟的欣喜。

    她急急忙忙从呆愣的柳全怀里下了地，忙躬身虔诚道：“小女愿继续献祭心头血，还望蛊王能助小女一臂之力，手刃杀父仇人！”

    “你要杀锦朝的那小皇帝？”

    蔡云烟先前只说想得到皇帝的宠爱，并未提起后续的计划，是以那时有些虚弱的蛊王应下了她的请求。

    可是如果要杀掉皇帝，那是与天作对，毁了龙气，坏了朝运，反噬起来的后果十个蛊王都承受不住。

    “是！只要蛊王能助小女，就算拿走小女的命，小女也心甘情愿。”

    蔡云烟扑通跪地，双手合十，语气恭敬。

    “云烟！”

    柳全不愿，他的出声引起了蛊王的注意。

    “小伙子身上竟然有……不错，老子捡到宝了，哈哈哈！”

    那盒子带着红光，直直飞到柳全近前，上上下下，前后左右，围着柳全绕起圈来，似乎对柳全十分在意。

    屋子里响起蛊王猖狂邪魅的大笑声。

    很快，蛊王止住笑，悠哉悠哉道：“现在满皇宫都在缉拿你俩，要谋大事也不急在这一时半会，你俩若想活命，那就乖乖听老子的话，否则，老子现在就能将你俩打包送到小皇帝面前去。”

    柳全和蔡云烟对视一眼，他抢在蔡云烟开口前率先应了下来：“全凭蛊王差遣。”

    蔡云烟心有不甘，但被柳全的眼神制止住了。

    蛊王不再多话，回到锦盒的它稍作歇息，接着就飞出窗外消失在了天际。

    不多一会，宫外响起人们惊慌失措的叫喊声：“不好了，走水了！”

    柳全和蔡云烟如今所待的地方是一个小太监的住所。

    推窗望去，宫里好几处地方都冒起了滚滚浓烟，看样子是蛊王做的手脚。

    范远带着手下搜宫到一半就被这火光吸引，他紧急调走大部分的人去参与救火，自己则带着两三名手下继续搜寻蔡庶人和内应的下落。

    惜花宫里的人也瞧见了外头的火光。

    起火处离惜花宫最近的一个地方是长乐宫，那以前是蔡婕妤的住所，如今住着张婕妤，也就是之前的张贵人。

    璃芸几人清晰地听见了女子高亢恐惧的尖叫声：“救命啊！快来人啊！小主还在屋里呢！”

    大火起得莫名其妙，单靠小太监小宫女的力量，杯水车薪。

    但精壮的侍卫们又都被调去了四道宫门处。

    无奈之下，范远也只能跑去皇帝跟前，奏请先救火的旨意。

    “陛下，救人要紧，着火的宫殿共有六处，五处都住着位分不一的娘娘们，这些娘娘都是朝中官宦家的千金，无论哪一位出了事势必会掀起轩然大波，对朝政不利。”

    萧沐卓的薄唇抿得死紧，一如他死死攥紧的拳头。

    这分明是蔡云烟的内应故意起的幺蛾子，点火引起骚乱，他们好趁乱逃走。

    呵呵，朕偏不信这个邪。

    “传朕旨意，除东宫门处留三十守卫外，南北西宫门处各留十守卫，其余人全力救火。”

    “微臣遵旨！”

    范远虽心中存有疑虑，但灭火救人要紧，他告退离开书房，匆匆发号施令去了。

    “宫里还留有多少暗卫？”

    哑巴太监上前，在宣纸上写下三个字：五十一。

    “很好，够了。”皇帝背着手推窗凝视那几处的浓烟，“调二十暗卫守住惜花宫。”

    哑巴太监心下一惊，陛下竟将苏昭仪看得比几道宫门都重要。

    可惜，苏婉没能等来陛下的二十名暗卫，被腹痛折磨昏迷的她此刻被红光环绕，璃芸等人只见屋内红光大现，等她们急急推门进屋的时候，床榻上只剩下凌乱的被褥。

    而昭仪娘娘，竟在自己屋里凭空消失了！

