    牢骚归牢骚，这贼船都上了，会长不想擦屁股也得擦。

    没法子，六鬼子都用萧何、诸葛亮、房玄龄、李善长形容他了，不出把子力气也实在说不过去。

    “眼下也没别的办法了，只能缩减开支，先把眼面前的事情应付过去，后面再说吧。”

    会长提出一个普遍常规性操作，就是扣减全川公务员支出，美其名曰襄助平乱，减轻朝廷负担。

    当然，这个公务员也要区别对待，重点是扣六品以下官员。

    好比从前一月领一百文俸禄，这个月就领个六成，或者五成。

    全川六品以下官员将近四千人，这些官员也是四川官场的主体，若按每人每月少领二两算，一个月就能节省八千两。

    一年就是近十万两。

    相对全川年入不过百万两，这十万两显然就是大数了。

    六品以上官员的正俸照发，但养廉银一律暂扣。

    因为跟俸禄比起来，养廉银才是官员的主要收入。

    自康熙年间以后，四品知府的养廉银一年为2500两到3000两，知州在1500到2000两。七品知县的养廉银则在1000两到1800两之间（根据所属县定等计）。

    比之正俸通常是以高出30倍计算。

    会长大人算盘“叭叭”那么一打，仅算知府、知州、知县一级的，若停养廉银，七品以上、四品以下官员共624人，可月省养廉银四万两左右，要是政策持续一年，可省五十万两。

    另外吃省财政饭的各府州县公办学校，如府学、州学、县学的教职人员工资也要扣一半，粗略算的话能月省银七千到一万两。

    各衙门其他办事人员因为没有品级，属于不入流的吏，工资本就不归藩库拨发，而是由各地衙门自筹自支，所以巡抚大人实在是找不到理由扣人家的钱。

    大体把细账一算，单是扣减公务员支出这一块，藩库一个月就能少拨六万两左右。

    不要小看这六万两，对于减轻财政负担可是起大作用的。

    “你觉得如何？”

    会长抬头看贾六时，却发现对方脸上竟有一种好像兴奋的表情。

    轻咳两声，贾六询问会长这么做的话，会不会引发下面官员反弹，会不会让官员生活质量下降。

    毕竟，这是从人家碗里抠食出来。

    会长大人瞥了眼鬼子六，哼哼一声：“额驸是靠俸禄维持生活的么？”

    “啊，对，对！”

    一个泸州知府给提督送回礼就是一万五千两，能指着这知府大人是靠工资过日子？

    “不过嘛，为了大人官声着想，须得有所变动。”

    贾六提出自己的意见，就是将“扣减”改为“捐俸”。

    “扣改为捐？”

    会长微一思索，有些为难，“钱发下去，再让他们捐出来怕是不容易。”

    “大人糊涂了不是？肯定不能把钱发下去啊，直接扣了，然后给他们一人一张自愿捐俸的证明。”

    贾六必须提醒会长，扣这个东西后面还是要补的，而且扣减下面官员俸禄对于会长的官声也不太好听，然而捐俸就不同了，传出去巡抚大人面上有光，全川官员面上也有光。

    因为这表明川省官员是集体有朝廷，心中有大清的。

    “难怪他们说你叫鬼子六，果然好鬼子！”

    会长连连点头，办法是同样的，但一扣一捐的变化，却是有无穷微妙的。

    “不过这个捐俸只能维持一两月，不可长久，老是让下面人捐钱，肯定会有怨言。”

    为了解决迫在眉睫的财政危机，贾六提出自己的一个构思，就是由他出资五十万两组建一个四川全省官民通用通联的钱庄。

    然后由巡抚大人以省府名义将四川钱庄开办到四川每个府、州、县，人口稍多的城镇也要设立。

    暂时无法以实体解决危机，就要使用金融手段。

    贾六了解过，这年头的钱庄银号是不给存钱人利息的，反而要付高昂的汇兑费用，就是手续费。

    钱庄银号所使用的银票并不是钞票，只是由钱庄银号发给的汇兑凭证，主要客户是达官贵人和做大宗买卖的商人。

    银票可以避免携带大量现银的风险，而且方便。但无法在市面流通，好比你一百姓拿十两银票到摊子上买只鸡，卖鸡的小贩绝对不会收。

    因为一来要到银号兑现，二来还要给手续费。

    但是四川钱庄就不同了。

    只要老百姓把钱存进来就给利息，比如存一百文，年利给五文。

    存的越多，利息越高。

    取钱时也不扣任何手续费，做到“让利于民”。

    更关键的是，这个四川钱庄所出示的票证可以用于充抵官府赋税，或者罚款什么的。

    贾六油脸自得：“老百姓的钱都存到咱们这个钱庄了，大人还怕没钱用吗？”

    “这倒是个无本取利的好买卖！”

    会长也觉得这法子不错，然而担心这个四川钱庄要是刚建起来，信用怕是不及那些老钱庄票号，所以担心百姓不肯把钱存进来。

    那样的话，搞来搞去还是个空壳子。

    “大人，您可是四川巡抚。”

    贾六意味深长的看着会长大人。

    “什么意思？”

    会长大人不太明白。

    贾六只好问会长：“大人，您说百姓听谁的？”

    会长不假思索：“当然是听官府的。”

    “官府听谁的？”

    “嗯？....仔细说来。”

    贾六当然要仔细说来了，您会长是四川巡抚，全四川省的一把手，我贾佳世凯是四川提督，全四川当兵的老大。

    “督抚”合作搞家钱庄，不管是官员还是百姓，亦或富商士绅，不说给利息，就是不给利息，谁敢不把钱存进来？

    谁不给“督抚”面子，谁就是朝廷的敌人。

    进一步的做法就是由巡抚衙门行文下面的府州县，由各地衙门出榜，派衙门里六房人员动员（强制）百姓存款。

    “于大户再给个指定存款数额，多了官府嘉奖，少了官兵进门...大人，您说说，咱这买卖兴不兴隆？”

    贾六自己都笑了。

    会长盘算一会，不由也是点头，进而感慨道：“皇上不用你当户部尚书，屈材了。”

    “我也觉得屈材了，最好把内库也交给我，皇上什么事都不用管，每天有吃有喝，等死就行。”

    贾六说话间，两根指头捏着下巴上一根胡须，用力一拽，痛并快乐着。

    “对，你这话倒是提醒了我，要是全川百姓人人都把钱存在咱们这，那咱们就算造反，全川百姓是不是都得盼着咱们成功？”

    这个大胆而现实的想法，让会长情不自禁掏出鼻烟壶，狠狠嗅了口。

    味道，纯正，带劲的很。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为担心大家今天晚上没空，所以今日只更两章好不好？

    各位爷，您们说傲骨心细不细？

