    

    铜钱剑发着金光，一剑朝着身后劈去，一般来说，铜钱剑如果遇到强大的妖魔鬼怪，就算不滴上血也会发光，这是全开光后的铜钱剑，也就是说，这狗婴不简单，我得小心一点！

    可说来奇怪，我居然劈了个空，身后什么都没有。

    而在此时，狗婴的虚影全部合一，出现在我的左侧。

    “汪……”

    一声恐怖的狗叫响起，他嘴里喷出了巨大的阴风，瞬间将我震飞，然后在空中就给我了一爪子。

    砰……

    一声巨响，我整个人撞到了墙上，然后落在地上滚了两圈。

    好厉害……这狗婴的力量起码相当于五十个成年人，而且只是简单的一击，他还没有出全力的。

    我强撑着站了起来，虽然浑身剧痛，但幸亏没有伤到要害，要小心了，如果再吃一击，那就很难再站起来。

    狗婴愣了一下，狗脸好像露出了不解之情。

    “奶奶，这个不是普通人，不然吃我这一下，肯定是没了。”狗婴挠了挠头，好像对自己有点不满，刚才那一下力气出小了。

    “嘿嘿，是啊，这小子躯体有妖的力量，比普通人更抗揍。”老太婆在窗外阴森的说着。

    “那我就咬破他的喉咙。”狗婴汪汪叫着，然后再一次扑向了我，左边的狗爪发着寒光，直接朝着我挠来。

    要硬打吗？那正合我意，如果搞那些花里胡哨的，我还不是对手，我就这一把铜钱剑了。

    我咬破手指头，将血滴落在剑上，剑发金光，圣气逼人，我挥剑直砍。

    噔……

    发出一阵金属的响声，火花四溅，铜钱剑的金光直接将狗爪砍了下去，虽然没有砍断，但却将他的狗皮给砍破了。

    狗婴被剑砍飞了出去，身体给甩在空中，然后翻了几个跟斗才落下，身体在地板上滑行了一米才停下，砰的一声，将沙发给撞飞了出去。

    “呸……”

    狗婴怨恨的吐出了一口口水，立刻杀气四起，好像要动真格了。

    “我的崽儿，小心他那把剑，避开就行。”老太婆在外面指导着。

    我心里咯噔了一下，糟糕，好像被看透了，如果他不直面和我打，那我是有点吃亏的，极其可能打不过。

    “汪汪汪汪……”

    狗婴气得话都不会说了，发出几声狗叫后，立刻又朝我扑了过来。

    他的速度很快，鬼影犹如瞬移一样，眼睛很难捕抓到，我只能提前挥剑，然后不断在前面砍着。

    可这次狗婴经老太婆提醒后，好像学精了，他不再硬来，直接扭过身体把我的挥砍都给躲了。

    “我明白你的弱点了，你就靠一把剑！垃圾，杀你跟杀鸡一样。”

    我皱了皱眉头，立刻后退了几步，希望和狗婴保持着相当的距离，不然以他的速度和力量，我铁定要吃瘪。

    可这时候噗的一声，狗婴的右手燃起了幽绿色的鬼火，然后一拳朝我轰了过来。

    鬼火爆燃，宛如可怕的恶蛇朝我吞咽而来，我立刻将铜钱剑竖挡在面前，可力量依然将我冲撞了出去。

    轰……

    我身体直接撞在了墙上，并且将墙撞出了一个大洞，人从里面飞了出去。

    幸亏的是，我受到的伤不重，只不过从纹身店里面飞了出来，把墙给撞倒了，我现在的身体很结实，怎么撞都没有事。

    我刚想站起来，可没想到一个身体立刻压在了我的身上，狗婴的爪立刻扼住了我的喉咙，我想使用铜钱剑，可狗婴的脚直接狠狠踩在了我的手上，让我手腕动弹不得。

    “把东西交出来，饶你不死，不然的话，我就咬断你的喉咙！”狗婴露着狗牙，恶狠狠的说道。

    “我说了，我没有，我父亲也没有，我是被人造谣诬陷的，你杀了我也是没有！”我坚决的说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，我成全你！”狗婴汪的一声，然后张着血盆大口，一下子咬向了我的脖子。

    “主人！”

    小狐狸惊呼一声，连忙帮忙，她鼓起腮帮子，一口狐火喷了过来。

    可这时候老太婆鬼影一晃，宛如瞬移一般，立刻来到了狗婴的身旁，她手一挥，砰的一声，单手将狐火给打散了。

    “嘿嘿嘿……小狐狸，等你长出第五条尾巴的时候，或许就能对付我们了，两条尾巴，太弱了。”老太婆说道。

    小狐狸不认输，双爪一开，寒芒四起，两只手跟尖刀一样，还缠绕着肉眼可见的淡淡妖气。

    “放开我主人！”小狐狸大喝一声，双爪一挥扑了过来，爪子刮出了十道妖气，朝着老太婆扑面而来。

    老太婆还是单手一挥，黑夜中有延绵不断的鬼气弹射了出来，将妖气打散，等小狐狸飞到面前的时候，老太婆鬼影一闪，双掌如雷如风，直接全部都打在了小狐狸的肚子上。

    噗的一声，小狐狸吐出一口鲜血，然后飞倒在地上，身体滑出了一米，然后撞到门槛上才停下来。

    “我说了，你太弱，救不了他，但如果你想跟他一起死，我成全你。”老太婆说道。

    小狐狸想挣扎着爬起来，但跌跌撞撞的，一直都没有成功，很明显受伤严重，也就是说，这个老太婆比这个狗婴更加厉害，出手也更重，这样也好，免得小狐狸被他们杀了，站不起来就无法再冒险来救我了。

    “真不爽，明明刚才差点就咬到他喉咙了，居然被打扰停了下来，汪……”狗婴一脸不满的埋怨道。

    “我的崽啊，这次不会了，尽情的享用他吧！”老太婆说道。

    狗婴立刻露出了笑容，然后再次张开血盆大口和露出可怕獠牙，直接一口咬向了我的脖子。

    可在他下口的一瞬间，我心里默念着：这一次，一定要成功啊！

    “五雷咒！”

    狗婴和我零距离接触的时候，我直接一掌打了出去，他疏忽了，没有踩住我另外一只手，在小狐狸拖延时间的时候，我已经念好咒语，掐好诀，而最后一张旧符，也已经化为了咒中的之物。

    这一掌打出去后，只有两个结果，要么我死，脖子被他咬断，鲜红的血液喷了出来，要么他中我的五雷咒，但伤害如何，我不清楚，不过将他打退是百分百的。

    我唯一祈祷的是，这一次一定要成功啊！如果失败了，那我就一命呜呼了。

    狗婴停下来了，我的脖子上没有感觉到剧痛，而且我听见轰的一声，接着就是惨叫，不过惨叫不是我发出来的，是狗婴！

    狗婴直接飞了出去，肚子上多了一个黑窟窿，还冒着黑烟。不过我还是没有看到雷影电光，但五雷咒的效果已经有了，这狗婴这么近距离吃我一发五雷咒，那还得了，我虽然法力低微，可法术本身厉害，这是至阳至刚的雷咒，轰在鬼怪的身上，非常恐怖。

    狗婴直接在半空中落下，然后狠狠落地，砸起了许多灰尘，他痛苦的在地上打着滚，然后捂着肚子。

    “哎呀，我的崽啊，崽啊，你没事吧？”老太太说着，立刻朝我恶狠狠的瞪了过来，“我饶不了你！”

    随着一股阴风的猛吹，老太太的鬼影立刻飞了过来，速度非常快！

    我身体自由后，立刻再次将血抹在了铜钱剑上，圣光突起，可怕的圣气不断溢出来。

    “我要宰了你，臭小子！哇……”

    一声恐怖的鬼叫让人毛骨悚然，鬼气如狐，到处乱跳着，一张张鬼脸浮现于空中，老太太的手握着强大鬼气，然后形成了一股可怕的利爪朝我抓来。

    这一拍，中了就血肉模糊，必死无疑！        

