    在那烟雾弥漫之处，一阵银光荡漾，竟然有一座座精致绝伦的高墙殿宇，亭台楼阁浮现而出，而那一座座山峰之间，也突然出现了一架架精美绝伦的白玉拱桥，将彼此之间连接了起来，俨然出现了一副仙家胜境的景象。

    这些奇异景象刚一浮现，那道青色遁光就骤然飞至，而后猛地的一顿悬停了下来。

    一袭黑衣的方磐从遁光中显出身形，迎风而立，目光望向下方看起来栩栩如生的楼宇宫殿，冷哼一声道：

    “哼！看来这半年你倒是也没有闲着，我倒要看看你还能耍出什么花样！”

    说完，他身形一纵，直接朝那些宫殿飞落而去，一头扎入了濛濛雾气中，并直接落入了其中一座山峰之上。

    方磐双目一阖，眼珠在眼皮底下滚动起来。

    不一会儿，他口中轻咦了一声，豁然睁开双眼。

    他发现自己竟突然之间，无法感知到韩立的具体位置了，只能模糊地判断出他就在自己附近。

    其眼神一凛，身形并未移动，身影却兀自变得模糊起来，六道一般无二的分身从原本躯体之上翩然飞出。

    七个方磐，顿时体表青光一起，分别向七个不同的方向疾射而去。

    只见七道青光在这些仙气萦绕的重重宫殿之间来回穿梭，身形不断闪现，片刻之后，又重新回到了原来的地方。

    他们彼此之间心意相通，却都是一无所获。

    就在这时，其中一名方磐像是突然注意到了什么，立即弯腰下蹲，探手在地面之上触摸起来。

    “这是……阵中阵！”他缓缓收回手掌，霍然站起身来，眉头紧蹙道。

    其一语说罢，七人立即相互背对，向外围成一个圆圈。

    只见其身形同时一动，手中黑色长刀骤然挥舞而出，七道巨形刀光相互辉映，朝着四面八方搅动而去。

    “呼呼呼……”

    阵阵狂风卷起，七道凌厉刀光相互绞动，幻化出无数刀影，如同一捧黑色的刀影莲花盛放开来，旋转着升入高空之中。

    天幕之上虚空震荡，那些幻化出来的琼楼玉宇，在这股磅礴无比锋锐无双的力量撕扯之下，纷纷光芒乱颤，扭曲变形起来。

    紧接着，虚空中“噗噗”之声大作，漫天宫殿影像逐渐虚化，进而消失不见，整座山峰原本的景象显露了出来。

    只见峰顶早已被人力削平，地面铺有白玉石板，上面雕刻有道道呈环形分布的奇异符文，符文中心处则雕刻着一头形状古怪的异兽图案。

    在其四周则还伫立着十数根白色石柱，高逾十丈，上面镶嵌着许多形状各异颜色不同的彩色晶石，看起来五光十色，极其炫目。

    方磐七道身影重新合为一体，看着这些晶石流光，眼中闪过一丝恍惚之色，随即猛然一转头，就看到一袭青衣的韩立，此刻正站在数百丈外，手中握着一只圆形阵盘，在其上飞快点动着。

    似乎察觉到了方磐的目光，韩立微微抬头，嘴角微微泛起一个弧度。

    他正在催动的法阵名为“魑蠡幻光阵”，乃是数月前通过无常盟寻到的一套高阶幻阵，不过仅可使用一次。

    为此，他不惜将身上所有极品灵石花费一空，就连身上仅存的两枚土孙果，以及之前甘九真给他的那枚储物镯中两件品级不俗的灵宝，也都全抵了出去。

    据说此阵威力奇大，任凭真仙后期的仙人，哪怕已臻圆满境，只要没有修成金仙境界，一旦陷入其中，就无法凭借自身清醒过来，只能越陷越深，最终困死其中，连元婴神魂都无法逃脱。

    不过，此阵也有不小的缺憾之处。

    一则，是启动阵法耗时太长，故而韩立为了拖延时间，才在此阵之外又布下了一套“九宫天乾符”。

    二则，却是操控此阵之人必须以自身作为阵眼，携带阵盘同处阵中，与受困之人同受阵法考验，颇有几分玉石俱焚之感。

    但是，作为控阵之人毕竟占有诸多优势，若能侥幸先一步清醒过来，就能直接操控幻阵，对受困之敌进行攻击。

    “找死！”

    方磐眼看韩立目光望来，瞳孔微微一缩，身形骤然一个模糊，手中黑色长刀直掠向前，竟如剑一般直刺韩立心口。

    此刻的韩立，额头已微微见汗，在方磐长刀距其不过百丈距离时，他手指最后一次落在了阵盘之上。

    方磐只觉眼前一亮，接着周围石柱之上彩色华光大作，双眼一阵迷蒙，竟有些视物不清。

    未等其做出其他反应，便觉身子一空，像是穿过了一层无形壁障一般，一个踉跄过后，冲入了一座光线有些昏暗的大殿中。

    他目光一扫殿内四周的粗壮方柱，和其上挂着的古旧火盆，再一看盆内旺腾腾、绿油油的火苗，心中只觉说不出的熟悉。

    “玱啷啷”

    一阵铁索摩擦的声音在死寂般的大殿内突兀响起，一道低沉沙哑又威严十足的声音忽然在殿内响起：

    “大胆孽徒，竟敢挥刀向我，你这是要欺师灭祖吗？”

    方磐听到这个声音，浑身一个激灵，向前直指的刀锋下意识地就垂了下来。

    他抬头望向身前十数丈外那张宽大的漆黑椅子，看着上面倚坐着的那个身着雪白大氅，肤色青紫状若僵尸般的中年男子，口中喃喃叫了一声“师尊”。

    然而紧接着，他就猛然一摇头，目光重新变得凌厉起来。

    “你不是师尊，你不过是幻阵之中凝聚出的幻象罢了。”他口中大喝一声，握刀的手重新抬起，直指僵尸男子。

    只见其身形一动，身影瞬间拉长，在大殿之内幻化出一连串模糊虚影。

    那些虚影之中，不断有人影分离而出，眨眼间七道一般无二的分身，从四面八方朝着那僵尸男子围杀而去。

    “孽障，尔敢？”

    僵尸男子口中怒喝一声，也不见其有任何吟诵之声或是掐诀之术，周身至上顿时爆发出一阵磅礴气势，朝着四周横扫开来。

    “锵锵锵……”

    一阵低沉的金属交击之声响起，僵尸男子四周铺满整个大殿的黑色锁链，像是突然全都活过来一般纷纷颤动起来，如同一股股黑色波浪一般涌向四周。

    方磐的七道分身，不论速度如何之快，皆是无一例外被锁链扫中，纷纷口吐鲜血摔落在地。

    “本座调教出来的小东西，也想翻天不成？”僵尸男子瞥了一眼匍匐在地的方磐，鄙夷说道。

    后者闻言，心中却是掀起惊涛骇浪，眼前的僵尸男子无论气息手段，还是言语气度，皆与他的那位师尊一般无二。

    莫非方才那韩立启动的并非是什么幻阵，而是某种特殊的传送阵？

    他原本坚定的心念，第一次出现了动摇。

    “孽障，还不自己过来领死？”未等方磐想通，僵尸男子就再度开口喝道。

    方磐见此，神色变换不定，不由迟疑起来……

    却说在方磐举刀直刺过来的一瞬间，韩立也是眼中一阵模糊，陷入了幻阵之中。

    他只觉的耳边“呼啸”之声大作，身形竟是在急速冲天而去。

    而此刻在那高空之中，一张面无表情巨脸正徐徐变得模糊不清起来，其后一抹刺目紫光一闪之后，一道长长的白色裂缝徐徐一打而开，从中隐约传出阵阵的梵音之声。

    “仙界之门！”

    我这是在……渡劫飞升？

    韩立怎么也没想到，自己面对的幻境竟然会是重新历经飞升雷劫。

    其正惊讶之时，就听头顶上方突然传来一声振聋发聩的雷霆巨响，一道巨大无比的七色电弧从那已经淡不可见的巨脸口中一闪而下，只是一个晃动，就朝着他砸落下来。

    一股仿佛毁天灭地的破灭气息席卷而至！

    韩立下意识一挥手，一连串金色雷火立即脱手射出，迎向那道七色电弧。

    他在一低头，就看到自己手中正握着一柄墨绿色的长剑，剑身之上传来阵阵熟悉温润的触感。

    正是那柄玄天斩灵剑！

    感受到头顶传来的阵阵威压，韩立略一犹豫，握着玄天斩灵剑的手腕一抖后，整个人立即化为一道墨绿惊虹的冲天迎去。

    “轰隆”一声响彻整个天际的巨响！

    一轮遮蔽天幕的艳丽光晕在虚空中狂闪不定，继而在剧烈的法则波动破灭开来。

    韩立身形顿时从高空中跌落下来。

    此刻的他浑身剧痛无比，整个人如同一块烧焦的木炭，浑身裂开猩红的裂隙，肉身几欲崩溃。

    他手中的墨绿色木剑更是“啪”的一声碎裂成了齑粉，消散开来。

    而高空中那张巨大的虚幻脸颊竟是重新变得凝实起来，面色无喜无悲，空洞的眼眶中流露出一种藐视万物的冷漠之色，继而砰然碎裂开来。

    紧接着，那扇原本已经洞开的仙界之门骤然阖上，在其一旁却是突然浮现出了一道巨大的空间裂隙。

    透过裂隙，韩立看到了一种深邃无比，仿佛能吞噬一切的黑暗。

    在那里面，没有半点光亮，却对他产生了一种诡异至极的吸引之力，令他心生亲近，有一种无法抑制的冲动，就想要进入其中。