
　　独孤默点了点头，只要不是让自己去全力相助天斗帝国就一切都好说，庇护一个没落皇朝的皇子还是没有任何问题的，毕竟丹仙宗的实力还在那放着呢。

　　而且独孤默距离成就封号斗罗的日子也不远了，还有随着独孤默炼丹水平的提升，未来丹仙宗里的封号斗罗会越来越多。

　　“话不多说了，你赶紧进去好好的挑选宝贝吧，这里面可是我们天斗皇室无数年积累下来的宝贝。”雪夜大帝笑了笑，指了指一旁摆满了宝贝的货架，然后就不说话的坐在一旁了。

　　“多谢皇帝的陛下。”独孤默道了一声谢，然后就转身进入宝库里开始挑选宝贝了，不过独孤默还没想到自己究竟有什么想要的。

　　刚刚来到第一排货架处，独孤默就被眼前的景象吓了一跳，果然是天斗皇室无数代皇帝积累的宝贝，拳头大小的珍珠看见过吗，这里有一堆，珊瑚玛瑙，奇珍异宝，全是稀罕之物，当然，这些对于修炼没有任何作用的东西，独孤默只是看了一眼，然后就不再关注了，继续向前走去。

　　当然这种和魂师无关的宝贝在这座宝库里也是最多的，毕竟一个帝国里魂师才是主要力量，所以魂师需要的东西消耗的最快最多。

　　越过这些凡物，才是对修炼有帮助的东西，眼前的一排货架上摆放着一个个的锦盒，锦盒里摆放的都是颜色不一的魂骨，算下来能有二十块左右。

　　只不过这些都是一些千年左右的魂骨，因为锦盒上写着每一块魂骨的详细介绍，但是这些魂骨对于独孤默而言毫无用处，以独孤默的天赋，未来吸收的魂骨怕是最少要七八万年的，独孤默也不想吸收一些年限极低的魂骨从而让自己白白浪费自己的天赋。

　　扫视了一圈，确定这里只有千年魂骨，所以也就没有留恋，走过了魂骨区，独孤默才看到存放魂导器的地方，并不是说魂骨没有魂导器珍贵，实在是外面的魂骨都是千年的，价值不高，而真正价值高的是万年魂骨，毕竟魂骨只是一种可再生资源，毕竟千年魂兽的死亡率太高了，所以千年魂骨也是所有魂骨里最多的。

　　魂导器区域倒是有一些好东西，独孤默都挺喜欢的，不过独孤默却没有想让这些东西浪费自己一次机会，也许前面还有更好的东西呢。

　　“小子，你前面有一个魂导器，把他带出来！”独孤默的脑海里突然出现了一道老者的声音，声音有些焦急。

　　“啥？”独孤默一愣，然后心里就按耐不住的惊喜，难道自己身上的老爷爷终于苏醒了？

　　“小子，把你面前的这个小箱子从这里带出去。”脑海里的那个声音好像有点焦急，但是还是耐住性子和独孤默耐心地说了一遍。

　　“我为什么要拿啊？”独孤默的嘴角露出了一个不易让人察觉的微笑，自己都快满级了，这老爷爷才苏醒，不调戏调戏他，独孤默都对不起自己。

　　“你小子信不信，我让你爷爷成不了神！”那个声音仿佛是感觉到了独孤默的不怀好意，所以恶狠狠的对着独孤默说了一句。

　　“成神？你不会是毒神吧，话说你是怎么和我联系上的啊？”独孤默诧异的说了一句，这不闹笑话了吗，这是独孤默爷爷身上的老爷爷。

　　“我是毒神附着在这件神器上的一缕神念，原本已经沉睡，但是感觉到你身上的毒神神力，这才苏醒。”独孤脑海里的声音没有刚开始时候的焦急，可能是已经把心情平复下来了吧。

　　“话说我还不知道你是哪件是神器啊？”独孤默皱起眉头说了一句，毕竟事关自己爷爷成神，独孤默也不敢含糊，认真的在这堆魂导器挑选。

　　“小子，你手边的这个小箱子就是了。”独孤默脑海里再次响起了声音。

　　独孤默这才看到注意到自己手边那个已经落满灰尘的小箱子，箱子和普通大夫看病的药箱子很像，独孤默用手擦了擦上面的灰尘。

　　独孤默万万没有想到，这灰尘下面竟然是花里胡哨的颜色，就像是油画调色板上所有颜料混合到一起还没有融合到一起的颜色。

　　“你确定这件这么艳俗的东西，它是神器？制作这个东西的人得是什么审美啊？”独孤默诧异的看着这个箱子问了一句，如果是独孤默炼制，哪怕是黑色都比眼前这个颜色更。

　　“当然了，当年我就是凭借这件神器纵横斗罗大陆的，至于颜色，看起来很好嘛，这个东西的名字叫做九色万毒箱，是当年第三任毒神遍寻了整个斗罗大陆用无数的珍惜材料打造而成。”

　　“这东西是用无数珍惜材料打造而成的？”独孤默诧异的说了一句，然后就不再搭理脑海里的这个声音了，继续清理箱子上的灰尘，渐渐的一个无比艳俗的药箱子出现在独孤默的眼里，这仿佛是六块调色板拼接到一起的一个小箱子。

　　独孤默尝试了一下打开这个药箱子，但是他打不开，可能这真是一件神器，而且还是专属于毒神的神器，不然的话，这么小个盒子，以独孤默的力量应该不会打不开。

　　“别试了，这个东西只有输入毒神神力才可以打开，你不过是开启了毒神六考的小屁孩而已，怎么可……”

　　“咔哒……”轻轻的一声卡簧弹开的声音，让独孤默脑海里的声音突然停住了，场面一度尴尬。

　　“这个东西不过是要把里面的毒性解除了才可以打开，也太容易了吧。”独孤默挑起眉头，诧异的说了一句。

　　就在刚刚，独孤默触摸到箱子的时候感觉到里面有一个魂力团，魂力团不断的产生毒性，这种毒性并不强大亦不会扩散出去。

　　独孤默对着这个魂力团输入魂力，用自己的魂力将毒性清理干净，箱子……就打开了。

　　这是一种特殊的锁，但是在独孤默年前，很容易就打开了，毕竟论解毒，独孤默可不怕谁。

　　打开箱子以后，独孤默看到箱子里整齐的码着一层的小盒子，盒子的上层显示着彩虹的颜色以及黑白共九种颜色。

　　独孤默好奇的从箱子里将一个红色的小盒子取了出来，放在面前仔细的端详。

　　红色的小盒子非常的小巧且精致，就在独孤默即将要打开盒子盖子的时候：“小子，千万别动，这东西有剧毒。”

　　独孤默脑海里的声音很焦急，感觉这里面的东西很恐怖。

　　独孤默挑起眉头，丝毫不顾及脑海里声音的劝阻，手指一勾盒子就打开了，一股毒药的气味传了出来，而且独孤默瞬间就知道这是什么毒药。

　　“这是舞翩跹？……看来毒神考核是从这里来的啊。”独孤默皱起眉头疑惑的说了一句。

　　“你小子竟然知道这是舞翩跹？看来毒神传承者的考核尽兴的很顺利啊，现在毒神神位传承人突破到第几考了？”那个声音充满了激动！

　　“第五考，毒神之光啊。”独孤默挑起眉头诧异的说了一句，脑海里的那个声音好像知道有人传承神位，但是却不知道神位传承到什么阶段了。

　　“没想到这么快啊。”那个声音仿佛陷入了思考。

　　“这里一共有六种红色小盒子，毒神九考其中应该有六考是配置顶级毒药的解毒，我和我爷爷已经配制出了三种毒药的解药，未来应该是还要配制出三种毒药的解药，既然这剩下的三种毒药已经面世了，我就能提前和爷爷把这几种毒药的解药配制出来，又能让我爷爷节省一些时间了。”独孤默点了点头，不过并没有将其他几个红色小箱子打开，毕竟这里是天斗皇宫，这要是有大规模杀伤性毒药，怕是就要生灵涂炭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤默把红色的小盒子放回去，整理好，盖上盖子，然后拎起来继续向前走去。

　　“话说，神位继承者第四考的时候，神位传承者获得魂骨都是多少年的啊，有十万年魂骨吗。”独孤默脑海里的那个声音有点……唠叨。

　　“一块百万年魂骨，两块十万年魂骨。”独孤默挑起眉头说了一句，不过眼光还是迅速的扫视着周围的每一件魂导器。

　　“还有百万年魂骨，看来这次神界要出现一位强大的毒神了。”声音很兴奋。

　　独孤默继续向前走去，他还想在扫视一遍这里的魂导器，寻找到他感兴趣的魂导器。

　　“小子，你想找点什么啊，我虽然现在是一道残魂，但是我却有着很多年的记忆，可以帮你挑选一二。”

　　“我……也不知道我自己想要什么，我这里什么都不缺啊。”独孤默皱起眉头，仔细的思考了一下，自己好像什么都不缺。

　　这里除了魂骨就是魂导器，要么就是和修炼无关的金玉宝石，一株植物都没有，更不能存在天材地宝，所以独孤默也就没有挑选天材地宝的想法了。

　　所以独孤默最后还是要在魂导器里挑选。

　　“这里的魂导器大部分都是不知道效果的，这才被天斗皇室存放在这里。”

　　“小白，出手！”独孤默嘴角一扯，从魂导器里把小白放了出来，既然不知道自己需要什么，那就挑一件最贵的。

　　“吱吱吱。”小白兴奋的张开嘴开始吞噬周围的宝气，这里是皇宫里宝气最浓郁的地方了。

　　“这小东西竟然是千年魂兽，而且他的修为提升的如此之快。”

　　“嘿嘿，上古异兽自然有其独到之处，小白，别干顾着吃东西，帮我把最值钱的东西找出来。”独孤默毫不客气的一巴掌拍在小白的后脑上。

　　“吱！”小白抗议的用两只小爪子挠自己的后脑勺，但是还是停下了吸收宝气的动作，左蹦蹦右跳跳的在货架中寻找宝贝。

　　最终从角落里的一堆魂导器里把一条腰带拽了出来，然后献宝似的放在独孤默的面前，待独孤默拿起来以后，就不搭理独孤默，坐在一旁，继续吸收宝气。

　　“你的这只宠物真的有寻宝天赋吗？那边是垃圾，一般品相最差的魂导器才会被扔到那个角落。”

　　“我信他。”独孤默说完拿出一条毛巾开始擦拭腰带上的灰尘。

　　这条腰带的材料是布，所以随着时间的推移，布料就开始变性腐烂，这才被扔到角落里。

　　独孤默尝试着对这个魂导器有效的储物宝石里输入魂力，但是一点变化都没有，独孤默渐渐的皱起眉头，他感觉这个东西确实可以被打开，只不过是独孤默的打开方式有问题，所以独孤默眼睛一转，坐在地上闭目养神了。

　　独孤默又不能自己出去，小白还在一旁吸收宝气呢，就这么一会，小白头顶上的魂环就已经从三纹紫色魂环变成了四纹，最后停在了五纹的时候，这个宝库里的所有宝气就都被小白吸收干净了。

　　独孤默对着吸收完宝气的小白招了招手，小白蹦蹦跳跳的回到独孤默怀里的吊坠里，独孤默站起身拎起药箱和破损的腰带向外走去。

　　“这么快就挑选好了啊，需要再挑选挑选吗？”雪夜大帝微笑的看着独孤默。

　　“不必了皇帝陛下，我已经挑选好了东西了。”独孤默笑了笑，然后将手中的药箱放在了雪夜大帝面前的桌子上。

　　“小默，你怎么挑选了这么两个东西啊。”雪夜大帝苦笑的摇了摇头，无奈的看着艳俗的九色万毒箱和破破烂烂的储物腰带。

　　“我感觉我和这两个东西很有缘分。”独孤默笑了笑，然后就将这两件魂导器一个背在肩上，另一个直接系在自己的腰间。

　　“既然你已经选好了，那我就不劝你了，既然如此，来人，带小默去参加宴会。”雪夜大帝对着外面说了一句，然后一个侍卫走了进来，带着独孤默离开了这间宫殿。

　　“对了，小默，你姐也会参加这次宴会。”雪夜大帝坐在原地，突然对独孤默说了一句。

　　“多谢皇帝陛下。”独孤默对着雪夜大帝恭敬的行了一礼，然后就跟着护卫离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百五十七章 九色万毒箱免费阅读。https://xs.23sk.com 