    坑坑更健康！

    若是今天来的这些人，尤其是这些贵族公子哥儿，都一个人买几组，自己回家族后，岂不是就可以逃过一劫？

    最起码不那么显眼了啊！

    尤其是当他看到，站在人群里的崔子灏的时候，更是恶向胆边生。

    这个狗东西，上次拿自己当枪使，真是把自己害惨了啊！

    今天不让你付出点代价，我的姓倒过来写！

    王通心念电转，瞬间就拿定了主意。

    “嗯，东西确实不错，高端大气上档次——就是价格不便宜，一般人恐怕用不起啊，各位仁兄，最好量力而为，不要勉强的好，我——咳，其实也只订了十几套而已——”

    王通说着，一脸谦和地冲涌来的这些人潦草地拱了拱手。

    你这是瞧不起谁呢！

    你们王家用的起，我们用不起吗？

    暖气片而已，还能贵到哪里去？！

    我们至于为了这点小钱，丢了家族的脸面吗？

    买！

    必须买！

    必须买最好的，至少十几套起步！

    蜂拥而至的订单，把两个小姑娘高兴地差点晕过去。

    这得多少提成啊，有这一波过去，自己家里都可以在长安城里买套院子了。

    嗯，那个王公子，可真是大好人！

    她们看王通的眼神，都快水汪汪的了。

    崔子灏有些疑惑地看了一眼王通，这狗东西这是抽的什么风啊，怎么今天说话有点阴阳怪气的？

    嗯，不急买，先稳一手，看看风头。

    秦叔宝、程咬金和牛进达三个人相互对视一眼，脑袋都有些转不过弯了。尤其是程咬金，看着王通，更是纳闷的不行。

    这个王家的小孩子，莫非是王子安那个臭小子安排好的托？

    不对，不是外面说，他和王子安闹得挺僵吗？

    就在他心中疑惑的时候，秦叔宝和牛进达偷偷把他拉到一边，悄悄问道。

    “莫非这王家也有股份？”

    “有个屁的股份！”

    程咬金没好气地翻了个白眼，不过今天这个王家的小子表现的确实有点反常。

    嗯，莫不是有什么诡计？

    不急，稳一手，先观察一会再说。

    反正自己也是东家之一，他们买暖气，自家也有利润入账啊。有本事，大家都来买啊——

    “各位贵人，莫急，莫急——”

    看着眼前急速增加的订单，两个小姑娘虽然乐得鼻子冒泡，非常不愿意停下来，但还是不得不遗憾地举起了小手。

    “对不住啊，各位，这种暖气片，由于做工和材料的问题，打造艰难，一组暖气片，就算是一个成熟的工匠，加班加点，也需要耗时二十多天，才能打磨出一组，所以，我们手头存货有限，只能对后面想要的说抱歉了……”

    “怎么，没了啊？你们这样就不对了——想提价明说啊，我们不差钱——”

    一听说后面没有了，大家顿时就不乐意了。

    这能行吗？

    其他人买了，自家没买，知道的说没货了，不知道的还以为自己家不舍得用呢。

    咱丢不起这个人！

    “各位公子莫急，我们虽然没有现货了，但是我们商行接受预定，只要您交上定金，我们就会全力为您打造，送货上门，包安装，包指导，以后出了问题，也可以随时来找我们商行的伙计维修……”

    “长孙掌柜”笑得一团和气，解释的合情合理，大家这才勉强同意下来。

    “其实，我们之所以存货不多，主要还是因为这种暖气片，打造起来，不仅费时费力，而且造价不菲，不要说一般人，就算是权贵之家，达不到一定的级别层次，也不见得能用得上……”

    “长孙掌柜”非常体贴地给大家解释着，然后大家就又炸了。

    什么意思啊？

    你这是瞧谁不起啊！

    他们王家用得起，卢家用的起，我们李家就用不起了还是咋地？

    订，必须订！

    见大家群情激昂，“长孙掌柜”这才一脸为难地冲大家拱了拱手。

    “实在是对不住了，各位，我们普通版的三款，真的是没货了，如今只剩下了几组跟长乐公主同款的限量版——”

    长孙掌柜说道这里，语气稍微顿了顿，然后接着说道。

    “所为的限量版呢，就是说我们限量发售，售完之后，再不生产打造。这本来是我们商行像留下作为宣传纪念用的，但今天大家既然这么捧场，那么鄙人那怕回去之后受东家责罚，也要擅自做主了！”

    这还差不多！

    不少人不由轻轻地吐了一口气，估计也就是价格稍贵一点，这都不算事，总不能被王通那狗东西比了下去！

    “不过，数量有限，每人每户限定一套，请多多包涵，多多包涵啊——对了，这都是经过宫里特许的，不会犯忌讳，包括刚才大家订的至尊版，都是宫里特许了的，请大家不用担心……”

    长乐公主同款，还是限量版？

    这岂不是说，跟皇家用的一样啊！

    这买回去，可是牛逼大发了。

    崔子灏一看大家又一哄而上，赶紧果断出手，再错过这一波，可就真的没有了，就算是有也得排队预定了，自己丢的起这个人吗？自己崔家丢的起这个份吗？

    不能！

    所以，买！

    趁着大家买的热闹，程咬金赶紧拉着秦叔宝和牛进达跟自己闺女偷偷耳语了几句，然后就把自家订的几套给偷偷卖了几组。

    作为东家，这玩意儿想什么时候要没有啊，不趁机先卖一波，对不起自己的口袋啊。

    留一组，先安在自己卧室就好啊。

    至于儿子们，他们年纪轻轻的，需要吗？

    不需要的！

    眼前这火热的一幕，让前来助威的魏征、张玄素、于志宁、阎立本等人不由目瞪口呆，让背后的东家，孔颖达和程颖儿也差点瞪出了眼睛。

    王子安给制定价格的时候，他们还觉得这简直就是开玩笑，这玩意儿怎么可能卖得出去，但眼前的这一幕，真是让人傻眼啊。

    只有女扮男装，站在孔颖达身边的长乐公主，心中振奋，险些要振臂高呼。

    我真是太厉害了！

    一想到王子安许诺的，这种长乐公主同款，每卖一款，就额外给她的提成，她就心中美滋滋。

    我这次赚了这么多钱，父皇一定会表扬我的吧？

