    “小法师……”

    一直站在的裴文德身后，何员外自然也看到了浅野宁子身上的变化。

    只是就在他开口想要说些什么的时候，盘踞在裴文德身上的小青蛇却骤然转头，那冰人的眼神中透露出骇然的杀意。

    “嘶！”

    何员外一点都不怀疑，只要自己敢在这个时候开口说些误导裴文德的话，这条小青蛇一定会毫不犹豫的当场咬死自己。

    “……”

    在这种毫不掩饰的死亡威胁下，原本还打算说些什么的何员外只得老老实实闭嘴，眼睁睁的看着裴文德一点点接近浅野宁子。

    在这个过程中，似乎是感受到裴文德那份善意，人面疮们反常的变得安静与温顺了起来。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “南无阿弥多婆夜……”

    没有动用任何具有杀伤性的咒法，裴文德甚至就连自己身上的纯阳真火都熄灭了。

    “哆他伽多夜……”

    单纯诵念往生咒的裴文德每往前走一步，浅野宁子和人面疮的表情就柔和一分，直到最后再也看不出丝毫狰狞的神色了。

    “哆地夜他……”

    于是，当裴文德再次伸手触摸浅野宁子的额头时，人面疮们再也没有做出任何反抗的动作。

    在裴文德那祥和、宁静的往生咒的安抚下，这些重新恢复理性的人面疮就像是已经接受了自己死亡的事实一样。

    只是一边流着眼泪，一边把希望的目光投向了裴文德。

    “尘归尘土归土……”

    “只要你们愿意安心去投胎转世，所有的业果我在这里都接下了。”

    “你们生前的遗憾也好，怨恨也罢，都交给我来处理吧！”

    恍惚间，裴文德只觉得眼前一花，包括浅野宁子在内的所有死者的走马灯影像，开始不断的在他脑海中回放。

    也正是因为这样，进入“超度状态”的裴文德并没注意到，一条若有若无的无形巨蟒缠绕在了他的身上。

    昂！

    纯正而温和的元气取代了曾经的煞气……

    以巨蟒形态显化的的莫呼洛迦骤然仰天长啸一声，随即便引起了一阵波及整个何家堡的元气动荡。

    “嘶！”

    对于这种喧宾夺主的态势，一直盘踞在裴文德身上的小青蛇自然是非常不满的。

    不过在感受到莫呼洛迦招来的元气如潮水般涌入自己体内后，小青蛇决定暂时先放下这点“小小”的不满。

    反正莫呼洛迦只是近乎于道家元神、佛家法相般的存在，和祂“争风吃醋”根本就是件没有任何意义的事情。

    最起码，在接受了对方的好处之后，小青蛇是这么说服自己的。

    ……………………………………………………………………………………………………

    与裴文德想象中不同的是，浅野宁子的身份并没有他想象中的那么简单。

    浅野宁子是东瀛日本人没错，但她却不是一个普通的日本人，而是日本遣唐使们专门培养出来的美女间谍之一。

    只可惜在一次秘密的任务执行中，浅野宁子被人发现了身份，毁容并丢弃在了荒野之中，任由山野中的豺狼虎豹啃食她的身体。

    就在浅野宁子奄奄一息的时候，是当时出外游玩的何钦锋发现了她，并且把她带回了家里进行救治。

    当浅野宁子醒来之后，根本无法接受完全毁容的自己。

    身上的伤疤也就算了，脸上那一道道狰狞的伤口简直彻底粉碎了浅野宁子生而为人的自尊。

    浅野宁子甚至觉得，就算是传说中的恶鬼恐怕也没有现在的自己那么丑陋吧！

    仿佛也察觉到了浅野宁子的抗拒与自卑，将她救回家的何钦锋在某一天突然拿来了一种神秘的液体。

    那是一种散发着殷红色彩，像是胭脂却又比胭脂多了几分诡异的液体。

    将那种液体涂在脸上之后，浅野宁子脸上的伤口以肉眼可见的速度愈合、消疤，一下子就恢复了自己曾经的容貌。

    浅野宁子当时内心的欣喜与震惊暂且不提。

    她在之后才注意到，这种液体何止是修复容貌那么简单，它甚至可以帮助自己重塑容貌。

    凡是被那种液体涂抹过的皮肤血肉，浅野宁子都能像捏橡皮泥一样随意揉捏，直至塑造出一个令自己满意的模样为止。

    对于曾经见识过各种大世面的浅野宁子来说，这种能够重塑容颜的液体简直是上天赐给所有女人的珍宝。

    从最初只是对自己的脸上进行微整……

    到随后开始不满意自己现在的样貌进行大改……

    最后她甚至开始把这种特殊的液体用到了自己的身体其它部位……

    胸部小了就捏出大胸、腰太粗了就捏出细腰、腿太圆了就捏出细长腿……

    与何钦锋相处的时间越久，对自己曾经的过往就越自卑的浅野宁子，用一种近乎疯狂的改变自己的容貌，只为了满足对方的一切癖好。

    直到某一天夜晚，何钦锋拎着一个血淋淋的人头走进房间，她这才意识到自己好像从一开始就错了。

    何钦锋当初救自己并非是出于善良的好意，而是出于一种猎奇的本性。

    【自己爱上的这个人……从一开始就不是正常人。】

    当浅野宁子醒悟了这一点之后，却已经为时已晚了。

    因为那个把她从地狱深渊中拯救出来的男人，正在把她推向另一个更加深不可测的深渊。

    不再局限于“浅野宁子”这个个体的基础上，进行各种容貌与身材的修改。

    莫名疯狂的何钦锋开始猎杀在他看来有着“美人”潜质的女性，并且把她们身上最美的器官移植到浅野宁子的身上。

    从眼睛到嘴巴，到鼻子，再到耳朵……

    在浅野宁子回过神来的时候，她的浑身上下再也没有一处属于自己的器官了。

    那种原本能够让女性变得更加美貌的溶液，在何钦锋的手中却变成了满足其猎奇心理的“工具”。

    最关键的是，那些被移植到浅野宁子身上的器官仍然保留了原主的一部分意识，并孕育出了“人面疮”这种恐怖的魔物。

    至于何钦锋？

    直到最后都在完善他眼中的最美之人，那个从来都没有真实存在过的女人——凝儿。

    —推荐票—/—月票—

