    公牛进攻。

    皮蓬跑位要球，这次赵东跟得更紧了，让他接球十分困难，从左翼跑到右翼，依然没能甩掉后者。

    这样没办法，乔丹只能自己持球进攻，但这次他在包夹中投丢了一球。

    尤因在罗德曼的头上抓下了篮板球，尼克斯进攻。

    孙真平笑道：“罗德曼是真的老了，这次季后赛表现一般啊。”

    张合理道：“他在场外消耗的精力过多，但年纪也是一个重要原因。今天的比赛，皮蓬的组织能力被赵东限制了，乔丹的一条重要的臂膀被砍掉，这对公牛是极为不利的。

    乔丹的体能将大幅消耗，他将面临尼克斯无处不在的包夹，进攻难度大幅增加。”

    TNT直播席上，比尔沃顿说道：“在公牛淘汰尼克斯的赛季，从尼克斯的阵容来说，拥有尤因这样的超级中锋，是什么原因导致的呢？当然是乔丹。

    乔丹的无球能力是超强的，这样球权交给了皮蓬，就彻底释放了他的组织能力。

    而同时，乔丹的进攻火力太强，尼克斯必须选择包夹他，这样尼克斯的内线拉出来之后，当乔丹跳投时，会给罗德曼提供大量的前场篮板球。

    而反观尼克斯，那些赛季中，始终缺乏一个外线的自主创造进攻机会的球员，这让尼克斯无法在外线吸引公牛的包夹，无法拉空公牛的内线。

    同时，尼克斯必须始终包夹乔丹，内线空虚，然后大量的后场篮板球被罗德曼抢走。

    还有，当时尼克斯缺乏一锤定音的人物，尤因在关键时刻的能力不够，而公牛有乔丹。

    乔丹在关键时刻的能力属于超卓，他的关键球能力太强，他能直接杀死比赛，而尼克斯不能。”

    马特接着说道：“我明白你的意思，比尔，你的意思是说，现在的尼克斯不同了，他们找到了飞龙，他们有了自己能在外线自主创造进攻机会，拥有强大的持球进攻能力的球员。”

    比尔沃特点点头，有些激动地道：“是的，就是这样。当尼克斯拥有了这样的外线之后，尤因在低位被彻底解放，他已经很少被包夹了，他的进攻火力正在释放之中。只是可惜的是，他正在老去，他最好的巅峰期，并没有一个飞龙在身边。”

    马特笑道：“现在公牛陷入了当年尼克斯的窘境，公牛必须始终包夹飞龙，这样内线空虚，防守失利，篮板球也会失利。”

    比尔沃顿点头道：“罗德曼现在是在尝试出来包夹飞龙，但飞龙的传球太厉害，跳投也厉害，他还没有真正上包夹的机会。

    我想说的是，公牛现在面对的是一个强化版皮蓬。

    是的，强化版皮蓬，更强的组织能力，更强的持球进攻能力，更强的吸引包夹能力。

    公牛还没有找到限制飞龙的办法，找不到，单纯依靠乔丹的进攻，这很吃亏。”

    马特笑道：“幸好尼克斯同样需要始终包夹乔丹，这让公牛的外线不吃亏。但是在内线，尤因被释放，只要飞龙在外线吸引了包夹，然后给尤因传球，那么公牛很难阻挡尼克斯的内线进攻。”

    “是的，这个世界上，没有任何防守人可以单防四大超级中锋，即使是他们自己。”比尔沃顿笑道。

    场上，第一节打完，22：28，尼克斯领先6分。

    赵东打满第一节，在防守端投入了巨大的精力，锁死了皮蓬，让他第一节只送出一次助攻，只有6次拿球机会，只传出三次球，却造成皮蓬单节三次失误，并封盖对手一次。

    单节，他5投3中，2罚2中，轰下8分3篮板4助攻1盖帽1失误1犯规的数据。

    尤因第一节打了9分钟，7投5中，3罚2中，轰下12分3篮板，全程没有享受一次包夹，打得非常舒服。

    在失去皮蓬的组织后，公牛的组织只能由控卫罗恩哈珀承担，但他在外线没有皮蓬的高度与视野，效率不如皮蓬。

    最终，乔丹放弃了无球打法，亲自接管球权，加强了持球进攻。

    他和赵东一样打满全节，10投6中，4罚3中，轰下15分2篮板1助攻1抢断1失误1犯规的数据。

    篮板强人大虫罗德曼第一节抓下两个篮板，打了8分钟就下去了。

    张合理笑道：“单节4次助攻，这就是公牛始终包夹赵东的结果。他在外线的视野太好了，哪儿出了空位一清二楚。”

    孙真平笑道：“乔丹单节砍下15分，公牛还是输了6分，这说明尼克斯今年是真强。”

    张合理解释道：“这是因为赵东在防守端锁死了皮蓬，进攻端又打爆了皮蓬，公牛的铁三角被锤爆了，没有了皮蓬的组织能力，进攻全靠乔丹一个人，你真以为他是神吗？”

    此时在公牛的替补席上，乔丹在擦汗喝能量水。

    他在攻防两端发力，扛起全队的进攻之外，他还防死了阿兰休斯顿，让其4投1中，要不然尼克斯还会领先更多。

    但他的体能消耗很大，打满了第一节，这样下去不是办法，何况就这样还输了6分。

    单节输6分，在这个年代是很严重的，他感觉今晚有麻烦了。

    旁边，皮蓬的头更大。

    他在第一节几乎毫无作为，轻易拿不到球，勉强拿到球，也没有足够的空间让他履行组织任务，三投零中，除了吞下零蛋，还吞下一记大帽，只送出一次助攻，但却有三次失误。

    菲尔杰克逊站在前面，望着乔丹和皮蓬，以及罗德曼。

    今天铁三角有两只角被掰断了，皮蓬在球场上隐身了，罗德曼也是半废，防不住尤因，这样打下去，乔丹砍下50+，甚至60+，公牛也根本不可能赢的。

    “斯科蒂，和飞龙对位的情况，你有什么要说的吗？”他问道。

    皮蓬恼火地道：“该死的菜鸟，他比我高，比我重二十公斤，但他居然比我更快更灵活，他就是个BUG。”

    菲尔杰克逊也有种无力感，他当然知道这种情况，可他无力改变。

    战术可以改变很多情况，但战术的作用也是有限的，这种单方面被打爆的情况，战术的帮助并不大，而这就是超级巨星的能力，你再怎么阻止，也阻止不了。

    “丹尼斯，你还行吗？”他又看着罗德曼问道。

    罗德曼揉了揉膝盖后说道：“我当然可以打，但我不敢确定我能打多长时间，我会尽量坚持。”

    菲尔杰克逊摇了摇头，大虫这个赛季真的老了，一直伤病不断，到了季后赛也没有改观。

    他看向了乔丹，问道：“迈克尔，你有什么想说的吗？”

    乔丹摇了摇头道：“无论多么困难，我们都必须竭尽全力去赢，一切困难，我们都必须踩在脚底下。”

    说到这里，他望了望旁边的替补席，冷声说道：“我，怎么可能输给一个我亲手赶出球队的家伙。”

    “唉！”

    听到乔丹的话，菲尔杰克逊唯有叹息一声。

    其实想叹气的不止他一个，替补席旁边坐着的总经理杰里克劳德就是一个，甚至远在芝加哥的公牛老板也是一个，皮蓬他们这些球员也有很多人想叹气。

    尼克斯替补席上，球队领先，气氛很不错。

    “不要大意，要继续加强防守……球交给飞龙处理……”范甘迪一头大汗地喊道。

    他确实能力不够，但运气不错，关键时刻，在赵东与尤因争夺主导权的时候，选择了支持赵东，所以现在在赵东的支持下，对球队有了更大的控制力。

    当然，他对球队的控制，是通过赵东进行的，尤因可不会卖他多少面子。

    次节，赵东和乔丹等双方主力球员第四分钟的时候都被换上场，27：30，公牛扳回了3分。

    这一节，比赛情况仍然和首节相似，公牛没有找到限制赵东的办法，同时还无法让皮蓬从赵东的防守下解脱，进攻端只能依靠乔丹的单打独斗。

    半场结束，47：55，公牛输了8分。

    TNT直播席上，马特解说道：“乔丹依然神勇，次节8投5中，三分球二投一中，3罚3中，效率惊人，连投带罚轰下14分，半场轰下29分。”

    比尔沃顿接说道：“飞龙出手不多，在皮蓬的死缠烂打之下，4投2中，4罚3中，拿下7分，并总共已造成皮蓬三次犯规。

    但他再次送出两次助攻，间接助攻也有两次，半场21分钟时间送出6次助攻，将尼克斯的进攻梳理得非常好。正是因为他的发挥，在乔丹砍下29分的情况下，依然让尼克斯领先了公牛8分。”

    央视直播席上，张合理分析道：“公牛仍然没有找到对付赵东的办法，皮蓬被打爆，这是公牛落后的关键。

    但尼克斯不能大意，分差不算很大，乔丹具有超强的得分爆炸力，一定要防着他一点。”

    孙正平笑道：“但赵东打得比乔丹轻松，今天他没怎么突进油漆区，都是突到油漆区边缘，用传球解决问题”

    “对对……”

    张合理连连点头道：“他吸引了包夹，然后解放了尤因，两人之间的配合越来越好。

    在这种情况下，他根本不需要突进去了，分球给尤因就可以。

    今天尤因就打得很轻松，得分相对容易，打爆了公牛的内线，罗德曼和卢克朗利换着防他都没用，防不住。

    赵东的体能要留下来，在下半场，在末节，在最关键的时候保持足够的竞争力。”

    第三节的情况依然保持上半场的模样，但今天乔丹打疯了，第三节增加了突破，10投6中，7罚6中，单节竟然轰下了18分，三节轰下恐怖的47分。

    靠着他的超级发挥，77：80，公牛只落后了3分。

    TNT直播席上，“在皮蓬被锁死之后，乔丹接管了球权，33分钟28投17中，三分球2投1中，14罚12中，轰下47分5篮板2助攻2抢断3失误3犯规的数据。

    也只有这样的超级发挥，才可以让公牛只落后3分，还保持了赢球的希望。”

    马特接着说道：“飞龙第三节6投3中，4罚3中，砍下9分3篮板3助攻。同样33分钟，一共15投8中，10罚8中，轰下24分8篮板9助攻2抢断2盖帽2失误3犯规的数据，他的表现一点不比乔丹差，今晚打出三双几乎是肯定的。”

    “飞龙打出三双，尼克斯还没输过球。”

    比尔沃顿分析道：“公牛如果还是找不到限制飞龙的办法，我想这是一个巨大的麻烦。

    今晚乔丹在进攻端爆发，如果始终无法限制飞龙，那么公牛就需要乔丹每场都这么爆发。

    以乔丹目前的状态，他是可以做到的，但他的体能将是一个巨大的考验。

    可即便他可以做到场场都超级爆发，公牛想赢尼克斯，也很困难，最多五成机会，这还是因为乔丹，在他的身上一切都有可能发生，否则根本没有任何机会。”

    马特这时说道：“我注意到一个问题，飞龙今晚并没有在进攻端爆发，他始终打得非常冷静，以组织进攻为主，以传球为主，他的进攻只是吸引包夹的作用，突破很少真正打进油漆区，只突到油漆区边缘。这个，或许是公牛可以针对的地方。”

    比尔沃顿一怔，想了想，点头道：“公牛可以在飞龙突到油漆区边缘的时候进行针对性防守，但他们必须选择，是针对飞龙，还是飞龙想传球的人。”

    “我想是飞龙，因为他的视野很广，可以传球的人很多，公牛无法确定他到底会给谁。”马特说道。

    央视直播席上，张合理分析道：“现在尼克斯情况占优，但要注意一个问题，乔丹对内线的突破加强了，奥克利已经4犯，尤因3犯，尤其是奥克利要小心啊！”

    “奥克利动作很大，乔丹突进去后被他放倒了好几次。”孙真平道。

    “这是东决，今天也就是尼克斯和公牛，防守都不算脏，要是换了爵士和以前的活塞，肯定肘子满天飞，直接打起来就有可能。”张合理笑道。

