    第二天，已经是星期二。

    国内很多人都得知了高丽人和阳国人即将担任评委的事。

    网上又开始议论。

    “凭什么高丽人和阳国人能担任评委？”

    “是啊，我们华夏的那些大导演都没当过，他们凭什么？”

    “谁知道这四个评委是干什么的，他们有什么成就？”

    马上就有人把这四个人的资料发出来。

    两个高丽导演，都只是高丽的一线导演，放在华夏，也就是准一线的水准。

    两个阳国演员，都是阳国的一线演员，放在华夏，也只是准一线的水准。

    就这样的四个人，居然成就戛纳电影节的评委，很多人都被气乐了。

    这是在恶心谁？

    当然是在恶心我们！

    所有人都非常恼火。

    窦文海他们抓住机会，又开始带节奏，强烈建议梦工厂回国。

    很多人都支持辉煌传媒的建议。

    “不回国，等着看笑话吗？高丽人和阳国人怎么可能会给《霸王别姬》高分。”

    “我们不需要戛纳的承认，我们要有自强自立的精神。”

    “没错，我们何必需要他们的承认？他们看不起，我们何必用热脸去贴冷屁股？”

    “强烈建议萧央回国！参加个屁！谁爱参加谁参加！”

    “如果我是萧央，一定回国！”

    “萧央是有骨气的，我相信他一定会回国！”

    很多人都相信萧央会回来。

    毕竟，戛纳这次实在太过分了，居然把高丽人和阳国人弄成评委，存心恶心我们，这种电影节参加了干什么。

    梦工厂。

    赵学艺苦笑，“看来这次真要回国了。”

    纪安然说，“我支持大家！我们确实没必要再参加这个电影节了！”

    董婉说：“我支持！”

    唐雯婕正色说，“我也支持！”

    许文军说，“我也支持！”

    黄大陆说，“我也支持！”

    周星河说，“我也支持！”

    范文丽也说，“我也支持！”

    小沫说，“我也支持！”

    夏梦丽等人也说:“我们也支持！”

    所有梦工厂的艺人都支持萧央立刻回国，谁爱参加谁参加。

    赵学艺一咬牙，“没错，他们总以为自己高人一等！我们不舔他们！”

    ……

    ……

    国外。

    苏牧野和姜华两人又来到萧央房间，明天就是戛纳电影节开始的时间了，他们真想知道萧央的想法是什么。

    是走还是留？

    萧央看着姜华和苏牧野，“戛纳电影节，我们必须去。”

    苏牧野和姜华脸色骤变，现在国内这么多人都希望他们回国，他们如果不回去，国内的人绝对会有意见。

    梦工厂如果执意要参加戛纳电影节，到时候肯会成为众矢之的。况且，就去呗参加了，也几乎不可能拿奖啊，我们为什么还要去受气。

    而且老实说，姜华和苏牧野心里也是非常不爽的，凭什么你们看不起我们，我们还要热脸贴冷屁股？

    萧央说，“准备一下，我们明天按时参加戛纳电影节。”

    苏牧野说，“现在国内的人都希望我们回国，如果我们继续留在这里，恐怕……”

    他没有继续说下去，但是他的意思已经再明白不过。

    国内的人肯定会不爽，到时候一旦这些人联手抵制梦工厂，那么梦工厂就等着倒闭吧。

    在这种大是大非面前，你有再多的粉丝也是没用的。

    姜华说，“纪总那边也传来消息，梦工厂的员工也支持我们退出戛纳，戛纳电影节是很重要，但是我们不能迁就他们。”

    连自己人都是这种态度，姜华尽管是这部电影的导演，他也愿意放弃这次机会。

    苏牧野说：“老板，我觉得我们还是放弃吧。”

    他也想拿奖，但比起拿奖，还有更重要的东西需要守护，那就是尊严。

    萧央摇头说：“明天继续参加电影节。”

    姜华和苏牧野惊呆了，真要去参加？

    ……

    很快，萧央要继续参加电影节的消息就传回了国内。

    梦工厂。

    纪安然他们全部惊呆了，萧央居然还要继续参加电影节。

    大家都不理解萧央为什么要这么做，难道一个奖真的有那么重要吗？

    所有人都沉默。

    尽管大家没有反对声，但心里其实都是反对的。

    包括纪安然等人，同样是反对的。

    可是，萧央已经决定了。

    尽管萧央很多时候都很好讲话，但大家知道，萧央既然决定要参加，那么谁也劝不了他。

    大家都看着董婉。

    董婉说：“我打个电话给他。”

    她说着就拿出电话打给了萧央。

    萧央接通电话。

    董婉说：“为什么还要继续参加电影节？”

    萧央说，“没有为什么。”

    董婉忍不住说，“你知道你这么做的后果吗？”

    她真的有些生气了。

    萧央笑着说：“相信我，我参加电影节有我的理由。”

    董婉冷冷说，“你让我怎么相信你？”

    萧央一笑，“电影节那天你就知道了。”

    他挂了电话。

    董婉整个人都像失去了生气一般，无力的对大家说：“他执意要参加。”

    众人沉默。

    没有人说话。

    其实，大家心里都有些不满。

    ……

    连梦工厂的人都尚且如此，更何况是其他人。

    现在，整个网上的人都在咒骂萧央没有气节。

    “萧央就是个舔狗，戛纳的舔狗！”

    “以后萧央的歌，萧央的电视剧，萧央的节目，总之只要和萧央有关的，我都不看。”

    “我也是，让萧央去死吧。”

    “萧央就是个垃圾。”

    “萧央是华夏娱乐圈的耻辱！”

    无数人在辱骂萧央。

    甚至连萧央的很多粉丝都是如此。

    窦文海和张东忍不住笑了。

    萧央还真是自找死路啊。

    都不用他们出手，萧央就声名狼藉了。

    就算他最终得奖又如何？

    更何况，他很可能既拿不了奖，还惹上一身骚。

    紧接着，很多网站都把萧央的歌曲和电视剧下架了。

    纪安然他们得知这个消息，再次沉默。

    他们，真的没什么好解释的。

    因为萧央确实要继续参加电影节。

    现在，萧央完全成为了众矢之的。

    梦工厂估计也要跟着完蛋。

    梦工厂所有艺人都想当面问萧央，萧央究竟想干什么。

