    【姓名：夏波（罪恶值：8）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：汽车工程师】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1429/2000】

    【力量：107（10.7）】

    【敏捷：112（11.2）】

    【体能：67（6.7）后备能源开启中...】

    【精神力：155（31）】

    【健康值：385（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇、火力全开、后备能源、初级屠夫体能】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    【国术大师职业技巧：八极拳、幽冥步、冲拳】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：初级火炮】

    第二天清晨，夏波神清气爽的查看自己的个人属性：“十分强大！”

    尤其是精神力，经过加持，已经达到了恐怖的一百八十点。

    搭配上幻魔之眼，他能够将绝大多数人拉近自己的精神世界，并实施惨无人道的蹂躏！并没有多少人能够经得住这样惨无人道的折磨。

    关闭系统，伸着懒腰去卫生间释放一下个人需求，刷刷牙，洗洗脸。

    早餐热牛奶和面包，十分简单，而且有营养，好吃美味，营养实惠。

    趁着热牛奶期间，夏波沏上一杯热茶，然后推开门。

    不由得一怔，空气中飘荡起纷纷扬扬的雪花。

    冷空气骤然吹进来，雪花夹杂着寒风吹到夏波脸上，冰冰凉凉的。

    “竟然下雪了！”

    忽然，他像是想起了什么似的。

    意念一动，他在打开系统，惊愕的发现早晨的时候只顾着查看个人属性了，竟然没有发现系统已经变了。

    系统上呈现一片血红。

    在系统中间，更是呈现血淋淋的打字！

    【三足鼎立即将开！】

    【开启倒计时：6天22时49分45秒...44秒...43秒...】

    “三足鼎立将要开启！”

    夏波顿时没有锻炼的心，甚至也无暇去看外边纷纷扬扬的雪花。

    无论是世界上，还是阵营聊天之中，已经炸了，到处都在讨论三足鼎立开启的事情。

    三足鼎立开启，意味着公路主人即将选拔，是白色阵营、还是黄色阵营，又或是黑色阵营。

    总之，无数人期待，无数人担忧。

    “三足鼎立开启意味着公路规则的计划展开，它将要选拔出最符合它的公路主人，而担任上公路的主人，将会受到公路规则的照顾，并走向二级升级的过程。”

    “照顾，呵呵。”

    夏波盯着系统面板，心中冷笑，对于规则，他自然有所了解，怕是进入到二级公路之后，这些规则就能够抵挡住断层世界规则的侵蚀了。

    否则断层世界的规则为什么只敢吞噬最初的公路。

    原因就在这里。

    二级公路不仅仅空间得到了完善，游戏难度、游戏规则都已经完善。

    这也是他所在的这条公路上的规则为什么如此之快的追赶进程，快速更新。

    他的计划确实奏效了，但是也死了不少的人。

    周老头就曾告诉过自己，随着他们不断的升级，游戏难度也越来越大，不管车队的规模如何，每次抵御晚野怪的波次，都十分那艰难。

    这些野怪的四维属性均已经达到了一百二左右。

    实力强横，而且恐怖。即便是没有技巧，也十分可怕了。

    可以想象得到，七天猎杀，对他们而言，必然是一场巨大的‘灾难’。

    当然，他们收获的回报自然不少。

    按照周老头所说，他们车队成员的四维属性都遵循着他的意念，可以说是一个方针，周老头他们对于职业的研究非常透彻，不止一次开过职业侧重点分析，对于职业的侧重点发展非常清晰，职业专攻的属性方向也做到了统一规划。

    再加上职业的配合，就好像是凹凸结合，相互弥补。

    这也是他们能够在一次次强横的灾难之中渡过的原因。

    夏波关闭系统，目光陷入沉思，一条完成发育的公路好，还是一条发展中的公路好。

    明显一条完整发育的公路健全，物资丰富，而一条发展中的公路机遇比较多。

    此前自己开启的二次转职和三次转职，都具有十分明显的代表。

    也确实说明了发展中的公路机遇较多。

    尤其是在三足鼎立结束之后，这陶公路绝对会迎来一个高速发展的阶段。

    但对自己而言，还是太慢了！

    他没有那么多的时间去等待这条公路的高速发展的机会了，因为这段时间，他已经渐渐的感觉到手臂上的花纹有复苏的迹象。

    这就说明断层世界规则已经恢复的七七八八。

    这让夏波不由得暗道一声变态。

    要知道此前见到断层世界的规则时，他可是浑身布满裂纹，没有一个多月恐怕是远远不够的，但事情却超乎了他的预料。

    夏波重新发动汽车，继续前进，时间不等人，这半个月以来他确实利用窥视的公路穿梭令找到了不少第二条公路，但是这些公路并非都是二级。

    就算去了对他的作用也不大。

    “看样子要这里等到三足鼎立开启，三足鼎立的人物奖励好像也听丰厚的。”夏波摸了摸下巴，内心思索。

    看了眼时间，夏波轻轻吐了一口气，打开车门，一股冷空气袭来。

    紧了紧衣服，目光平静的看着落在地面形成斑斑点点的积雪。

    “下雪了，也变天了，公路求生也将迎来巨大的变动，按照周老头所说，这次最大的敌人将不再是白色阵营，而是黑色阵营的玩家，谁能想象得到，几个月以前，白色阵营的玩家是三个阵营之中实力最强大的玩家呢。”

    夏波不由得感叹，而今已经物是人非。

