    是的，就在之前的时候，何夔发了疯。

    他也不知道为什么，他只是觉得，自己一定要不断地下达命令，同时跟着大军不断向前。

    也是直到林辰的命令到来，他才忽然明白, 自身原来已经快要使得本方大败了。

    但林辰提醒的缘故之下，他却将这一战的胜利，继续延续了下来。

    不仅如此，何夔还很快就发现了自身经验的增长。

    这当然不会有什么……叮的一声。

    但是，那种超凡脱俗的提升感觉，却也还是有的。

    而恰好的是，何夔就感受到了。

    他感觉, 自身现在的经验, 便是再带上个几千兵马, 凑足一万人，怕是也不会再有什么问题了。

    这一点，在之前的时候他可是连想都不敢想的。

    统军一万的人，那已经算是上将军了。

    当然了，从某种意义上来说，这里的一万，可不仅仅只是一万人。

    同时还包括了接近两万人的辅兵。

    也就是合共三万人……

    大概就相当于是黄巾初期皇甫嵩、朱儁等人一般。

    统领的，那几乎都是精锐，扑灭几百万的造反贼子，几乎是轻而易举。

    这一点，之前的时候何夔敢说吗？

    当然不敢了。

    他甚至连想都不敢去想，更不要说是去保证了。

    可是经过这一战之后，何夔却是敢说了，不仅敢说了, 他还有着强烈的自信。

    他感觉，自己现在就算是真带上了一万正兵, 也是绝对不会出现任何问题的。

    迎接他的, 也将会是胜、胜、胜……

    “我这也膨胀的太快了……”

    想到这里时, 何夔忽然苦笑了一声，摇着头道：“还是要加一个前缀的，只有林仆射带兵，我方才可以如此，若是换了一个人，怕是就不行咯。”

    说话之时，他在心里又嘀咕了起来。

    他在想，自己此时此刻，到底要经过几次的战役，才会迅速地成长起来。

    很可惜的是，不论他再怎么想，他却也还是找不到一个可以依靠的支点。

    “还是差了很多经验啊。”

    但也因为这种不懂，却让何夔迅速的明白了自身的缺陷。

    现如今的他，虽然经验已经提升了，可要真的是亲自带队的话，恐怕还是差了不少。

    这种东西，那得是一点点培养才行。

    就像是当初的林辰，一开始的他，也就只是能够给军队提供建议而已。

    当张飞教导他怎么安营扎寨之后，他才慢慢地领悟了掌握军队的技巧。

    也是从那一刻开始，林辰才在自身外挂的帮助下，一点点地成为了横扫天下的林子源。

    若是没有当初张飞的教导，林辰就算是有外挂，他能走到今天这一步吗？

    显然是不能的。

    何夔现如今所欠缺的，也便是那么一点经验。

    而在获得了这些经验之后，他虽然不可能如同林辰一样拿着外挂去横扫天下，却也足以做一方儒帅了。

    “想想就很舒坦！”

    一想到那种场景，何夔忍不住地就笑了起来。

    唏律律！

    但也就在何夔得意的笑出来时，一匹飞马猛然地出现在了他的面前。

    同时，一道传令兵的旗帜，也在此时映入了他的眼帘。

    正在他思索，林辰又有什么命令传达之时，马上的传令兵已经丢下来了一道军旗，以及一道文书。

    谷蜍

    “军帅命你即刻带兵压向颜良中军，不得有误！”

    说完，这人便直接纵马离开了。

    “这……”

    何夔呆呆地望着那人离开，愣了好一会儿，这才去将地上的旗帜和文书都捡了起来。

    是的，他对于这个不礼貌的做法，有那么一点难以接受。

    毕竟，他是一个讲礼的人，对于这些东西，他向来都是无比的在乎。

    偏偏林辰却不是这么的在乎，而且那个传令兵的表现，也更是极为的失礼。

    正因如此，他才会有过片刻的呆滞。

    甚至于，在那片刻当中，他的内心里也是闪过一道不舒服的。

    但是，这一切的一切，都在他拿到文书的那一刻，彻底消散了。

    “原来，已经到了如此关口了吗？”

    “怪不得传令兵会这般的迅速，生怕赶不上……可不就是赶不上吗？”

    看着文书当中的信息，何夔忍不住感慨了一番，接着他迅速地将文书塞到了怀里，下达命令道：“传令下去，全军向东南方进军，不得有误！”

    是的，他说的话也很着急，就像是那个传令兵一般。

    实际上，何夔是不会如此的，他之所以会表现的这么急切，只是因为林辰让人带来的文书当中，已经把形势说了个清楚。

    总和而言，整个文书的意思大概就是在说……

    要趁着张郃还没有反应过来的时间，彻底地将颜良文丑摁死下去！

    这等军机大事，不急能行吗？

    自然是不行的！

    正因为明白了这一场战争的急切，何夔才会直接将礼仪抛弃，转身就化作了自己最为讨厌的模样。

    ……

    “接下来，他会怎么做？”

    而在这个时候，张郃则是有些心惊胆战地在琢磨着林辰的下一步。

    他实在是想不明白，林辰下一步到底会怎么做，又会做些什么。

    最为关键的是，这种想不通，恰恰地让他产生了一种很是恐惧的心理。

    这一点，或许是因为刚刚输的太快了，也或许是因为他对于林辰的名声太过于惧怕了。

    但不论是什么，他的内心里确确实实生出了惊悚，这却是不争的事实。

    因此，张郃便不得不开始思索，林辰下一步要做什么，要怎么做。

    可问题在于，军队的行事，往往都不是那么简单的。

    尤其是面对一个最喜欢用奇的人，那就更加不好判断了。

    奇，意味着对方会做很多人想都不敢想，却又可能会成功的办法。

    这也就代表着难以揣测。

    人们连想都不敢想的东西，又怎么能去推测呢？

    而也正因为如此，张郃才会这般的惊悚。

    他看不懂，但是他却深受其害！

    “到底该怎么办？怎么办！”

    随着越想越多，张郃的表情也就愈发的凝重起来，甚至变得狰狞。

    “你说，林辰下一步会做什么？！”

    想了很久之后，张郃仿佛忽然想到了什么，陡然间便将目光看向了身旁的谋士。

    他，都已经忘记了，自己这一边还有谋士。

    但这能怪他吗？

    只能说这个谋士不争气啊。

    他要是能够看清楚战场的形势，还给他提供良好的建议，他至于如此吗？

