    

    离开的时候游月还打算再去见贝卡斯一面，但是他的那位管家代替贝卡斯拒绝了。

    因为贝卡斯遭到了不知名人物的袭击受了很重的伤，他并不想以十分狼狈的姿态面对游月。

    但是告知了游月，以后会写信联系的。关于国际幻想社股份的事情，也没有任何说明，但是游月得到了一张国际银行卡。

    贝卡斯还有很多事情想和游月聊，但不是现在。游月也能够理解，大邪神还是出手了，夺走了贝卡斯的千年眼。贝卡斯虽然也不弱，但是不可能是大邪神的对手，只是比拼黑暗力量的话。

    直到现在所发生的和游月了解的剧情出入还不算太大。只是游戏没有得到初代决斗王的称号，本应该属于他的百分之六十国际幻想社的股份也只拿到了百分之十，另外的全在游月手里。

    暗貘良还是得到了第二件千年神器千年眼，贝卡斯吞掉海马集团的计划也以失败告终。似乎游月的出现并没有过多的影响剧情线的走动。

    游月不知道这是好事还是坏事，毕竟自己只是一个外人，他只是一个路过的决斗者，唯一想做的只有打牌。什么三千年前的恩恩怨怨，他也没有参与的兴趣。

    不过还是有很多的事情被游月改变了，比如贝卡斯对待游戏的态度，贝卡斯似乎在遇到游月之后，对于游戏的兴趣并没有多少，反倒是将注意力全放在了游月这里。

    还有海马濑人，尽管他十分不想承认，但是被击败两次的他不得不认可北斗游月作为决斗者强大的实力。也只是认可罢了，海马社长依旧认为青眼白龙是最强的，输给游月完全是自己的战术被克制的原因。

    现在的海马社长开始了对游月的疯狂研究，甚至选择性遗忘了武藤游戏。可能是因为在贝卡斯的城堡打赢过游戏一次。

    和游戏的决斗让海马感觉到了不可思议，但是和游月的决斗却是另外一种感觉，一种自己的每一步每一张牌似乎都被算计的明明白白，自己的失败就好像是注定的一般。

    海马在脑海中无数次的回忆着和游月的决斗过程，发现了一个让他无法接受的现象。无论自己打出什么卡，什么样的combo，哪怕是召唤出来最强的青眼究极龙都无法让游月那个家伙感到诧异。

    海马弄不明白，于是他就钻了牛角尖。海马下意识的认为战胜北斗游月要比战胜武藤游戏更加具有挑战性，而他又是个喜欢给自己增加难度的男人。

    所以现在的状况就是，贝卡斯还有海马濑人，对北斗游月这个人的关注度都要远超于武藤游戏这个原主角。

    游月自己也注意到了这一点，但是他没有太放在心上，毕竟剧情再怎么改变，最后还是得靠打牌解决问题。

    唯一值得游月关心的就是海马社长会不会因为想击败他的缘故刻意的改变自己卡组的风格。

    如果真的发生那种事情，游月先知先觉的优势就会变小了。不过游月对于自己的卡组还有实力都是有信心的，哪怕海马真的针对他的战术弄了一套卡组，游月一点也不慌。

    作为现实中资深的白龙玩家，以及资深的对白龙玩家。游月脑子里装满了对付青眼白龙的法子，他还不信海马会不用青眼白龙。

    要是那天海马濑人不用以白龙为核心的卡组，游月直接把决斗盘给吃了，虽然现在决斗盘还没有被制造出来。

    游月垮着脸坐上了社长的直升机，答应好的事情自然不能反悔，现在的他已经是海马集团的副社长了，但是海马给的就是一个空头支票，或者说就是想让游月给他当工具人。

    海马集团的股份百分之四十九都在五巨头手里，也就是海马濑人养父的手下，在说明白一些就是敌人了。这次决斗王国比赛的起因就是五巨头对海马濑人的出卖，激起了贝卡斯吞没海马集团的野心。

    海马社长承诺给游月的什么股份，根本就拿不出手，游月如果真的想要海马集团的股份的话，必须帮助海马濑人除掉有着剩余百分之四十九股份的五巨头。

    游月现在也不缺钱，他当然可以不去做这件事情，不过不做的话，沙耶那家伙心心念念的真红眼黑龙系列玩具手办肯定没有了，鬼知道她又会做出什么奇怪的举动。

    而且海马社长既然做出了这样的决定，那么他一定是有所准备的，只要在海马集团大肆宣传北斗游月副社长的身份，五巨头就一定会主动对游月出手，毕竟游月对他们产生了威胁。

    所以游月现在已经和海马社长是一条船上的人了，游月很憋屈，他想明白的时候才发现自己被社长当成了挡箭牌。

    游月又想起来自己不也是给贝卡斯做了枪手嘛，自己有着当工具人的属性？

    ……

    上了直升机的游月对面坐着的是海马濑人的弟弟海马圭平，这家伙还是个小学生，但是却摆出一副大人样子。圭平总是充当着人质的角色，起到推动剧情的作用，有点小惨……

    “北斗桑，为什么你看上去不是很高兴的样子啊？”

    游月从想明白自己被利用之后，脸色就一直不太好，海马圭平毕竟是小孩子，好奇很正常。

    “一定是因为没有和游戏那家伙决斗，觉得可惜吧。”全能高中生调试着直升机，顺便还能心分二用代替游月回答自家弟弟。

    这么说也的确，游月的确觉得好可惜啊，如果现在和王样决斗的话，他觉得自己的胜率很大。

    自己的卡组又变强了许多，虽然那场和精灵的决斗因为使用了强欲之胡没有奖励，但是还是得到了新的力量。

    两张攻击力2400点的怪兽卡，地狱帝王龙和真红眼亚黑龙以及一张真红眼字段的本家陷阱卡，带锁链的真红眼牙。

    错过了就是错过了，以后也不是没有机会，游月也不急于和王样分出胜负，毕竟现在的王样还处于初级阶段，很多卡他现在都没有，并且以决斗王国的规则决斗，游月总感觉没有那个味道。

    事情都已经发生了，既来之则安之，游月整理好了心情，不再去考虑什么乱七八糟的。

    社长的飞机开的很稳，让晕机严重的游月能够正常思考，看着前面驾驶座上的社长，让人感觉十分不可思议。

    一个高中生，会打牌就算了，会开飞机就已经很过分，还能自己做出一项世界顶尖的技术，社长太离谱了。

    “圭平，我能问你几个问题嘛？”游月就不相信社长没有什么是不擅长了。

    “可以啊，你现在已经是我们集团的副社长了，有什么问题我都会代替哥哥解答的。”

    “嗯，你哥他是不是很会打架？”

    “那是当然的了，哥哥他曾经拿到过全日本青少年自由格斗大赛的优胜，还有空手道，剑道……等等都很精通，北斗桑你问这个干什么啊？”

    “额，随便问问……”这么恐怖的嘛，怪不得社长喜欢跳飞机，原来是练过的……

    “那他会不会做饭？”真人决斗很可能打不过社长的游月拿得出手的就只有厨艺了，是厨艺不是茶艺。

    “做饭？”圭平愣了以下，“这种事情交给厨师不就行了嘛，为什么要亲自动手？”

    “你就说濑人会不会。”

    在前面驾驶座上的社长突然大声喊道：“不要直呼我的名字！还有不要再问这种低级问题了！”

    社长既然喊那么大声，所以说社长不会做饭的事情应该实锤了，一个高中生怎么可能什么事情都精通呢，要不然让别人怎么活。

    满意的游月终于安分了点，不再胡思乱想。社长居然不让游月喊他的名字，他自己也没喊过游月，从来都是北斗北斗的叫。

    社长估计是觉得两个身高都超过一米八的大男人之间，互相称呼对方的名字很不和谐。

    其实游月也是那么想的，干脆以后也不喊海马了，自己都是海马集团的副社长。

    “那就说点高级的吧，社长，你认为决斗怪兽现在的游戏规则如何？”

    “规则么？我觉得有些过于简单了，让一大堆杂鱼也敢自称为决斗者。”

    “的确，还有一点，社长，你设计的那个圆盘形状的决斗盘，虽然很方便，但是每回合都要扔出去太麻烦了。”

    “这种事情还不用你来提醒我，等回到公司，我会立即着手新式决斗盘的研发。至于规则，你不是也成为了国际幻想社的股东么，这件事情，你来处理吧。”

    “我来处理？和贝卡斯商量吗？”游月还从未想过自己能够参与到这种普通人完全无法接触到的事情里。

    “哼，你是国际幻想社的最大股东持有者，你本来就有着更改设计规则的权限。”

    “即便你不做的话，过段时间，我马上就会从国际幻想社那里收购决斗怪兽的版权，那时候我也有制定规则的权力。”

    游月当然不会放过这次机会立即说道：“那就不用麻烦社长你了，我会尽快的设计出能够让决斗更加精彩的新规则。”

    “哼，我很期待，到时候我要做你的第一个对手。”社长冷哼一声，他的牌瘾上来了，但是现在可是在天上。

    “那是当然，不仅如此，我们联手再弄个大型的比赛，选拔出世界第一决斗者，将‘决斗王’这个称号弄到台面上，如何？”

    海马濑人嘴角扬起，一个巨大的野心出生了。

    “‘决斗王’，有趣~”        

