
　　有人开车，乔时没有直接回去，而是在交易所又转了一段时间，买了一些生活用品，各种衣物和吃的喝的。

　　还有一些大绿喜欢吃的末植，价格挺贵。

　　东西买齐了，乔时这才让人开车将东西送回去。

　　照例给了一百珠小费后，司机还帮着将东西搬到了别墅内。

　　如今有钱了，乔时一次性结清了一年的房租。

　　任务的事先不急。

　　在这末世，左心的警惕性肯定非常高，与其锦上添花惹人疑，不如雪中送炭来的好。

　　喂了大绿一些吃的后，乔时回到了别墅内开始修炼煅体术。

　　这个位面没有具体的修炼方法，只能靠自己的一步步摸索。

　　不过锻体术在这个位面修炼的倒是挺顺畅。

　　……

　　“这是刚刚那个女人拿来的？”

　　炎熠打量手中的血圣果，脑中却在回想着之前的那个女子。

　　只可惜他当时的注意力不在这，所以对于女子的具体容貌也想不起来。

　　“三爷，客人的事我们也不得泄露啊，这不是看三爷急需这东西，这才得了就让人将三爷请来了。”

　　店家的心情很好，非常好，一扫之前的阴郁。

　　能解决三爷这个厉害的烦人精真是最好不过了。

　　“好，东西我拿走了，刷卡。”

　　炎熠递出一张身份卡，店家接过就直接去刷了。

　　“三爷，一共是六百零三万，给您抹个零，六百万，你看怎么样？”

　　一颗血圣果才赚二十万，有点亏啊……

　　店家心疼的有些抽抽，之前最少都是赚五十万的。

　　“嗯。”

　　炎熠不在乎这些白珠，只要能救芷儿就行，不管多少什都行。

　　这次是他先找到的血圣果，芷儿一定会选择他的！

　　——

　　一转眼，乔时已经在基地待了五天的时间，这些天除了修炼锻体术之外，还会尝试着绘符，不过却全都以失败告终了。

　　就好像在她自己的位面，绘符好像也弄不出来。

　　失败几次，乔时也不敢再尝试了，毕竟在这个位面，她绘符使用的是自己的元力。

　　上一个位面需要用到的元力并不多，乔时也没办法做到檀青那样的以天地灵气为引，只能用自己的元力。

　　这个位面……

　　挺危险的，留一点底牌保命也是好的。

　　除此之外，乔时就是花钱收集各种各样的消息。

　　在这个末世。

　　有钱真的可以为所欲为。

　　特别是在外城，一个普通人一天只能领到基地一盒蛋白罐头的救济，而一盒蛋白罐头，只需要一个白珠。

　　那些混迹在最底层的人，往往有一些出乎意料之外的消息。

　　又在基地咸鱼了几天后，乔时感觉自己的体质又提升了一些，距离左白被杀还有一个月的时间。

　　期间她还需要准备一些东西才是。23sK.com

　　乔时准备了一些东西正准备出基地，却有人找上了门……

　　“不去。”

　　来人是一个中年男子，寸头，皮肤黝黑，看起来很严肃的做派，只是说话却不怎么讨喜。

　　就好像是……施舍怜悯一般。

　　面对来人的提议，乔时慵懒的坐在沙发上直接拒绝。

　　非亲非故的，这人邀她一起去做任务，脑子没毛病吧。

　　“三爷亲自邀请的你，你确定不去？”

　　张修看着面前慵懒随意的女子，眉头轻皱。

　　三爷的队伍可不是谁都能进去的，一般都能满载而归且伤亡极小。

　　而一些女人，虽然也是强化者，但是同等级中，女子的体质远远不如男子。

　　所以三爷的队伍之中很少有女子能进去。

　　这次三爷亲自让他邀请一个女人进入，张修第一感觉就是，这个女人勾搭上了三爷。

　　可是现在是什么情况？

　　难道是欲擒故纵？

　　“说了不去就不去，赶紧的走，我还有事。”

　　“既然如此，那我会如实告知三爷。”

　　张修没有再劝，起身离开，却不由得微微摇了摇头。

　　他们三爷最讨厌的就是欲擒故纵这样的把戏。

　　这个女人只怕是不知道三爷的习性，这样的做法只会让三爷心中生厌罢了。

　　——

　　这次出门乔时准备的相当充分，穿的是特制的衣服，用一种末植的外皮加工成，不容易破损，而且可以自动调节一些温度，很是方便。

　　之前买的一套弓箭背在了后背，匕首放在了靴子中，长刀放在了腰间。

　　除此之外还有吃的喝的用的，以及一些白珠。

　　血圣果和血圣果叶子各被装在一个小罐子中放在了特制的背包中。

　　大大的背包已经塞了一半的东西。

　　骑上大绿后，乔时朝着基地外出去。

　　这次主要是为左心寻找一种荆棘的果子，紫荆棘果。

　　紫荆棘果比血圣果还要稀少，可以无副作用的提升强化者的等级，但是只限在前五级。

　　血圣果是提升强化者的体质，或者也可以说是资质，可以让强化者更快的升级。

　　紫荆棘果就是直接提升强化者的一个等级，一个强化者一生只能使用一颗。

　　强化者越到后面越难提升，所以在等级为四的时候使用紫荆棘果最好。

　　现在左白才是强化者一级，暂时用不到紫荆棘果才是，只是这紫荆棘果极其的罕见，而且生长地点也不固定。

　　在剧情中，有人在峡谷上发现了一株紫荆棘，只是那时候还没有成熟，且周围还有强大的末兽在看守。

　　消息被带入基地后，只有基地的一些高层知道这个消息。

　　所以那个三爷……

　　怕也是冲着紫荆棘果去的。

　　这里距离那个峡谷大约有五百公里的距离，如果按照大绿的速度，不考虑各种末兽的攻击，最快也要一天的时间。

　　到了之后还要等着紫荆棘熟了才能摘，可能还会和那个三爷的人遇上。

　　乔时正这么想着，刚到基地外面，却看到了一队车队，为首的人一头红色的短发异常的显眼。

　　隔着远远的距离都能看到他阴翳的神色。

　　这不就是那个三爷吗……

　　好像是叫炎熠来着。

　　所以在派人邀请她的时候，车队就已经准备好了，估摸着邀请她只是临时起意。

　　乔时没准备和他们有什么交集，骑着大绿直接就离开了。

　　张修远远的看到乔时骑着一只末兽出来，正当他以为这个女人打听到三爷的行踪自己出来时，没想到人却已经走了。

　　……

　　难道不是冲着三爷来的？

　　张修扭头看向三爷，只见三爷正一脸温柔的和车内的人说话，不由得撇了撇嘴。

　　俗话说矮个子里找高的，三爷倒好，矮个子里找最矮的不说，还找了只大作精，他都能看出来了，三爷怎么就一点看不出来呢……

　　这还不如刚才那个女人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第167章 废墟（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 