    陶飞才不管那个幸存者是否能够回到这里,直接将单元门一关,将丧尸全部隔绝到了外面,这个时候外面的丧尸并不多,所以并不怎么危险。

    陶飞乘坐电梯直接上到了二十六楼,暴力打开了一个防盗门,将里面一个丧尸消灭掉,这里将会是他的新的生存空间。这个门被破坏了,不过陶飞很轻易的就破开另一面墙壁,打通到了另外一家的通道,里面出了一些灰尘之外,什么都没有,甚至冰箱里面都是干干净净的,这让陶飞有些意外。

    不过想想也就明白了,这家人可能是长时间不在家,又爆发了丧尸,所以这里就成了一个比较干净的空间。房间里面有一种略微发霉的味道,这是太长时间没有人住的缘故。回到那个打破了防盗门的房间,将这个房间的一处墙壁拆了下来,直接赌在了门口,重达一两千斤的水泥墙壁,被陶飞一个人就搬了过去。

    不过陶飞还是要出去,这里已经安全了,而外面谁知道什么时候会出现更多的危机,他也同样需要更多的资源。从丧尸身上找到了这个单元的钥匙,陶飞坐着电梯就出去了。

    快速的击杀了几个路过碰到的丧尸,陶飞来到了地下超市,里面乱糟糟的,大件的东西已经被军队用车装走了,剩下的零散的东西满地都是。那些冲进来的幸存者正在边吃东西边收集着,东西已经足够他们拿不了了,可是他们还在收集,就像是人在沙漠里面,明明快要死了,还捧着黄金不肯撒手。

    以前他就想过要到地下超市寻找食物,可是因为一直以来食物并不缺少,而且地下超市有可能有未知的危险,而且那个时候他还不够强大。

    超市里面当然不会缺少巨大的包装袋,陶飞没有去抢那些已经被这些幸存者包好的东西,因为他不想杀人,也不想这样做,毕竟是同类。

    找到了几个大的包装袋,将散放到外面的所有东西看起来有用没用的东西拼命的往里面装,甚至还包括女性用品,虽然蓝小婷每天几乎只穿睡衣,里面甚至连内裤都不穿。

    很快陶飞就收集了足够多的东西,看着那些幸存者还沉迷在这些东西上面,忍不住吼了一嗓子道:“快点拿着东西回去,丧尸很快就回来了,能拿多少就拿多少吧!”

    这一嗓子让很多人都为之一醒,不过里面已经有一个人已经疯掉了,坐在那里不停的说着‘这是我的,这是我的,这些全都是我的!’

    陶飞单手将一个巨大的包裹扛到肩膀上,快速的冲了出去,外面的丧尸已经向地下超市靠拢了,因为这是白天,地下超市阴暗的环境更加吸引丧尸的注意。

    为了让这些幸存者也能够冲出去,陶飞顺路解决了所有通道里面的丧尸,同时还将丧尸吸引到了单元楼门口。

    将东西往单元通道里面一塞,陶飞又冲了出去,这个时候效率第一,第一次他拿的是日常用品还有一些方便食品,包括咸菜之类的东西,这次他想要拿主食,可是当他跑到仓库里面的时候,才发现,里面真的很干净,一袋米,一袋面都没有留下,留下的只有空空如也的巨大仓库。

    陶飞恨恨的到超市摆货区收集着这些军队遗留下来的东西,这些东西军队之所以不要是因为他们嫌搬的麻烦,他们的第一选择永远都是大件的东西。

    一连三次,通道里面已经放了很多东西了,那个跟进来的幸存者看着单元通道里面的东西眼睛都红了,可是再看看陶飞手中的军刀,幸存者沉默了,他知道自己能活着回来就已经很好了。

    同情,陶飞会同情他们这些可怜的幸存者,但是却绝对不会主动帮助他们,因为这个时候自己的物资都未必够用呢。也许几个月陶飞不用为生计发愁,但是几年呢,他不可能养活其他幸存者几年的时间。

    陶飞如果是自己单独一个人的话,他想离开这座城市不是什么大问题,可是关键他现在还要带着蓝小婷。当然了,陶飞一心想要提升自身的实力,所以也就不想离开这座城市了,乡村虽然丧尸相对较少,但是却绝对不是陶飞想去的地方,他可不想在将来的某一天自己变成别人的手下,那时候可能连自己最喜欢的女人都有可能保不住,身逢乱世,实力才是最重要的。

    临近黄昏,刚刚获得资源的幸存者们通过阳台窗户相互打着招呼,甚至一个单元的有往一起凑的意向,不过这个时候陶飞突然想起自己要做的一个实验,一个活人实验。

    于是,本单元那个看自己东西眼红的中年男子就出现在了他的面前,当然,是绑着的,只不过没有当着蓝小婷的面罢了,他不想蓝小婷有心理阴影。

    本来陶飞想着如果实验成功的话,那这个中年男子就放他一条活路,但是进到他家的时候,陶飞看到地上被啃的干干净净的一个孩子的头骨,陶飞一阵的恶心,不用想都知道是怎么回事。

    一块最低级的晶体被放到了中年男子的身上,鲜血包容着晶体,一个小时时间过去了,中年男子竟然开始异变,不到两个小时,这个中年男子就变成了一具丧尸,而且力量极大,轻易的就挣断了陶飞绑在他身上的绳子,不过丧尸缓慢的动作决定了他注定的命运。

    一锤子敲碎了中年丧尸的脑袋,丧尸的脑袋里面什么都没有,陶飞不禁一阵后怕,自己当初竟然差点就直接变成了丧尸。可是为什么自己没有变成丧尸,而这个中年男子却变成了丧尸,这一点他无法理解,也理解不了,他不是什么科学家,更不是什么研究人员,同样他当初的学习也不咋地。

    陶飞又敲开了一个幸存者的房门,不过这次他可不是来寻找试验体的,而是来送水的,他打通了几个单元之间的通道,这样的话,就可以自由通过了,对于这个单元里面没有变异老鼠之类的变异生物陶飞很是奇怪,可是却也无法理解,毕竟这个世界太多未知的东西无法理解了。

    一个瘦弱的女人小心翼翼的打开房门,疑惑的问道:“有什么事么?”

    对于陶飞,这些幸存者都是知道的,毕竟是陶飞唤醒了他们,同时也是陶飞为他们打通了回来的路,所以一看到是陶飞,这个女人就打开了房门。

