    原来，我的身世这么曲折，我的所学卡在瓶颈三年，是少了九股玄黄气……

    玄黄气，第一次听说，但好像很厉害的样子。

    本以为此次下山，只是娶个漂亮媳妇儿，生一大堆娃娃。

    现在看来，还要收回玄黄气，查清身世。

    火车穿过山洞，车厢里的灯忽然闪烁了两下，紧跟着一股冷飕飕的风吹进来，让整个车厢里的人，不由得都打了个哆嗦。

    大家伙没在意，以为是空调出了问题。

    林北的眉头微微一皱，一只白皙如玉的小手，正向他的胸口摸过来。

    靠，耍流氓？

    林北假装没看到，坐在他对面抱着孩子的中年夫妇，以及身旁的人也都没看到似的。

    要是他们能看到才怪了，倒是那个还在襁褓里，一直在哭闹的孩子，这一刻突然不哭了，一双黑黢黢的小眼睛，直勾勾地盯着这边看。

    嗤啦……

    眼看着这只嫩白如玉很漂亮的小手，就要摸到自己的胸口上，林北的手指头冲着对方的掌心轻轻地一弹，伴随着‘嗤啦’的一声响，冒起了一股白烟，同时伴随着‘啊’的一声尖叫，这只手的主人一个踉跄坐在了地上。

    周围的人依旧没有察觉，女人的尖叫，就仿佛不存在一般。

    这还不算……

    “瓜子、矿泉水、火腿肠儿……哎，前面的把腿收一收咧！”一个推着小卖车的大哥，径直从坐在地上的女人穿了过去。

    唉，都怪偷吃师傅的金丹太多，产生副作用了，总能看到这些乱七八糟的东西。

    “你找茬呢？”

    林北看向地上的女人，瓜子脸大眼睛，脸上是很深的病态苍白，穿着一件白色的连衣裙，柔柔弱弱的样子，我见犹怜。

    “我……”

    女人呢喃了一声，紧接着迷茫的双眼充满震惊，“你能看见我？对不起，小师傅，是你怀里的东西让我控制不住地想要靠近。”

    “你说的是这个？”

    林北从怀里捏出一枚金丹，黑不溜秋的，卖相确实不咋滴。

    女人作势要往上扑，但忍住了，跪在地上开始磕头，“小师傅，求你救救我，我中了很深的毒，但我不想死……”

    林北随手把金丹丢进了嘴里，“这天底下，没有人愿意死。”

    女人的眼中闪过绝望，颓然地坐在地上，“我不贪恋活着，可我有一个女儿，我如果不在了，她将孤苦伶仃，无人关心冷暖，可她还那么小，还需要我照顾，我怎么忍心丢下她……”

    女人伤心地落泪。

    林北竖起了耳朵，前面的那节车厢里，似乎有小女孩在哭。

    女人落寞地站了起来，她要回去再看女儿一眼。

    林北的心一下子被触动了——孤苦伶仃、无依无靠，失去了母亲之后，那个小女孩的命运，将和他小时候差不多……

    但他好歹有师傅和师叔。

    林北的手伸进怀里，从一颗金丹上抠下来一小块，用指尖碾碎，对着女人转身离开的方向轻轻地一弹，瞬间丹药的粉末笼罩在了女人那飘忽的身影上。

    女人微微一愣，她那飘忽的身影凝实了一下，紧接着她满是感激地回过头，向林北看过来，林北则靠在座椅上，闭上了眼睛。

    “谢谢你，小师傅……”女人的声音很缥缈，身影转瞬间便消失了。

    林北睁开了眼睛，对面襁褓里的小孩子，正眨着黑不溜秋的小眼睛看着他，林北又闭上了眼睛，然后突然睁开，扮了个鬼脸。

    “咯咯……”

    小孩子马上被逗得笑了起来。

    黄昏的时候，列车开进了天州城，但由于特殊原因，列车刚一进站，整个火车站都封禁了，并拉上了警戒线，直到二十分钟后才解禁，车厢里的人们议论着，一定是有大人物在他们这趟列车上。

    乘客们可以下车了，林北背着包，混在一群人的中间走了出来，才刚从车站里走出来，就被两个身材高大的壮汉拦住。

    “你就是林北？”

    两个大汉面色不善，但林北很确定，自己没刨过他们家的祖坟。

    “乖，我不是你们失散多年的亲爹，让开。”林北笑着道。

    “……”

    两个大汉的脸色顿时一黑，眼看着暴脾气就要发作。

    “林先生？”

    这时，两个大汉的身后，一个黑色短裙职业装的姑娘走了过来，姑娘二十上下，大眼睛鸭蛋脸，脸上有两个浅浅的小酒窝，不光长得乖巧甜美，这小声音也像糯米一样软。

    哟，可萌可甜呀！

    “叫林哥。”

    林北一本正经地道。

    “林……”

    唐蔓蔓白皙的脸蛋儿一红，“是青竹姐让我来接你的。”

    夏青竹？

    林北诧异了一下，但一点也不惊讶，一定是师傅提前通知了夏家。

    唐蔓蔓见林北似乎有些不太高兴的样子，马上解释：“青竹姐今天晚上有一个重要的商宴，让我先接你回家。”

    林北向外走，“有吃的没？”

    唐蔓蔓赶紧跟上，“吃的？”

    林北笑着摸了摸肚子，“有点饿了。”坐了一路火车，他还没正经地吃顿饭呢，不是他挑食，实在是火车上饭菜的味道太感人了。

    唐蔓蔓道：“晚餐预定在香洲大饭店，林先生有什么喜欢的口味儿么？”

    林北停了下来，脸上笑容收敛，直视着唐蔓蔓，“叫林哥。”

    唐蔓蔓：“林，林哥……”

    林北满意地一笑，继续往前走，心说这小姑娘挺好玩啊，可萌可甜还听话，不过这么软弱的性格，当秘书好像不太合适吧。

    “林哥。”

    “怎么了？”

    “你走错方向了，我们的车停在那边。”唐蔓蔓小心地指了指不远处的一辆商务车。

    “为什么不早说？”

    “你一直没给我机会……”

    唐蔓蔓低着头，声音越来越小，突然，林北的手捏在了她的脸上，很亲昵地揉捏了两下，“下次注意了，早点提醒我。”

    唐蔓蔓的小脸儿，瞬间就红透了。

    两个壮汉，跟在林北和唐蔓蔓的身后，一直目光阴鸷地盯着林北，其中的一个闷着声音说：“我怎么这么想揍他呢？”

    另外的一个哼哼了一声，“我已经快忍不住了，这孙子！”

    噗……

    突然，一粒儿花生米飞过来，击中了这壮汉的膝盖，壮汉立马捂着膝盖痛叫了一声，脚底下一个踉跄，差点摔了个跟头。

    噗！

    紧接着，又是一声，另外的壮汉身子也是一歪，差点摔倒。

    林北这时回过头，往嘴里丢了一粒儿花生米，冲两个壮汉咧嘴一笑……

