    邪神巨像有着超强的防御力，无数邪神的能力应对各种攻击，还有很厉害的再生能力，一击不能将其重创的话，那么它很快就可以恢复过来，即使攻击有很强的残留力量，邪神巨像所具有的无数邪神能力也能将那些残留力量蚕食掉。

    郑逸尘有爆发方式，仿制二代神武器的枪在全力爆发下就可以达到理想的效果，毁灭之剑的话，萝丽丝全力出手的话应该能重创邪神巨像，并且让那玩意短时间内无法恢复正常。

    但代价就是萝丽丝的安全期缩短，还有一种方式就是用真·望舒剑和羲和剑，有着火山之主和雪山之主力量本源的武器，郑逸尘只要消耗的魔力足够多，焚山煮海都行。

    问题是现在他不想那么做，消耗先不说，邪神巨像也不是什么BOSS，更主要的是这玩意虽然和邪神之母有关系，但不是邪神之母，现在干掉了这玩意，也只是干掉了一个特殊的BOSS而已。

    并不算是真正意义上的解决问题，眼下情况还在可控范围之内，就更加没有那个必要了。

    况且真的用了那么爆炸的输出，指不定又有人哔哔着让郑逸尘上战场，或者是有人有想法让他上战场了，他倒不是排斥上战场，而是亲身上战场太影响他要做的事情了，他能打出来爆炸的输出是没错，可他的的确确是副职者啊。

    山岳一样的邪神巨像被封锁圈罩了起来，四周的邪神之域带来的影响很大，调查队的施法者也不少，除了最初跑掉的一些邪神之外，剩下的区域很快就被控制住了。

    之后一名老者也来到了这里，老者脸色发红，从外表上看起来没什么事情，郑逸尘却一眼看出来了对方是全程狂奔过来的，消耗不小。

    “摩根阁下，您总算来了。”看着到来的摩根，奥罗赶紧上前表示欢迎，理查德和邪神专家忍不住翻了个白眼，人不在的时候摩根老爷子，人来了就是摩根阁下了。

    “辛苦你们了。”摩根远远的就感知到了这边的环境异常，不过看到没有死多少人后，就收回了自己额外关注的视线，别人没有意识到一些问题，他则是感知到了一些特殊的情况。

    大部分的职业者有着颇为异常的精神状态，不是坏的那种，而是恐惧之类的负面情绪被抽走了，导致的结果就是他们能无视邪神巨像的影响，变成被邪神巨像污染的疯子。

    谁做的？要么是情感魔女要么就是负面魔女了，只是现在不是追究这些问题时候。

    主要的还是这个麻烦的邪神巨像，这东西一次蓄力攻击造就出来了一片巨大的邪神之域，之后能从邪神之域得到反馈，回收攻击的力量放出来更强的攻击，如此麻烦的攻击方式，谁都知道不赶紧解决这玩意事就大了。

    封锁圈很好用是没错，但这玩意也不是无限制的，况且深渊那边有很多城主不敢轻举妄动，就是有着他的存在，没有掌握封锁圈的摩根很强，能让很多深渊城主忌惮。

    摩根从深渊魔灾时期活到现在，当年干掉的深渊入侵者数不胜数，作为入阶者，魔力只会随着时间的积累越来越深厚，作为人类，在魔力的质量提升上可能会显得慢一点，但摩根积累了这么多年的力量，魔力的质量本身也不会多差。

    可忌惮跟不敢轻举妄动是两个结果。

    封锁圈只要在他的手里，那些深渊城主敢有什么大行动，那就准备被一锅端吧，即使有着巨像装备也是如此，封锁圈不能打破巨像装备的防护，却能将他们给限制在里面，从外部疯狂的输出，巨像装备的防御再强，也要考虑一个消耗的问题。

    被一锅端的深渊城主们只要跑不了，离死就不远。

    而封锁圈若是留在了大陆的话，他摩根再厉害，也只能应对数名深渊城主，这还不见得能全部将他们留下来，在他现在来到这里的时候，深渊战场那边，深渊势力若是得到了消息，前线那边就要承受巨大的风险。

    那些深渊城主联合起来搞一波事情，真不是一些高端战力能够阻止的。

    所以在威慑方面，高端战力还不够，能打的高端战力很多，能轻易留下来一大堆敌人，并且稳稳的将其全部干掉的高端战力却没几个，因此封锁圈绝不能轻易的留在大陆这边。

    留也是悄悄的留下来，而不是眼下这种是个长眼睛的都可以看出来的留下。

    摩根来到了封锁结界的上空，封锁圈的主体就在这里，他伸手摁在了封锁圈上面，随后露出了惊诧的神色，然后封锁结界的颜色变得更加的深邃起来，但从外观的强度上来看，就比刚才的高了将近三分之一。

    让里面的邪神巨像制造出来的吸附风暴显得更加无力起来，摩根重新回到了临时营地这边，神色肃然：“出事了。”

    “怎么回事？”奥罗也惊诧了起来。

    “封锁圈被吸住了。”摩根神色肃然的说道，他对封锁圈的了解程度很深，邪神巨像那种吸附风暴被封锁圈隔离之后还没有消失，是和封锁结界强行构成了一个特殊的关联。

    那种关联让封锁结界难以撤掉，想要撤掉的话就要和邪神巨像拼力量，现在的封锁结界已经成了用来拔河的绳索，不仅如此，在吸附风暴的影响下，封锁结界的力量也在缓慢的流失着。

    就在摩根刚刚说完发生的情况后，封锁结界内部的邪神巨像就换了一种形态，身躯变得更加的庞大，身体都牢牢的贴在了封锁结界上面，无数的邪神面孔狰狞的啃噬着封锁结界的内层。

    看起来没有给封锁结界带来直接影响，可那密密麻麻的邪神面孔给人一种仿佛能突破封锁结界的错觉。

    “邪神这种东西真是总能给人带来一些惊喜。”奥罗看着邪神巨像发生的变化，以摩根老爷子说的这种情况来看，邪神之母对于深渊未免太忠诚一些了吧？直接弄出来了这么一个玩意限制大陆的发展和稳定？

    不用封锁圈怼这东西，邪神巨像能将邪神种子洒满整个大陆，用了封锁圈，封锁圈就不能从这里抽离了。

    至于别的强化型结界，似乎也不好用的样子，这东西都能直接吸收封锁结界的力量了，即使吸收的速度不快，可只要能吸，那意味着别的强化型隔离结界就不好用。

    邪神巨像如何能做到缓慢吸收封锁结界的力量，可能是邪神巨像本身就有这种能力，也可能是邪神巨像中的某个邪神有着独特的能力，可以一定程度的对封锁结界带来影响。

    “我刚才好像看到了封锁结界轻微的波动了一下。”李查德在旁边突然说道，他一直都在用‘洞察之眼’关注着那边的情况，封锁结界产生了细微波动的那一瞬间，他就捕捉到了，很轻微，但的确是产生了明显的波动。

    “……”摩根没有在说什么，直接离开了营地这边，重新回到了封锁圈的位置，老爷子神色更严肃了，奥罗也头疼，有些东西不是能堆数量就可以解决的，调查队在这边的力量，轰死一些深渊城主问题不大。

    可那些攻击现在落到了这个邪神巨像身上，无疑是送补给。

    他想着想着看向了郑逸尘。

    郑逸尘没注意到奥罗的视线，战龙机甲这么大，他在和魔女认真交流呢，哪有功夫听那些话。

    梅亚娜对邪神巨像的分析很透彻，但这只是分析，想要详细的弄清楚情况，最好是接近邪神巨像才行，只是现在邪神巨像被封锁圈产生的封锁结界隔离了，能过去，但无法感知到里面的情况了。

    即使如此，梅亚娜也给出来了一些能参考的信息，比如说邪神巨像的规格，这东西比起血肉巨像更猛，更庞大，可血肉巨像那种东西是有一个内核的。

    邪神之母用某种方式弄出来了一个魔改的邪神巨像，但从邪神巨像放出来的那些射线来看，这东西算是套皮的，核心的基础依然是血肉巨像，不过在那个基础上多了很多魔改，让其变得更加庞大和强劲。

    同时也因为邪神的影响，让这个巨像呈现出来‘全能’的能力，连封锁结界都能影响的全能性，可这种魔改就成了邪神巨像不稳定的源头了，毕竟这东西的内核是血肉巨像，再怎么魔改内核也没有改变。

    承担这么大的一个邪神巨像，血肉巨像的内核能扛得住？即便这个邪神巨像看起来时是非常成熟的造物了，可内核的负载能力就那么大，再怎么提升也只是优化，除非邪神之母能在原有的基础上创新或者是有突破性的改造。

    芙丽妲说道：“也可以多弄出来几个内核吧？”

    梅亚娜轻笑了一声：“哦～她有那么多资源吗？”

    邪神之母的目的是为了复苏降生，脑子出问题了才会想着将这个邪神巨像给弄得完美无缺，这玩意再怎么强大也终究是一种怪物，而邪神之母所追求的嘛。

    根据丹玛丽娜和不死魔女提供的信息，显然不是这种怪物的形态。

