一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈亿城的打捞船在海面上认真的作业着，他为了尽量不伤害到沉船里的物件儿，选择先用机器非常小心的将船抬起一点点的缝隙，然后派人下海去用柔韧度非常好的宽带子伸进沉船的底部，然后缠绕船身确定稳固了之后才开始打捞！由于前期工作繁琐复杂，所以在第二天一早天色大亮的时候，这船才渐渐的浮出水面……

    这艘沉没在水底一千多年的古船终于露出了它的真面目！

    这艘船庞大而且豪华，大约百米长的船身被涂成了棕红色，而一千多年过去了，却依旧可以看出船身上隐隐透着的金色花纹！

    “果然如我所说，这的确是一艘唐代典型的用来运输货物的货船！具有鲜明的唐代特点，船舱密实，有很强的抗风浪极大能力；船体十分庞大；船舷放置着防浪板，既可以防止倾斜，又可以掩挡海浪，保护甲板上的人员与物品；而且船舷上还装有四根四根长长的粗木，用来防止外部撞击和强化船体自身的稳固性！”

    方程站在游艇上，为大家介绍着这艘来自唐朝时期的船！而周言、小飞、还有张啸天则悉数的站在他身后，面色凝重的盯着眼前这艘古船从水平面下徐徐升起，他们的严肃不仅仅因为这是一艘具有上千年历史的珍稀古船，更多的……是为了悼念因为它而离开这个世界、离开他们的王权和虎子！

    眼看着那只沉船稳稳的彻底浮出了水面，方程开着游艇到达了陈亿城的那艘打捞船旁边，可就在他刚要登上船的时候，他听到了不远处传来了几句不怎么标准的英语喊话，

    “前方作业的打捞船请注意，请你立刻停止作业，接受我们的调查，重复一遍，前方打捞船请注意，请你立刻停止作业，接受我们的调查！”

    听到这些话，游艇上的人不由得纷纷向喊话的方向看去，而方程则眯起了自己的眼睛，也抬头向对自己喊话的人看去！只见一艘警用快艇正在飞速的想自己的方向开来，快艇上站着几个身穿印有“police”字样警用救生衣的男人，原来……他们是印尼水警！

    毕竟是第一次遇到这样的事情，方程有些不解的看向那些水警，他不明白自己在打捞作业，跟这些水警又有什么关系！而打捞船上的陈亿城却是一副见惯不怪的模样，神情淡然且有些居高临下的看着对方，

    “你们……是干什么的？我们打捞作业好像不犯什么法吧？”

    他语气傲慢而且冷漠的开口问道，看样子是根本没有把他们当回事儿，

    “请你立刻停止作业，配合我们接受调查！”

    一名四十多岁、长得黝黑发亮的印尼水警仰起头望向陈亿城，

    “我堂堂亿城物流的打捞船在海上作业还需要得到你们的允许？你们是不是新来的？不知道我们亿城物流是外宾开的是吗？不知道我陈亿城是什么人吗？”

    陈亿城活脱脱一副高级纳税者的模样，不过这模样倒是让方程非常敬佩，他一直都觉得自己有时候就是欠缺了一些像陈亿城这样的锐气，太过谦逊了，

    “亿城物流？”

    很显然，这几个水警是听过这个招牌的，于是他们先是面面相觑，然后其中一个领头的拿出了自己的电话，躲到后面似乎是去请示了什么人！趁着这个空档，陈亿城自信的冲着方程做了一个心安的表情，意思自然是自己可以搞定这些小警察，可随即那几个水警说的话却把他气得够呛，对方跟没有买他的帐，

    “非常抱歉，陈先生，您的亿城物流在我们印尼的确是数一数二的企业，可是……没有办法，上面下了死命令，谁也不能例外，所以……不好意思，我们必须检查您的打捞船和你们打捞上来的东西！”

    水警们丝毫不留情面，依旧要求陈亿城公事公办，

    “谁给你们的胆子让你们到我的面前来撒野？啊？我跟你们在这里好好的谈话那就是给你们面子，要不然……就算是你们警司司长来找我，我也未必会见他！”

    在印尼，很多巨富都是华裔或者根本就是华夏人，他们的经济除了旅游就是矿产，而矿商十有八九都是华人，而由此衍生的各种行业也大都是华人在占据，物流便是其中最主要的一个行业！所以物流巨头陈亿城在印尼的地位是可想而知的，他从来没有遇到过这样的待遇，况且还是在“恩公”方程的面前，他不由得大怒，坚持不许对方检查打捞出来的古沉船，

    “我们自然知道您和我们警司长的关系，可是……这次下达命令的是总理，因为我们国家近期走私猖獗，所以总理特地向我们下达了严厉的命令，我们实在是不敢不遵守啊，还希望陈先生海涵啊！”

    水警的语气不卑不亢，很显然是有备而来的，而听到他们提到总理这么说，陈亿城也显得有些犹豫了，再坚持怕是就要将问题上升了，他是商人，总是会计算得失的，于是他犹豫的看向方程，

    “恩……东西是这位先生的，所以你们不仅仅要过我的这一关，还得征求人家的同意！”

    陈亿城说的没有毛病，可那几个水警听了他的话不由得看了看一旁游艇上的方程，然后脸上露出一副不屑的模样，

    “这件事情，不论事主同不同意我们也必须要查！”

    对方话说的很死，不给别人留一丝的余地，而方程听了水警那斩钉截铁的话，原本平静如水的脸上蓦地现出了一丝冷笑，

    “你们的意思是……我不让你们查，你们也一定要查吗？”

    他轻轻的反问道，语气冷淡，

    “那是必须的，如果我们不查你，那么你一旦出了什么问题，我们的工作可就要不保了！”

    那几个水警说完便指向一旁那艘刚刚被打捞上来的沉船，例行公事的开口问道，

    “那里面……装的是什么？你们为什么会把它从海里打捞起来？是不是……走私了什么东西……”

    他们的咄咄逼人，倒让方程显得十分的安静，他瞥了一眼几个水警，反而很镇定地坐在了游艇的座位上，

    “我拒绝回答你的任何问题，而且我可以很明确的告诉你们，这是我个人的私人物品，绝不是什么走私物！你手中没有任何的搜查令或是其他的什么文件，甚至在执法时都没有出示你们的警察证明，我跟你说这么多已经是很给你面子了，所以……我的东西你们不许动一下，否则……我是不在乎把这件事情上升到外交问题的！”

    方程清清楚楚的对几个水警说到！