    房门被推开，一个带着墨镜的黑发青年，走了进来。

    “给我放开！”

    徐若影还在这边扯着头发。

    听到开门的声音，几人全都本能的回过头。

    “陶志，你来干什么？我可没请你吃饭。”

    兰柔从封林身上站起来，面色不善的说道。

    “这是你对我说话的语气吗？”

    陶志摘下墨镜，目光中闪过是一丝阴冷。

    “我虽然是员工，但现在处于下班时间，我有我的自由。”

    兰柔指着陶志说道，“马上离开。”

    “我走当然可以，小子，你跟我一块走，我们去外面聊聊。”

    陶志指着封林说道。

    “他为什么要跟你走？这是我的朋友，又不认识你。”

    兰柔搂住封林的肩膀，又坐在她腿上。

    “抱歉啊哥们，看来我现在抽不出身。”

    封林笑着说道。

    陶志轻轻点头，“很好，我有的是时间等你，还有你的女朋友。”

    说完，他便离开这里。

    兰柔立即将房门关上，松了口气。

    “怎么回事？”

    封林笑着问道。

    “这个人是暗影族的人。”兰柔重新坐在封林身边，“是这个酒吧管事人的儿子。”

    “你境界不高，知道的东西不少。”

    徐若影在一旁撇嘴，这个暗影族的事，她都不知道。

    “不错，我和你这个境界的时候，什么都不知道。”

    封林摇摇头，比如外族人这件事，他也是近期才知道的。

    “那是因为我身份的缘故。”

    兰柔正准备说话，看了眼一旁的徐若影，“小影，你先出去一下。”

    “我……我凭什么出去啊？谁知道你要对我男人做什么。”

    徐若影听到有秘密，立即坐在封林的另一边，搂住他胳膊。

    谁都有一颗八卦的心。

    “说吧，都是自己人。”封林苦笑一声。

    “那我就说了，我也是才知道，我有四分之一的外族的血脉，我是混血。”

    兰柔小声说道。

    “什么？”

    封林原本以为兰柔准备说什么玩笑话。

    没想到这么重磅。

    “四分之一，难道是你爷爷兰河？”封林凝重的问道。

    “不错，我爷爷娶了个外族女人，也就是我奶奶。”兰柔轻轻点头。

    封林摸着下巴，暗自点头。

    难怪。

    之前兰河说过，他的两个儿子，都是隐秘部门的高层。

    封林当初也没在意，他觉得这两个儿子，多半是看在兰河的面子上。

    但经过兰柔这么提醒，他才想通。

    如果没有对应的实力，如何能成为高层？

    尤其是他们部门战斗时覆灭，证明他们是战斗员，并不是文员。

    “没想到啊，兰老头竟然找个外族老婆。”

    封林笑着摇头。

    “说的跟你没找一样。”

    徐若影在一旁瞪了眼封林。

    遗迹里那个白毛蚩令。

    听说那个女帝，也是九黎族。

    封林尴尬的挠挠头，又不是他自己找的。

    “就是因为我的身份，我被破格提前加入无界，按照国家目前的策略，无间主要针对人族的高手，无界，主要针对混血和外族人。”

    兰柔笑着解释。

    “原来如此，如果是这样，你知道这些消息就正常了。”

    封林顿了下问道，“对了，你这次的任务是什么？”

    “找到他们关押女子的地方，我已经来到这里大半个月了，都没有任何下落。”

    兰柔轻轻摇头，“这个酒吧的老板，名叫陶刚，神窍的中期，非常狡猾。”

    “这次既然我来了，我就帮帮你吧，你这个境界，确实会让他注意，我来跟踪他就可以了。”

    封林原本过来，就是解决这件事。

    正好帮助兰柔做个任务，也算举手之劳。

    “可以，不过最后的战斗，我要参加。”兰柔攥紧拳头，“我想快速进步。”

    “呵呵，进步有什么用？反正你也超不过我。”

    徐若影挺起胸膛。

    原本她面对兰柔，除了大之外，没有任何优势。

    现在不一样了。

    她的境界更高，在这个古武者世界，这才是根本。

    “封林，我境界这么低，你不会嫌弃我吧？”兰柔突然抓住封林胳膊，有些不自信的问道。

    “傻，你的天赋已经够强了，我当然不会嫌弃你。”封林摇摇头。

    “封林，你真好。”

    兰柔笑着将脸靠在封林肩膀，不忘对徐若影眨眨眼。

    “卧槽？”

    徐若影有些懵逼，这是什么情况？

    怎么好像兰柔变得她弱，她有理了？

    不过，徐若影现在已经不是曾经的徐若影了。

    她抱着双臂，淡淡的说：“兰柔，不是我说你，你和封林是没有结果的。”

    “什么意思？你还要阻止我？”兰柔楚楚可怜的问道。

    “你少给我装！那是因为封林现在不止一个女人，我作为正妻，已经默许了这件事。”

    徐若影翘起二郎腿，面无表情的说道，“你觉得你一个人，能抢得过那么多人？”

    兰柔惊讶的看向封林，这个男人果然有魅力。

    可以让徐若影这种强势的女人，答应这件事。

    “不同意了吧？所以我劝你放弃，你身份厉害，天赋还强，不愁嫁。”

    徐若影一副过来人的样子，“我们也算老同学，我是为了你好。”

    兰柔看向封林问道：“她说的是真的？”

    “恩，算是吧。”封林轻轻点头。

    “这件事我确实需要认真考量一下。”

    兰柔轻轻点头，她的真实性格，和徐若影差不多。

    都比较强势。

    虽说自从成为古武者，见识不少家族和宗门，都有好几个妻子。

    但她的内心，还有有些抵触。

    没有哪个女人，喜欢和人分享自己的男人。

    “确实应该考虑一下。”

    封林也跟着说道。

    他本人觉得，身边的女人已经让他头疼了。

    如果兰柔再加入，今后这群女人三天一小打，五天一大打，别想好好睡觉了。

    “兰柔，如果想当妾室的话，给我打电话，虽然你挺讨厌，但封林身边还有更讨厌的家伙。”

    徐若影也想发展自己的小团体。

    “别说这件事了，还是聊聊任务的事，酒吧的老板在哪？我去跟踪他。”

    封林转移了话题。

    “跟踪陶刚没用，他几乎从不出面，事情都是他的手下在办。”兰柔摇摇头。

    “那么麻烦干什么？直接把陶刚抓来，或者抓他儿子，逼迫一下不就行了？”

    徐若影一脸霸气的说道。

