    姬靖荷此时，明显是想着将场面弄的越来越混乱。

    众人虽然心中清楚，可是此时却不得不防。

    因为，姬靖荷所说，也确实有一定的道理。

    “不会有人站在你那边的，没了圣族的守护，你注定是要跟整个世界为敌。”

    就在此时，冰舞平静的声音传来。

    这句话，很显然是在告诉姬靖荷，不管你如何在这里挑拨，最终都是无用的。

    因为，除了圣族以外，不会有人去守护你姬靖荷。

    而现在，你已经和圣族不死不休了。

    圣族的实力如此之强，都必须要竭尽全力的灭掉你，此时此刻的我们，又怎么可能跟你一起去对付圣族呢。

    若是说之前，或许会将圣族列为第一要除掉的目标，但是现在，却不是那么回事了。

    你姬靖荷，才是最应该被灭掉的那一个。

    因为，圣族的至圣境强者虽然很强，数量也不少，但是却没有到那种不可抵抗的程度。

    可以说，只要几方势力联合在一起，圣族那边也是可以被覆灭掉的。

    但是，你姬靖荷不一样，随着时间的推移，若是不将你的行为加以限制的话，将来无人会是你的对手。

    因为，圣族再强，终究是有软肋的，是有他们必须在乎和守护的。

    而你姬靖荷，却没有这方面的顾虑。

    所以此时，纵然我们出手，那么也必然是对你姬靖荷痛下杀手，却绝对不会在此时，跟圣族分生死的。

    这一点，是绝对不会动摇的。

    此时冰舞的一番话，可以说就是在告诉姬靖荷，不要痴心妄想的利用她们了。

    当然了，此时也是在告诉圣族的诸多至圣境强者。

    我们，虽然彼此之间有必须要解决的问题，但是不见得就不能够共存。

    可是，姬靖荷不一样，她的存在，必然是不能容忍其他人跟她一起统领这个新世界的。

    所以，此时我们并不会对你们圣族这边如何。

    所以现在这个时候，纵然我们这边有不少的至圣境强者，甚至于之后的时候还会出现一些。

    但是，你们却不用将心思，此时都放在防备我们这边。

    “是吗，公敌？不见得吧。”

    “九叔叔，你也该出现了吧。”

    “总是这么躲着，可不是办法。”

    就在这一刻，姬靖荷听到冰舞所说之后，依然一动不动，静立于原来的虚空方位。

    可是，眼神却看向了某个方向，开口说道。

    而随着姬靖荷的开口，果然，从虚空之中走出一人。

    此人，便是九圣子了。

    他没有想到，事情会变成现在这个样子。

    姬靖荷，终究是变成了一个没有感情，只是知道杀戮的存在。

    而他九圣子，此时也必须要做出选择了。

    要么，是站在姬靖荷的对立面，要么，是站在圣族这边。

    可是现在，他能对姬靖荷出手吗，显然是不能的。

    不到最后一刻，九圣子是不会放弃的。

    哪怕是，在此期间，有无数的至圣境强者陨落，那也跟他没有关系。

    只要是最后的时候，姬靖荷能够恢复到原来的状态，那么他做什么都是值得的。

    毕竟，姬靖荷身上，也是有一半魔族血统的。

    只是，现在若是让他对着圣族强者出手，或者是对着独孤清影她们，出手，那也是下不去手的。

    所以在这一刻，九圣子能够做出的选择，只有一种。

    “既然你们做出了选择，那么以后可不要后悔。”

    此时的九圣子，以自己的实际行动，算是表明了自己的立场。

    他不会对圣族强者出手，也不会站在姬靖荷的对立面。

    此时此刻，既然冰舞和长生尊者在这里，还有一众长生一族的至圣境在此。

    那么，对于他来说，最好的办法，就是跟他们开战了。

    “就凭你一人，哼，大言不惭，自寻死路你是。”

    听到此时九圣子的话之后，在看看九圣子此时表露出来的杀意。

    很显然，现在这个时候，长生尊者看着九圣子，很是不屑一顾。

    “还有本座。”

    就在长生尊者话音刚落，幽冥之主出现了，也就是天瑜的父亲。

    自从当初他来到天玄大陆之后，便一直没有回去，安心的在天玄大陆之中潜修。

    当然了，为了避嫌，幽冥之主也没有在圣族之中待着。

    多年的闭关，再加上此时闹出这么大的动静，幽冥之主早已经过来了。

    此时，幽冥之主又何尝不是跟九圣子一样。

    所以在此时，只能选择和九圣子一起，对着长生尊者他们出手。

    如此一来，也算是目前的一种最好的选择了。

    “当真是好生热闹，看来本座，到也没有来的太晚，好像正是时候。”

    就在此时，一道戏疟的声音传来，随着声音的出现，下一瞬间，人也逐渐的显现出来。

    随着此人的到来，场中的情况看起来显得更加的不可捉摸。

    因为，此人的到来，也就意味着，在不久之后，会出现更多的至圣境强者。

    他们，终将会汇聚于此地。

    并且，随着此人的开口，也主动的朝着冰舞和长生尊者的身边走去。

    很显然，现在就是在告诉在场的所有人，他的立场，是和长生尊者以及冰舞一致的。

    “这里，就交给她们五个好了，我们另外开辟一处战场如何。”

    来人，便是修罗之主，修罗之主表态之后，也主动的表示，姬靖荷跟四位护圣者之间的事情，就让她们自己解决。

    此时，除非是脑子不好，才会参与到她们的战场之中。

    既然现在，来都来了，那么就随便玩玩好了。

    修罗之主言罢，直接率先离开一段距离。

    而冰舞和长生尊者，则是冷笑一声，看着九圣子，就像是在看一个死人一般。

    “看来，他们进行的不是很顺利。”

    看到修罗之主的出现，独孤傲剑心中清楚，那些前往修罗大陆之中，想要剿灭修罗一族的众多至圣境，其实并没有达成所愿。

    甚至于，修罗一族都没有吃什么大亏，否则的话，修罗之主不至于现在就出现了。

    并且，看其样子，根本就没有什么太大的消耗。

    不过，以此同时，独孤傲剑也松了一口气，因为修罗之主既然来了，那么不用多久，其他人也会出现的。

    只是，如此一来，就不知道之后事情到底会发展到哪一步了。

    所有的至圣境强者，都汇聚到天玄域之中开战，这可不是什么好现象。

