    噬心丹被安神医留作医药费要走，以及方月要把上交噬心丹当做功绩，和晚上的功劳一起结算成奖励的事，寒大人就没和林零详提了。

    听着寒大人的话，林零心情复杂，情绪起伏。

    最后深吸一口气，红着眼睛抬头，直视寒大人：“我明白了，我来彻查此事，揪出村中内鬼！”

    “嗯，我能信任的也就只有你们这些队长和小夜等少数一些人了。可惜陈队长已经……哎。”

    寒大人叹了口气，想了想，又补充道：“此事不排除诡异已经附体，伪装成人类潜伏在村里的可能性，所以万事小心，同时不得声张，打草惊蛇。你等会把事情说给小夜听，让他跟你配合行动，另外我会再挑选些值得信任的人手，协助你们两人行动。”

    “寒大人放心，我知道该怎么做！”

    见林零接下此事，寒大人就不再多说，转而问道：“对了，花无叶的情况如何了？”

    林零一愣，大概没想到寒大人突然转话题，似乎是想起了什么画面，面色微微发红，他声音都低了几分。

    “她，她没事，换过药后已无生命危险，接下来静养两三个月，应该就能康复。”

    “那就好。”

    到底是习武之人，而且还不是方月那种刚入武道的雏鸟。

    花无叶的基础功还是很扎实的，身体素质强悍，恢复起来也比常人快得多。

    饶是如此，也要两三个月静养才能完全恢复。

    若是陈木还活着，少一个队长虽然有点问题，但村里还能应付。

    可现在……

    寒大人想了想，说道：“本来我想晚一点再让小夜接替队长的，履行职责的。现在情况特殊。这样，明天你就教导小夜，让他担起队长工作。等小夜上手后，你们可以自己商谈谁白班谁夜班的问题。等花队长康复，再恢复三队长轮换机制……你觉得怎么样？”

    寒大人都这么说了，林零自然没意见。

    接下来，寒大人又与林零商谈了一些细节问题，才往回走。

    这个时候，天色已经渐亮，温暖的朝阳洒落下来，驱散寒夜，带来光明。

    寒大人算算时间，感觉安神医应该已经治好方月了。

    当时等他们两人回到房间一看，却齐齐愣住。

    只见房间里，方月的右手臂，中空了一大块肉，空洞处的周围正在肉眼可见如尸体般腐烂，恶臭。

    “这是……恶化了？”

    寒大人和一脸惊喜表情的林零对视一眼。

    “额……寒大人，你别误会！我听说中了诡诅的人，出现这种现象就是好转的意思！”

    寒大人摇摇头：“没有这种事，这明显是伤口恶化。”

    说着，他们进入房间里，安神医正焦头烂额地拿着医针，扎在方月中空的右手臂上。

    一眼看去，不知道的人还以为这手是什么人体模型呢，插着密密麻麻的长医针，看的牛牛都心惊胆跳了。

    “安神医，刚不是说一切都在掌握吗？怎么夜哥突然就……”

    “我哪知道！”

    安神医语郁闷地吼道。

    明明之前一切都很顺利的，可就大约半个时辰前，约莫是朝阳初升的时候，方月的诡诅突然肉眼可见的疯狂恶化，烂肉弹了出来不说，伤口周围还立刻如尸体般腐烂恶臭化，简直和旁边的牛牛差不多。

    这[诡诅]怎么说恶化就恶化了？比下雨天变脸还快！

    安神医当即连忙进行补救，但事情来得突然，他手忙脚乱好一会，现在才稳住方月的[诡诅]恶化。

    方月也脸色难看。

    天亮了，夜间战神下线了。

    [夜之呼吸]压制的[诡诅]副作用，顿时如潮涌般爆发，吓得他都差点以为自己要挂了。

    还好安神医医术是真的强，把他手扎得全是针头后，遏制住了腐烂的扩散。

    再看掉下来的那块正方形血肉，也被安神医泡在奇怪的血色药水里，时不时冒出血泡，看的怪渗人的。

    “安神医？小夜这是……”

    寒大人这时才出口问道。

    “出了点意外，你们先出去，把牛牛也带上，别让任何人来打扰我，我要全力治疗夜夜！”

    安神医神色凝重道。

    寒大人和林零应声，把牛牛走，房间里立刻只剩下方月和安神医了。

    说实话，先前被安神医治疗的时候，方月老安逸了，就跟按摩似得什么感觉都没了。

    现在却感到右手刺痛的厉害，烂肉一点点往下掉，更是肉眼可见的恶心。

    “安神医，我这[诡诅]应该能治好吧？”

    方月心中有些没底了。

    安神医顿时瞪了眼方月。

    “闭嘴！”

    “我说一个数，绝对能治好！”

    “2个时辰，你全力配合，保证药到病除！”

    “明白了吗？”

    方月连连点头。

    接着，安神医开始继续扎针，从右手蔓延到半个上身，然后是按顺序时间隔着一会吃好几颗丹药，偶尔还要被安神医要求运转内息，配合他的内息在伤口处流动。

    这又麻烦，又不舒服，丹药难吃，运转内息配合安神医的气息，会刺激穴位产生刺痛感，简直遭罪受。

    如果说之前是躺着挂机退游戏都能治好的话，那现在就必须忍痛又繁琐地全力配合，才能推进治疗进度。

    但好在，一切辛苦都是值得的。

    当太阳升到正午十分，一天之中最酷热的时候，安神医终于从血药水里掏出那块掉出去的正方形血肉，按回了方月的身上，并缝上了有内力附着的特殊针线。

    做好这一步，安神医擦擦额头的大汗，终于长长呼出口气。

    “行了，[诡诅]已经排出体外，你已经基本恢复健康。”

    “另外手臂上的针线会也会自行吸收到你血肉中，不仅不会有事，反而会有一点补气回血效果。”

    “我这次可是下了大成本的，要不是寒大人兜底，你可别想有这种待遇。”

    听着安神医絮絮叨叨的话，方月面色一喜。

    终于搞定了！

    被安神医这一折腾，他感觉自己手臂简直就是做了个小手术，还是不打麻药的那种，老折磨人了。

    打开属性。

