    墨连城装作不经意地问起了宋星泽的下落，“怎么没看到宋星泽？”

    云初初解释道：“宋星泽和我们分开撤退，有贾维斯在，他不会有事的。”

    “小宝是在担心星泽哥哥，对不对？”云初初笑眯眯地问。

    墨连城一脸傲娇，小声嘟囔了一句：“谁会关心那个蠢货。”

    云初初心里觉得有些怪怪的，有种说不出来的奇怪感觉。

    小宝总是给她一种很熟悉的感觉，就好像他们已经认识很久很久。

    可是怎么会呢？

    她以前要是认识小宝，不可能没印象啊！

    老奇在门口敲了敲，说饭菜已经准备好了，请他们出来吃。

    云初初和墨连城洗完澡，换了干净的衣服走出来。

    多亏了老奇靠谱，趁着那些人不注意，又偷偷跑回去，把云初初他们的行李箱带出来了。

    老奇笑着说：“我怕你们受凉，就煮了点火锅，给小少爷煮了点蔬菜粥，这边条件简陋，还请董事长不要介意。”

    云初初听说吃火锅，眼睛刷的一下就亮了，摆摆手说：“不介意，正好好久没吃火锅了。”

    老奇亲自准备的，看到飘红的汤汁和滚滚的热气，云初初只觉得胃口大开，口水都要滴下来了。

    真看不出来，老奇还有这一手的好厨艺。

    老奇煮的火锅是地道的川味火锅，麻辣鲜香，光是闻着味道就让人食指大动。

    云初初吃得很欢快，墨连城只能默默地吃着蔬菜粥。

    吃着吃着，云初初忍不住说：“老奇，你是个有本事的人，在办事处当一个小小的员工实在是太委屈了。你有没有兴趣，跟我去星海集团总部工作？”

    老奇笑着说道：“多谢董事长，不过我现在过得挺好的，我也老了，没什么野心，也没那个精力，能在这里养老，我已经很满足了。”

    云初初想起来，“你是沈大哥招来的对不对？”

    正在喝粥的墨连城动作一顿，眼睛微微眯起来。

    又是沈惊风？

    老奇拍了拍他的瘸腿，满脸感慨地说：“是啊，我当年在战场上丢了一条腿，一个人流落江湖，四处飘零。天下之大，竟然找不到容身之所。

    后来幸亏遇到沈总，救了我一命，还让我在这办事处工作，给了我一处安生立命的地方。现在想起来，我还是很感激的。”

    云初初同样感慨地说：“沈大哥那个人就是侠义心肠，他总会帮助弱小。我小时候也曾经受过他的帮助。”

    旁边忽然传来一道咳嗽声，云初初急忙放下碗筷，低头看去，“小宝，你是不是又不舒服了？”

    墨连城一脸虚弱地点头，“有点。”

    云初初顿时急了，又是倒热水，又是帮他拍背，最后干脆把墨连城抱起来，放在她的腿上，轻轻地抱着。

    “这样好点了吗？”

    墨连城这才矜持地点点头，“好多了。”

    老奇是个有分寸的人，自然不会过问云初初和墨连城的关系，只当是没看到。

    这么一打岔，云初初倒是忘记了继续聊沈惊风，却又向老奇问起李烟然怎么样了。

    提起那个可怜的女孩，老奇重重叹了口气，“那小姑娘太惨了！作孽啊！”

    李烟然已经被安置到了一个安全的地方，她身上的伤远比表面上看着更严重。

    云初初心情沉重，说想去看看李烟然。

    吃完了饭，云初初劝着墨连城先睡觉，担心他身体承受不了。

    墨连城只是默默拉着她的手，不肯放开。

    云初初轻叹了口气，拿出顶帽子，给墨连城戴上。

    趁着夜色，老奇带他们去看李烟然。

    汽车停在了在一个隐蔽的小巷子里，老奇先下车去敲门，来开门的是店里的那个伙计。

    老奇给云初初介绍道：“他叫强子，是我战友的儿子，我从小看着他长大的，绝对靠得住。”

    强子带着他们去了后院，搬开了一堆杂物，下面露出了一个地窖的入口。

    地窖里面还算宽敞，通风也没问题，李烟然就被藏在了这里。

    强子出去望风，让云初初他们进去看李烟然。

    云初初拉开了盖在李烟然身上的薄被，为她检查伤势。

    李烟然的伤势实在太重了，四肢被砍断了，肾脏被偷了一个，舌头被人给割了，下面也被糟蹋得不成样子了……

    就算是云初初的医术，也没法治好她，只能勉强维持她几个月的生命。

    李烟然猛地睁开眼睛，滚到了床里面，身体不停地瑟瑟发抖，喉咙里发出了类似受惊的动物一般的悲鸣。

    云初初强忍着悲痛的心情，努力扯出了一个善意的笑容，柔声道：“你还记得我吗？”

    似乎认出了云初初的声音，李烟然的身体停止了抖动，她缓慢地抬起头，盯着云初初看了一会儿。

    接着，她的眼眶露出了一抹光亮，冲着云初初咿咿呀呀的叫唤。

    可惜她没有了舌头，无法说出一句完整的话。

    李烟然很着急，不停地掉眼泪，偏偏怎么都说不出来。

    墨连城沉声开口：“你不用说出声，用唇语就行，我能看懂。”

    李烟然感激地看了他一眼，用唇语无声地说起，她遭遇的可怕经历。

    那天在广场，云初初帮助她的同伴找回了钱包，和云初初分开之后，李烟然和常双双就打算回酒店了。

    然而在酒店门口，她们被一对求助的老人拦住了去路。

    “小姑娘，好心人呐，你们帮帮我们吧！”两个年纪很大的老人，穿着一身灰扑扑的旧衣服，可怜巴巴地双手合十，跟她们寻求帮助。

    李烟然和常双双对视了一眼，有些迟疑地说道：“你们要帮什么忙？”

    那两个老人立刻说道：“我们千里迢迢来找在这里打工的儿子，可是我们不小心，把记录着儿子电话和地址的纸条弄丢了，钱包也被小偷给偷走了，我们已经好几天没吃饭了，能不能请你给我们买点东西吃？”

    李烟然问：“你们为什么不找治安队呢？”

    老人语气辛酸地说：“找过了，这里和国内不一样，我们语言不通，找了也没用。”

