    给执勤的士兵送了热茶和牛肉干以后，张亮和李孝恭就回到了城内的帅帐。

    在这里，一个沙盘上，清晰的构筑了卑沙城周边的地形。因为这个沙盘的存在，帅帐除了他们两个以外，绝不允许第三个人进来。

    生起帅帐里的火炉，张亮才走到沙盘边，指着城外的树林对李孝恭说：“热气球补给物资的时候，看了一下这里的情况。这片树林，好多都是松木。松木有油脂，就算都是绿着的，只要火够大，也能烧起来。”

    计算了一下松林的面积，李孝恭道：“你这是准备纵火？”

    张亮大笑道：“对，就是放火，我发现了，只要有这片松林在，高丽人的取暖就不会出现问题，如果烧掉，饥饿和寒冷并驾齐驱，咱们只要拖，就能把他们拖垮。”

    “但是，烧掉这片松林，还有第二片，虽然现在大雪封路，但是高丽人如果狠一点，还是可以用民夫运送物资的。”

    “搞掉他们取暖方式，只是其一，最重要的一点，你没发现他们之前用来攻城的器械，都是松木的吗？有这片松林在，他们完全可以就地取材。另外，只要咱们能给敌人造成麻烦，不管是什么麻烦，对咱们都是有利的。”

    看了看距离，李孝恭疑惑道：“你准备怎么做？派遣敢死队出城？”

    张亮疑惑道：“咱们的将士都是宝贝，你舍得我还舍不得呢。我算了算，咱们城里的绳索，全部加起来，差不多能够到这片林子中间的位置。正好，咱们这还有热气球，冬天的风正好往那边吹，只要咱们用绳索牵引着热气球，让热气球去投火就是了。”

    李孝恭闭上了眼睛，思索片刻以后，立刻睁开了眼睛：“老子现在终于明白为什么陛下要任命你当总管，老夫贵为河间王，也只能当副总管，原来，老子终究是没你机灵，没你坏啊！”

    张亮哈哈大笑，拍着李孝恭的肩膀说：“您也有我需要学习的地方啊，这个点子的出现，只是我占了熟悉热气球和燃烧瓶的便宜而已。”

    李孝恭站了起来，笑道：“那就干，在这城里干养膘，多没意思！”

    就这样，两个老顽童，开始谋划一件又一件的坏事儿。

    东海——苏州海域

    天气逐渐寒冷，好多地方的边关，都不得不暂缓战事，从激烈变成了胶着，甚至是停战。但是，东海不一样。在被任命了东海道行军大总管以后，杜明泽就将帅帐设立在了苏州。

    在他看来，倭国人如果想要入侵大唐，苏州会是一个最危险的海岸。因为，自从航路确认以后，很多次，倭国的使节都是从苏州上岸的。

    事实证明他的猜测没有错，倭国人确实是在苏州海域出现了。

    但是....

    战斗打响以前，唐军就彻底泄气了。

    原本期待着一场大战，单单各个州府抽调而来的战船，就组成了两百艘的豪华船队。但是，倭国跨海而来的，只有五艘船；唐军将士各个盔甲明亮、武器锋锐，但是，倭国的士兵，只有寥寥无几穿着破破烂烂的铁制盔甲，更多的只是穿着竹片制作的竹铠；唐军养精蓄锐、以逸待劳，结果，真就是以逸待劳了，倭国甲板上的将士，各个身子瘦弱，看起来格外的疲惫。

    这特娘的是过来进攻的敌人？不是过来逃荒的难民？

    于是，战斗打响了。

    于是，战斗结束了。

    倭国五艘海船，全部被毁，倭国将士淹死三千余，被斩三千余下，俘获两千。

    尽管一直安慰自己，这只是倭国的先锋部队，过后还有，但是，一直等到快要入冬都没有等到下一波的杜明泽，欲哭无泪。

    举世攻唐啊！结果自己成了一道总管，就弄个这战绩？

    于是，他上奏了，请求朝廷派遣他支援南海冯盎。

    没过多久，朝廷的批复就下来了。

    接到文书的杜明泽哈哈大笑，抱着自己的副将，兴奋的直跳脚。

    副将很是不理解，疑惑道：“总管，太子殿下同意你南下支援了？”

    杜明泽摇了摇头：“没有，不过，殿下却要求咱们反进攻倭国，并且准许咱们沿海招收将士，集兵五万，而且，朝廷的物资，已经开始起运了，相信不久就能送达。哈哈哈，立刻招兵！立刻训练，来年，咱们就去倭国人的老家耍一耍！”

    “诺！”

    副将大声答应，激动的也是浑身颤抖。

    打的轻松又如何？跟别的地方不一样，他们可是第一个获准反攻倭国的啊！

    南海——高州

    北方不一样，南方的战事，没有因为天气而停的说法。夏季多风暴，秋冬季节反而是最适合航行作战的。

    冯盎的帅帐，就设置在海边。眼看着一艘艘乌漆麻黑的战船，被迫返港检修，冯盎就疑惑不已，专门叫来了船长询问情况。

    船长已经阵亡，前来帅帐报道的是副船长。

    看到副船长满脸的烟火色，冯盎疑惑道：“怎么回事？看你们的样子，怎么像是被燃烧瓶对付了？”

    副船长单膝跪地，无奈道：“回禀总管，敌人确实用了燃烧瓶。不知道怎么回事，大食人也有燃烧瓶，而且，他们也懂得了炼油之法，虽然纯度跟咱们的没得比，但是威力依然惊人。咱们船上的燃烧瓶有限，他们的却多的多。

    他们好多船，就是专门运送燃烧瓶的货船。咱们一时大意，中了大食人的手段，这一批战船，并非只有我们一艘船受到了损伤。”

    想起太子曾经说过，石油这种东西，大食人那里的更多，冯盎就无奈至极。

    好东西人家多的没地方用，大唐连番勘探，却也只有寥寥几处找到了油田，产量还不高，真是没法比啊！

    不过....

    冯盎拍了拍桌子，对副船长说：“回去休息休息，换了好船再战就是。大食人既然石油多，总有一天都会变成咱们的！”

    被冯盎的语气感染，副船长称诺一声以后，就退了下去。

    看着面前宽阔的海面，冯盎一阵的神伤。终究是老了啊，这要是早几年，自己无论如何，也要跟船出海。这辈子就遇到这一次热血的大战，自己竟然因为年纪大了没法参加，真是....

    看着营帐外忙碌的年轻人们，冯盎目光中充满了羡慕的神色。

    陇右道——松州

    松州如今也逐渐停战了，并非是因为天气，而是松州城下，已经高高的堆起了一个吐蕃人尸体的斜坡。而这个斜坡，甚至不到松州城墙一半的高度。

    接近十万的损伤啊！

    松州城上，一连三天都没有迎来敌人进攻的尉迟恭，却没有丝毫的懈怠，而是依旧勤快的巡视着城防。

    这还是他第一次跟吐蕃人交战，为此他还不惜以自己国公之身，亲自到一些戍守过松州的侯爵府上求教。

    多方整理，不同的人，对松州防守的看法也不一样，但是，谈到吐蕃人的时候，他们无一例外的都苦笑。

    吐蕃人太猛了！

    生于高原，跟天斗跟地斗，造就了这个民族的强悍性格。他们的将士，似乎从来不知道死亡是怎么回事，只要下令进攻，哪怕全军就剩下一个人，也会顽固的继续进攻。

    松州城下的尸体也是由此而来。

    不过，吐蕃人虽然强悍凶猛，但是，却不傻。眼看着狂攻之下，依旧没有任何的建树，折损了接近十万人，依旧没有多少成果，如果坚持，很可能三十万军队都会折损在这里，所以吐蕃只能选择了撤退。

    海拔高的地方自然冷，很快城下的尸体就全都冻成了冰坨。

    见将军在看城下的尸体，郭帅疑惑的也往下看了一眼，询问道：“将军，您看这些尸体做什么？可是觉得碍眼？要不末将带人将他们都清除掉？”

    尉迟恭摇了摇头：“摊开就行，用不着挪走，这些尸体的存在，也能让吐蕃人知道这里不是他们通行的地方。老夫看这些尸体，是想起了当初的洛阳之战和虎牢关大战啊。

    当初，咱们可没有火药这样的武器，全军一共两架八牛弩，还是用来往城墙上射箭，供士兵攀爬的。杀敌一千，自损一百，这是守城的战绩。而想要拿下一座城，很多时候甚至会付出比城池内的兵力还要多的兵力。

    而如今呢？咱们兵力才三万多，他们三十万，要是以往，必然是咱们城破，可现在的结果是，他们阵亡接近十万，咱们损伤却很少。真是时代变了啊！”

    郭帅笑道：“这不是好事儿嘛，将军。”

    看了一眼郭帅，想起他提案在城池前预先埋上火药，尉迟恭知道，自己作为老一辈的武将，已经到了落幕的时候了。未来，会是这些脑瓜灵光的年轻人的。

    拍拍郭帅的肩膀，尉迟恭指指城下归来的斥候说：“去，把人带来。”

    郭帅答应一声，转身就去叫人。

    没多久没，斥候带到，看到斥候身上的冻疮，尉迟恭道：“赶紧说探到了什么，然后去治伤。”

    斥候单膝跪地道：“回禀将军，吐蕃人真的退走了，不过，他们没有直接回去，而是翻越了青石山，不知道往北走是要干什么。”

    “往北走？”

    想到一个可能，尉迟恭一个激灵，冷汗直接就出来了，指着郭帅说：“快，快去集结兵力，现在松州城留下两万兵力就够了，你带着一万兵力，立刻翻越甘松岭去叠州，要叠州府兵集结，驰援廓州。

    抵达廓州以后，告诉薛家两兄弟，如果吐蕃人没有进攻他们的话，立刻分兵驰援高昌！很有可能，吐蕃人是要去和突厥人合流了！”

    郭帅也看得懂地图，自然知道吐蕃人的去向是哪里，见将军着急的冷汗都出来了，连忙接过虎符，就去调集兵将。

    高昌——城头

    苏定方吊着一条胳膊，正在指挥将士们一边进攻，一边清理高昌城头上的尸体。

    在多方联军不计代价的进攻下，尸体，甚至在高昌城下形成了一个斜坡。不需要攻城梯了，来犯的敌人甚至只需要踩着同伴的尸体，就能攀上城头。

    而变成近身战以后，一半的兵力就要用来防守城池，没办法以攻代守了。白刃战一开始，伤亡就不可避免的开始激增。就是苏定方的胳膊，也是被一个突厥将领用钝器打断的。

    没时间去统计杀敌多少了，现在他更关心的是自己还剩下了多少人。

    连续的交战，导致全城士兵，都没了轮换休息的时间，只能是敌人来打，就迎战。当尸体跟城墙等高以后，轻松的，就变成敌人了。

    一个分不清什么种族的胡人，怪叫着砍翻一个唐军的士兵，登上了城头，看到吊着胳膊的苏定方，哈哈大笑着冲了过来。

    苏定方咬着牙，用不习惯的左手拿起横刀，正准备迎战，角落里却突出一把长枪，捅穿了这个胡人。

    角落里，还顶着黑眼圈的张译方走了出来，对苏定方说：“我休息的差不多了，你去休息吧。”

    指指快被尸体铺满的城墙，苏定方叹息道：“休息什么啊，战斗到现在，已经到了最危险的时候了。这个时候，要是咱们稍一松懈，城就破了。

    高昌城破了会是什么后果，咱们都清楚。瓜州沙洲这些州府，都没有抵挡敌人的能力。最近的兵州，大概就是凉州了。就算凉州能阻拦敌人，那陇右也损失了大片的疆土。真要到了那一步，恐怕你我除了战死沙场，就只能面向长安，自刎谢罪了！”

    眼看着敌人又被击退了一波，张译方咬牙道：“现在想那些做什么，你忘记太子给咱们下的命令是不让寸土了？有一个敌人活着进入高昌城里，就是咱们的失职。他们想越过高昌城，先把咱们全都杀了再说吧！”

    张译方话音才落，敌军的营地里，又是出来了一万多人。

    战斗到现在，火药武器的缺点已经被他们完全摸透了，一万人很快就兵分四路，用最零散的阵型，再度开始了登城作战。

    苏定方和张译方能看到，这些人的面容都是扭曲的，好多人甚至还边跑边嚎哭。高昌城下堆积如山的尸体，已经告诉了他们，这一次进攻的结果会是什么。但是，他们没法退，因为就在联军营地的门口，他们的家小都在包围圈中，他们的逃跑，只会连累到家人。

    这一万人才出战，很快，又是一万人。

    无论如何，打到这个程度，也该出个结果了。

    唐军这边清楚，敌军那边也很清楚。

    到了这最后关头，比拼的，不过是谁先忍不住罢了。

    提起长枪，张译方苦笑一声，抬手将长枪敲在城头上，呼唤起来：“风！风！大风！”

    这是从秦朝时候起就流传下来的传统，此时响起，不是赞扬将士杀敌凶猛，不是庆祝战斗胜利。

    而是....

    死战到底！

    大风的呼喊声，立刻在高昌城城头呼喊起来，没多久，城内休息的将士，也纷纷醒来，穿上铠甲，拿起武器，跟着呼喊起来。

    好多伤兵营的将士，则一瘸一拐的走出病房，用能用的手脚，跟着敲击，高呼大风。在他们的身上，除了绷带，还有挂满的火药弹。

    高昌的补给，从未停止，以至于到现在他们依然有充足的武器。

    但是，到这个程度了，已经不是武器还有多少，就能左右战局的。

    因为，目前，高昌守军，只剩下了一万多健全的将士，和一万多没法作战的伤员。

    “放吧！将咱们城头上的武器都放出去！这个时候，留着还有什么用！”

    红着眼睛的苏定方，亲自走到了一架八牛弩面前，待到将士点燃弩箭，朝着前方砸下了扳机。

    这一支八牛弩弩箭，最多带走一两人的性命而已。

    但是，也够了！

    或者说，单单看高昌城下堆积的尸体，他们早就已经赚足了！

    惊雷箭、火药弹、八牛弩箭，倾如雨下。短短的一柱香的时间，却用掉了以往几天的数量。

    而敌人，不过才消灭不到一半而已。

    眼看着远处敌人的阵营，又出来了一万军队，苏定方苦笑着拿起一个燃烧瓶，砸在八牛弩上，点燃了火焰。

    八牛弩的箭矢已经消耗完了，再留着，只是给敌人留下战利品而已。

    伴随着一团团火焰的燃起，苏定方拔出横刀，站到了城头。

    最后的时刻到了，总要说点什么。但是搜肠刮肚之下，他也凑不出一句豪言壮语来。回头看了一眼张译方，苏定方才来了灵感，大声呼喊道：“寸土不让！”

    “寸土不让！”

    ....

    当“寸土不让”的呼喊声响起来，突厥联军的一万五千人，开始了攻城！

    不断的有硬邦邦的尸体被踩的滚落，不断有登上城头的胡人被砍杀，翻滚着落地。但是，也有唐军将士，不甘的闭上了眼睛。

    打到现在，所有人都已经超越了极限。

    砍翻一个胡人以后，苏定方却被一把弯刀砍到了大腿。

    一边的苏定方见状，立刻挺枪支援。

    了结了这个胡人以后，张译方扶着苏定方，指着城内说：“你下去吧！”

    苏定方没有拒绝，而是从地上捡起一杆长枪，当拄棍朝城下走去。

    所有高昌守军都知道，他们前期省下来的火药武器，都已经被安装到了城内，尤其是留守府，还有一颗皇命雷，也被串联上了。

    高昌，或许会破，但是，绝不会因为敌人的进攻而破！咬着牙，摸了一把怀中的火折子，苏定方一拐一拐的继续前进。

    可刚走了几步，还没走到台阶处，他的脚下就一个趔趄，险些摔倒在地。

    同时，令他奇怪的是，城头上的喊杀声，不知道什么时候消失了，取而代之的，是欢呼声和嚎哭的声音。

    怎么了？

    苏定方还在疑惑，张译方已经先一步拉住了他，扶着他走到城墙边，朝下看。

    只见，此时再从尸体堆上往上爬的，已经不再是敌人，而是唐军的将士。

    而城外，已经被密密麻麻的唐军士兵包围。

    这是....

    援军？

    又怎么会有这么多？

    疑惑没有持续多久，最先爬上城头的援军，已经开始公布命令：

    “高昌所有守军，全部卸甲休息，战场由天山道行军大总管接替！传大总管令，统计伤亡，集中治疗。”

    “高昌的兄弟们，辛苦了！接下来，换我们吧！”

    听到这两句话，张译方和苏定方都毫不犹豫的坐在了地上。

    站的时间太久了，战斗的时间太久了，终于....

    能他妈的休息休息了！

