    黄淑芬不解道：“我还用锻炼什么，太滑稽了。”

    陈重微微一笑道：“人到了中年，五脏多少会出些问题，首先要对它进行调节，所谓五脏通，百病去，五脏堵，病加身，

    这五禽戏就对应着五脏与五行，练好了，可以有效的抗衰老，疏通气血，使得身体逆生长，

    到时候别人一见到岳母你，活脱脱一个三十多岁的成熟性感的女人，都忍不住送情书。”

    黄淑芬惊讶道：“有这么厉害吗？”

    “那当然了，这是谁所创的？人称神医的华佗啊，延续了两千年，多少名医点评与改进，证明了它的实用性，岳母还有所怀疑吗？”

    陈重说得逆生长有些夸张了，不过锻炼这个的确对身体有帮助。

    黄淑芬不由得心动道：“那我练习！”

    “我先教你们虎戏，双手掌心朝下，十根指头向外张开，要慢慢用力，再弯成虎爪状，就像我这样。”陈重站在那里演示着。

    由于房子的空间不大，母女二人站在床上跟着学着。

    “记住在动作时，要使得自己充满张力，改变时再慢慢收拢，第二双掌再向上，好像在托举重物，提胸收腹，意在胀高身躯，双掌再慢慢下落如同拉环，气慢慢放出，归于丹田。”

    陈重瞧着两人，不禁愣道：“老婆，你怎么打起太极来了？”

    苏紫莹眨着眼睛道：“我看着就像是在练太极啊，起手式，举手式……”

    “什么起手式，举手式。”陈重无语，转而道，“岳母，你那是虎戏吗？怎么跟举重一样？”

    “这不就是在举大鼎吗？”黄淑芬嘟囔着。

    “你还力拔山兮气盖世呢，”陈重忽然板脸道，“你们两个给站好了，既然要学，那就要有一个端正的态度，否则我可是要打屁屁的！”

    正好旁边有笤帚，抓起了一端，佯装挥舞了一下。

    两人赶紧做出了一本正经的模样，尽管这动作简单，但也不是一蹴而就的。

    “让自己的身体充满张力，保持着呼吸，双掌起时吸气，落时呼气。”陈重讲解。

    母女二人毕竟练过瑜伽，对于动作要领理解得很快。

    陈重继续道：“虎戏还有虎扑动作，四肢着地，向后倾斜做出扑的动作，并将头向上仰起，做出要虎吼的样子。”

    苏紫莹立即爬了下去，四肢向后倾斜，嗷呜嗷呜叫了两声。

    “亲爱的，你那是狼叫，不过还是很可爱的，”陈重见黄淑芬也爬着，就用笤帚打了一下道，“怎么跟一只病猫一样，你平时的母老虎威风呢？”

    黄淑芬后翘的部位被打了一下，就羞恼地瞪着他，吼吼地叫了两声，还颇具气势。

    陈重又教导了其它的动作，一下午的功夫，已经练得有模有样了。

    “怎么样老婆，身体感觉怎么样？”

    苏紫莹摸了摸身子道：“确实感到血液加速了，身子也有了温度。”

    陈重见有了效果，心里也是很欣慰。

    晚上的时候，沈丹晨打来电话说要一块吃饭。

    本来还想跟他回复，倒是忘了，正好有事要跟他说，便答应了。

    吃饭的地方是在江城府为督查使安排的房子。

    几个佣人正端着刚做好的菜上来，桌子上放了两瓶白酒。

    沈丹晨摘下围巾道：“陈先生，想见你一面挺不容易的，也不知你具体时间来，就没有到门口迎接你，希望不要怪罪。”

    “没有没有，”陈重连忙解释道，“这几天忙，没有顾得上，只有我们吗？”

    “没错，我姐姐陪着你嫂子在医院，就我们两个，来，坐下。”

    沈丹晨为他倒上酒后道，“是在忙地下势力的事情吗？你怎么掺和进去了？”

    这件事只要是江城高层，那肯定是无法隐瞒的。

    陈重不清楚他的态度是什么，毕竟在督查使来江城的节骨眼，发生了这种事。

    只要其开口，那洪彪与洪银宝的势力，就会遭到铲除。

    任何势力都是无法与国家机器抗衡的。

    “洪家的继承人想要洗白上岸，他的叔叔不让，就发动了突袭，杀了侄子的家人，掌控了洪府，

    以前的地下势力还是很稳定，现在开始乱了起来，我曾经作为安全系统人员，肯定不允许这样的事情发生。”

    沈丹晨示意碰杯，喝了一口道：“那你想怎么做？”

    “地下世界有自身的秩序，过多干预也不太好，这也马上到了十年一评省都的时候，需要有一个人可以维稳。”

    陈重说这话还是脸不红心不跳的，因为这事跟他一个普通老百姓并没什么关系。

    “嗯，”沈丹晨转而又道，“现在胡富强死了，你可以说一下为什么辞职了吧？”

    陈重道：“我确实觉得累了，而且不想被人指使做一些不想做的事情。”

    沈丹晨目光一闪道：“陈重，你救过我的外甥，救过我老婆与孩子，我对你的各项能力也有着好感，你想做江城的副城主，或者是无冕之王，我都可以帮你实现。”

    陈重抬头看着他，不明白他什么意思。

    “我刚刚被起用，回到朝廷需要力量的支持，”沈丹晨郑重道，“我也不怕告诉你，

    巨鹿行省的督主是与我有仇的，我会在这次督查中扳倒他，你是一个有情有义的人，咱们应该可以成为很好的兄弟。”

    陈重沉默了一下，这层关系那肯定是要结交的，只是沈丹彤的死与他有关……

    “怎么，有什么问题吗？你放心，我不会向胡富强那样让你做为难之事。”沈丹晨保证。

    “没有没有，那就仰仗晨哥的帮助了。”陈重道。

    沈丹晨哈哈一笑，双手放在他的肩膀上道：“兄弟，来干上三杯！”

    两人连碰三个，沈丹晨道：“五天之后，民众开始投票，希望在这期间处理好这地下势力的问题。”

    “五天……”陈重道，“没问题！”

    两人边吃边聊，沈丹晨对于曾经似乎很有感情，说了好些话，还有关于他姐姐的。

    吃过之后，陈重告辞离开。

    沈丹晨忽然在身后道：“兄弟，你认为亲人之间会有心灵感应吗？”

