    “发生了什么情况……”林逸欣在队伍里无语道.

　　我擎着紫郢剑，低声道：“逸逸最快速度过来复活，我们先拖住BOSS，不知道能不能拖得住，这个剑圣够狠……”

　　“嗯！”

　　……

　　眼前，剑圣身周飞梭着一道道真气气旋，嘴角泛起，带着一丝狞笑，道：“哦，果然是非常强大的旅者，死灵系剑术宗师、高阶骑士、强大的弓箭手和牧师，还有刚才那个光明游侠，可惜，就算是这样，你们依旧不是我的对手！”

　　我咬咬牙，低声道：“我用鬼影分身和小狼来牵制，北冥准备用震荡箭，看看能不能眩晕住BOSS，这次不能硬拼了，不然我们可能会死得很惨。”

　　“嗯！”

　　鬼影分身驾驭神龙飞了出去，小狼并驾齐驱的冲向了剑圣，同时，我也用暗黑瞳侦测了一下，不出意外，我的等级读不出剑圣的属性——【剑圣?迪兰】（上古仙阶BOSS）等级：265攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：战神学院史上最强者，迪兰本是孤儿，四岁起被帝国最强的剑术宗师收养，凭仗其过人的天资修炼战武学，7岁就已经晋入大地剑士的境界，12岁正式成为天空剑士，17岁踏入星空境界，成为帝国第一位不到20岁的星空剑圣，千万年来，迪兰的成就无人能超越，而在战神学院被可怕的恶魔炼狱主宰林纳一手覆灭之后，迪兰满心不甘的沦为亡灵，他的心里只充斥着杀戮与复仇……

　　三线操作，鬼影分身贴地飞掠，猛然扬起了剑刃，重重劈出了一击剑气！

　　“噗！”

　　可惜，剑气在触及剑圣迪兰的体表时，居然被一层无形的罡气给强行的吹散了，连一丝丝的伤害都没有造成。

　　“找死！”

　　迪兰一声怒吼，猛然间电射而至，剑刃横起，三道烈焰同时穿透鬼影分身的身体，带出了惊人的伤害数字——“398821！”

　　“492282！”

　　“612677！”

　　……

　　补上一次普通攻击，顿时，气血量近150W的鬼影分身呜咽一声倒下，居然直接就被剑圣迪兰的烈刃斩给干掉了，并且，那是烈刃斩啊，我还以为这世上只有我一个人拥有这个强悍无比的招数的！

　　风声起，在鬼影分身**掉的同时，我已然擎剑来到了剑圣的后方，紫郢剑暴起寒芒，烈刃斩+乾坤击破最强杀招一起落下，要杀就杀最狠的，坚决不能让这剑圣迪兰一直肆虐下去，否则灭团了。

　　可惜，两个技能连击落下，却带出了连续四个华丽的MISS，我终于注意到了，战斗信息里提示道：你的技能烈刃斩被剑圣迪兰的技能【斗气罡风】完全免疫，【斗气罡风】的韧性值尚余97%！

　　顿时，我浑身的冷汗，尚余97%的斗志罡风韧性，这是什么气盾啊，也未免太IMBA了，这还让不让人玩了？

　　“啪！”

　　北冥雪的震荡箭也一样飞起了大大的MISS，根本就奈何不了BOSS，同时，剑圣迪兰的嘴角抽动，狰狞的大笑道：“后世的孩子们，见识到无上武诀的厉害了吗？放弃吧，你们的鲜血会滋润这片即将干涸的土地，哈哈哈，已经数百年没有下雨了吧？你们简直就是战神学院的携雨之使者……”

　　“你妹的携雨之使者！”我咬咬牙，连续后退，猛然投射剑刃，盘龙回旋轰然破击在剑圣身上，激荡出斗气罡风的防御效果，一道道斗气护壁出现，确实已经完全防御了我的攻击，看来不破除这个斗气罡风的技能，根本就伤不到BOSS的毫毛啊！

　　“啪！”

　　小龙的利爪狠狠的抓牢在地上，止住身形，我指引凝聚双眉间，低喝一声释放出万剑绝踪，空中无数剑刃突刺，紧接着五指张开覆盖在地，镇龙腾呼啸而出，最大效率的击破斗气罡风，那是我们唯一的机会！

　　万剑绝踪的技能光芒中，迪兰哈哈大笑的纵剑而出，居高临下的怒劈而下，大喝道：“少年，你还不放弃吗？”

　　心底清明，我知道这个时候绝不能慌张，不然肯定输得更惨，剑刃扬起，斜下30度的迎上去，只觉得手臂猛然一阵钻心的震撼疼痛，剑圣迪兰志在必得的一击被我强行推开，可惜，还是受到了近20W的气血伤害。

　　扬起剑刃，追加上一次斩龙刃，重重轰击在BOSS的脑门。

　　“哈哈哈……”

　　剑圣迪兰狂笑着，脚踏着碎石，浑身的白袍舞动，猛然抛出长剑，大喝道：“以气御剑，接招吧！”

　　那守护之刃飞速旋转，像极了剑刃回旋的形成了螺旋形的剑刃风暴，若是不加于适当的格挡，直接吃这一招的话，至少会有40W血的伤害，伤不起！

　　身体微微下沉，我将龙神盾举起，紫郢剑放置在龙神盾前方，剑盾配合防御！

　　“嘭！”

　　一声巨响，连人带龙被震得连续后退，手臂上迸溅出一道道鲜血来，我擦，这迪兰的攻击力该有多高啊，居然在我招架成功的情况下完全破碎我的防御力，这一击依旧打掉我27W+的气血！

　　慕容明月在身后不断的治疗，同时说道：“陆尘小心！”

　　何艺提着七星琉璃枪纵身游弋在边缘，道：“陆尘，试试有没有什么办法隔着斗气罡风的护盾来直接攻击本体，或许这样能够更简单的破开剑圣的防御，不然的话，斗气罡风还没破，我们就全挂了！”

　　“嗯，明月姐加好血！”

　　吞下一个圣灵药水，我飞起扑向了BOSS，主动寻求一战！

　　“你在找死吗？孩子？！”剑圣的双眸瞪得溜圆，哈哈大笑着，猛然将左手食指中指并拢在额前，顿时长发飞舞，浑身都是气劲迸发，这前奏太熟悉了，正是万剑绝踪，这剑圣迪兰果然跟我的修炼道路是一样的，都是剑术宗师这一脉，甚至技能都跟我是如此的相似。

　　心底一亮，我忽然觊觎起剑圣的技能来了，那斗气罡风，若是我能拥有，岂不是在很长的一段时间内能保持近乎于无敌的状态，这样的技能……咳咳，拥有了之后就已经是天下无双了啊……

　　猛然纵身，左拳萦绕着血色气旋，我悍然跟剑圣硬来了，破魔拳“嘭”一声重重轰在了剑圣的胸前，却并未轰散他的万剑绝踪，也注定了这一击万剑绝踪我是必定要吃下去的。

　　“啪啪啪！”

　　空中无数剑刃光泽落下，戳在身上剧痛不已，头顶上飞起大大的伤害数字——“771982！”

　　居然是致命一击，我暗暗咬牙，太致命了也！同时，舞动紫郢剑，剑刃之上浮动起紫色光芒，来了，紫霜贯注！

　　“噗！”

　　猛然一击刺透了斗气罡风的护盾，紫霜贯注的效果就是透过对方的防御层从内里使对方的防御力溃败，而现在，这紫霜贯注简直就是斗气罡风的克星，完全奏效了！

　　降低BOSS高达26.4%的防御力，成功了，并且在紫霜贯注成功的那一刻，斗气罡风的韧性也掉了老大一截，随后，北冥雪在远方的螺旋箭刃、冲天箭、邪灵乱射等技能“啪啪啪”的连续打掉斗气罡风的韧性，事半功倍了！

　　“干得漂亮！”

　　何艺从右翼掠至，轻笑着发动壁垒击破+冰岩炼狱五连斩的攻击，“噗噗噗”的穿透了斗气罡风的防御，一截截的打掉BOSS些许的气血，果然，紫霜贯注这技能太犀利了，完全就破除了剑圣迪兰的防御。

　　……

　　“找死！”

　　迪兰暴喝着，猛然剑刃横推，壁垒击破穿透何艺的盾牌，带出90W+的伤害数字，又是致命一击，NND，何艺拥有4件的S3啊，居然还被一次性就打掉了那么多的气血！

　　“EVE，退回去！”

　　我急忙截杀住BOSS，战争粉碎破地而出，掩护何艺撤退，这个时候，我的血厚防高的优势彻底体现，也只有我一个人能够顶着BOSS杀了。

　　……

　　一顿惨无人道的乱揍之后，我的盾牌、甲胄上满是伤痕，空气中都飞梭着剑圣迪兰发出来的剑气，这种攻击对装备的持久度也能造成极大的打击，以至于与他对轰三分钟不到，我的全身装备就至少降低了5%的耐久，再这样打下去，非得光着身子肉搏战不可了。

　　气血也一直被拉在了40%左右，随时都有可能被秒杀，幸好北冥雪的冰魄弓有冰封效果，偶尔触发，为我争取一定的回血时间。

　　“去死吧，小子！”

　　又是烈刃斩，同时爆发出两次致命一击效果，顿时我猛然跪倒在地，MD，挂了，返生诀直接复活！

　　提着剑刃继续活蹦乱跳的站起来跟BOSS对拼在一起，猛然劈刺之后，终于，沙沙沙的声音传来，斗气罡风消散了，剑圣迪兰的防御完全被我们瓦解了！

　　“啪！”

　　北冥雪的震荡箭适时的成功，把迪兰眩晕在同时，同时，不远处一道丽影电射而至，“啪”一声继续冲锋眩晕剑圣，林逸欣笑吟吟道：“我来了！”

　　……

　　“再不来，我们就全挂了，小心BOSS的攻击力！”

　　“嗯！”

　　林逸欣飞快拔出了萌火刃，切碎BOSS的防御，一点地面飞速后退，像是一只银色蝴蝶，根本不给BOSS太多的攻击机会。