    皇帝点了点头，颇为赞同。

    锦衣卫首领继续道：“那安远侯府抄家所有事宜皆是刑部负责的，如今连世子都能逃走。”他的话还未说完，刑部尚书赶紧道：“唐嵩，你胡说八道什么，皇上面前，也敢如此胡言乱语！”

    唐嵩正是锦衣卫首领的名字，他见刑部尚书如此冷笑道：“难道我说的不是吗？”

    锦衣卫已经在京城搜了大半月了，众人皆知，可是今日朝堂之上，唐嵩再次提及此事，实在让人难以琢磨。

    刑部尚书也心虚的很，心中痛骂那侯府世子，随后赶紧跪了下来，对着皇帝哭喊道：“皇上，您英明神断。”

    皇帝扫了一眼，下面的众人，不理会刑部尚书，幽幽道：“唐嵩，你查了那么久，可有了眉头。”

    唐嵩上前道：“回皇上，锦衣卫不辱使命，还当真从那世子口中逼出了救他之人的名字。”说完，从怀中取出一张纸双手奉上说道：“这便是罪证。”

    皇帝身边的付公公颇有眼色的上前，赶紧将唐嵩手里的纸递了上去，交给皇上。

    皇上看了一眼，冷哼一声，大力的扔在地上，其中怒火之意难掩，底下的大臣们见状，迅速齐齐的跪了下去，陈霄也跟着众人的节奏，也不敢做最脱俗的那个，一齐喊道：“皇上息怒！”

    “刑部尚书，你自己看。”皇上冷冷的看着刑部尚书。

    刑部尚书面色一变，上前捡起纸，快速的浏览了上面的文字随后跪下磕头大喊道：“冤枉！”

    “皇上明察，臣是冤枉的。”

    “定是有人陷害臣。”

    唐嵩冷哼一声，“尚书大人，如此铁证你还要如何抵赖。”

    “那前安远侯府世子刺杀的官员如今可就在大殿之内了。”唐嵩回头看了一眼陈霄的位置。

    陈霄心中一阵痛骂，好生生的扯到自己做什么。

    上面的皇上发话了，“陈霄上前来。”

    陈霄闻言，一旁的右侍郎也是催促的看了他一眼，陈霄只能认命的恭恭敬敬的走了上去。

    皇上看着陈霄道：“你在易县的政绩朕已然知晓，你是个好官，易县在你的手里治理的极好。”

    陈霄甚是惶恐，连忙道：“这都是臣的职责所在。”

    皇上继续道：“听说你离开易县的时候，还有百姓送了万民伞。”

    “回皇上，都是易县百姓一片的真心，臣羞愧万分。”陈霄低着头看着脚尖回答着。

    皇上满意的笑了笑，看来还没飘。

    一旁的唐嵩收到皇上的眼神，对着陈霄问道：“陈大人，你在兖州遇刺一事可是事实。”

    陈霄回道：“是。”

    一旁的刑部尚书质问道：“你怎知那人是安远侯世子。”

    陈霄讪讪一笑，语气欣慰道：“大人有所不知，下官参加会试的时候，曾经在京城主街上遇到过世子，那时候，世子骑着骏马在主街疾行，那意气风发的样子，下官是一辈子都忘不了的。”

    京城主街疾行，陈霄还用了意气风发来形容，成功的给这位安远侯世子上了眼药，安远侯府一家已经抄家，如今这点眼药自然要送到刑部尚书的身上了。

    上面坐着的这位和唐嵩演了半天的戏，如今就等着陈霄添油加醋了。

    上头的皇上笑了笑，声音低沉，底下跪着的刑部尚书身子发抖，忍不住的看向一旁的张阁老，张阁老一副事不关己的样子，微微眯着眼睛做出装聋作哑姿态。

    “刑部尚书办事不利，致使安远侯世子逃脱。”

    “这点事情都办不好，刑部尚书的位置你也不用坐了，回家养老吧！”皇上幽幽的说完，甩了甩袖子迅速离开了大殿。

    刑部尚书还未反应过来，一旁的唐嵩已经将他牢牢的制住。

    与刑部尚书一道的人此时求情已经来不及，皇上早已经消失在了大殿。

    众人皆是惧怕唐嵩，谁也不敢上前，生怕惹上什么麻烦。

    刑部尚书只能求助张阁老，看着他的目光中带着期许。

    唐嵩幽幽道：“皇上都走了，各位大人也都散了吧！”

    说完，领着刑部尚书往锦衣卫府衙走去。

    皇上下令刑部尚书革职，让他回家养老，那他便是平民之身。

    锦衣卫有的权利众人皆知，若是对谁有了怀疑可直接将他抓回府衙审理。

    赵大人看着唐嵩离去的身影，叹了叹气道：“世事难料啊！”如今的皇上已经不是刚刚登基的时候了，杀伐果断的性格渐渐的隐藏起来，如今也开始算计了。

    工部尚书李大人同身后的官员说了一会话，见陈霄二人还站在外面，立即走了过来道：“还愣着干什么，回工部。”

    大殿门前，岂是胡言乱语的地方，右侍郎赵大人也意识到自己的不妥，随即闭紧了嘴巴跟着李大人回了工部。

    两位侍郎大人已经全部回来了，底下人的工作也陆续开始安排。

    陈霄今日同柳大人一起要去郊外看避暑山庄的修葺情况。

    此时不过刚过完冬日，下面的人已经开始准备着皇帝接下来的事情了。

    “皇上每年夏天都是要去避暑山庄的，我年前的时候就让人修葺了，此时应该已经忙的差不多了。”万大人笑呵呵的和陈霄交接工作。

    “柳大人去了何处？”陈霄在屋里，院子里看了一圈都没见到他。

    万大人道：“他呀，准是在后面研究火药了。”

    “柳大人就爱琢磨这些东西，尚书大人见他喜欢也没管，这不，咱们在南边的海舰上面就有柳大人改建的大炮。”

    陈霄虽然知道前年皇上下令建造了海舰，而且还加上了大炮，未曾想竟然是那位长相猥琐的柳大人所制。

    “咱们还得亏了柳大人，否则咱们工部更让人不待见了，不过这也是私下里大家知道的，外面没人知道柳大人的事。”

    陈霄明白，毕竟像柳大人这种人才不能随便泄露的。

    二人交接好事情，陈霄拿着文书去了工部后面的院子。

    柳大人此时正在研究硝石的分配，如何制作出更加强大的火炮，他所研究出的火炮是根据投石机的原理。

    陈霄进来的时候，柳大人正聚精会神的看着图纸，陈霄上前看了一眼，只见白纸上画着最简易的投石机。

    海舰刚出来的时间并不长，陈霄也没指望古代人能研究出怎样的花样，只是未曾想，这位柳大人竟然是如此聪明，竟然能从烟花中国找到火药大炮的灵感。

