    “这正是我要跟你说的事情，咱们换个地方聊吧。”

    林易微笑着抚了抚朵朵的脑袋，带着她和达纳斯走出了拉文克劳的公共休息室，在邓布利多默许的情况下来到了拉文克劳塔楼的塔顶。

    来到这视野空旷的顶部，林易轻轻一挥手，银白色的光芒好似流水一般覆盖着周围，隔绝了外界的所有影响和窥视。

    达纳斯面露讶然，心中暗道前辈的实力果然又变强了。

    朵朵则丝毫没有在意，因为在她眼里师父一直都是最强的那一个。

    垂下手臂，林易神色认真地望着朵朵：“我已经找到了来往两界的办法，如果你愿意的话，我现在就可以带你走，不过……”

    “那还等什么，师父，你带我走吧！”朵朵毫不犹豫地说道。

    “还是听我说完再做判断吧！”

    林易笑着摇了摇头，将剑境领域和传送门的事情以最简单的方式告诉了朵朵，让她在跟自己回去和继续在霍格沃茨上学之间进行选择。

    朵朵微微睁大了眼睛，双眼发亮地望着林易。

    “师父，你的意思是说，我以后也可以像张秋和达纳斯他们一样，平时在霍格沃茨上学，假期的时候回家吗？”

    “怎么样，你愿意吗？”

    “当然愿意！”

    朵朵如小鸡啄米般点着头，精致的小脸上满是欢喜。

    短短一年的时间里，她已经在这座城堡结交了太多太多的好朋友，虽然师父的优先度显然要比这些好朋友高得多，但如果真的就这么离开，她还是会很不舍的。

    现在既然能一举两得，朵朵自然不会放弃。

    不过最终决定之前，她还要再确定一下……

    “师父，您真的会每逢假期都回来接我吗？”

    “那是当然。”

    “我不信，你保证！”

    林易有些哭笑不得：“好好，我保证每逢假期都来霍格沃茨接你。”

    “如果接不了呢？”

    “那也会让其他人来接你。”

    “……其他人？”

    朵朵顿时一怔。

    林易微微一笑，以尽量温和的方式将艾莉亚和西摩的情况告诉了她，他原以为朵朵会因为自己并不是师父唯一的徒弟而有所失落，可没想到，朵朵居然露出了一张开心的笑脸，显得异常高兴又兴奋。

    “太好了，原来我也有兄弟姐妹！”

    望着在塔楼顶高兴得一阵乱蹦的朵朵，达纳斯扯了扯嘴角，迎着林易的目光低声解释道：“纯血巫师的数量本就稀少，魔法部官方一向都是鼓励生育的，因此巫师组成的家庭一般都会有两个以上的孩子……”

    林易恍然地点了点头。

    朵朵应该是看到舍友和同学们都有兄弟姐妹，只有自己没有，所以觉得自己不够合群，或者对她们有些羡慕。

    想到这，林易又是一阵心酸。

    “朵朵，如果你愿意的话，我现在就可以带你回去看看。”

    “……现在？”

    “嗯。”

    林易微笑着点了点头，非常有耐心地等待着朵朵的答案。

    朵朵咬着嘴唇犹豫了一会，最终瞥了旁边的达纳斯一眼，好似做出什么艰难决定一般点了点头：“好，不过，师父，咱们把达纳斯也带上吧！”

    “带上他？”

    “带上我？”

    林易和达纳斯皆是一怔，然后对视一眼。

    “也不是不行。”

    林易摸着下巴，若有所思地打量着达纳斯，直到看得他浑身都开始不自在起来，才嘴角微翘地开口道：“怎么样，达纳斯？”

    “……让我来选吗？”

    达纳斯微微一怔，显然没想到自己在这位前辈面前居然还有选择权。

    “当然是你选！”林易没好气地说道。

    达纳斯眨巴两下眼睛，察觉到林易貌似不耐烦的神态中隐含的那一丝亲近之意，心中顿时升起一股欣喜和恍然。

    应该是因为自己在不知林易是否能够归来的情况下，尽心尽力地照顾了朵朵一年，所以这位强大的前辈终于开始把他视作自己人了吧？

    太好了，终于抱上这位先行者前辈的粗大腿了！

    达纳斯压抑着心中的狂喜，认真思索一二后点了点头。

    “好吧，我这辈子还从没见识过其他的异世界呢！”

    “嘿嘿，师父，咱们怎么走？”

    朵朵的小脸上露出了跃跃欲试的神情。

    达纳斯也不由得有些兴奋和期待，虽然他本就是异世界来客，但身为一个颇具求知欲和探索欲的正常男性，达纳斯还是无法阻挡未知异世界的魅力。

    “怎么走？”

    林易微微一笑，银纹白衣上泛起了淡淡的银芒。

    “当然是这么走！”

    “极·圣剑术，剑境领域，开！”

    话音落下，银白色的气息飞快地向着四周蔓延，好似一个赵子一般笼罩了整个塔楼顶部的空间，所过之处所有的景物和颜色都被涂抹修改。

    短短几个呼吸，周围的环境竟然从之前的古老塔楼，变成了一片荒芜的土黄色大陆，原本乌云密布的天空，此刻也变得晴空万里

    达纳斯神色怔然地望着周围，心中满满的都是震撼。

    这是怎么回事？！

    是幻觉吗？

    达纳斯下意识蹲下了身，从地面上捡拾起了一块土黄色的土块，右手轻轻一捏，感受着那属于黄土的粗糙手感。

    “……这也太真实了吧？”达纳斯忍不住喃喃道。

    “因为这本就是真实的。”林易略带笑意的声音响起，“朵朵，达纳斯，欢迎来我的世界。”

    “……你的世界？”

    达纳斯猛然抬起头，一脸震惊地望着林易。

    “不错。”

    林易笑了笑，右手手掌轻轻摊开，一团土黄之色在他掌心迅速凝结，化作一块拳头大小的土块，然后又迅速变成了金石、流水、木头、火焰，最终在越发炽烈的灼烧中渐渐归于虚无。

    达纳斯瞠目结舌地望着林易这一番眼花缭乱的操作。

    短短几个呼吸，林易手中的土块竟在五行之间迅速转换，最终又好似燃烧殆尽一般重归于虚无，这样的操作虽然需要强大到吓人的精准控制力，但却并不是最令达纳斯感到震惊的地方。

    真正令他无比震惊的是，方才那团土块的凭空出现，竟然没有察觉到丝毫的施法痕迹和魔力波动！

    没有魔力波动还好说，只能说明施法之人比他要强得多。

    可没有施法痕迹也太过分了吧，即便是再怎么强大的人，使用类似的魔法、功法、超能力后也都会留下一定的施法痕迹，这种痕迹可能是周围元气和魔力浓度微不可查的下降，也可能是元气和魔力状态上的改变。

    可如果完全没有施法痕迹，那就只剩下了一个解释……

    “……虚空造物？”

    达纳斯有些艰难地吐出了这个词语。

    林易微微一笑，右手轻轻一挥，无数的银白色气息瞬间将面露震惊的达纳斯和面露好奇的朵朵吞没，然后银光一闪，便带着他们瞬移到了最高山峰的峰顶。

    “轮……回……阁？”

    达纳斯念出了这座宏伟殿宇之上的匾额，旋即面露骇然地望向了林易。

    “放心，这不过是个空壳子，是我闲着无聊，造出来唬人玩的，跟你想的那些什么主神大光球没有一点关系！”

    说着，林易顿了顿，若有所思地摸着下巴。

    “不过，将来的话，或许可以搞一搞！”

    “……”

    达纳斯扯了扯嘴角，强忍着心中的惊骇咽了口唾沫，涩声道：“前辈，能冒昧地问一下，您现在已经是什么实力了吗？”

    “好说。”

    林易笑眯眯地望着达纳斯，貌似轻描淡写地说道：“按照你的理解，我应该算是这个小世界的维度魔神，只要在这个世界中，没有人会是我的对手。”

    “维……维度魔神？！”

    达纳斯神色震惊地望着林易，脑海中一瞬间冒出了诸如《穿越者前辈竟是维度魔神》《魔神竟在我身边》之类的标题。

    朵朵并不清楚维度魔神的概念，但她至少能听明白后面的那句话，于是也惊讶地张大了自己的小嘴巴。

    “师父，已经这么强了吗？”

    “是啊。”林易笑着捏了捏她的小脸，“以后谁要是敢欺负你，师父把他连带着整个世界都给灭掉。”

    “唔……还是算了，毁掉世界的话，那达纳斯他们也会死的吧。”

    “他应该不会，在毁掉世界之前，我会把他带走的。”

    ……那我可真谢谢你了！

    达纳斯听得一身冷汗，望着面前貌似认真讨论着是否要毁灭世界的师徒，有心要制止这一危险的话题，但又不敢真的出口打断。

    几番犹豫之下，只能僵在那里瑟瑟发抖。

    弱小，可怜，想逃跑！

