    “大狼犬，扑上去使用火焰牙！”

    年轻的魔兽猎人一声令下，后车厢中跳出一只大狼犬，朝着花椰猴扑去。

    与此同时一只黑鲁加守在车厢的门口，还有一只卡拉卡拉手持着骨棒站在货车的前面。

    两名猎人手持猎枪走下车，远远指挥着战斗。

    大狼犬朝着花椰猴扑去，口中溢出灼热的白汽，花椰猴脸色微变。

    身为草系精灵，它对火系招式有着天然的畏惧。

    然而就在这时，它听到“吱”的一声，大圣从树上跳到大狼犬的背上，给它当头一棒。

    这一棒的力量，让大狼犬整只狗都有点懵了，它慌忙地向上跳起，试图甩掉大圣。

    花椰猴得到救援，眼中露出感激的神情，然后伸出藤鞭上到树上。

    “卡拉卡拉，用骨头回力镖支援！”

    卡拉卡拉将骨棒扔向大圣，大圣连忙跳下大狼犬的背部，却被愤怒的大狼犬和卡拉卡拉一前一后堵住去路。

    唐晓萌在不远的灌木丛中蹲下，用镜头记录着这一场战斗。

    鬼斯通伺机而动，想要潜入货车的后车厢中，但黑鲁加的警觉，让它一直没有找到机会。

    大狼犬扑向大圣，同时使出火焰牙，却被大圣一棍子挑在下巴上，身体向后仰去。

    同为将棍子当作武器的卡拉卡拉，也迎向大圣，使出了骨棒乱打，连连逼向大圣。

    却见大圣向后退了几步，趁着骨棒乱打的间隙，将树枝狠狠地捅在了卡拉卡拉的肚子上！

    “卡拉！”

    卡拉卡拉感觉到腹部一阵翻江倒海，向后连退数步。

    大圣的攻势越来越猛，卡拉卡拉和大狼犬相互配合，也还是被打得连退数步。

    两名魔兽猎人都傻眼了，资深的魔兽猎人“草”了一声。

    他们认出了大圣是川金丝猴，珍贵的唐国地区一级保护动物，但现在魔兽猎人只想说：

    “去你妈的保护动物！”

    资深的魔兽猎人率先端起枪，大狼犬和卡拉卡拉都惊惧着退开几步，不敢与大圣靠近战斗。

    之前它们有一位同伴，就是在与敌人缠斗的过程中，被主人一枪双杀。

    资深的魔兽猎人经验丰富，而且手段残忍，就连己方的魔兽都对它怀着深深的恐惧。

    大圣见过猎人用枪射杀小鹿，发现猎枪瞄准了自己后，视线扫过周围，却没能找到掩体。

    他距离路边的树林还有几米的距离，猎人将枪的准星轻微偏向树林的方向，如果它往树林的方向跑只能是死路一条。

    老猎人扣动扳机，大圣向着道路的中心跳出一步，躲过这一枪。

    年轻的猎人也下定决心，朝着大圣开了一枪。

    但又被大圣闪过。

    此时大圣身上已经冷汗直流，它知道自己没可能再躲过下一枪！

    老猎人似乎起了必杀之心，还不犹豫地开出下一枪。

    砰！

    枪声再次响起，大圣跳向空中，一根藤蔓缠住它的左手，将它拉到树上。

    花椰猴在关键时刻使出藤鞭，将大圣从死亡边缘救了回来。

    “吱吱！”大圣轻轻叫了一声，似乎在感谢花椰猴的救命之恩。

    “呀呐~”

    花椰猴笑着回应它，双方对视了一眼，像是并肩作战的战友。

    下一刻，它们兵分两路，花椰猴一跃而起，在空中用藤鞭鞭打了卡拉卡拉。

    大狼犬闻风而动，花椰猴使出火焰牙。

    另一边，大圣从树梢上跳下，朝着老猎人当头一棒。

    然而这一棒被老猎人用猎枪挡下，大圣则借着这一劈的反作用力再次腾空。

    它在老猎人和年轻猎人之间东打一棒、西打一棒，两名猎人都不敢开枪，只能苦苦防御。

    这么多天的特训，让花椰猴也有所成长。

    花椰猴将藤鞭劈在大狼犬身上，时而又用打草结困住它，始终不给大狼犬近身的机会。

    “这样下去不行！”老猎人当机立断，大喊道：“黑鲁加，干掉那只花椰猴！”

    黑鲁加狂奔到老猎人身边，如同一条忠诚的猎犬。

    在看到黑鲁加时，大圣意识到不好，率先一步朝着树林中跃去。

    黑鲁加的喉咙中亮起火光，它朝着花椰猴喷出一口火柱，花椰猴反应过来时，卡拉卡拉的骨头回力镖正从它的背后袭来。

    喷射火焰正中花椰猴！

    花椰猴感觉到浑身都燃烧起来，它体内的草系能量被激发出来，抵御着火焰的侵蚀。然而草系能量在火系能量面前不堪一击，很快就湮灭了大半。

    大圣焦急地看向花椰猴，它刚刚回到树上，就见花椰猴被喷射火焰命中。

    它远远地感受到这个火柱的温度，心想如果自己挨上这一招，有可能被烤成5分熟。

    喷射火焰很快就熄灭了，花椰猴状态的似乎不好，但并没有被烤熟。

    这就是精灵与普通动物的差距了。

    看到花椰猴没有大碍，大圣不禁松了口气。

    老猎人找到了树上的大圣，将枪口对准了大圣，然而当它扣动扳机，却发现枪膛里已经没有子弹了。

    大圣也敏锐地发现了这一点。

    “你掩护，我去车上找弹夹！”老猎人对年轻的猎人说道。

    他们的车上还有备用弹夹。

    大圣意识到这是一个转机，怎么能让老猎人回到车上，老猎人转身准备上车，大圣便从树上扑了下来。

    年轻的猎人以为大圣会直接扑向老猎人，朝着老猎人背后开了一枪，却打空了。

    大圣跳到了车头上，并没有直接扑向老猎人。

    紧接着它从车头上跳下，狠狠地在老猎人头顶敲了一棒，然后一脚踢在车门上。

    车门“轰”的一声关上。

    黑鲁加似乎注意到主人的受伤，转身扑向大圣，大圣匆忙向后退了一步，想要躲开黑鲁加的攻击。

    就在这时，冷水猴从后车厢中跳了出来，尾巴一甩射出一束水枪击中了黑鲁加的额头。

    1分钟前，后车厢中。

    鬼斯通从影子中飘了出来，看到被关在笼子里的冷水猴。

    除了冷水猴外，车厢内还有几个大笼子，里面装着许多的小碎钻。

    它们惊恐地靠在一起，似乎没见过鬼斯通。

    “构嘶！”鬼斯通让它们安静下来，表明自己是来救它们的。

    先前趁着老猎人不注意，它从车上找到了笼子的钥匙。

    鬼斯通依次打开笼子，同时唤醒了冷水猴。

    冷水猴得知花椰猴正在与黑鲁加苦战，连忙跑出车厢，正好看见黑鲁加追着大圣的这一幕。

    它认出正被黑鲁加追赶的是之前击败它的大圣。

    但现在黑鲁加和魔兽猎人是它们共同的敌人。

