    大年三十这天。

    吴有胜一家人吃了早饭，就忙起来了。

    打扫屋子，贴门联、贴窗纸。

    时间刚过去了一会儿，就有村民们拿着红纸上门了。

    “杨老哥，麻烦你了。”

    “不麻烦，小事儿。”

    杨老爷子大手一挥，把红纸铺开，拿起一只狼毫笔，沾了些墨水，就在红纸上尽情挥洒了起来。

    去年这时候，杨老爷子给一些人写了对联，今年，大部分都来讨个吉利，请老爷子帮忙写个对联啥的。

    杨老爷子也没拒绝，乡里乡亲的，这也不是什么很麻烦的事情，再者说了，杨老爷子也不以这个为生，所以，对于村民们的请求，也就一口答应下来。

    除了求一副对联，也是走动走动，和吴有胜一家人说上几句话。

    毕竟，吴有胜，可是大家的财神爷，有什么发财消息，要是不常走动，时间久了，关系就淡了。

    平时，没事儿也不好来这边，今天就没问题了。

    上午，吴有胜和姐妹俩打扫完了屋子，下午，则是开始准备年夜饭的食材。

    昨天又杀了两头猪，猪肉什么的，是不缺的。

    家里养了一些鸡鸭和大鹅，这些食材就得现杀了。

    还有其他的一些食材，也得先准备好。

    一晃，就到了下午五点多。

    “玲儿，你们俩别玩了，先去洗个澡，等下换身新衣服，和我去敬神。”

    吴有胜吩咐道。

    “好，知道了。”

    两人拍了拍手里的灰尘，去洗澡去了，没一会儿，就穿好了新衣服，出来了。

    敬神，还是老样子，提着一个供篮，里面放着一些供品，鸡鸭鱼肉等，还有半扇猪头。

    打了鞭炮，打了爆竹，上了香烛，再三鞠躬，如此流程，从祖祠开始，再到其他地方。

    敬神之后，三人就回了家。

    再过一会儿，就到了吃年夜饭的时候了。

    老母鸡炖香菇、老鸭汤、铁锅炖大鹅、红烧肉.........

    一大桌子的美味佳肴，可谓是十分的丰盛。

    “今天是大年三十，那我说几句。”

    杨老爷子坐在上首位置，等一家人都坐下来后，杨老爷子轻咳两声，开始了讲话。

    “今年，咱们一家人，都和和美美的，也没闹什么矛盾，这一点我很欣慰，我希望今后，咱们一家人也能和谐相处。”

    “来，大家一起喝一杯，祝咱们以后的生活，越来越好。”

    说完，老爷子就举起了杯子。

    “嗯，好。”吴有胜也应了一声，同样举起了杯子。

    杨玉秀是孕妇，姐妹俩也未成年，因此，她们三人的杯子里，是果汁。

    “来，开吃。”

    杨老爷子说完，率先动了筷子，不过却是给姐妹俩一人夹了一只大鸡腿。

    “玲儿，燕子，这两只鸡腿，就给你们了。”

    “谢谢太姥爷。”姐妹俩道了声谢，然后夹起鸡腿，就啃了起来。

    “来，尝尝这大龙虾，看看好不好吃。”

    吴有胜敲开两个大钳子，把里面的肉给挖出来，接着把其余的虾肉也给挑出来，放到一个盘子里。

    盐焗大龙虾。

    老爷子第一个品尝，夹了一点儿剥好的虾肉，放入嘴里。

    “嗯，味道不错，你们也尝尝。”

    姐妹俩也不客气，夹了肉就放入口中咀嚼着。

    “唔~好吃。”

    “多吃点儿菜。”

    “嗯。”

    ................

    ................

    这顿年夜饭，吃了大半个小时才结束。

    “玲儿，燕子，来，这是爸爸给你们的压岁钱，你们收好了。”

    “谢谢爸爸。”姐妹俩高兴的把红包接了过来。

    杨老爷子也拿出了准备好的红包，递给两人。

    “过了今天，你们就又大了一岁，要更懂事些了，知道吗？”

    “知道了。”

    “好，把压岁钱收起来，等下放烟花了。”

    说完，吴有胜拿了些水果出来。

    没过多久，一些大人和小孩子也来了。

    就是为了专门来看烟花的。

    去年过年的晚上，吴有胜一家放了烟花，使得村里人都好奇的来看了个稀奇。

    得知今年还会和去年一样放烟花，有的村民吃了年夜饭，就抱着孩子来了。

    过了一会儿，人越来越多了，姐妹俩也和一些小孩子玩闹了起来。

    “爸爸，可以放烟花了吗？”

    “好，差不多了，我去拿烟花来。”

    吴有胜拿了烟花盒子出来，在院子外，点燃了引信。

    “咻咻咻~”

    一个个烟花炸上了天，然后爆发出璀璨的烟火，五颜六色的，看着就很吸引人。

    村民们都齐齐的仰着头，眼里全是色彩斑斓的，虽然去年看过一次，但是还是那么的美丽，那么的耀眼。

    吴有胜一连放了五箱三十六响的大烟花，天空差不多有半个小时是光彩照人的。

    放完了烟花，村民们陆陆续续的回去了，也有些守夜的，就留了下来，比如村长等人。

    还有些小孩子，也没回去。

    吴有胜也没吝啬，拿出了花生瓜子和其他小吃来招待了众人。

    接着，吴有胜拿了些‘仙女棒’出来，也就是那种小孩子手持的烟花。

    “玩可以，但是要注意安全，别烧着了衣服和柴火。”当然，吴有声也告诫了一声。

    姐妹俩点燃了后，手里的棒子，发出了和火花一样的光芒，煞是美丽好看。

    一群孩子全都凑了上去。

    “燕子，给我一根吧，我也想玩。”小飞眼里全是小星星，看了一会儿，就搓了搓手，舔着脸央求道。

    “行。”

    “我也要，我也要....”

    姐妹俩也不是谁要都给的，只给那些玩的好的小伙伴。

    一时间，院子里到处都是金灿灿的火光和小孩子的欢呼雀跃声。

    “胜哥，这小烟花还有多的没？”青少年们也坐不住了，李光顺被撺掇着当了代表，毕竟，李光顺和吴有胜的关系，相对要好。

    “还有一些，你们拿去玩吧。”

    吴有胜看了看，也没说什么，去屋里拿了一些出来，分给了青年小伙子们。

    “嘿嘿，谢谢胜哥。”

    李光顺傻笑一声，拿了‘仙女棒’，和小孩子一样，在院子里跑了起来，手里的烟花，也是在空中划出一道道亮丽的风景线。

    “小胜，拿牌出来吧，坐着也无聊，不如玩会儿牌吧。”

    “好。”

