    丑-午-申-午-卯！

    宇智波鼬的手指如穿花蝴蝶一般让人眼花缭乱，五个印在一秒之内瞬间结完。

    体内魂力流动，宇智波鼬的手上也出现了一团闪耀的雷电。

    “千鸟！！！”

    仿佛有数千只鸟在嘶鸣一般，这个术的威势十分骇人。

    宇智波鼬的身形瞬间消失在原地，在宇智波鼬原本站着的地方，地板瞬间碎裂，发出巨大的声响。

    在不远处的比比东狭长的眸子猛然瞪大，她还从未见过这种自创魂技，看上去威力不俗的样子。

    哪怕是菊斗罗也只感觉一个眨眼，宇智波鼬那小小的身影就出现在了他面前，一团不断嘶鸣的雷光即将按在他的腹部。

    “奇茸通天菊！”

    菊斗罗立刻召唤出武魂，他可不想被那看上去就不简单的雷光按一下！

    无数由锋利刀刃组成的金色菊花出现，挡在了菊斗罗的面前。

    不过菊斗罗没有攻击，毕竟宇智波鼬是武魂殿的圣子，他可不能动手，而且还要看着点宇智波鼬不要被他自己的家传魂技伤到。

    他是来让宇智波鼬展示他的家传魂技的，不是来教训宇智波鼬的。

    千鸟撞在了奇茸通天菊上，雷电与刀刃碰撞，巨大的电流与穿透力崩飞了一片小小的刀刃。

    刀刃不受控制的飞了出去，划过一道极速的直线，就在菊斗罗的眼前......

    见此攻势，宇智波鼬没有丝毫放松，他知道，这是菊斗罗大意了，不然不可能让他崩飞一片刀刃。

    “大概有强攻系魂王万年第五环的单体攻击魂技的威力了。”

    菊斗罗开口道，只有真正面对，他才知道这千鸟的威力。

    听到菊斗罗的话后，胡列娜的玉手捂住樱桃小嘴，不可置信的看着雷光照耀下的宇智波鼬，心中猛然一颤。

    她并没有看到宇智波鼬身上的魂环亮起，也就是说......这不是宇智波鼬的万年魂技，而是......自创魂技！

    而邪月与焱则是已经傻了，呆呆的看着场上的风尘涌动。

    宇智波鼬脚步一踏，猛然向后退去，想要和菊斗罗拉开距离，菊斗罗明显没有要追击的意思，此时的菊斗罗，还处于震惊之中。

    他的奇茸通天菊可是仙品，不论是攻击力还是防御力，都不是一个小小的魂尊可以撼动的，哪怕他真的大意了！

    “火遁！豪火球之术！”

    巳-未-申-亥-午-寅！

    宇智波鼬双手迅速结印，随后自口中喷出一颗直径三米左右的巨大火球。

    比比东原本瞪大的眼眸此时缓缓眯起，刚刚是雷电，现在又是火焰，想来应该还有其他属性的魂技。

    刚刚宇智波鼬每一次使用自创魂技，他的双手都要摆出各种各样的姿势......

    这可能是一种全新的魂师体系！！！

    一种不依赖于魂环的全新魂师体系！！！

    以她的身份，此时竟然有些不敢想象这种全新的魂师体系传递到大陆之上，会引起怎样的风波。

    比比东的眼光果然毒辣，一眼就看出了问题所在。

    “轰！”

    巨大的豪火球打在了由无数锋利刀刃组成的奇茸通天菊上，并没有给奇茸通天菊造成一点伤害，甚至连一点波动都没有。

    双手合十！宇智波鼬周围出现点点水渍，随后水渍化为水流，水流越来越大。

    “水遁！水冲波！”

    巨大的水流冲向了菊斗罗，菊斗罗也反应了过来，魂力运转之间，奇茸通天菊开始旋转起来，将那些水流尽数挡住。

    那些水流并没有消失，直接落在了地上，水流缓缓蔓延，逐渐到了菊斗罗的脚底！

    见此，宇智波鼬的唇角勾起一抹弧度，配上那双三勾玉写轮眼，给人一种狂妄至极的感觉。

    比比东心中暗道一句果然！

    “雷遁！地走！”

    宇智波鼬双手按在地上，雷光暴动之间，噼啪作响的雷电顺着地上的水潭瞬间蔓延到了菊斗罗的脚下！

    “嗯！！！”

    这股电流并不怎么强大，或许可以瞬间杀死一个普通人，但对付封号斗罗这种级别的强者......最多只能让菊斗罗麻痹一下，体内魂力阻塞一瞬。

    “风遁！真空玉！”

    再次双手合十，宇智波鼬的口中猛然吐出一颗透明色的小小空气弹，穿过了因为魂力阻塞而停顿一瞬的奇茸通天菊的刀刃空隙。

    “噗！！！”

    空气弹打在了菊斗罗的铠甲上，巨大的冲击力将菊斗罗打退了好几步，这颗真空玉，宇智波鼬并没有加持风遁锐利的性质变化，不然他感觉自己可能会将菊斗罗的铠甲打穿！

    尽管也不过打的多深就是了。

    见到菊斗罗后退，胡列娜，邪月，焱三人的眼珠几乎要瞪出来！！！

    哪怕是比比东，此时也惊讶的微微一愣。

    “影分身之术！！！”

    富江双手并指交叉结成十字，这个印可以代替影分身之术的所有印，如果查克拉控制......魂力控制力弱小的话，是根本无法发动的！

    结印也只是为了引导体内的魂力，使影分身之术的使用更加顺畅而已。

    就像是做奥数题一样，结印是在草稿纸上列公式，一个数字一个数字的计算，而如果魂力控制力强的话，就相当于用上了计算器。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    四道烟雾升腾而起，随后出现的还有四个宇智波鼬！

    见此，比比东的身躯微微前倾，随后精神力扫过五个宇智波鼬。

    随后比比东重新恢复了平日之中的高贵优雅，端庄大方。

    她感知到了那五个宇智波鼬中，有四个是由魂力构成的分身。

    这个分身魂技，她也没有见到宇智波鼬的魂环亮起，也就是说......这也是一个自创魂技，也就是宇智波鼬口中的家传魂技！

    “五遁！连弹之术！”

    五个宇智波鼬齐齐结印，随后自口中喷出各个属性的洪流！

    五遁洪流化作一道洪流，水与火并没有互相抵消，而是被风与土融合交织！

    菊斗罗看到那恐怖的洪流，瞳孔微缩。

    “第三魂技！气息结界！！！”

    菊斗罗手中的奇茸通天菊瞬间绽放，身上的紫色魂环逐渐闪亮起来！

    自奇茸通天菊中流露出一道道气息，将菊斗罗包裹了起来！

    “轰！！！！”

    巨大的爆炸声响起，整个场地都被那巨大的爆炸影响。

    见此，比比东的身躯立刻飞起，手中满是瑰丽宝石的权杖点在虚空之中，魂力猛然自体内流出，形成了一个半圆的能量护罩，将那巨大的爆炸能量全部禁锢在里面。

    而宇智波鼬的本体早已逃到了远处，他内里的魂力不多了，只能勉强维持木分身，如果再打下去，他可能都要现出原形了。

    不过好在木分身可以自主吸收魂力进行补充，只要他现在开始吸收魂力，那就不会让他暴露。

