    

    014 生菜与灰雾星

    千落猛地睁开眼睛，玖魂第一式“飞旋落尘”打出，一道旋风气流所到之处一片狼藉，桌上的水杯立时粉碎四溅了一地。

    ‘天，好厉害！’

    “落落？没事吧？”紧接着楼下传来巴顿的询问。

    千落下意识看向墙壁上的光影时钟，此时已经是清晨，这个时候，正好是起床的时候。

    赶紧回答：“啊，没事，我不小心弄坏了水杯。”

    “用我帮你吗？”尼奥打着哈欠，蠢萌的问道。

    “啊，不用，不用，我收拾一下，一会下来。”

    千落此时因为‘玖魂’功法已经激动的手足无措了。

    ‘自己努力这么久，终于有了收获，空间赐予了上古修仙界的上乘战气修炼功法！

    以后自己不仅仅是修炼体术那般简单，她拥有了比古武内力还要强大的战气，是战气啊。

    并且玖冥与玖魂是合在一起，果然才是最完美的功法，以后不管修炼哪一个，都会带动另一个修炼，两者慢慢会融合在一起，威力无穷！’

    千落激动的赶紧将水杯碎片收拾好，为了避免巴顿疑心，直接扔进了清理器中消失灭迹。

    虽然这里本就是垃圾星，但是星际时代一些日常垃圾也有清理器分解，只不过限于等级比较低的材料。

    千落清理一下房间后，就赶紧下楼。如今自己拥有了强大功法‘玖魂’，更是增加了勇往直前的信心。

    虽然她不能拿出食物大张旗鼓的与巴顿与尼奥分享，但是她已经偷偷的在两人的食物与水源里放了些灵泉水，量很小，也有洗骨伐髓的功效，导致的后果就是两人总是拉肚子，再有就是莫名的出汗带着黑色物质。

    起初尼奥吓得以为自己得了什么绝症，患得患失，失魂落魄。

    后来巴顿有幸捡到并修好了一台医用测试仪，分析出来的数据是两人比以前还要健康，这才让两人放弃了寻找真相的心思。

    并且后期巴顿一定察觉到了他自己的精神力在提高，千落看得出他每每看着她疑惑与探究的目光，不过却什么都没有询问过。

    千落对于巴顿的这份胸怀与沉默，十分欣赏。

    每个人都有自己的秘密，就像巴顿从来不谈及自己的身世以及为何会沦落到此处一样，聪明人都会根据自身利弊、审时度势。

    “落落，有人来换生菜。”

    尼奥站在楼梯下方傻傻的仰着头看着头顶上一个圆金属洞，长长的楼梯几乎垂直的链接到地面，他此时正用手扶着楼梯的金属棍，期盼着那个让他爱恨交织的小身影赶紧出现。

    尼奥不敢再随便的擅自闯入千落的房间，巴顿很早就教会了他要做个绅士，其实也就是早教育他什么叫男女有别。

    不过千落觉得他6岁就知道‘女子营’是什么，所以对他的情商十分不担心。

    这两年，尼奥每日都会成为千落的手下败将，千落仗着自己比人家两世为人，是个成年的大龄灵魂，虚长了那么多岁，经常故意的消遣他，所以尼奥对千落是敬畏与怜爱，痛并快乐着。

    说起这生菜，还是一次尼奥捡回来的食物中幸运的发现了一些营养液制作的原料。

    千落发现其中一种菜蔬与自己前世的生菜十分相像，便偷梁换柱将空间内的生菜种在了水里，用了一个不大的瓷盆，每天精神照料、分颗、培育......

    植物通常在红光下因光合作用生长最快，蓝紫光次之，绿光最差，但白光最理想。

    在地堡内，虽然有能量罩维持了生命循环，但是依旧不能使植物生长。

    况且垃圾星寸草不生，根本也没有种子，所以千落也是在做了很多实验后，在稀释灵泉的帮助下终于种活了一小盆生菜，惊得巴顿与尼奥目瞪口呆。

    其实这个原理与其他星球利用氧气泡种植植物也差不多，只不过貌似很多星际植物也不需要什么阳光。

    因为很多星球都不是一个恒星，完全颠覆千落的认知，就导致她所知道的前世蔬果，这个时空有相似的，也有完全变异成了她不太认识的物种。

    当生菜在地下地堡内真的种植并且繁殖了起来的时候，还是让人很震撼的。

    所以巴顿他们的伙食改善了，每一顿都有新鲜的一点蔬菜吃，再后来就是很多垃圾星的拾荒人知道了这消息，会有人拿着更有价值的东西来交换种植的技术与菜种。

    巴顿从来不拒绝别人对他的请求，只要不是十分过分。巴顿是个善良的人，他觉得大家都在绝地里谋生，能不互残害最好。

    但是野生星球向来没有和平与法律制约，生死自负，由军方镇守的野生星都不会管普通争端所造成的死亡，何况是这么残酷的垃圾死星。

    也只有他们这一个大区域还算安静一些，那也是巴顿机甲的震慑下才有的片刻安宁。

    灰雾星的竞争与资源争夺还是很惨烈的，巴顿要没有机甲与2级能源做依仗，他们也早就成为争夺的牺牲者了。

    千落自从修炼了‘玖魂’后，‘体术’明显上升，这让巴顿十分惊讶。

    千落每日与巴顿继续学习着星际的一些常识性知识，剩下的时间巴顿还是一边继续修理东西，一边细心的教导尼奥。

    尼奥是个很好学又很懂事的孩子，对千落也十分的宠溺与谦让，总是将她当做奶娃娃，不过却时不时在千落手里吃亏，但是依旧乐此不疲。

    三人相互照顾，相互扶持在灰雾星艰难度日，时光如梭，这一年，千落9岁。

    ======

    千落刚刚收了功法，‘玖魂’已经练到了第二层，如今千落的伸手不亚于一位4级体术者，虽然她没有测试过自己的精神力，但是如今她已经能够合成了3级能量盒，这变相证明自己的精神力修炼一直在持续涨幅。

    听到尼奥又再喊她，赶紧简单收拾了一下，然后下楼。

    千落如今是男孩子的装扮，主要是巴顿怕她被人欺负，所以建议她一直扮成男孩。

    自从生菜面世后，千落也是时不时传授别人她所掌握的技巧，好在生菜都是用灵泉浇灌后的，生命力也很顽强，分株出去的菜都可以再培育。

    红光也需要能源作为基础支持，虽然人类有了多一种可以生长的食物，就又多了一份存活下去的期望，却也因能源短缺让很多人望而却步，根本就没有能力去种植。

    然后自然就形成了有人愿意拿一些有价值的东西与她们换一些蔬菜回去，这倒是减少了巴顿整日繁忙外出去翻垃圾，就尼奥与千落出去碰运气就好了，让他可以更专心的投入到自己的研究中。

    其实千落真的不想当圣母，但是在她见到这次来换菜的一家人中，一位女性怀里居然抱着一个婴儿，那婴儿被放在了一个小的像篮子一样的舱里，有个很小的空气循环净化系统。        

