    “咚！”

    “快子时了，你还敢偷懒睡觉？”

    靠近门卫的一处走廊里，正在打瞌睡的王石被一声锣响惊醒过来。

    “李哥。”王石看见眼前的来人，揉着惺忪的眼眸，一脸委屈的道。

    “这不是今天来了三位爷吗，我寻思着有他们在，便不由得放松了一些，谁想竟然睡着了。”

    “行了，知道你难熬，快子时了，打起点精神，别在最后的关头把命丢了。”被称为李哥的中年汉子提醒道。

    “要不要去洗把脸？”

    “不用了，不用了，我现在清醒多了。”王石拍打揉捏着自己的小脸，连忙说道。

    “没事就与我一起巡逻吧，等这次的事过了，老爷定然会有重赏赐下。”

    李哥笑着说道，但话音一落，却见王石突然一脸惊恐的指着前方。

    “黄、黄……黄妖来了。”

    于王石的目光之中，中年汉子就看见数步外的房梁之上，一头眼冒绿光的黄鼠狼正站在红瓦之上，像是一头饿狼一般，让人看的瘆得慌。

    似感应到两人的目光，后者嘴中露出獠牙，向着前方的院子飞快的窜去。

    “啊……”

    片刻之后，有丫鬟惊慌的叫声，从前面的院子里轰然传出。

    “不好，石头你快去通知院子里的三位大爷。”

    说完，王石就看见自家李哥提着灯笼，拿着棍子向前面的院子冲去。

    “不好了不好了，黄妖来了。”一路上，王石一边跑，一边大喊。

    片刻后，铜锣声接连起伏的响了起来。

    ……

    “来了。”

    小院内，周长青看着手中的曲直剑，目光猛的一凛与福伯向门外走去。

    当日，他本意将此剑归还郭知县，但后者却在得知他要离去之后，又转赠于他。

    离别前，郭知县没有太过渲染，只是淡淡的将当初其师之语，与剑一起送给了他。

    “做事，不可三心二意;为人，要懂是非曲直，不可滥杀。”

    如果说此前，周长青对于郭知县的示好，可以理解为是一种交易。

    那么当曲直剑再次被送到他手中之时，他感受到的，便是一种寄托与传承。

    砰！

    三道房门不约而同的打开。

    于周长青出现在院子的同时，隔壁的赵道人和李虎，也是纷纷穿戴整齐的踏出了房门。

    “三位大人，那黄妖来了，黄妖来了。”几乎在声音响彻院子的一刻，跑的气喘吁吁的王石，便来到了院子里。

    因为惊慌，其本人甚至险些被半尺之高的门槛绊倒在地。

    “慌什么，来了便来了，有什么好怕的，你们一阵敲锣打鼓，就不怕把黄妖又吓跑了。”

    李虎一把扶住踉跄而行的王石，一手背着一杆镶铁长棍，呵斥道。

    “那黄妖不会走的，前几次也是这般，那黄妖也没有走，除非……”

    “除非什么？”李虎追问道。

    “除非到寅时三刻。”看着凶恶的李虎，王石拍着胸口小退了半步道。

    “还不快快在前面带路。”听到这话，李虎把眼一瞪。

    后者连连点头，目光见周长青和那赵道长也各自拿起了武器，这才向着门外引路。

    “这黄妖好大的胆子，看来是把这王员外的府上当做自己家了，人潮汹涌都不管不顾。”

    周长青见福伯抱着油布包裹的朴刀，一边向外走着，一边看向赵道长，问道。

    “道长可能从这痕迹中猜出这妖孽的实力？”

    “些许踪迹不足以决断，许是这半月的时间，那黄妖心知府上的人伤不得它，故而胆大不惊。”赵道长摇了摇头，提醒道。

    “贫道只知，能够做到这一步的精怪，不能纯以武力看待，周公子还是要多加小心为妙。”

    “多谢道长提醒。”待到周长青话音方落，赵道人的身影，便跨出了院子。

    “少爷，可是这道人不对劲？”见周长青笑容收敛，福伯问道。

    “看不出，许是我想多了，先去看看那黄妖的情况吧。”

    周长青摇了摇头，看了一眼面前的院子，便快步跟了上去。

    “王府气运跌落，白中带凶，莫非那灭宅之象，当真是来源于黄妖，而非人祸。”想到这里，周长青的脚步更快了几分。

    既然得了郭知县的曲直之剑，那么便不能坐看妖孽肆虐。

    况且，斩杀妖魔还有助于提升法力。

    ……

    “黄妖呢，黄妖呢，在哪呢，看你虎爷爷怎么收拾他。”一路风驰电掣，李虎来到了一座院子前。

    于院子外，一群仆人正后怕的拿着棍棒聚在门口，相互推推搡搡就是不敢迈进去一步。

    有两个丫鬟，甚至吓的拿着手帕哭哭啼啼。

    “那妖怪就在院子里吃着一群大鹅，可怜我的小姐妹还在里面没有出来吓晕了过去。”一名身宽体胖的丫鬟，娇柔的说道。

    “壮士，你可一定要救她出来啊，小姐还被困在房间里呢。”

    听到这话，李虎顿时打了一个冷颤。

    倒不是因为院子里的黄妖，而是因为面前这身宽体胖的丫鬟突如其来的兰花指。

    “你说你的小姐妹晕倒在院子里，你们逃出来的时候，她可曾被吃？”李虎强忍着心中的反胃，目光一转，就是问道。

    他虽然看似莽撞，却也并非无智。

    “应该没事，逃跑时我看门房的李哥护着她呢。”胖丫鬟旁边的瘦丫鬟摸着眼泪解释道。

    声音软绵绵的，人也看起来秀气，顿时让李虎心中好受了许多。

    正说着，突然院子里一个中年汉子搂着一名身穿浅绿长裙的丫鬟走了出来。

    “那汉子，我问你，现在院中的情况如何？”看见几个仆人又要叽叽喳喳起来，李虎当即排众而出道。

    “小姐被困在房间的阁楼里暂且无事，倒是那黄妖在咬死一头大白鹅后，被剩下的白鹅围在了楼前的假山上。”

    被王石称作李哥的汉子，一边将怀里的丫鬟递给迎来的胖瘦丫鬟，一边说道。

    “你可敢与我再去一趟，救你家小姐。”

    “这……好吧。”

    见到这一幕，原本心中还有些紧张的李虎，顿时一定。

    那些长棍便不由分说的踏入了院子。

    踏上青石小路，走过一片荷花凋谢的花池，就见一头黄鼠狼，正血淋淋的撕咬着一头大白鹅。

    “呸！”

    见两人走来，这黄鼠狼裂开沾满血腥的大嘴，吐出一块血肉，更极为挑衅的对着二人不屑的挥了挥爪子。

    “孽畜，好胆。”

    看见这一幕，李虎眼中一红，拿起长棍就冲了过去。

    但其身形一动，就见那群围着黄鼠狼的大白鹅，突然像是愤怒的小鸟一样，向着他冲撞而来。

    “这群畜生，莫不是疯了。”

    李虎来不及多想，可正当他冲过鹅群，一棍砸章那黄鼠狼时，眼前突然多了一双碧绿的眸子。

    于这目光之中，李虎的身躯猛然一僵，眼角瞥见之处，那与他同来的汉子，麻溜的跑出了院子。

    “原来小丑，竟是我自己。”

    ……

    （这个节奏可以吗，有没有人觉得慢？）

