    有了冯时庸这个典型当鸡被杀给了在场的众多封疆大吏看，接下来的述职大会就完全变了。

    一个个封疆大吏都有模有样的开始讲起自己在任上所做的事情，什么增长了多少人口，每年收了多少税，对未来又有什么规划等等。

    这其中确实是有很多实干型的官员，做了很多事情。

    这其中让刘晋印象是黄金洲这边的一个官员，他在任期间竟然已经开始着手在黄金洲这边修建黄金洲的第一条铁路。

    这是一条连接蓬莱城和太平洋东海岸一个港口城市的铁路，贯通黄金洲东西，有了这条铁路之后，以后从黄金洲东海岸到西海岸就会变的更加便捷。

    这修铁路虽然在大明本土这边已经进行的轰轰烈烈，可是在大明海外，至今连规划都还没有。

    没想到在黄金洲这边竟然已经开始修起铁路来。

    要知道修铁路可不是修水泥公路，修铁路的投资非常巨大，修一里路都要五万两银子，这还是在平原地带，造价高昂。

    如果没有大明朝廷这边拨款或者是通过天津证券交易所上市募集资金的话，是很难筹集到足够的资金来修建铁路的。

    但是在黄金洲这边，这个官员竟然筹集到了足够的资金，着手修建黄金洲的第一条铁路，他能说会道，忽悠阿兹特克王国和印加帝国的国王投资修建这条铁路。

    此外这个官员能够结合黄金洲这般的情况，大力的鼓励汉人纳黄金洲土著女人为妾，极大的缓解了汉人同当地土著的关系，促进彼此的融合，巩固了大明对黄金洲各地的统治，越来越多的黄金洲土著部落接受大明帝国对这里统治。

    当然最重要的是因为这项政策，黄金洲这里的人口暴涨，一个汉人过去，往往短短几年的时间内就会有几十个孩子，只要等到这些孩子一长大，大明对黄金洲的掌控就会更强，开发也会更深。

    而不是像现在，尽管黄金洲是属于大明帝国，但是因为在黄金洲的人太少了，以至于大部分的地区都得不到开发，依然还是处于殷商后裔部落的手中。

    此外还有来自广东的布政使钟藩，他也给刘晋留下了很深刻的印象，他过去的几年时间内，竟然大力的引进投资，集中人力、物力去修建港口，以此来吸引更多的人去广东这边建厂、建商行、进行港口贸易等等。

    要知道此时的广东和后世的广东可是完全是两个概念。

    后世的广东是第一大省，无论是人口、经济还是其它方方面面都远超其它的省份。

    但现在这个时代的广东，那绝对妥妥的是默默无闻的小老弟，不仅仅比不上身边的福建，而且比起北面的湖广、江西来，那更是相差老远了。

    无论是人口、还是经济又或者是其它的方方面面，在大明本土的这些省份当中，广东都算是很落后的地方，毕竟自古以来都说岭南瘴气横生，蛮荒之地，至于琼州，那更是自古以来都是流放犯人的地方。

    你说这样的地方，它能够有什么吸引人的，自然而然是比不过内陆的这些省份。

    也就是在后世，因为沿海又再加上政策的支持，这才有了广东的腾飞，一跃而起，成为了老大哥。

    可现在的大明情况就完全不一样了。

    首先来说，大明最早的下南洋的航线是走琉球、吕宋这条路线，完美的避开了广东，琉球经过这些年的开发，它都已经比广东要强多了。

    不仅仅有大量的种植园，蔗糖工业非常发达，而且现在琉球这边的造船业也是开始兴起，天津造船厂在琉球设置分厂，在它的带动下，琉球本地其它的产业也是发展迅猛。

    港口越建越多，依托地理优势，贸易往来极其的繁荣。

    广东就惨了，没有这个航线上的优势，往来广东的船只就少多了，再加上原本就没有什么基础，连琉球都比不上。

    在往南的南洋地区，南洋几省那就耕牛了，现在成了大明的粮仓、糖仓，种植园经济无比发达，同时因为是通往西洋的毕竟路线，故而海贸又极其的发达。

    至于港口，南洋地区天然的优良港口不知道有多少，月牙城（原先马尼拉）现在的人口都已经突破百万了，是南洋最大的港口城市。

    因为这些因素，广东完全没有了后世沿海地区的优势。

    没办法，大明的沿海地区实在是太多了，从北到南一路下来都是大明的疆土，到了南洋，又还有几个南洋大省，甚至于到了澳洲，都是大明的疆土。

    这广东严格意义来说，它都不是沿海了，算是沿内海了，自然而然就没有了地理上的优势，政策也没有什么优势。

    大明现在的政策是支持移民到海外去，支持南洋几省的发展，至于广东这个小老弟，原本的两京十三省，它还要组织一部分的移民出去。

    在这些因素之下，广东想要和后世一样迅猛的发展起来，成为老大哥，这几乎是不可能的了，甚至于连发展起来都需要很长的事情。

    不过，这个广东布政使钟藩就很有想法，也很有作为。

    首先就是依靠琼州（此时琼州归属广东管辖）这边的铁矿，吸引了密云铁厂在琼州建立了大型的钢铁厂，冶炼钢铁，进而带动了一系列相关产业的发展。

    同时在琼州和广州这边发展造船业，接着大明兴起的海贸，迅猛发展的造船业，也是成为了大明在南方极为重要的造船中心之一，天津造船厂就在广东这边有分厂。

    此外，广东也有广东的优势，广东有着诸多天然的优良港湾，珠江出海口又土地平坦、开阔、肥沃，再加上广东一年四季都不冷。

    所以他就重点筹集资金修建港口和码头，引进各大商行和工厂在广东这边建厂、投资，再加上广东这边也是往西前往广西、交趾、象林几省的重要交通枢纽，也是一条航线。

    同时广东北接湖广和江西这两个内陆省份，修通公路之后，很多重要商贸往来就更加便捷，比起饶道走长江来说要更便捷多了。

    充分的发挥自己的有利条件，抓住机会，大力的引进工厂和商行，竟然让广东这边也是发展的极其迅猛。

    造船业、钢铁业、纺织业发展迅猛，做的有声有色，竟然大有后来居上的感觉。

    这不得不让刘晋感叹一声，果然最重要的东西还是人，只要肯去做，肯去想，一切皆有可能，化不利为有利。

    原本自己觉得广东这地方要发展起来，起码要再过个一两百年，毕竟大明现在手中的好地方实在是太多了。

    北边有迅猛发展的北直隶、辽东、山东，中间有原本就富裕的南直隶江南之地，连内陆这边，靠着长江河运的便捷，有了蒸汽船之后，河运和海运其实并没有什么太大的区别了。

    湖广、江西也是在迅猛的跟上发展的潮流和步伐，不比沿海地区差多少。

    这往南，浙江、琉球、福建自然是不用多说了，南洋四省靠着种植园经济，发展迅猛，连澳洲这边，靠着地广人稀、养殖业迅速起飞，出产的羊毛、羊肉估计着再过些年都要超过北方草原省了。

    在往西嘛，西域、河中、南云一个比一个发展的快，靠着安全的陆上交通，东西贸易玩的飞起，带动了沿途诸多产业的发展。

    可以说整个大明，这一个个省都在起飞，一个比一个牛，广东是真心没有什么太大的优势，想要和后世一样当老大哥是真心没有可能了，都已经放到和云贵川差不多的地方了。

    没想到在钟藩的治理下，竟然还开始慢慢的跟上发展的步伐了，这是难得。

    述职大会就像是一场考试，对过去三年工作的一个总结，看看自己交出了什么样的成绩单。

    有人积极向上，带领自己治理的地方不断取得一个个突破，有大搞基建的，水泥马路、港口、桥梁、水库、堤坝等等修个没完，也算是交出了不错的成绩。

    也有人和冯时庸差不多，翘着二郎腿继续当自己的传统官老爷作风的，守着好地方，却是什么政绩也没有做出来。

    还有人想要欺上瞒下，用谎言来蒙蔽上面，却是当场就被戳穿，直接就被当场罢免的；还有一些贪官污吏，则是当场就被弘治皇帝命人给关进了大牢里面。

    述职大会的目的就是如此，讲一讲过去的事情，再规划下未来，同时也有利于天子和朝廷掌控各地的这些封疆大吏，适当的杀鸡给猴看，也是给了警告这些封疆大吏，不要觉得天高皇帝远就拿你们没有办法，干不好一样随时撤掉你，以此来巩固大明对整个庞大疆土的统治。

    一个个官员不断的上前述职，很多人下来之后都是一身冷汗，不作为的官员当场就罢免了十几个，做到好的官员，也当场就获得了提拔升迁和奖励。

