    在分岔路的尽头，四处弥漫的消烟映照着此处的战火激烈，一地的血迹和刺鼻的火药味到处充斥，厮杀声更是在这并不大的道路上响彻，撕心裂肺。

    一具具尸体不断的增多，让这片地带看起来尤其血腥残暴。

    影封依旧维持着不急不缓的暗杀作风，带着队伍一步步向前逼近，在铺满尸体的道路上踏过，似乎是在无声的炫耀。

    而四战队此时的状况却不容乐观，被彻底逼到死路的他们无路可退，唯一的出路只有拼死抵抗。

    可在一切优势荡然无存之下，再如何的努力都是白费，四战队的人数此时仅仅只剩一百！

    这是狼牙战团自成立以来，受到打击最大的一次，也是狼牙战队组建以来，折损人员最多的一次。

    可见这场接二连三不停打响的战役，给了狼牙多大的重创！

    李必疯此时的一条胳膊已经半废，他满脸鲜血，在应接不暇的攻击中回头冲着徐锋咧嘴一笑，笑容豁达而又带着一抹不甘和沧桑，叨叨絮絮的声音不断低语而出，这大概也是李必疯此生以来第一次用如此低沉的声音说话。

    “队长，我以前特别不爽为啥杀羽的队长是你不是我，我不就是在等阶上一直低你一阶嘛！咱们杀羽的风格就是冲锋硬碰硬的打，我觉得我比你更能诠释杀羽的特性。”

    “省点力气别说废话！”徐锋头也不回。

    “嘿嘿。”李必疯咧嘴一笑，声音带着一股与他平时风格极不相符的平淡语气：“我是想说，我想通了，杀羽有你，为狼牙之幸。”

    徐锋一杆金枪在身前不断轮舞，叮叮哐哐的将扑面而来的子弹挡回去，让身旁的众多狼牙战队成员不会受到枪林弹雨的威胁。

    此时听到李必疯的话，徐锋心里咯噔一声，还不等他转头，那边的李必疯却已经猛然向前踏出一大步。

    李必疯六阶巅峰的度可不慢，在一瞬间就冲了出去，直逼前方战火缭绕地带，那敌军中间的射击队！

    徐锋大惊：“你他妈给我回来！”

    而已经冲出去的李必疯怎么可能退回去，此时密集的子弹已经噗噗噗的穿入他的正面皮肤，让其身上一瞬间布满弹孔，鲜血横流。

    可那他魁梧的身躯却屹立不倒，甚至加快了度，了狠劲不顾性命，一下子撕开那围绕在敌军射击队周围的人，充满肌肉的的双臂就在子弹铺面而来之中，对准了那些敌军射击队员狠狠的轰击了上去！

    嘭！噗！

    两名枪法最准的敌军射击队员脑袋直接被捅穿，聚集在一起的射击队更是在这一拳之下一哄而散，陷入了短暂又致命的恐慌。

    一直处于步步紧逼节奏中的敌军被李必疯的气势所惊，一下子节奏被打断，不少高阶新人类都不知所措，而在李必疯六阶巅峰又不要性命的举动下，能拦得住他的人少之又少。

    “我不后悔！生为狼牙效忠，死为狼牙战魂！”

    李必疯通红着双目，撕心力竭的大吼：“我李必疯的名字，会印刻在这世界最显眼闪耀的碑铭上，我会被世人敬仰，让后人骄傲！”

    那是楚涵承诺于所有狼牙死去战士的话，所有人都坚信狼牙会挺到这个末世纪元的最后，成为这个世界上最强大的战团，他们更相信，楚涵会说到做到。

    “给楚涵老大带句话，欠我的勋章，记得烧给我！”

    最后一句，他一字一顿，一拳一人命，狂暴的攻击和声音，震得无论是敌军还是狼牙等人，皆心中震撼。

    短暂的死寂后

    “杀！”

    “宰了这帮龟孙子！”

    狼牙战队的所有人一冲而上，延着李必疯破开的口子杀了过去，没有人在这一刻再讲究什么战略什么输赢。

    已经看到输的结局，那就为死而战！

    敌军一下子被狼牙成员冲入，射击队的成员大大折损，人一旦不顾了性命，做出来的事就只能用疯狂来形容，其中一名狼牙战队的成员已经被砍断了双腿，矮了一截的身体却还在不停依靠双臂战斗。

    影封也完全没想到穷途末路的狼牙战队会在最后一刻激了搏命模式，所有人都仿佛疯了一般，毫无章法的在人群中大杀特杀，抓到一名敌军不管等阶多高就往死里攻击。

    影封冷哼一声：“死撑而已。”

    的确死撑而已，此时他这里的人数依旧占着大优势，而狼牙战队的人现在还剩多少？

    已经不到一百了吧！

    覆灭是迟早的是，只不过这么一来，他这方的人数也会大大折损而已，但是影封不在乎，他要得只是目的达成即可。

    此时还不知道肖萧已死的影封并不认为狼牙还有反败为胜的可能，于是他带着冷笑，就想要隐匿起来将狼牙战队的高阶成员一一刺杀。

    “你的对手是我。”就在此时，徐锋的一杆金枪在手，直接拦住了影封的去路，他的双眸满是杀意：“我看中你的人头，很久了！”

    影封一愣后不屑一笑：“区区一个七阶初期。”

    轰！

    两人的激斗立即展开，在这不大的场地上打的不可开交，更让一片地带呈现出了大片大片的树木断枝。

    就在两方人马开启了不死不休的激战，狼牙战队的成员数量急剧减少之时，忽然一声巨大的声响冲天而起，嘭的一声巨响，强势打断了在场所有人的动作，连徐锋和影封的对招都被迫停了下来。

    这声音实在太响，响到将场地上震耳欲聋的厮杀声都压了下去。

    “什么声音？”影封错愕又大惊：“好像……是枪？”

    而就在所有人都愣住的当下，忽然从后方出现了密密麻麻的黑点，一批人马急而来，带着令两方人都震惊不已的嘶吼声。

    “杀！”

    “狼牙在此，谁敢造次？！”

    “宰了他们！”

    “去他娘的，让老子好一顿找，竟然在这么边边角的地方打起来？”

    “高少辉特么的是路痴啊！”

    之前那巨大的声响，正是陈少爷情急之下在远处的一绝命狙击枪，没搞出人命，仅是威慑。

    由陈少爷带队的狼牙五百新人类，终于抵达战场！