    在伊凯塔纳托斯还在欣喜的时候，台伯河下游的一座巨大的庄园里，正在召开着一场决定着罗马世界凡人未来的会议……

    西塞罗家族，昏暗的议事大殿内。

    奥卢斯·西塞罗高居首位，他的身旁围坐着一帮套着黑色斗篷的怪异老人，他们有的身体扭曲，有的缺腿断臂~~那一道道枯瘦的身影全都散发着将行就木的腐臭味道。

    奥卢斯利落的从脚下抬起一个个匣子，不断掀开匣盖，然后干脆的推给在座的怪异老人们。

    明晃晃的金币和璀璨的宝石排列在他们的面前。

    咕噜噜咽口水的声音，在这座不大的殿堂之内显得格外清晰。年轻的昆图斯坐在父亲的身后紧握着自己的手掌，死死的盯着那些对家族毫无贡献，但贪婪成性的老朽们。

    好吧，这并不是西塞罗家族在分红，也不是在宴饮，而是在贿赂。

    家主在贿赂长老，这是多么可笑的画面！！！

    把玩着匣中的金银，玩弄着年轻的婢女。令人反胃的肮脏老朽们肆意的用自己散发着腐朽气息的肉体和腥臭的烂舌沾染舔舐着那些青春活力的娇柔躯体。

    奥卢斯面无表情，昆图斯压抑着内心的屈辱。从两百年前开始始，堕落与腐朽就盈满了富有的西塞罗家族，每当家主想要做出全新决策的时候，就必须献出海量的金银敬奉血统纯正（世代内部通婚）的尊贵长老们，促使自己可以获得足够的支持，使新的决议生效。

    而现在，奥卢斯就是在寻求的支持……

    “咯咯咯！！！”

    尖利阴森的笑声响起，大长老马库斯·西塞罗终于将肮脏的舌头从年轻貌美的婢女胸脯上取下，满意的开口说道，

    “慷慨的奥卢斯献出了他的财富，那么，建立西塞罗城和信仰海神青龙的决议就开始投票吧。让我们用行动表达对奥卢斯的态度！！！”

    “咯咯咯！！！”

    “哈哈哈！！投票，投票！！！”

    喧嚷和尖笑传遍殿堂，阴暗的空间仿佛变成了魔窟。

    奥卢斯紧抿着嘴唇，率先举起了手掌。十四位长老加上家主，总共十五票，昆图斯心里数着票数，一票、两票、三票……七票！！！

    昆图斯脸色剧变，只差一票，被耍了！！！

    他的脸色迅速涨红，屈辱和愤怒令他恨不得挥剑砍死这些无耻的老家伙。

    自己的父亲付出了海量的财富，十几位美貌年轻的女孩，竟然还被这些贪婪的老贼戏耍，极致的愤怒几呼令他的瞳孔冒出火焰。

    望着专心玩弄少女的大长老，奥卢斯面上仍然保持着平静，不过他桌下的手掌同样已经攥紧。

    “马库斯，说出你的要求吧！”奥卢斯清楚，自己的财宝仍然没有将这些贪婪的怪物喂饱。

    “奥卢斯，你有一个聪明的儿子，也有一位美丽的女儿，将塞维娅送到长老会……”

    “嘎嘎嗄，将塞维娅送来！！！”

    接连不断的起哄声不断响起，吞咽口水的声音也更加响亮。

    塞维娅是西塞罗家族数百年来从未有过的美人，她长着一头金棕色的长发，有着白皙的皮肤和精致至极的五官，是媲美女神的丽人，也台伯河下游地区的瑰宝。

    “嘭———”

    奥卢斯瞬间暴怒，昆图斯同样再也克制不住自己了，他抽出腿上的匕首，抬手就向着马库斯扎去。

    “你们这些肮脏的怪物，竟然妄想亵渎我的姐姐。我杀了你们！！！”

    “噌———”

    不过，还没等昆图斯的匕首扎向马库斯，守卫议事厅的卫士就拦下了他。

    这里的守卫不属于任何人，既不属于长老们，也不属于奥卢斯。他们只忠诚于西塞罗家族，也世代守卫着议事厅中所有家族成员的安全。

    议事厅的大门关上，昆图斯被压了出去……

    最后做了什么交易没有人知道，不过，通过长老们得意的笑容就知道，奥卢斯绝对损失不小。

    “昆图斯，你向神灵祷告，告诉他，西塞罗家族将为他建城，所有的邦民都会成为他的信徒。

    告诉他，卑微的奥卢斯有一个请求，请求他帮助我们除掉那些令人恶心的东西！”

    奥卢斯紧咬着牙，这些内部通婚数百年，血统纯正的怪物，是历代家主的敌人。可是他们掌管着对家庭守护神拉尔的祭祀权利，受到了拉尔的庇护和保佑。

    奥卢斯甚至历代家主并非都是没有血性的懦夫，但数百年来他们采取的行动都遭到了失败，谁都没有办法解决这些受到拉尔庇佑的怪物~~

    必须要说的是，拉尔是已故的功勋卓著的先辈魂灵所化的家庭庇护神，西塞罗家族的拉尔就是为家族创造无限财富的初代祖先，正是因为获得了他的喜爱，所以这些丑陋的怪物才会如此的肆无忌惮。

    可是，这一次这些贪婪而又愚蠢的怪物触碰到了奥卢斯的底线。

    当然，巧合的是奥卢斯刚刚拥有了一位无比强大的靠山，他实在一刻也不愿再忍受这些丑陋怪物的逼迫和欺凌了。他要直接解决掉这些压在历代家主头顶的怪物！！！

    听着父亲的话，愤怒的昆图斯狠狠点了点头，自己那位比女神还要美的姐姐，岂是这些歪瓜裂枣的老梆子所能觊觎的。

    伊凯塔纳托斯修复的龙船上，昆图斯和奥卢斯跪在甲板上，开始对着青龙神像虔诚的呼唤起来。

    “伟大的海神青龙啊，虔诚的昆图斯、奥卢斯，沐浴在您的荣光下，卑微的想您祈祷。

    西塞罗家族计划为您建造一座城池，那里所有的邦民将会成为您的信徒。在此，奥卢斯求您示下城池之名号，造城之要求。”

    “咚！！”额头撞在甲板上，发出一声响音。

    昆图斯紧随其后，开口说道，

    “伟大的神灵，您卑微的信徒，昆图斯祈求您毁灭被拉尔神保护的邪恶蛀虫，那些西塞罗家族长老会的罪恶人类，他们身上汇聚了无穷的罪孽，理应受到残酷的处罚……”

    “真的吗？”

    一道轻飘飘的声音传来，随后一双黑色的战靴映入奥卢斯和昆图斯的眼中……

