    事实上，现在两人的剑术对决中，幽斗确实是属于被压制的一方，因为鬼童丸的实力本身S-级别的妖力就凌驾于幽斗的A级别两个级别以上。

    而且鬼童丸本身的剑道修为是真的相当不俗，甚至在其自身『畏』的加成之下，一手超高速的斩击，甚至已经堪比幽斗之前的所遇到的空须良介。

    一般而言是很少会有妖怪会学习人类的战斗技巧的，因为大部分妖怪也觉得没有必要，他们以自身的『畏』就足以对付所谓的阴阳师。

    然而鬼童丸显然不属于这个类型的妖怪，已经活了千余年的他相当的清楚，妖怪天生所带的『畏』虽然强大，但是人类的战斗技巧同样有着可取之处。

    而且鬼童丸不仅这些年以来，不仅学会了高超的剑术，甚至还将其跟自己的『畏』结合了起来，战力可谓是远超同个级别的妖怪。

    幽斗如今以A等级的妖力，使用着『风林火山』的前四式，如今却一直处于被压制的状态，甚至处处险象环生。

    要知道当初他第一次来到滑头鬼世界的时候，在使用了『半鬼化』以后，妖力也就堪堪达到A+级别啊，但是当时的他，却已经能够隐神邢部狸互有来回了。

    当然了，那场战斗虽然最后输的还是他，而且他现在常态下的妖力，也没有当初跟隐神邢部狸战斗时使用『半鬼化』强。

    不过仅凭这一点，也能看得出来，鬼童丸或许没有隐神邢部狸强，但是也不会弱上多少了。

    但是比起荒骷髅的话，鬼童丸实力实在要强上太多太多了。

    两人的刀刃还在不断的碰撞，四溢的剑气也因为碰撞的原因溅射向四周，在地面上留下一道道的沟壑。

    不管是荒骷髅他们带来的妖怪，还是鬼斗院这边的妖怪，此时都不太敢靠近两人的身边，因为战斗中爆射而出的斩击，每一道都能轻易的将他们斩杀。

    不过明眼人也都能够看得出来，两人之间的战斗虽然激烈，但是一直是鬼童丸占据上风。

    幽斗这边虽然没有受伤，但是反击的机会并不多，一直都只是被动的处于防守的局面。

    “其疾如风”的斩击虽然够快，但是鬼童丸本来经由『畏』加速的高速斩击更快！

    名为“剑戟·樱花”的高速斩击，斩击速度像被风吹落的樱花，其速度甚至是一开始剑戟·梅之木的十倍有余！

    如果不是幽斗具备高等级的『心眼』技能，在对方这样的攻势下，估计早就伤痕累累了。

    其疾如风速度不及对方快，侵略如火没有机会使用，因为他现在疲于招架，根本没有进攻的余力。

    其徐如林只能对付一下杂鱼，对付鬼童丸这种层次的强者根本不顶用，所以现在的幽斗，基本都是只是在用“不动如山”的剑势进行防御。

    “老夫自认为在这千年以来，已经将人类的剑道掌握得炉火纯青，但是没有想到，今天才知道人外有人天外有天。

    以你这种程度的妖力，在老夫使用剑戟·樱花的情况下，居然还能够屹立如此之久，看来对于人类剑道的掌握，你领悟的比老夫更为透彻。”

    “然而在剑道这一方面，老夫承认自己技不如人，可是我的妖力远远凌驾于你这一点，确实绝对的事实。

    之前的剑戟·樱花我都没有使用自身的『畏』，那么现在的你，是否还能再次防御得住呢？”

    同样作为一个擅长剑道的妖怪，本来鬼童丸看到幽斗出色的剑术以后也是见猎心喜，想要纯粹通过剑道跟对方一决胜负。

    可是即便凭借着远超对方的妖力，鬼童丸还是迟迟无法拿下对方，所以现在老脸也是有些挂不住了。

    在吹捧一波幽斗确实牛逼，证明不是自己太菜以后，鬼童丸打算是使用自身的『畏』，再次来加速自己的斩击了。

    满天的樱花飘落，看似极为唯美的画面，实则确实暗藏杀机，每一片绚丽的樱花背后，都是一道道肉眼不及的超高速斩击！

    寻常的妖怪若是进入这片领域的话，大概也会在瞬间被碎尸万段，并且死得不明不白。

    然而身处于这片领域之中的幽斗，此时身体却做出了微微的下蹲动作，身上也突然冒出来不断发出噼里啪啦声响的电火花。

    狂暴的雷电随着幽斗攀升的妖力，变得越发的狂暴跟密集，四周散落下来的樱花斩击，甚至还没落到幽斗身上，就已经被幽斗周身肆虐的雷电给弹开。

    而还没等鬼童丸弄清楚幽斗到底使用了什么样的力量之时，他就突然发现本来站在原地的幽斗，突然失去了踪迹。

    不，说失去踪迹的可能有些不太准确，因为以鬼童丸强大的实力，多多少少还是捕捉到了幽斗一丝移动的轨迹。

    但是即便是鬼童丸，此时也根本无法看到幽斗的任何身影，而是只能勉强看到空气中一闪而逝的紫色雷电，以及因为被雷电所肆虐过，地面上留下的一道焦黑的冲刺痕迹。

    “好快！只是他的『畏』吗？不，即便是他的『畏』能力跟我一样，也是加快斩击的速度，也不至于这么离谱啊。”

    狂暴的雷电呈一道直线般的冲刺，跟流动的风不一样，狂暴的雷鸣不存在拐弯抹角的行为，面对阻拦的任何事物，也会以摧枯拉朽的姿态完全将其毁灭。

    “肤触神雷之狂暴，雷霆禄存之势·动如雷霆·禄存！

    你的斩击速度很快，但是能够比雷霆更快吗！”

    百米间的距离，在『动如雷霆』的冲刺速度之下，几乎是瞬息之间的事情，而直到这一刻，鬼童丸也才收起了之前的所有轻视之心，面对狂暴而来的雷霆，斩出了自己的最强一击！

    “剑戟·虚空！”

    此时的鬼童丸爆发出了全身的所有妖力，并且斩出了自己最强的一击，因为他也从面前这道疾驰而来的雷电中感受到，面对如此恐怖的攻击，再有所保留的话，自己真的会死！

    所谓的“剑戟·虚空”，远没有之前“剑戟·樱花”那般华丽，仅仅是看似极为平常的一次普通挥刀。

    但是这一次的斩击速度，却再次是“剑戟·樱花”斩击速度的十倍！

