
电梯最后一次打开是在十二层，正好是大楼中间。

“游戏结束了，可是第24层还是没有出现。”

银灰色的电梯门正对漆黑的楼道，陈歌站在里面取出了怪谈协会的宣传单。

“一楼对应着二十三楼，二楼对应着二十二楼，整栋大楼是单数层，十二楼在正中间，没有对应的楼层。”

想了半天，陈歌也不知道自己究竟成功了没：“难道是因为被老人看见的缘故？所以失败了？需要再重新尝试一遍吗？”

今天就已经是星期三了，夜色深沉，一个人呆在电梯里看着外面黑漆漆的楼道，陈歌也觉得有些不妥。

“电梯显示屏上有24这个数字，但是控制面板上却没有对应的按键，这是安装工人的失误，还是有意为之？”

陈歌不甘心就此离开，决定亲自去顶楼看一下。

他按下了二十三楼的按钮，电梯再次开始向上升。

数字不断发生变化，中间再没有停止。

“20、21、22……”

陈歌看着显示屏，当数字从22变为23的时候，他忽然发现电梯并没有像以往那样减速。

数字颜色不断加深，好像血液从伤口渗出，封闭的电梯轿厢里刮起了冷风，电梯外面不时传来奇怪的声响。

陈歌站在角落里，身体半弓着，指尖轻轻触碰绑在小腿上的杀猪刀。

大概过了两秒钟，电梯开始减速，在电梯完全停止的时候，显示屏上的最后一个数字亮了起来。

“24！”

银灰色的电梯门向两边打开，中间粘黏着几缕血丝，一股浓烈的臭味从外面涌了进来。

捂住口鼻，陈歌对这个气味非常熟悉，他在海明公寓王声龙的房间里，以及第三病栋一楼都闻到过类似的味道。

“这种气味似乎是门那边怪物身上特有的！”

电梯门彻底打开，空荡荡的轿厢里刮起冷风，陈歌看着外面几乎完全漆黑的长廊，眼中闪过一丝犹豫。

他没有直接走出去，先将手机一键拨号设置成顾飞宇的电话，这样做虽然比报警多了一个过程，但是可以有效防止接警人员暴漏自己的存在。

设置完后，陈歌又从贴身的口袋里取出了一件东西，来之前，他也在考虑该不该把这东西带出鬼屋。

“宣传单上有要求，协会里所有成员不得相互泄露信息，所以必须佩带面具。”

陈歌鬼屋里的面具有很多，但是戴着最舒服的只有一个——碎颅医生那张拼合成的人脸。

“戴着它，感觉我可以更轻松的融入这个精神病团体当中。”

第一次在鬼屋外面佩带人皮面具，多少有些不自然，不过现在也顾不得考虑这些细枝末节了。

走出电梯，陈歌回头看了一眼，电梯门两边的墙壁上有一些血痕和残缺的血手印，就好像有人挣扎着爬到了电梯旁边，然后又被残忍的抓了回去。

银灰色的电梯门缓缓闭合，电梯下去后就再没上来。

“这我要怎么离开？”

车到山前必有路，陈歌现在也只能这么安慰自己了。

他检查了一遍身上的东西，朝着楼道里走去。

在电梯当中能听见外面有人在惨叫，但是出来后陈歌却发现，四周很安静。

两边的防盗门全部上了锁，屋子里也没有任何声音传出。

“感觉这一层好像没有活人。”

继续向前走，光线愈发昏暗，墙壁上开始出现越来越多的血渍。

“怪谈协会就在某一个房间当中吗？”陈歌向前走了大概有十几米远，忽然看到前面有一扇防盗门是开着的。

小心翼翼靠近铁门，他正准备往里面看，一个戴着鸟嘴面具的人突然从中走出。

双方照面，陈歌停下了脚步，鸟嘴人却被吓的后退了一步。

陈歌没有先开口说话，在这个完全陌生的环境里，说的越多可能就越危险。

两人都在沉默，大概几个呼吸之后，鸟嘴人带着疑惑问了一句：“新人？”

“是。”陈歌改变了嗓音，让自己的声音听着更加沙哑和低沉。

“今天已经来了三个新人了，怎么会有第四个？”鸟嘴男堵在陈歌身前：“你是怎么找到这里的？”

陈歌将那张怪谈协会的宣传单递给鸟嘴男，那人看了一眼后，更加疑惑了：“是我们发出去的宣传单，不过这次怎么来了四个人？”

他走到陈歌身前，上下打量，长长的鸟喙几乎要碰到了陈歌的脸。

“闻不到奇怪的气味……”鸟嘴男关上旁边的防盗门，不是太确定的说道：“你跟我来吧。”

陈歌低垂着头跟在后面，他眼皮轻轻跳动，刚才在鸟嘴男转身关门的瞬间，他朝屋内看了一眼。

阴暗的房间里摆着几个木箱，其中有一个箱子还没来得及封口，缝隙处卡着半截手臂，手掌的中心还能看到一个圆形伤口，就像是被鸟喙啄穿的一样。

跟着鸟嘴男，两人来到走廊尽头。

“进去吧。”他指着走廊最深处的一扇门，对陈歌说道。

“好。”

陈歌没有废话，拉开门停顿了一两秒，确定门口没有危险后，就直接走了进去。

一步迈出，当陈歌看到屋内的场景时，轻轻吸了口凉气。

这房间比他想象中大很多，客厅里摆着一张加长的餐桌，左右两边各坐着五个佩戴无脸面具、身披黑袍的人，还有三个穿着便装的人站在餐桌旁边，没有入席。

“十三个……”陈歌在短短几秒钟的时间里，将那些人的特征全部记下：“是因为光线的原因吗？怎么左边的五个人都没有影子，只有右边的五个人有影子？”

“进去吧，第四个新人，祝你好运。”鸟嘴男不给陈歌反悔的机会，将防盗门重重关上。

“嘭！”

关门声很大，屋子里的所有人都被吸引，一双双目光隔着面具看向陈歌。

“怎么会有第四个新人？”坐在右手边第一个座位的男人站了起来，他的声音有些尖细，露在外面的小指上有烟疤。

“不要打断别人的故事。”左边第一个座位的人淡淡开口，语气中透着一丝不满。

“可为什么会有四个新人？”右边的男人重新坐回座位。

“不用管现在有几个新人，反正最后只能剩下三个人。”

左边的男人阴森森的说道，听见他这话，站在餐桌旁边的三个新人脸色都不是太好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="34520532"  chaptername="第236章  四个新人">加入书签</a>
</div>
