    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    天空之中，一个响亮的女声传来。

    “呼……”

    白晓文深深吸了一口召唤师峡谷的空气，略显干燥的空气中带着一丝灼热的战争气息。

    他先是自查了一下自身的状态。

    力量5，敏捷5，体质12，精神10……恰好是白晓文转职，成为1级英雄职业觉醒者之后的状态。在个人面板的下方，还有一个“1级”的等级标志，以及500的初始金币。

    威慑LV1，召唤怒爪LV1，咒符切换LV1，赤诚之心LV1。

    其他人看向白晓文，等待他的指令。除了刘飞和韩旭经历过这种特殊的水晶摧毁模式之外，李淑仪和冯子昂，包括白晓文自己，都没有经历过，感觉上是很新奇的。

    不过，白晓文事先准备好的资料起到了作用，他声音平稳地说道：

    “召唤师峡谷S7版本地图，是英雄联盟的一个经典地图了。时间有限，我简略说一下。”

    “首先，这里的规则独立于灵界，但有一个通用规则是不会变的，那就是没有主线任务的要求，我们可以在任何时候选择离开地图，回到外界之后，我们的等级装备道具以及其他所有被封印的实力都会恢复……不过大家不要这么做，主动脱离地图就等于游戏中的强退，剩下的人就只能4打5了。”

    “这个地图会分成三路，每一路都有一个兵营，可以产出没有心智的Ai士兵，这些士兵都比较弱，攻击在我们身上，造成的伤害只有个位数。”

    “我们必须一刻不停地击杀敌对小兵，击杀野怪，找准机会击杀敌对觉醒者……获得临时经验值就可以解封我们的等级，放心，解封的速度会很快，最多20分钟，正常发育的话，我们全员都会恢复到4级以上。”

    白晓文顿了顿，手指指了指生命之泉旁边站着的一个大胡子浣熊（狸猫？）：“这位就是紫色方的军需官，他那里有通用的白板、蓝色和黄金装备，不过通用装备是不会附加任何技能的。另外，我们每个人被封印的装备和道具，也可以找他解封——当然，这都要花费金币。”

    “看到个人面板的金币栏了没有？在战斗正式开始之后，我们的金币都会自动缓慢增加。当然，获取金币最快的途径，还是击杀野怪、敌方小兵和觉醒者。”

    “现在，先到军需官那里，用初始金币购买一件白板武器吧……通用的白板武器，需要花费450金币，剩下50金币大家可以再买一瓶银光药水，缓慢恢复生命值。”

    白晓文说着走向军需官，选择打开售卖列表。

    售卖列表分为装备、道具、补给、称号四大项。

    其中的“道具”大项，只有觉醒者自身拥有的一部分道具可以选择解封。解封道具是需要花费金币的，越是级别高的道具，价格就越昂贵。

    “补给”大项，除了通用的药水之外，还有觉醒者自身拥有的食物。

    “称号”大项，通用的称号都比较单一，有加攻速的，有加暴击的，增加幅度都比较小。觉醒者也可以解封自己拥有的称号进行使用，从D级称号一直到A级称号，级别越高的称号，花费的解封金币越多。

    而白晓文的唯一称号“最强学霸”，虽然没有分级，但整整3000金币才能解封的高价位，却是让白晓文只能苦笑了。

    好在，这个地图规则没有封禁觉醒者的“战斗特长”！这是一个觉醒者的战斗意识、走位能力等等的体现，就相当于玩游戏的玩家本人的意识和技术，本身就是没办法封禁的。

    最后是“装备”大项，分为白色普通、蓝色精英、金色英雄三个档次，每个档次都有通用装备。

    比如通用白色装备中，就有枪械、弓箭、头盔、项链、护腕、上装、下装、鞋子等等。

    而通用蓝色装备，则可以通过相应类型的白色装备加上金币升级得到，会附加少量的属性。直接购买也可以，反正花费的金币是一样多的，大致在800~1300金币之间。

    通用金色装备，附加的属性更高，但是没有什么附加技能，价格一般都在2000金币以上。

    除了通用装备之外，就是觉醒者自身拥有，暂时被封印的装备了。白晓文看了一下，他的呓语魔典、妖术师之袍、裁决者的决意……诸多黄金装备，都在其中。

    而这些极品黄金装备，解封的价格从2000金币到3800金币不等。武器最贵，衣服次之，后面诸如饰品、戒指、护腕等等，会更便宜一些。

    白晓文迅速浏览了一下，笑着说道：“大家的等级装备全部封印到初始状态，算是站在同一起跑线。不过看装备列表，对于已经拥有极品黄金装备的觉醒者来说，依然是有利的。”

    同样的价格，自身没有极品黄金装备的觉醒者，只能购买通用黄金装备（即不附带技能，只附加属性），到了比赛中后期，肯定要比自身拥有极品黄金装备的觉醒者劣势。

    更何况，自身拥有的极品黄金装备是强化升级过的，像李淑仪的+7【红叶领主的荣耀长剑】，和通用未强化过的黄金级长剑，差距简直不要太大。

    在最后一栏，白晓文还看到了“专属装备”的选项。显然，除了白晓文，其他四人的售卖列表中肯定是没有这一栏的。

    他点开之后，果然看到了熟悉的黑灵魂石，价格是……0。

    【不需要任何金币？官方作弊器吗？】白晓文微微愣神之后，直接选择购买（解封）黑灵魂石。

    在解封之后，白晓文才发现了问题，黑灵魂石只是最初始的0/10成长度状态，可以召唤出两只骷髅兵和一只阴影刺客。

    黑灵魂石的成长度，需要靠击杀大型野怪、攻城小兵和敌方觉醒者来累积，升级之后的强化图谱，需要耗费金币进行点亮。

    【看来，在水晶摧毁模式中，我可以作为大后期的英雄？不对，我不仅仅是后期英雄了，这是从头虎到尾的节奏啊！】

    到了后期大家都满级（解封至自身实际等级），一身神装（解封自身所有装备和道具），金币多的没地方用……而在这个时候，白晓文还可以优哉游哉地刷钱，一层层点亮自己的黑灵魂石强化图谱，不断变强……大后期英雄的定位绝对符合。

    而且，1级的白晓文，就有三只亡灵种召唤生物加上怒爪，即便在比赛前期，也具有相当强悍的统治力。

    白晓文忍不住想喊一声，我要打十个！

    在其他人都在观看军需官的售卖列表时，刘飞比较有经验，已经提前买了一对短剑，一瓶“红药”：“该分路了。”

    “嗯，我来分配一下，”白晓文想了想，“按照水晶摧毁模式的战术，上路、中路、下路和野区，一共是四条线。我们五个人，先确定一下双人路的选择吧……辅助冯子昂去下路。淑仪，你也去，让冯子昂保护你发育。”

    通常下路都会安排辅助保护一个DPS发育。

    刘飞张了张嘴，没有说话。他本来是想跟辅助一起去下路的……不过，他却说不出什么话来。

    原因是，李淑仪的输出能力，要在刘飞之上。

    虽然刘飞的实际等级是5级，最终能够解封到5级算是一个优势，但悲剧的是，就算是5级的刘飞，输出也比不上4级时候的李淑仪。这些天的磨合训练，李淑仪的输出能力已经得到了众人的一致认可。

    “韩旭上单，刘飞……你中单吧。”

    上路的兵线最长，一旦遇到危险，退到防御塔下的时间最长，让生存能力最强的MT韩旭去上路，是最合适的。

    刘飞脸色一垮。中单一般都是法师的自留地，对他这种输出依靠平A的近战职业来说，实在不是一个友好的位置。

    “我能换条路吗？”刘飞带着希望问道。

    “难道你要打野？”白晓文好奇地问。就刘飞这样的小身板，怕是要被野怪打死。

    虽然有一手隐身，刘飞打野去线上gANK比较有利，但他没有什么控制技能。相比起来，白晓文有控制有输出还有召唤生物可以扛，是最合适的打野人选。

    “我……我去中单。”刘飞想了想，还是没脸提出跟李淑仪换路……

    “中路的兵线是最短的，距离防御塔也最近。你猥琐在塔下发育，小兵能补就补，补不到也没关系，吃经验升级就行，”白晓文挥手说道，“好，就这么分路吧。大家买好初始装备和红药，出发了。”

    白晓文再次打开军需官售卖列表，买了一把450金币的白板枪械，一瓶50金币的银光药水。白板枪械的附加攻击力只有1~3，是白板武器中最低的。

    武器只能购买一种类型，一旦选定，其他类型的武器就无法再选了。每一个觉醒者，都会挑选自己平时用惯的武器类型，不会出现枪手用剑，剑手用矛的情况，这和各自的战斗特长挂钩。

    白晓文的单手剑特长很高，而且白板长剑的攻速、攻击力都要优于白板枪械，但他没有选择白板长剑。

    白晓文一方面是考虑到后面的装备升级，最终是要解封+4沙漠之鹰；另一方面，远程也有远程的好处，安全系数更高。

    响亮的女声在峡谷上空再次响起：“敌军还有三十秒到达战场。碾碎他们！”

    韩旭走上路，刘飞走中路。

    李淑仪买了和刘飞一样的一对短剑+红药，和冯子昂一起，跟着白晓文先杀到了野区。

    1分30秒，全军出击的声音响起，野怪刷新。在白晓文等人的面前谷地中，一只脚下踩着蓝色光环的大型魔像出现了。

    【远古魔像：生命值500，攻击力30，攻击速度：慢速。】

    白晓文唤出了怒爪，一枪点出，远古魔像慢吞吞地走来，双手抡起砸落。

    阴影刺客和两只骷髅兵出现，在远古魔像的背后开始输出。与此同时，李淑仪的双剑，冯子昂的魔杖也开始攻击，削减着远古魔像的血量。

    在远古魔像的生命值还剩一丝的时候，李淑仪和冯子昂退出了野区，回到下路线上，刚好赶上第一波小兵和对面交锋。而对方的下路二人组，也刚刚从下路野区走出来。

    冯子昂（队伍频道）：“队长注意，对方打野是从下半部野区开刷的。”

    看来冯子昂也做了一定的功课。

    白晓文收掉了远古魔像，一层淡蓝色的光圈，也就是蓝buff的光环在他的脚下升起。他的技能冷却时间再次缩减了10%，同时获得了每秒恢复精神力的增益效果，持续120秒。

    需要说明的是，在这个召唤师峡谷的地图空间中，所有人的技能冷却时间，都被大幅度缩短到了原本的1/10，而且精神力恢复速度也提升了三倍（每分钟恢复精神力的30%）。

    就比如白晓文，威慑技能原本是5分钟冷却，现在就变成了30秒，咒符切换技能也从10分钟冷却变成了60秒。蓝buff的光环，是在这个基础上再次缩减10%的冷却时间。

    这样一来，技能施放的频率大大提升，在让参战觉醒者的技能熟练度快速增长的同时，也让比赛的观赏性大增。

    如果按照原本的技能冷却时长，一场比赛白晓文只能用出两三次咒符切换，觉醒者之间的战斗只能靠平A，这未免太沉闷乏味。

    白晓文的黑灵魂石成长度变成了1/10，收获了100枚金币。

    然而，刚刚打掉远古魔像，清晰的女声战场提示音就响起：

    “第一滴血！”

    “我方英雄已被击杀！”

    抬起战术腕表，白晓文看了一下微缩地图。

    死的是……刘飞。击杀者：金陵大学队，中单江毅！

    队伍频道内的气氛有点沉闷，韩旭等人不好开口询问刘飞情况，而白晓文也没打算指责刘飞，只是说了一句：“猥琐塔下，等待支援。”

    微缩地图上，金陵大学队的下路双人组，已经推到了紫色方的防御塔下，把李淑仪二人压在塔内。

    白晓文（队伍频道）：“下路准备，我来抓一波。”

    李淑仪（队伍频道）：“好，我的被动都叠满了，只要给个控制，杀对面DPS很轻松。”