
　　刀手非常激进，直接向王东来冲了过来，而后右手拿刀，刺向王东来的心脏部位。

　　王东来自然不能让他如愿，因为双脚后跟有伤，导致他无法快速移动，只得站在原地，用手拍向刀手拿刀的手臂内侧，使得他重心微微不稳。

　　而后王东来整个人一个侧身，便闪开了刀手的这次攻击。

　　但是，刀手用刀的手法非常熟练，整个人在与王东来擦肩而过时迅速一刀划向王东来的左臂。

　　王东来则是一个膝撞命中刀手的腹部，将他击倒在地，与此同时，左臂上也被刀手那锋利的刀刃给划伤了。

　　始一接触，便是各自带伤的下场

　　王东来这个膝撞力道极重，那刀手被顶到之后面露骇然之色，整个人躬在地上，捂着肚子，感觉肚子里面的肠子都搅在了一起一般，那股疼痛，无法用语言来形容。

　　豆大的汗珠从刀手的额头落下。

　　而王东来，则是左臂被刀手划出了一个深度达1厘米的伤口，殷红的鲜血染红了雪白的衬衫。

　　表面上看过去，王东来似乎占据了上风，但是下一刻，刀手却是缓过了劲来，勉强从地上站了起来，一脸狰狞地笑道：“被我的刀子划伤，看来是我赢了。”

　　“你赢了？未必吧。”王东来笑道。

　　“我的刀上可是涂有眼睛蛇王的毒液，只要划上一刀，便足以杀死两头以上的成年狮子。”刀手疯狂地笑道。

　　王东来也笑了：“真是悲哀，居然拿我和区区狮子比较，你的命也就到今天为止了。”

　　“虚张声势而已。”刀手脸上明显透露着不信。

　　王东来没有再说话，看了一眼胳膊上的刀伤。用手将毒血挤出之后，再从衣服上撕下一条布袋，以免毒液继续上流。

　　王东来的体质虽然对毒免疫，但也不是全免，如果让太多的剧毒在血液当中流窜。还是会让他感觉全身麻痹的。

　　王东来或许该庆幸这名刀手的自大以及太过于依赖于刀上的毒液，才敢用这种两败俱伤的打法，因为此刻的他双脚是处于受伤的状态，行动不可能非常快，以这名刀手的实力，短时间绝对不可能落败。甚至于还能联系上同伴过来支援。

　　但是现在，被王东来势大力沉的膝撞顶到腹部，一切都已经是徒然。

　　当然，如果是一般人的话，他的这种打法也未尝不可，但是王东来不同。他的阴险伎俩对于王东来来说根本不起作用。

　　一步一步走到刀手的面前，王东来一个扫踢击向刀手的头部，但是却被已经缓过劲来的刀手堪堪躲开了，只不过鞋尖却是在刀手的脸上划出了一道伤口。

　　“怎么回事？他怎么还能动弹？难道毒液还没有起作用吗？”刀手心里惊讶道。

　　王东来不给他喘息的机会，虽然脚上有伤，影响了他行动的速度，但是依旧让那名腹部绞痛的刀手难以抵挡。只是间不容发地追逐了十来分钟，刀手已经呼吸急促，显露出疲态。

　　但是王东来的进攻却还是没有停止。

　　“怎么可能，刚才还能行动，有可能是毒液还没有流入心脏，但是已经十多分钟过去了，他却依旧呼吸平常，动作如流水一般，到底是怎么回事？”这一刻，刀手彻底被骇然了。

　　正如王东来所判断的那样。这名刀手攻击力是有，又因为依赖于刀上的剧毒，所以只注重攻击，却没有锻炼体能，5段的呼吸段位已经暴露了他耐力的不足。

　　之后。王东来只要继续进行着猫捉老鼠的游戏，将他的体力拖垮，便能够轻松获胜了。

　　20分钟之后，刀手的体能已经接近极限，王东来不打算再跟他继续纠缠。

　　这时，刀手已经萌生了逃跑的念头，不顾一切地向出口逃去。

　　王东来自然不能让他如愿，拉住他的衣服。

　　这时，刀手回身一刀向王东来的脖颈滑来。

　　“找死！”王东来不屑道，一只手握住杀手的手腕，另一只手抵住他的胳膊，用力反转一扭。

　　只听“咔”的一声，刀手的胳膊被轻松折断，王东来夺过他手中的狗腿刀，毫不犹豫地扎进他的脑袋当中……

　　“本来以为你能够让我尽兴，看来是我高估你了。”看了一眼地上倒地身亡的刀手，王东来摇头说道。

　　将他的尸体掩藏起来之后，王东来捡起地上的望远镜，看了一眼1500米外病床上的叶南天，无奈地说道：“看来1500米的距离也不太安全，必须找一处更加远更加隐秘的狙击地点才行。”

　　最终，为了避免再次被像刀手这样的人发现自己，王东来不得不将狙击地点进行了调整，最后，确定在距离2700米左右的一栋大楼顶层。

　　“今晚，就是叶南天的死期。”王东来说道。

　　回到旅馆房间之后，王东来带了一些晚餐回去给若寒。

　　“今天晚上我要出去一趟。”王东来说道，“你去不去？我需要有人帮我望风。”

　　“哦。”若寒只是淡淡地应了一声。

　　自从被王东来夺走第一次之后，她就变得郁郁寡欢了起来。

　　“还在生气？”王东来用手托起若寒圆润的下巴，面对着自己。

　　如果是以前的若寒，肯定会大骂王东来无赖流氓，然后一巴掌拍掉王东来的手，但是现在，她看向王东来的脸庞却是愣愣出神。

　　“别这样啊，往事如风，过去了的事情就让他过去吧。”王东来很好很强大地说道。

　　若寒一脸怨恨地看了王东来一眼，却是没有说话。

　　“我会对你负责的，这样还不行？”王东来只得厚着脸皮说道。

　　听到这句话，若寒的脸上终于有了一丝神彩，但依旧没有说话。

　　“今天晚上跟我一起去吧？”王东来继续趁胜追击。

　　“哼！”若寒哼了一声，转过头去。

　　“不说话就当你默认了，现在好好睡一觉吧，到时候我叫你起来。”眼见若寒肯理睬自己了，王东来笑道。

　　现在的王东来可以说是有点怕若寒了，因为那个晚上经过精心打扮之后的她非常漂亮，而王东来又跟唐巧巧通了一番话，挑起了兴趣，于是乎，一个没忍住就……

　　所以眼见若寒心情不佳，这几天王东来也就不敢再碰她了，当然最关键的是，若寒根本就不让他碰啊。

　　将吃剩下的饭菜收拾了一下扔进垃圾桶，王东来躺在床上，双手枕着头部，翘着二郎腿，眼神直视着若寒。

　　王东来的脸皮一旦厚起来，神仙也挡不住，若寒一个女孩子哪里受得了？马上就被王东来那炽热的目光给看得小脸一红，完全已经没有了一名女杀手该有的冷漠风范。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，一开始的那几天，她也曾经试图想要暗杀掉王东来，但是奈何这个男人实在是警惕地变态，一点点风吹草动，便能够将他惊醒，于是乎久而久之，若寒也就把这个念头给淡化了。

　　不得不说，时间果然是治疗心灵最好的良药，一个星期过去之后，若寒的心境已经稍微恢复了过来，而当刚才王东来说出那番“我会对你负责的话”之后，连她自己都不知道是为什么，心里的愤怒居然很快的就烟消云散了。

　　“看什么看？”若寒没好气地说道。

　　王东来没有说话，而是从床上坐了起来，依旧目不斜视地看着若寒。

　　“再看，再看我，我对你……不客气了。”若寒假装很生气的样子。

　　王东来依旧没有说话，还不光坐了起来，简直就是面对面直视着若寒，两个人的鼻子相距不到1厘米。

　　“你……还看。”感受到王东来的热气喷在自己的脸上，若寒整个人倒退了一步，同时抬起右手作势欲打。

　　王东来一只手抓住若寒的手，另一只手搂住她的小蛮腰，不由分说将她拉进了自己的怀里，而后一口亲了上去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第149章 还在生气？免费阅读。https://xs.23sk.com 