    　　快。

    　　极致的快！

    　　下方吸力简直如同黑洞！江宪眼中瞬间陷入漆黑，没有人敢开灯——如果真的进入了云梦泽，云梦泽真的如同他们推测的那样，是一个弱肉强食的无间地狱，这些灯，就是死亡的路引。

    　　好强的吸力……江宪咬着牙，感受着水流在身侧流过。他估计现在的速度已经逼近汽车，水流摩擦在身上竟然如同实质。

    　　没有人敢抬起头，全身死死贴着巨鼋背壳。在纯粹的无光世界中飞快穿梭。他没有看别人，但是不看也知道，每一个人，此刻都心跳如鼓。

    　　毕竟他也是一样。

    　　没有人知道这条水道通向哪里，没有人知道江宪的猜测是否正确，更没有人知道他们还能不能看到阳光。时间在纯粹的黑暗中如同折磨的镰刀，缓缓割着每一个人的神经，钝痛的感觉化为焦灼和忐忑，随着时间的推移越来越痛，疯狂啃噬着每个人的理智。

    　　深湖之下，度日如年。

    　　压抑感，困顿感，窒息感，就像扭曲的手，抓住了人所有神经。五感和心灵在纯粹的黑暗中加倍放大。江宪没有闭上眼睛，而是咬着牙死死盯着前方。时间仿佛失去了意义，随着下潜的时间越来越长，无数的杂念都不自觉冒了起来。

    　　会死吗？

    　　会被困死在这不见天日的水道吗？

    　　哪怕他经过如此多的勘探，此刻也忍不住问自己。

    　　他们的压缩空气瓶已经是定制的最利于潜水的尺寸——瓶子越大，储存的氧气越多。他们的压缩空气瓶再大就会影响行动。即便这样，也只够用四十分钟。每一个人带了四个压缩空气瓶，也就是说，两小时四十分钟内看不到出口，他们必死无疑！

    　　而现在，至少过了一个小时。

    　　一小时十分钟……二十分钟……四十分钟……两小时！

    　　江宪知道，恐怕三位教授的精神支撑已经到了极限，这种无光幽闭太考验人的心态。但是，哪怕对方就在他身边，他也爱莫能助。

    　　快一些……再快一些！

    　　他心中拼命祈祷着，仿佛听到了他的祷告。就在两小时十分钟后，他忽然看到……前方出现了一点亮光！

    　　微弱的光，却如同破开黑暗的火炬。亮光出现的同时，他明显感觉到，三位教授的身躯动了动。

    　　有光，就代表另一个世界的出口！起码代表着他们很大可能不会困死在水道中！　　

    　　越往前，光线越清晰，而水也变得开始发蓝，却并不清澈。又过了十分钟，他们终于看清，原来队伍正行进在一条湖底通道之中。

    　　前方就是出口……按照光线的折射推断，这里距离水面不会超过五十米！悬起的心脏落回了胸腔，江宪无声舒了一口气，快速扫过所有巨鼋，这才如释重负般地闭上了眼睛。

    　　巨鼋都在身旁，没有一只离开。而巨鼋上的人，纷纷缓缓扭动着头颅，看向周围的一切。这证明没有人在刚才的精神压迫中失去知觉。

    　　这无疑是最好的消息。

    　　现在还不是能够松懈的时候……江宪立刻睁开眼睛，凝重地打量着四周——他们或许已经进入了云梦泽的范围，如果云梦泽真的和他们推测的那样，他们已经徘徊在了地狱的边缘。

    　　往里走，就是恶魔的世界。

    　　足以证明这一点的，就是……巨鼋的速度丝毫没有减慢，但是，却不由自主地靠向两边或者湖底。

    　　它们在分散……这里显然是巨鼋熟悉的世界，按照生物习性，回到自己的领地，大多数生物都会放松警惕。但是巨鼋并没有，不……不仅没有放松，它们反而朝更隐蔽的地方移动。无论是通道两侧还是下方，都尽可能地减少自己处于无遮蔽状态的时间——这是生物已经在恶劣的环境中形成本能的反应。

    　　也就是说……这片水域有足以让它恐惧且无法抵抗的东西存在吗……江宪浑身肌肉绷紧，死死盯着前方。

    　　他们距离洞口，大约只有二十米远。

    　　时间仿佛寂静，巨鼋的速度更慢了，前方终于出现了一些别的东西，居然……是一条条树根！

    　　不知道是什么品种，体积极大，如同蟒蛇一般，虬扎地纠结在水底，透过浑浊的湖水，可以隐约看到一棵棵巨大的树干，上面布满贝类，水草，藻类，形成一层青色的甲胄，却笔直地冲出水面。一股蛮荒神秘的感觉，如同利箭一样击中每个人的心脏。

    　　水下森林！

    　　当看到这片水下森林的时候，三位教授眼睛都亮了起来。能生长为水下森林，代表水质没有进行太大的改变，时间至少在千年以上，而且……这里需要光照，完整的食物链，这代表他们真的可能找到了一个世外桃源！

    　　还有二十米，就能看到它的真容，压缩空气瓶也只剩下最后二十分钟……一道道炽热的目光全都看向了洞口。然而就在此刻，所有鼋同时停止了游动。

    　　无比静谧的水下，忽然笼罩了一层不详的气氛。就在前方，那些本在觅食的鱼群仿佛受到了什么惊吓，猛然四处逃散。巨鼋们悄然趴在洞口十几米开外的地方，头，爪子全部缩进了背壳，仿佛湖底一块石头。

    　　水波摇曳起来，藻类，水草，开始往一个方向偏斜——那是水流骤然改变的迹象，所有人都本能地屏住了呼吸。下一秒，一个庞大的身影猛然划过洞口，遮蔽了所有光芒，明暗交替中，那再显眼不过的臃肿头颅，满嘴的利齿，蜥蜴一样的身躯，典型的八只鳍在众人眼前一闪而过。

    　　江宪目光死死盯着三位教授，可以清楚看到他们的嘴巴同时张大，眼睛瞪得如同铜铃，嘴唇颤动了几次之后，喃喃说出了五个字。

    　　水中没有声音，但是江宪知道，他们说的……是：希氏根齿鱼！

    　　活着的希氏根齿鱼，石炭纪的水中霸主！顶尖捕食者！体长至少八米以上，重量可达4吨。头颅巨大而恐怖，是从元古宙到现代为止最大的淡水肉食鱼类！

    　　他终于明白，这些鼋类为什么要进化出血液化墨的能力了……在希氏根齿鱼恐怖的咬合力面前，别说鼋，就连矿石都会被咬得粉碎，现在的鲨鱼和它比，简直就是小巫见大巫。

    　　庞大的鱼身飞快掠过洞穴，洞穴、门口被几颗倒塌的树木覆盖了大半，它庞大的身躯并不能进入。然而，就在它的尾巴刚划过洞穴的时候，一个更加庞大的头颅猛然朝它咬了过去！

    　　洞穴中，所有人全都张大了嘴，这宛若电影般的一幕就发生在他们面前，那种直击心灵的震撼感根本无法用语言表达。他们看的清清楚楚，那是一只巨大的鳄鱼头颅，足足有三米大小！

    　　它和现代的鳄鱼不一样，嘴里虽然有利齿，但下颌处却是一个巨大的囊袋。两只怪物你追我赶，将这片水域在数秒内搅动得一片昏黄，而且战场就在洞穴不远处。

    　　江宪不知道这只鳄鱼是什么怪物，但是敢追赶石炭纪水中霸主的东西绝非善于之辈。重要的是……他们的氧气存量只剩下十五分钟！

    　　就在视线不远处，水中大战让湖底一片浑浊，谁也没想到，刚刚进入新世界，就遇到了如此隆重的欢迎仪式。这并不意外，但可怕的是……因为这场恶斗，巨鼋们……不敢动了！

    　　它们就这样静静地趴在湖底，显然是想等待战争结束。时间就像钝刀，一刀刀割着所有人的肉。一分钟……两分钟……三分钟后，江宪终于咬了咬牙，松开了真空手套。

    　　作为领队，他必须做出选择，这是他的责任。

    　　他飞快地打着手势——所有手势都在这几个月的训练中，让每一个人融会贯通。他飞快地比划着，哪怕氧气只剩下十分钟，也没有任何慌乱。

    　　只有他知道心中是如何焦灼，但这种感觉决不能表现出来，主将先乱，整个队伍会立刻死在新世界的门口！

    　　两分钟表达完毕，江宪立刻游开巨鼋。紧接着其他巨鼋背上的战士纷纷松开手套，最后是三位教授松开。就在松开的同时，被数位战士抓住，贴靠在通道岩壁上。

    　　随后，江宪掏出了枪。

    　　射鲨枪。

    　　他伸出手，做了个一的手势，接着，射鲨枪对准一只巨鼋。随着他的动作，周围十几人的射鲨枪全部举了起来，瞄准同一只巨鼋。

    　　二。

    　　江宪伸出第二根手指，水下静谧得仿佛能听到秒针咔擦声，所有人都忍不住吞了口唾沫。

    　　三！

    　　随着第三根手指抬起，江宪立刻扣动了射鲨枪，与此同时，十几只枪尖同时射出，瞬间将一只巨鼋射得千疮百孔！

    　　黑色的血液流了出来……而且越来越多！很快形成一片黑雾飘向洞外，江宪毫不犹豫，立刻对准其他巨鼋射击——在其他人还能看到他动作的瞬间，下一秒，他就被血雾吞没。

    　　四片黑雾同时冒起，朝着洞外飘去，刹那间吞没洞口，扩散的越来越开。

    　　而就在洞内，所有人的目光同时看向江宪，手已经放到了背包两侧的背囊上——那里装着一次性使用的喷射装置，足以将他们带离水面。

    　　不过，需要一个完美的时机！

    

