    夜珠分明，光华叠照，却见青衫客身着粉绡短衣，配一件粉蝶纱裙，流苏鸾带在腰，纤纤可握；染素膝裤在腿，瘦瘦堪怜。

    相较于隔窗观影，此时青衫客脸上多蒙了一层白面纱，隐约可见星眸红唇，却是影影绰绰，暗放暗收，好一似烟笼芍药，朦胧中漏出一段风情。

    银袍老妪何曾见过青衫客如此打扮，只瞧得呆了，两只昏花老眼不由自主都放出光来。

    青衫客将众人反应收入眼底，在门边让开了身子，嗔道：“难道青衫客便只能穿青衫不成？总算也叫你们吃惊一下。”

    她顿了一顿，却将目光停驻在李鱼脸上，又说道：“野岛荒居，今夕得遇佳客，蓬荜生辉矣！诸位且至屋中说话。”

    张羽细心观察竹屋布设，依着众人坐定，先恭维一声：“早知主人手段高明，却以为是七老八十的老人家，谁料想竟是如花似玉的美娇娘。今夕何夕，见此良人！是我等庆幸才对。”

    这话绵里藏针，青衫客听了很不舒服，却又不便揭破，眼珠一转，反问道：“倒是奇怪，你们这一个个稀世仙子啊，旷世男儿啊，哦，还有一位不是男不是女的，远涉重洋，自讨苦吃，究竟所为何来？”

    张羽果然开诚布公，将事情原原本本说了一遍。其中不少对话细节，连唐柔雨也是首次得闻。

    这一说直说了大半个时辰，青衫客面色变了又变，好几次已经张开嘴唇，却终于忍耐下来，未曾发出一言。

    张羽瞧在眼中，愈加有了判断，心中暗笑，面上不动声色，只是道：“我等之所以来到空翠岛，闹出这一番误会，全因为那假青衫客的谋划。我等虽不会迁怒于人，却也不想稀里糊涂。”

    这话将青衫客与假青衫客绑在一起，暗地指责青衫客不明事理，不分皂白，算不上兴师问罪，却是隐含辞锋，咄咄逼人。

    “哼。”青衫客冷笑一声：“三绝书生所言，半真半假，唯独对那阴谋者的神通没有半分夸大。

    他名叫超轶神君，制奇用玄，博古通今，真正有囊括宇宙之力，鬼神莫测之机。”

    她的目光一一扫过众人，又是冷笑一声：“当今世上，还没有一个人堪为超轶神君的对手。与他作对的人，无一例外，死路一条！

    若你们现在离开空翠岛，回归仙林，从此置身事外，也许还能够保全性命，继续当你们的稀世仙子，旷世男儿……”

    青衫客忽然站起身躯，朝屋外大喊：“云二娘，送客！”

    银袍老妪在屋外恭敬应了一声：“是，小姐。”便听得脚步落在竹板上，叮咚乱响，急急飞入。

    李鱼却是身形不动，连神色也是不动，淡淡道：“庆父不死，鲁难未已。青衫客，你不必试探我们的决心了。”

    超轶神君以李鱼的名头兴风作浪，就是为了将疏影阁主胡绛雪卷入是非。今日若是半途而废，超轶神君必将再设计谋，仙林终难平静。

    三绝书生草菅人命，残害少女，以仆窥主，便知超轶神君绝非善类。若是罪山罪民当真存在，更可见超轶神君丧心病狂，乃是仙林莫大祸胎，非及早铲除不可。

    却见上官雁嫣然一笑，纤指虚点唐柔雨和李鱼：“超轶神君纵是天下第一，我们有诗乐合璧，也未必就逊色了。”

    众人皆是一愣，想不到上官雁先前与唐柔雨苦争李鱼，此刻却如此大方。

    唐柔雨却心领神会：“李鱼既已表明态度，我与上官雁一般，与李鱼皆只是朋友之谊。她自然可以故作大方。呵，超轶神君，究竟是夜郎自大，还是藏锋孤岛，倒要好好看他一回。”

    这时老妪已穿过三个房间，来到众人门前，一触见青衫客眼神，便自轻声细脚，悄然退出。

    所谓“千金之子，坐不垂堂。”张羽一听到超轶神君之名，便知此行远比预期中困难。但做事最忌瞻前顾后，已是势成骑虎，又有李鱼与两大仙子相帮，自无退出之理。

    前一回力主擒下假李鱼，张羽已经费尽唇舌。这一回探秘空翠岛，张羽更遭遇了众多阻力。

    她坚持己见，最终以“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”这句古话，说服了丐门帮主张泥土。

    而张羽之所以奋力独行，张泥土之所以力排众议，更有深层次的原因：“张羽虽为丐门未来帮主的唯一人选，但根基未稳，威望不足，若无重大勋功，张泥土也不好遽然委以重任。”

    张泥土共有三儿一女。大儿子张风早年战死，连子嗣都没有留下。二儿子张雷，二儿媳徐琳琳，即为张羽之父母。三儿子张电，娶妻范瑶。女儿张妞儿，则嫁与吼天堡堡主。

    张泥土的两个儿子资质普通，虽各有妻子补助，仍不过庸碌守成。眼下丐门十二位长老，张泥土的儿子儿媳便占去四位，奈何遇事难当大任，漫享富贵而已。

    张泥土属意张羽接位，张雷与徐琳琳固是欢喜，张电与范瑶却颇为不满。而那些劳苦功高的长老们，倒是正中下怀，抓紧攫取权与钱，并不把真正张羽当一回事。

    张泥土虽知丐门腐化弊端，却是积重难返，还要倚重一众长老控制数以千计的邦国名城，少不得睁一只眼闭一只眼，乐得逍遥余年，只将希望寄托在张羽身上。

    “我离开琼海城已经一日，各大门派怕都已得到消息，只在隔岸观火，笑看这故事如何了局。若是无功而返，三叔他们更可借题发挥了。”

    一瞬千念，张羽已然对青衫客笑道：“只看超轶神君无法突破灵犀竹，便知他徒有神君之名。若有你青衫客相助，相信那困神锁不在话下。其他的事，便由我等来做。”

    青衫客眯起了眼睛，冷笑道：“哼，倒是打得好主意。你可知我是什么人？我为什么要帮你们？”她一面冷笑，一面又坐回了竹椅。

    张羽胸有成竹，眸中光芒逼人：“你是超轶神君的女儿，更是超轶神君不共戴天的仇人。我说的对不对呢？”

    青衫客差点就要从椅上重新站起，惊叫道：“你怎么知道？”

    虽然隔着面纱，但众人均可以想见青衫客面色大变、眉毛竖立之状。

    张羽暗忖道：“到底是从小幽禁孤岛，虽然聪慧过人，到底阅历不足。”这般想着，她脸上愈发从容，含笑解释：“云二娘那一声小姐，说得还不够清楚吗？”

    “你……果然难缠。”青衫客先一声叹，叹出复杂情思，随即深吸了一口气，略微平静心神，方才道：“不错，超轶神君乃是我的父亲，更是我恨之入骨的仇人。其实，我不是真正的青衫客，我母亲才是。”

    李鱼想不明白张羽如何能洞若观火，窥测出这等隐秘。但眼下这疑问并不重要，重要的是青衫客与超轶神君的恩怨：为何父女竟会反目成仇，为何超轶神君想尽办法要踏上空翠岛，为何青衫客有这许多恨意？

    众人无不被这匪夷所思的转折惊动，屏息以待青衫客的解释。

    却听青衫客道：“超轶神君是一等一的奇男子，无论修为、容貌、抱负、才情，均是天下无双。母亲亦是才艺双绝，若是套一句沉鱼落雁的旧话，丝毫不觉得夸张。

    一次偶然相遇，注定一桩孽缘。那时，琴瑟和鸣，诗酒共乐，是我母亲一生最快乐的时光。

    可是超轶神君渐渐感觉无聊了，觉得不耐烦了。于是他很快征服了海外八十七岛，更前往中原，将飞林寺大住持挟持回来。

    他虽然受了不小的伤，却反而滋生出征服仙林之念，更自号超轶神君，立志要成为天下所有人的神！”

    张羽听到此处，忍不住与唐柔雨对视一眼，心中压力骤然减轻：“超轶神君既受了重伤，哪算得什么天下无双？只怕是青衫客给青衫客的阴影太重，让她不自觉为其鼓吹……”

    青衫客眉间现出痛苦，继续道：“那时候，母亲正怀有身孕。母亲怜惜超轶神君受伤，便劝说他放弃征战。哪知超轶神君怒目痛斥，甩袖而去，自行闭关修炼‘九幽凝空功’。

    母亲怀着我，心情焦躁不安，本是最需要陪伴的时候，超轶神君却置若罔闻，丝毫不关心母亲与肚中的孩儿。

    母亲心情郁郁，想起当年花前月下，真是越想越苦，几次想要一走了之，却总是割舍不下。

    等超轶神君闭关二个月后出来，母亲与他又大吵了几次，越吵越凶，越闹越僵，而母亲所认为的人间最宝贵的感情也渐渐破灭了。

    终于有一天，超轶神君下了狠手，不顾母亲临盆在即，一脚踏在母亲肚子上，将母亲弄成重伤，大笑而去。

    那时，母亲彻底绝望了，也彻底醒悟了。

    超轶神君不但对她没有了感情，就连对他的亲骨肉也没有感情了。

    女人总是把情爱看得比天还重，可是男人心里，所谓情爱，只是很小一点，只是很短一霎。

    信誓旦旦，不思其反！曾经海誓山盟，曾经甜言蜜语，一切都是假的，一切都是假的！”

    青衫客的语声充满恨意，她的目光掠过李鱼、唐柔雨与上官雁，更是充满了嘲讽之意。

    上官雁此时心中却是想道：“如果能与李鱼结为夫妻，这一生都不枉了。”