    墨哆卡尔无奈叹了口气，真为奥威其的智商捉急，这要是离开了叶浪，他该怎么办哦？

    “行了，也别耽误时间了，开始吧。”

    “对了，倭桑国官方，材料列表一会公布，我提醒你们，如果15分钟之内需要的特殊材料到不了，我们直接离开。”叶浪在直播间里相当霸气地说。

    弹幕：

    “倭桑国：淦！被八岁的熊孩子威胁了，这辈子没这么无语国！”

    “好家伙，不得不说，这‘熊孩子’相当霸气啊？有我们炎国人的风范奥！我喜欢！”

    “呜吼吼~这孩子太可爱了，请给我来一沓！”

    “……”

    ……

    调侃虽然是如此的。

    但倭桑国这边是不敢有一点怠慢，他们绝对相信这‘熊孩子’说的话。

    而且刚刚他们说的方案，听上去就非常专业，感觉这么干有戏啊！

    这帮人要真跑了，恐怕倭桑国也没几天了玩头了。

    大概两分钟后，沃桑国论坛就有人传出，沃桑国某仓库内，数十架特殊直升机紧急起飞，效率相当感人。

    被倭桑国网友戏称为‘熊孩子加持后的效率’。

    至于那些怼倭桑国官方‘被熊孩子支配，毫无尊严’的人，直接被送了永久封禁大礼包。

    小命都快没了，谁还愿意搭理这些傻逼啊？

    至于那些还不停换号怼的。

    ‘请人喝茶’的队伍已经在路上了，预计今夜倭桑国拘留所的人员爆满。

    叶浪这边。

    奥威其和墨哆卡尔已经进入战场。

    墨哆卡尔有了之前砂石巨人的战斗经验，他们也丝毫不惧，精准地控制着深海沉砂巨人的攻击速度和攻击范围，总能完美躲避攻击。

    至于奥威其，速度没那么快，但好在防御够高，偶尔被砸那么一两下也无伤大雅。

    10分钟后，两只深海沉沙巨人被引导进入浅海区，奥威其他们快速冲回陆地上，将战场交给西崎美香和特殊战斗机。

    西崎美香的百架寒冰全自动附魔武器已经准备就绪，并且她想到之前武器构建的可控范围是16边形的空间，故此，也是以类似夹角的形式去封锁战场。

    漫天炮火和附魔子弹落下，瞬间将目标区域边缘冰封，大概是3米宽的阻断带，但随着潮水冲击，预计坚持时间20秒。

    留着‘熊孩子’的时间并不多。

    叶浪瞄准这两只深海沉沙巨人，发射可控核爆武器。

    空间展开后，内部的高温瞬间将海水蒸发，周围非闭合区域的海水倒灌，但平均到整个空间后，只有薄薄的一层，深海尘沙巨人根本没有转化为沉沙逃离的机会，最终在区域中化为一滩黑泥。

    彻底失去活性。

    第一次攻击有了成效，叶浪算松了口气。

    后续，也将同样按照这个方向进行。

    至于格兰特这边。

    倭桑国的运输机已经抵达。

    格兰特直接进入运输机机场内，将里面的特殊金属全部收入特殊职业工作后台。

    格兰特的职业后台，类似于一个蓝色三维建模空间，只要材料进入后，他可以通过职业后台对金属进行切割加工和系统数值输入。

    并且可以通过拉大模型来进行细节更改和修缮，可比现阶段的科技手段好用多了。

    只不过操作空间只能玩家单人完成，所以构建速度也相对较慢。

    一小时后。

    叶浪这边已经击杀11只深海沉沙巨人。

    但变数也来了，这些巨人并非单纯没有意识的怪物，当同族接连被击杀后，它们也不再选择强行进攻，愿意进入浅水区的巨人越来少。

    之后的半个小时，叶浪他们才成功击杀了三只深海尘沙巨人。

    后续的巨人，更是直接化作沉沙消失在目标战场上，等沃桑国传来消息时，已经有十余只在沿海数百里外的陆地开始破坏。

    “看来这一直这样也不行啊！”叶浪在实验室里喃喃自语，但现在格兰特还在持续构建重型武器，绝不能放他一个人在这。

    叶浪驾驶特殊战斗机来到炎国随行守备军区域，对为首的将士说：“我们不能离开，麻烦你去联系一下沃桑国官方，让他们派遣守备军持续攻击登陆处的巨人。”

    “从之前的视频上看，这些巨人受到猛烈攻击后回离开，并且短时间内不会在附近上岸，要求他们将巨人控制在几个目标区域。”

    “而我们这边短时间没不会再进攻，有可能，这些巨人在察觉后，会集体回到附近位置，到时候我们也好快速解决。”

    将士点点头，在向上峰请示后，开始和倭桑国官方沟通。

    倒也还算顺利，沃桑国全国的守备军全部出动，前往登陆区域进行集火攻击。

    叶浪这边暂时轻松下来。

    众人在持续战斗了七八个小时后，终于有了时间休息，简单地吃些食物补充体力，西崎美香则坚持全自动武器的性能和磨损，进行一些补充。

    又是一个小时后。

    沃桑国突然传来新闻，说西部海域登陆的一部分深海沉沙巨人，居然带着非常强的放射性，会对前往应对的驻军产生直接伤害。

    炎国得到消息后，立刻要求所有的驻防军撤离放射区域，并且回归炎国在指定区域接受身体检查，将损失降至最低！

    消息一出，全世界网络炸锅。

    炎国论坛尤其愤怒。

    ……

    “(－＂－怒)！！之前炎国不是提供了海水净化液把整个海域净化了吗？为什么还有这样的放射性？”

    “呵呵呵呵，什么叫做自食恶果，明明都已经解决了的事情，现在出现，只能说明海水净化后的这段时间，他们这种腌臜事情没少干！！！”

    “自食恶果就算了，凭什么要拉上我们炎国的驻防军勇士们？！就不该管他们！让他们都嗝屁好了！”

    “……”

    一时间，国家上对于倭桑国的讥讽、辱骂，从不间断。

    错一次就已经大问题了。

    结果倭桑国直接摆烂！

    真把家门当垃圾桶了！

    让全世界都大跌眼镜。

    炎国直接给出了严正声明，余下阻击全部由倭桑国直接承担，炎国不再干预。

    并且也告诉了各国游戏玩家，如何选择交给他们自己，并希望他们小心一些，不要给辐射影响身体健康。

