
　　深夜，百斤幽冥猫的血肉全部耗尽。

　　一共炼制出三十六枚冥魂丹，幽冥猫的血肉，仅仅是其中的一味主药。其他的药材，林林总总，一共七十余种。

　　方岳炼丹，只是在掩藏身份。23sk.Com

　　他真正的目的还是等待老杀手动手。方岳在明明之中有种预感。

　　这老杀手要刺杀之人和自己有着剪不断的关系。

　　月黑风高。

　　时值子夜。

　　宁静的小城里，鸦雀无声，秋风扫过，偶尔有落叶坠下的声音，格外轻盈。

　　一缕银亮的剑芒，无声无息，照亮了黑色的天地。

　　剑锋抖落。

　　散落一地银芒。

　　无声无息的长剑，悄然而出，像是一头吐出红信的毒蛇。

　　滋滋的声响，在空气中传荡。

　　一朵朵殷红的血花悄然绽放。

　　这是一座古老的府邸，门外有精兵巡逻与守护。

　　每一位精兵，都是先天境的层次，其中为首的队长，更是天地境第一层的强者！

　　然而，他们引以为傲的实力。在那银色剑光的刺杀下，像是纸人一样不堪一击。

　　他们的肉身被轻易的撕碎。

　　甚至连闷声一声的机会都没有！

　　鲜血流淌，宛如溪水，刹那间，染红了地面！

　　方岳瞩目。看着血水长流，而他自身，也融入到了漫漫的黑夜之中。哪怕是灵觉全开，处于最为警惕状态的老杀手。都没有发现他的身影。

　　“究竟是谁，住在这片府宅之中，我似乎能够感受到这府邸中，有故人的气息。虽不浓烈，但很脱俗！”

　　方岳的呼吸变得更加轻微。

　　像是黑夜中，一粒路边的石子一样！

　　老杀手的动作不止。

　　他猫着腰，脚掌落地无声。悄然潜入到了府邸之中，身影转瞬消失。

　　方岳也紧随其后，看一看到底是哪一位故人藏匿在这座府邸之中。

　　片刻，老杀手在府邸的院落中会被埋伏，八位黑衣人，从院落的不同地方蹿动出来，像是一条条灵巧的九尾猫妖一样！

　　每一位黑衣人都很强大，立足在天地境的第五个小台阶上！

　　老杀手左支又度，不是对手，不多时，便是被长刀砍中。

　　一道寸许长的伤口深可见骨。

　　老杀手悲愤，他明白自己这次的计划已经失败。

　　人算不如天算。

　　这府邸中的防守森然。哪怕是人最困乏的时候，依旧是保持着足够的警惕！

　　老杀手对天长啸：“太一剑宗，你们不得好死！勾结域外异族，你们是整个玄黄的叛徒！”

　　老杀手的声音，惊天动地。

　　然而，院子里，一层结界的光芒淡淡亮起。

　　所有的音波触碰到结界的刹那全部被反弹回去！一个中年男子从屋子里缓缓走出，手摇折扇，嘴角，永远都噙着一抹淡淡的笑容。仿佛笑看红尘！

　　“楚梦莹小姐。此次前来与你相谈甚欢，贵派的确是一个开放明知的门派！未来，我三眼族，若是能够在玄黄世界立足，定然忘记不了此次楚梦莹小姐的深夜之言！”

　　那中年男子，眉心竟然有一道竖眼，平时闭合，如果不仔细观看，只是一条虚淡无比的竖眼。

　　方岳心中，一抹苦涩的味道泛漾而出。

　　他的目光，一瞬不瞬的看着楚梦莹那莹白如玉的面庞。

　　没想到会是他。

　　这是方岳昔日的未婚妻。无故悔婚，成为了太一剑宗的弟子！

　　能在这里相遇，方岳也是感觉猝不及防，如果早知道是这位故人，他宁可不见！

　　“方岳，好久不见了！”

　　楚梦莹见到方岳，一双宛如黑曜石一般的眸子平淡无波。

　　她挥手，在向方岳打招呼。

　　语气中并没有任何的情绪波动，像是两位故友相遇。

　　一切尽在不言中。

　　方岳定睛，观察楚梦莹。

　　她的修为日益精深，比上次遇到的时候更为强大。她已经立足到了天地境界。至于是哪一个小台阶上，方岳很难判断！

　　但她的身周，偶尔有金色的光芒闪逝。

　　这代表的是大道金丹，凝聚成道。

　　在先天境，她当惊艳！起码修炼出了三条以上的大道，否则的话，不会有这种金色的光芒闪逝。

　　先天之境，领悟三条大道，方岳过往遭遇的那些所谓天骄，跟她一比，就仿佛是渣渣一般。

　　并且，这楚梦莹还有特殊体质。

　　当年，太一剑宗的弟子将她带走，贪图的恐怕并非是她的美色！

　　她的修炼资质惊人。超越了许多所谓的天之骄子。

　　方岳轻轻一叹，卸下了心中沉重的负担。

　　一步步走向了楚梦莹。想要将昔日的事情说一个清楚。

　　虽然这婚姻订的犹如儿戏一般，只是两家之间，单纯的利益结合。

　　但毕竟，父母之名，媒妁之言，也是一桩因果牵绊。

　　若是无法解开这份因果，对于双方而言都是束缚。

　　方岳想要接近楚梦莹，那些黑衣人却不允许。他们是楚梦莹的贴身护卫，绝对不允许方岳这种闲杂人等靠近楚梦莹。

　　一道道人影，向着方岳扑杀而去！

　　楚梦莹并非出手阻拦。

　　这段时间，方岳名噪一时。甚至与太一剑宗，六合门等门派结仇，闹得沸沸扬扬，无比高调。

　　楚梦莹想要看看，究竟是否是盛名之下，其实难副。

　　这方岳是有几斤几两的本事，在这天地间，立下如此的赫赫之名。

　　方岳完全无视了这些黑衣人，别看老杀手面对他们的袭杀，左支又度艰难无比。

　　可是在方岳的眼中，他们完全就是路边的蝼蚁与尘埃，不是他对手。

　　这八人，也只是初悟小道，这种货色，在方岳手中被杀掉了不知凡几！他抬手镇压，一个黑衣人被生生震碎，成为了一团血雾。

　　其他的七个黑衣人都被震慑，一个个目光惊惧，看向方岳！

　　小道，大道，天道。

　　每一层相差太大！

　　而且，这些黑衣人，仅是小道入门，而方岳早就把天道都修炼到第三层了！

　　如此的差距，像是鸿沟，哪怕双方的修为境界，差距甚大，也一样无法弥补其中的缝隙。

　　方岳的步伐轻盈，像是夜里的幽灵，一步步走向楚梦莹。

　　七个黑衣人身体僵硬，木立原地，无法动弹！

　　他们满脸焦急，却只能看到方岳渐渐的走向楚梦莹。

　　那三眼族的生灵，看到方岳居然将他彻底无视，不由得暴吼一声：“大胆！”

　　这声音如雷，惊天动地！

　　方岳的身躯岿然不动，依旧没有将他看在眼里。

　　“聒噪！”

　　方岳的手掌抬起。

　　一条条婴儿手腕粗细的藤蔓破土而出，将那三眼族的中年人束缚手脚，捆成了粽子，不能动弹。

　　这三眼族的强者，看似凶横，但实际上在方岳的眼里，也就是那么回事，天地境第三层的修为境界，连小道的门槛都没有碰到。

　　想来，他也不可能有什么惊天动地的大身份。

　　只是三眼族的一个跑腿的的！

　　楚梦莹与之交谈，估摸着也是看上了他的背后的势力。

　　那三眼族被束缚住，努力挣扎，但却徒劳，那藤蔓极为坚固，不弱于寻常的捆仙绳，一旦绑住，越是挣扎，越是紧绷！

　　“方岳，你可知道我是什么人？得罪了我，就得罪了整个三眼族，未来，我们三眼族的大军降临，一定会让你求生不得，求死不能！”

　　那三眼族在咆哮，对方岳大声威胁。

　　在他们的世界里，人族卑微不过，而三眼族，天生强大乃是不争的霸主。被一个卑微的人族困住，对他而言，乃是一种莫大的耻辱！但是方岳根本就懒得搭理这个好像是疯狗一样狂吠的家伙。

　　只是一双眸子，一瞬不瞬的看着楚梦莹。

　　“有些事情，我觉得你需要给我一个交代，我并不强求与你偕老。到我有资格，知道一些真相！”

　　楚梦莹微微摇头，嘴角挑起了一抹冰冷的笑容。

　　“方岳，我承认你的成长和潜力，的确已经远远超出了我的预料，但想要知道真相，以你现在的境界还远远不够！”

　　楚梦莹的声音，带着一丝不屑的味道。

　　“我的境界不够？”方岳蹙眉，对于楚梦莹的性格习惯，他有所耳闻。

　　在燕国之中，楚梦莹乃是万众瞩目的女神，她桀骜，孤冷，但从来都会目中无人。

　　她说方岳的境界不够，一定是有着她的判断。

　　方岳安静等待下文。

　　片刻之后，楚梦莹方才开口。

　　她的眸光淡淡，看向方岳。“我之所以加入太一剑宗乃是为了拯救燕国！燕国之中，浮现神土，只是一个粗浅的开端！其中的机缘无数，仙藏如海。燕国的土著，根本守护不住！如果不是我加入太一剑宗，发出号令，这燕国土著恐怕

　　早就已经被屠戮一空，血流如河！”

　　楚梦莹的声音冰冷，略微做出了一些解释。

　　方岳的身躯微颤，他的确发现在燕国之中，那些修行者都是极为收敛。除却一些穷凶极恶之徒，都是和凡人相安无事。本来，方岳以为是凡间的规矩，起到了守护的作用，但如今想来还是他太单纯了。

　　那些修行者，一个个桀骜不驯，眼高于顶，怎么会将世俗的法则放在眼里。

　　“次啦”一声，楚梦莹的指甲伸长，薄如刀片，在那手腕粗细的蔓藤上面，轻轻划落。

　　三眼族的束缚立刻解开！

　　“方岳，我要杀了你！”

　　束缚解开，三眼族怒火中烧，他眉心的竖眼瞬间绽开。

　　一道妖异的红色光芒射向方岳！

　　方岳幽幽一叹。

　　红色的光芒在虚空消散。

　　这种程度的攻击，根本就无法对他造成任何伤害。这红色的光芒乃是精神凝聚，诞生出来的射线。

　　如果命中，自然是十死无生！魂飞魄散！但是方岳的精神力的浓郁要远远超过三眼族。这种精神手段，在他的眼前施展，简直是关公面前刷大刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百五十八章 杀人夜免费阅读。https://xs.23sk.com 