    阎柔走了，带着赵云的忠告。

    短短的几天时间，他也看到了天子的与众不同，证实了赵云所言不虚。身为天子，不仅能与将士同甘共苦，还每天坚持练习武艺，这样的人绝非袁绍之辈可敌。

    不仅袁绍不能，袁谭也不能。

    总之一句话，袁氏代汉就是一场虚幻的梦想，迟早会破灭。

    为了说服轲比能，阎柔请求与轲最一起去看看扶罗韩的牧场。刘协同意了，还特地准备了一幅地图，由阎柔带给轲比能。

    如果轲比能识趣，愿意称臣，他不介意收下当狗。

    不出意外的话，将来大汉的朝堂上会有很多异族大臣，而他也抢在李二之前，成为众人胡族心中的天可汗。

    如果轲比能不识趣，那就趁他羽翼未丰，让荀攸干掉他。

    游牧民族的崛起非常依赖个人能力。檀石槐在世的时候，鲜卑人百战百胜。檀石槐一死，鲜卑人分崩离析，兄弟之间都打得头破血流。

    轲比能是个小号的檀石槐，后来曹魏的几个名将都搞不定他，只好派刺客干掉他，将鲜卑人入塞的趋势又推辞了几十年。

    从这个角度来看，汉人在继承制度上的探索有其必然性。任何一个政权想要延续下去，而不是人亡政息，合适的继承制度必不可少。

    看着荀文倩一天天鼓起来的肚子，刘协第一次意识到自己该考虑这个问题了。虽说华佗信誓旦旦，说这一胎是个女儿，可万一是个儿子呢？

    先帝的何皇后当年也不是进了宫就做皇后，而是生了皇子之后才成为皇后的。就算荀彧没有这样的心思，其他人不会放过这个机会，免得将来哪个非关东籍的贵人生下皇子，后来居上。

    反正伏完是个没用的老实人，没必要考虑他的感受。

    但是对刘协来说，没用的伏完才是最理想的外戚。

    ——

    刘协收到了荀彧的奏疏。

    荀彧推荐司空张喜出使荆州、益州，劝刘表、刘璋入朝。如果能成功，则朝廷就能半有天下，控制的疆域和赋税都将成倍增长，也利于天下人心向背。

    看到这封奏疏，刘协基本能猜到荀彧有多烦张喜。

    他不回河东，就是不想看到那些老臣，尤其是张喜。如果不是还需要这老臣的号召力，又不能冷了那些追随朝廷西迁的大臣之心，他早就请张喜致仕了。

    干啥啥不行，摆谱第一名。这样的老人没人会喜欢，在家如此，在朝亦然。

    这时，袁术的上表也辗转送到了行在。对他表孙策为豫州刺史的馊主意，刘协表示很赞。除了袁术，没人能提出这样的建议。

    这段时间，袁权经常协助蔡琰处理文书，对朝政有了一定的了解，也和刘协见过几面。虽然没说什么话，但刘协对袁权的沉稳大气很满意。

    收到袁术的上表后，刘协将袁权叫了来，问她的意见。

    看完袁术的上表，袁权表示很丢脸。袁术的小心思几乎摆在了脸上，也不问问孙策愿不愿意。如果孙策不愿意，朝廷下诏岂不是自讨没趣？除非天子和袁术一样幼稚，否则绝不可能接受这个建议。

    “豫州刺史不合适，庐江太守倒是可以考虑。”袁权反复思考后，提了个修正方案。“会稽太远了，不处于作战。”

    “孙策会愿意吗？”

    “有可能。孙策有其父遗风，善战而好战。且当初攻庐江时，他就有所失意。如今能名正言顺的成为庐江太守，他应该不会推辞。”

    刘协想起来了。孙策刚刚继承父志的时候，袁术曾经忽悠他去攻庐江，说拿下庐江，你做太守。结果孙策费了九牛二虎之力，拿下庐江，袁术却反悔了，将庐江太守给了刘勋。

    如此说来，拒绝袁术的上表，让孙策转为庐江太守，还有打袁术脸的意思。

    而且是打两次。

    袁权这是有多恨袁术啊？

    “朕再考虑考虑。”刘协委婉的拒绝袁术的提议。他现在还需要袁术那个二傻子和袁绍打擂台，不能不给袁术留点脸。

    虽然袁术自己不怎么要脸。

    刘协后来和贾诩商量了一番，决定转周忠为豫州牧。

    周忠这次表现不错，守住了底线，也和袁绍撕破了脸，让他做豫州牧，既有赏功的意思，级别上也合适。论声望，论资历，周忠都远超孙策，可以服人，袁术应该也不会觉得丢脸。

    孙策、周瑜都是周忠的晚辈，调动他们作战也不是什么难事。

    拒绝了袁术的上表，却不能不赏袁术的功劳。刘协随即下诏，转袁术为安国乡侯，邑千户。

    安国亭侯原本是袁术的祖父袁汤的爵位，最初食邑五百户。传到袁逢手中后，又增邑三百户，共八百户。袁逢死后，由袁术嫡长兄袁基继承。袁基被杀，爵位实际上就断了。

    袁术现在的爵位是阳翟侯，李傕掌权时封的，名义上合法，实际上却不能代表刘协的意思。如今刘协让袁术继承袁逢的爵位，又由亭侯转为乡侯，增邑二百户，足以酬赏其功。

    而且对袁术来说，这是妥妥的官方证明，他才是袁氏嫡子，不是什么婢生子。比起这一点，二百户的食邑其实可有可无。

    从另一个角度来说，这也是朝廷对袁氏的态度。

    不管刘协是否认可袁安及其他袁氏子弟的做派，袁氏毕竟是四世三公的名门望族，直接否决了，会让很多人难以接受。承认袁氏的过往，但将这个荣誉归于袁术，与袁绍进行切好割，有利于争取人心。

    等时机合适，他再抛出一份声明，表示袁氏被诛满门是袁绍指使王允干的，足以将袁绍搞臭搞死，打翻在地，再踏上了一只脚。

    总而言之，不能让袁绍过得太舒服，要时不时的刺激他一下。

    蔡琰第一时间知道了诏书内容，也松了一口气，甚至有些小期待。

    毕竟蔡邕和袁氏关系密切，朝廷承认袁氏，对蔡邕也是个解脱。如果将来宣布袁氏被诛是袁绍指使，王允也逃不脱干系。如此一来，蔡邕被杀也就有了说法，这个仇也就算是报了。

    得到刘协默许，蔡琰将这个消息提前通知了袁权。

    与蔡琰的兴奋相比，袁权听完后，沉默了良久。

    她最后对蔡琰说了一句话：“昭姬，君心似海，恩威莫测。你如果有机会脱身，还是尽快脱身，安心去做学问更好。”

