    渡真殿，玄泽海界。〈?  八一<中文? [ Ｗ)Ｗ]Ｗ>．?８］１］ＺＷ．ＣＯＭ

    元景清在水面之上行走着，尽管只是在小界之中，但这里依旧拥有辽阔无尽的海域，他仰看去，心意一动，便就拂去云霾，天顶之上点点光亮显露出来。

    此间是太冥祖师当年所开创的有数几座小界之一，不但有昼夜四季之分，亦可望见日月天星，而且似乎能根据每一个人心境不同而产生变化，但他后来意识到，事实似乎并不是如此，而是修炼感神经之人才会有这番感受。

    他在这里修炼已久，灵机交融相通，是以脚下已不仅仅是海水，更是自身心湖之映现。随着他心思念头的转变，自然而然会生出变化。

    目光收回，他盘膝坐下，心神放空，那本来微泛波澜的海水竟是霎时宁静下来，宛如一面无边无际的水镜，倒影着天上星辰，那无数芒光好似十分遥远，又好似触手可及。

    自入此间以来，近五十载积蓄，如今他已是了功行关口之上，当是可以迈出那一步了。

    把心神沉寂下去，只一瞬之间，好似投入了无尽渊深之地，而与此同时，背后现出空洞涡旋，将大量灵机不断扯入进来。

    《元辰感神洞灵经》向来少有人修成，尤其在跨至洞天时，因法力涌动，可感受到外界诸般气机，甚至万物混淆，没有了他我之分，修炼之人需得在此中找到自身真正所在，从而归正本来，但若是受外感所染，迷失道心，极可能陷入其中，在溟沧派上万载历史中，也不乏失败之人。

    这是最为难过的一关，但若过去，便是海阔天空。

    一般人会通过辨别诸物外气，从中窥见自我，但元景清没有去理会这些，而是坚定认为自身便在此地，与心同在，只管守好便可，无需求诸于外。

    这种方法或许未必是最对的，但却是最契合自身的。

    事实上每一个修炼这门功法之人最终都会走上不同的道路，没有前人可以效仿，这也正是此法无法按正路继传的原因之一。

    面对着诸多纷涌而来念头，他至始至终保持着自身灵性不失，仿若虚空之中一枚亘古不熄，无法磨灭的星辰。

    时间缓缓流淌，难知到底过去了多久，就在那最为寂暗的深处，一点明光骤然炸开，他身下海水同时沸腾起来，里间倒映星光居然一并飞起，随着一起冲上，与天上星光并合一处！

    这一瞬间，真实与虚幻已然失去界限，弄不清彼我来去，待那声息一敛，便见一道气极恢宏的法相撑开于此界之内，其正中之中有一团漩光，嵌入在一片虚无之中，而外间则伴有一座座星相，排列布序，严谨正大，正围绕着其徐徐而动。

    若是有外间之人在此，便可认出，这几乎就是把山海界诸天星辰给重演出来。

    只是随着时间推移，那所有星辰愈转愈暗，渐渐还归入那漩光之中，但是随后，仿佛是从一个结束走到另一个开始，那些星相又再度一一显现，如此周而复始，来去变化。

    张衍此时正在打坐之中，他感应得这一股气机涌动，知道又有一个弟子迈入了洞天之境，便望了过去，目光霎时穿透界关，直接投入玄泽海界之内。

    在他眼中，那法相这不仅仅是照映天上星辰那般简单，而是以自身之广，融万物之微。假设此刻是在他界之中，那就会演化成为另一番模样。

    此相如用来与之对敌，一旦将对手圈入进来，就不仅仅只通过气机感应外间诸般变化，而是可依托天宇演化窥得一丝玄机先兆。

    他心下一思，元辰感神之术本可感气通神，照显万物，从道理上来说，修炼此法之人只要识见足够，对大道体悟够深，便就拥有无限可能，但也要因人而定，若是太过贪多求全，反而拖累修行，有害自身。

    这徒儿该是飞渡两界，见识了天外之天，才有了这番气象，不过其没有贸然演化虚空元海景象，还算是知道方寸的。

    不过此刻因是方才初成，现下还能看出许多雕凿痕迹，唯有功行精进，方可褪去瑕疵，化合天成。只是在这其中，还需本心不移，不得有一丝动摇。

    这一条路注定很是艰险，能走到哪里，还需看其自身。

    他弹指放一道灵光出去，把景游唤至界内，关照道：“待景清把法力平复之后，你让他过来见我。”

    景游到：“小的领命。”

    数月过去，元景清那一道法相慢慢收敛了回来，缓缓起身，并在海上踏波立，望着翻腾海波，此时此刻，他不由想及当年，若不是自家恩师到东莱一行，收了自己入道，怕自己也无今日。

    他念至此处，心有所感，口中便念颂道：

    “玄音彻动云台，回声未绝，雾落东莱。

    祸乱劫起，日月染赤，人间皆哀。

    动州6乾坤再造，呼风云天地可改。

    世外仙山，尽复本来，浩气长存，正道犹在！”

    声音四面回荡，引得海潮一阵汹涌，久久不散。

    远处一只飞舟过来，很快到了近前，景游在上打个稽，笑道：“元真人，老爷唤你过去说话，请到此舟上来，小的载你前去、”

    元景清肃容道：“恩师召唤，弟子立刻就去。”他一纵身，到了法舟之上，道一声：“有劳景师弟了。”

    景游笑着一躬身，道：“哪里哪里。”

    他一晃手中牌符，玄元小界之内，到了那地火天炉之旁，见张衍正坐崖上，快步上前，跪下叩，道：“弟子拜见恩师、”

    张衍微微一笑，道：“你已成就洞天，今后在为师面前，无需这般大礼了，起来吧。”

    元景清道一声，恭恭敬敬站了起来。

    张衍言道：“为师观你所成法相，在前人身上从未有过，未来潜力甚大，但修行起来也更是艰难，无处可以借鉴，唯有靠你自家摸索，日后能到得哪一步，要看你自家努力与机缘了。”

    元景清道：“听闻诸天之中有无数大能，弟子亦想去见识一番，不会懈怠。”

    张衍颌点头，道：“既如此，为师今便给你定一法相名号，以作勉励，”他略一沉吟，道：“诸天有常循序动，一元周行气复始，此法相日后不妨唤作‘元天正炁’。”

    元景清一拜，道：“弟子谢恩师赐名。”

    张衍道：“你方才有成，气机外显，还要再做调合，一些此中忌讳也需明白，可先回去闭关一段时日，待把法力驾驭自如后，为师还有事需你去为。”

    说着，手指一弹，一道灵光没入这弟子眉心之中，随后道：“去吧。”

    元景清再是一礼，道：“弟子告退。”

    这时他只觉一股灵机涌上身来，眼前景物一变，就又回来原来之地，仔细品味了方才变化，现并无头绪，知晓还不是自己可以触及的门槛，便把心思一定，坐了下来，梳理起自己气机来。

    张衍则是依旧坐在崖上，看顾着地火天炉之中的那一件尚未成型的宝物。

    这些年来，张蝉又寻到了一处地星，不过与前几个星辰不同，此间虽也有生灵存在，但多数是蛮横暴虐的，并被一股无处不在的赤光所充斥，这等异常状况，使他怀疑此星之上藏有什么东西。

    在几次探索之后，更是肯定了所想，只是那物事似会自己走动，而且每到要接近时，地星之上的凶怪也会出来阻挠，以至于无一次成功过。

    张蝉虽能与洞天真人相斗，但那些凶怪实力也是不弱，他毕竟只有一人，虫子虫孙并无法在那些赤芒之中飞驰过久，至于手下弟子，则是功行尚弱，还帮不上什么忙。

    现下天外星辰与山海界地6之间的阵道已是筑成，按理说已是可以请动刘雁依等人相助，不过张衍却将此事压下了，他那时便感觉到元景清成就洞天有望，而门中每一人成就洞天，都需出去历练一番，不但可为门中立功，也同样通过斗战熟悉自身法力神通。

    他有心让这名弟子去天外星辰，解决此事之后，再在那里立下一个下院，如此可将那几处地星真正掌握在手中。

    又过几日，景游入到界中，来至崖上，躬身道：“老爷，司马真人回来了。”

    张衍并不意外，早在几年前他便知道司马权已是动身回返，他道：“请他去大殿相候。”

    景游领命而去。

    张衍对着那龙心连打了数个法诀，以防有甚变化，随后唤了山河童子过来看顾炉火，随后心念一转，已是出了小界，来至大殿之内。

    司马权此刻已是站在殿下，见他到来，打个稽，道：“见过张真人。”

    张衍道：“此番钧尘顺利占下，司马真人出力甚大，着实辛苦。”、

    司马权道：“真人过奖了，司马所得好处也是不少。”

    张衍点点头，比起方去钧尘界之时，司马权此刻的实力大涨，不过这是他乐意看到得，此人功行越高，越利于下来行事。

    在攀谈一阵后，他道：“司马真人虽是回来，但恐怕还不得清闲，有一事唯有你去方能做成。”

    司马权心中已是有数，道：“请真人吩咐。”

    张衍道：“角华界一事想必司马真人已是听闻，这回就是要请真人往那处一行，弄明白那所谓上界是何模样。”

    司马权想了一想，稽道：“听闻那角华界比钧尘界更是势大，此去司马需得祭炼一件法宝，恐需推迟一段时日。”

    张衍颌道：“此事不急，司马真人可自行决定何时出。”

    …………

    …………(未完待续。)