    张生看着胖子手中的盒子发现里面的大尸鳖这会一动不动，就像之前吸入尸气沉睡了一样，难不成是这次大尸鳖又吃了什么东西，而胖子说道

    “我们之前一路上也没事，可就在找到了一些宝贝准备返回来的时候那大殿上的粽子头突然飞出来一个小尸鳖，本来我们也没在意，可谁知这小尸鳖突然飞了过来，并且就朝这盒子里飞，然后就被您的宠物给吃了”

    张生听后也是反应过来，胖子所说的那个小尸鳖应该就是尸鳖王了，自身的实力不太强，但却拥有操控其它尸鳖的能力，最重要还是这尸鳖王还是炼制长生药的关键之一。

    不过看样子尸鳖王应该是被这大尸鳖给吃了，张生也不清楚为什么这只大尸鳖这么强，尸鳖王能够控制尸鳖在它这好像无效，张生不确定是不是因为吸收了自己的一缕尸气。

    眼下大尸鳖吃下尸鳖王很明显是得到了不小的好处，张生能够感应到这大尸鳖在变得更强。

    张生将那尸鳖接过之后对胖子点点头表示自己理解，不过那下面那些尸鳖需要想办法处理一下，不然的话若是跑出来咬到人也是个麻烦事。

    就在他想是不是下去将这些尸鳖好好解决一下的时候却发现那些尸鳖根本不敢出来，一碰到阳光便吱吱叫着退了回去，所以这尸鳖潮看似汹涌，但很快又重新回到了天坑内。

    “这尸鳖竟然害怕阳光”胖子有些不敢相信的说道

    “嗯，看样子应该是了，今后只要没人去刺激这些尸鳖，它们应该不会回到地面上”

    “那咱们是不是能够打道回府，看看革命果实了”胖子说完潘子也是连连点头，毕竟他们前来就是为了钱，更何况这一次收获远超想象自然是想要早点分到手，省的夜长梦多。

    吴三省和吴邪是没什么意见，张生则是表示自己可能要先回去了，张起灵也是表示自己有事，所以二人先行离开。

    当然两人离开也就意味着退出了这次分赃，于是一开始胖子就主张将东西分成两份，他一人一伙得一份，然后吴三省一伙人一份。

    吴三省也是被胖子的话给气乐了，他想过胖子可能想要多分一些，但也没想到胖子竟然能够这么无耻，于是他也没有留情直接开口说道

    “那不行，我们这边一共五个人，你算一个，分成六份，每人一份才公平”

    “他们俩好像都不要吧”胖子一听自己从二分之一变成六分之一自然不同意

    “他们不要，你就不分？或者胖子你可以帮两人代领，我们还是要一半，你留下一半，但这话需要先说清楚”吴三省带着笑意看着胖子

    “别，我什么时候说过，你和他们是一块来的，这东西自然就由你带给他们了”

    胖子一听连忙说道，开玩笑他刚刚是想要拉上吴三省等人一起分成两份，若是按照吴三省说的他的确能够得到一半，但问题是他敢将张生和张起灵两人的东西吞了嘛，去拿这两位的东西那是寿星公吃砒霜嫌命长了。

    其实胖子也知道张生和张起灵并不在乎这些东西，可他不敢赌，或许吴三省等人敢吞下这东西，但胖子不敢。

    吴三省再怎么说也是和张生张起灵是一起的，自己就是个路人，吴三省拿了或许没事，他胖子敢拿说不定小命就没了。

    胖子宁愿少分一点东西也不敢去赌这个可能，于是胖子分到了六分之一，不过这次下面的好东西不少，胖子对这次收获倒也是很满意。

    吴三省自己和潘子也是一人得了一份，至于剩下的一般则是被吴三省给了吴邪。

    “三叔，你不用对我这么好吧，放心，就算你平时骂我打我，我也是会替你养老送终的”吴邪笑着说道

    “去你的，老子用得着你养老送终，这东西你拿着给那两人送去”

    “老张我还可以送给他，但那小哥的怎么办，我又不知道他住哪”吴邪有些犯难的说道

    “那就放你这，怎么处置随便你”吴三省丢下一句，也不管吴邪同不同意将那个包给了他，吴邪只好背起这个最重的包裹，一行人回到了杭州，因为吴邪没什么渠道，所以这些东西最终还是到他三叔那了。

    当然那个八重宝函被吴邪留下了，他开始研究这东西怎么开，这个时候他突然想到自己在爬上来那一群被九头蛇柏缠住的外国人身上腰带好像有着几个数字，那数字好像和这密码的数量一样，他抱着试试的心态转动，那宝函‘啪’的一声打开了。

    里面放着的正是蛇眉铜鱼，他一开始想要将这个好消息告诉张生，结果跑出去却发现张生的店竟然已经关门了，打电话给张生也打不通。

    随后他将这个蛇眉铜鱼的消息告诉了吴三省，当吴三省看到这个蛇眉铜鱼有些激动，接着也是消失不见。

    吴邪最终被阿宁喊去了南沙，在哪他再次遇到了胖子，本来他还好奇胖子不是大赚了一笔怎么还会接这个任务，而胖子也是一脸缅怀的说道

    “我回去本来以为有钱了，于是将那个铺子给买了下来，这才发现咱还是个穷光蛋啊，这不无产阶级又要给资本主义打工了”

    “哈哈哈，胖子，本来我还担心来南沙太闷，有你在好多了”

    “别，咱可比不上你哪位张神仙，话说你怎么没将他喊来，有他在咱们跟着后面喊加油就行了”胖子带着好奇问道，这个任务阿宁给的佣金高，他也知道会有一些危险。

    一开始看到吴邪还挺开心的，因为有哪位张神仙在下面不管出现什么他都不怕，哪怕没张神仙有个张小哥也好啊。结果后来一看才知道这一次来的竟然只有吴邪一个人，让他原本放下去的心又提了起来。

    “他去香港了，怕是赶不过来了，胖子这次就要靠我们自己了”

    “放心，你胖爷我什么没见过，等下去了，胖爷我护着你”胖子拍拍自己的胸脯说道

    这会两人议论的张神仙看着面前几个鬼子皱起了眉。

