    一道明晃晃的徽记在寒夜的肩膀上闪烁着，那是野性王座行会副盟主的标记，他能够在泪残痕这个霸气MM的手底下混到副盟主的位置，足以证明个人的实力，并且在上次的晨曦城之战里我也领略过了，攻退有度的一个弓箭手，极难击杀。

　　系统开始读秒，寒夜显然有些紧张，因为他知道，这个对手是在晨曦城下死守数小时，独力抵达千军万马的人——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　读秒结束的一刻，我马上擎剑就冲了出去，速度快绝，神武战靴“啪啪啪”的连续踩踏地面，几乎接连的折线走位，这样，能够最佳的躲避弓箭手的射击技能，只有让对手难以捉摸了，才能找寻到机会予以一击必杀。

　　寒夜擎着长弓飞速后退，抬手抓起一支铁箭，绷起弓弦，看准了角度，低喝一声：“光之箭刃！”

　　一道流光闪电般袭来，我看得真切，移动之间紫郢剑凌空一扬，“铿”一声直接将箭矢荡开，无损失的招架让寒夜的眼中更多出了几分惊愕之色，场外，也明显的感觉到泪残痕没有那么淡定了，提着剑刃坐立不安的样子。

　　寒夜一击不中，并不放弃，飞快踏步后退，同时拈弓搭箭，“啪啪啪”的连续射出曙光连环箭攻击，七枚攻击力强悍的箭矢裂空而来，这攻击力可比普通的乱射强多了，并且还非常的密集，几乎在一秒钟内尽数射出，想要在一秒钟内全部格挡开，那根本不可能，我的反应速度虽快，但那已经超过了我的极限，想要格挡成功，必须首先考虑角度，其次是力度，然后才是挥剑的速度，多重因素下，要求一秒钟内必须完成准确无误的20+次脑波操作，这是无法做到的，如果有人能够做到，那瞬发的APM至少也得1500以上，事实上，就算是操作极强的林逸欣，最高APM也就700上下罢了。

　　扬起龙神盾，滑步间完成了定点防御，只听“铿铿铿”的声音中，曙光连环箭不断的撼动着龙神盾，不过，寒夜并没有北冥雪那么强悍的破防力，每一箭只能对我造成1W+的伤害，并不致命。

　　看准位置，盾牌猛然移开，我挥剑就是一个千冰斩！

　　“啊！”

　　寒夜大惊，一旦被千冰斩给冻结住双足，那就肯定死了，没有别的选择，寒夜只能使用纵跃技能，整个人向后一跳闪避20码，而这也正是我想要的结果，在对方纵跃之前我就已经开始召唤冲锋技能，预判角度之后，“刷”一下便笔直冲了出去！

　　预判略有失误，距离对方尚有8码距离，不过不要紧！

　　“刷！”

　　紫郢剑的剑刃之上浮动起长长的烈焰剑气，烈刃斩三连击呼啸而出，在大地气旋的增幅下，剑气长度几乎翻倍，“轰轰轰”三剑交织在了草地上，轰得草叶飞扬，一片狼藉。

　　“啪嗒……”

　　寒夜缓缓跪倒在地，没有任何的悬念，烈刃斩一旦正面命中，他防御也好，不防御也好，都免不了一死，因为在烈刃斩之后，我快若迅雷的打出了盘龙回旋技能，璀璨的龙魂包裹着紫郢剑飞出，螺旋风暴般的绞杀过寒夜的尸体，就算他还有气血，也挡不住，因为剑刃回旋技能对防御姿态拥有很强的击破能力！

　　1-0结束，比较轻松的拿下了一小分，虽然寒夜比较强，但是职业太过于克制了，并且我是能够持盾的战士，攻击力不减，防御力暴增，可攻可守，兼有神将变身效果，这就更加不是寒夜能够抵挡得了的。

　　隔着游戏头盔和比赛室的隔音室，依旧能隐隐听到场馆内观众的掌声与喝彩声，我的这种战斗风格才是战士系玩家最喜欢的，一击必杀，不给对方任何的机会，每次战术操作，为的只是能够更加快速的杀死对手。

　　不到半分钟的时间，寒夜再度入场，一脸的铁青，并且，从他的目光中，我读出些许的迷茫，或许他真的应该迷茫，因为他在我面前根本看不到任何的希望，无论是操作还是装备和技能领域，哪一方面都吃亏。

　　不出意料的，战斗甫一开始，寒夜便扬起了长弓，大喝一声：“冲天箭！”

　　漫天箭雨降临，我却丝毫不惧，擎着紫郢剑向前突刺，按照自己的节奏现实笔直冲出20码，距离对方只有10码的时候快速发动折线走位，连续闪避了两次冰之箭的攻击，骤然在右翼发动攻击，依旧还是千冰斩！

　　寒夜发狠了，扬起弓胎直接防御格挡！

　　“铿”一声冰屑飞舞，很神奇的，他受到了4W+的伤害，却借助着千冰斩的冲击力整个人向后退去，脱离了我的攻击范围，还把纵跃技能的CD给省下来了。

　　我并没有多想什么，单手一扬，远程攻击——斩龙刃！

　　寒夜急忙右移两步MISS掉攻击技能，冷不防缚神诀冲天而降，寒夜也是反应力了得，当机立断一个纵跃，纵跃落地的那一刻，却发现我一领血红色战袍掠过，紫郢剑的寒芒让寒夜心都凉了。

　　“咔嚓！”

　　乾坤击破侧翼刺透了寒夜的身体，我顺势横扫出烈刃斩，猛烈的火焰剑气光芒交织中，寒夜纵然有近13W的气血，还是被一举绞碎了身体，化为一道道白光飞出了场地，同时，我在场内站立几秒钟，也被传送了出去！

　　“刷！”

　　来到场边，北冥雪欢快的声音传来：“嘻嘻，就知道哥哥这一局最稳了，果然一点悬念都没有，EVE姐姐再能干掉那个炽热心跳的刺客的话，我们就3-1拿下比赛啦！”

　　何艺不禁莞尔：“好吧，我尽力，不过能不能打赢就听天由命了！”

　　“加油啊！”我说。

　　“嗯！”何艺冲我一点头，化为虹光飞入场中。

　　……

　　几乎在何艺入场的同时，炽热心跳也出现在场中，这位在韩国服务器如日中天的刺客也算是久负盛名了，传说韩国服务器的刺客系玩家，炽热心跳能够排名前三，其实力也就可想而知了。

　　不过，何艺拥有职业优势，魔骑士，血防最厚的职业，偏偏刺客打重甲是短板，如果没有足够多的能量值和破甲技能的话，一个持盾魔骑士往那里一站，开个战神复苏回血效果，可能抽根烟的功夫刺客也未必杀得了人家。

　　何艺很聪明的召唤出龙曜战马，翻身上马，一袭雪色披风迎风而动，手中七星琉璃枪泛着寒芒，左臂之上浮动着仙器盾特兰壁垒的光泽，一身的防御比我也不差多少，这直接让炽热心跳抹了抹脑门上的汗水，他也知道，要杀死这些魔骑士绝不简单。

　　“簌簌……”

　　轻响声中，炽热心跳遁入虚空，消失不见，这地面是戈壁滩，不会留下太多的脚印，这也是炽热心跳的优势。

　　系统读秒结束之后，何艺飞速上前，长枪横扫一圈，却未能逼出炽热心跳，于是，美女盟主往那里一站，静静等候，同时竖起耳朵，倾听着周围的一切动静。

　　“啪嗒！”

　　右侧传来响声，何艺飞速冲过去，七星琉璃枪的琉璃光泽在空中划出一道唯美的弧线，可是却依旧没有逼迫出对手来，何艺暗暗一惊：“不妙！”

　　果然，一道血色光芒出现在左侧，炽热心跳只是利用一个石子的响声就让美女盟主上当了，不得不说，这个刺客实在是够聪明！

　　“啪！”

　　何艺呆呆的站在那里，被伏击眩晕了，炽热心跳抓紧机会，双手匕首连续挥舞，利刃漩涡+破甲一击连续迭出，将何艺的气血打掉了足足有30%之多，就在何艺快要醒来的时候，炽热心跳猛然滑步来到正面，右手匕首一扬，凿击技能落下！

　　“靠！”

　　我紧握拳头，暗暗叫了声，炽热心跳需要凝聚能量值来释放凿击，所以伏击眩晕和凿击之间拥有大约0.2秒的空隙，就是这个空隙才是何艺最佳反击时间，可惜何艺没有把握住。

　　连续眩晕，何艺抵不过，只刺出了一枪，最终落败，不过，这一枪差点秒杀了炽热心跳，让他出了一身的冷汗。

　　……

　　“刷！”

　　何艺来到场边，有些无奈：“0.2秒太难捕捉了啊……”

　　我笑笑：“预判，你觉得可以动手了，那就动手！”

　　“嗯！”

　　第二局，这一次，何艺果然经验丰富多了，按照我的说法，预判成功，在伏击眩晕结束、凿击尚未到来的0.2秒空隙内直接刺出了炼狱破岩斩的五连击，刺透了炽热心跳的身体，夺回了一分。

　　可惜，第三局状态不佳，又让对手拿回去一分，不过让人欣慰的是，何艺已经可以跟这个顶尖刺客杀得有来有去了。

　　……

　　最终，决胜局来到了2V2战场！

　　我和北冥雪双双出战，对手则是野性王座的泪残痕和心如日月，战弓VS双骑士组合，这一场绝对是有的打了！

