    灵魂是否存在！？

    在秦元清看来，灵魂应该是存在的，不然的话他怎么会重生，而且还有个黑科技学霸系统。除了重生这件事让秦元清相信灵魂是存在的之外，那就是秦元清可以内视，看到自己五脏六腑。

    自从那次昏迷之后，秦元清进入抱丹境界，这个境界在华夏古武的记载之中也是鲜少有人进入，而到了这个境界，秦元清不但可以内视看到自己五脏六腑、身体经络之外，他对于危险的感知大大提升，只要附近有人对他有敌意或者恶意，秦元清都能感知出来。甚至于被抢瞄准之类，秦元清立马会汗毛竖起，感受到死亡的危险。

    正是有这份感知，让秦元清躲过了数十次的暗杀，也使得雇佣兵和特工损失惨重。

    “古代之人的智慧，真是惊人。”秦元清睁开眼眸，此时已经再次恢复睿智状态。。

    秦元清再次投入工作之中，至于关于‘人体冷冻休眠技术’的大辩论，秦元清并没有去理会，真理越辩越明，大辩论之后，很多东西就会呈现出来，当然关于‘人体冷冻休眠技术’目前面临的问题也会逐渐暴露出来。

    至于冷藏公司想要在华夏兴风作浪，那么事实会告诉冷藏公司，在华夏，私人资本根本没有那么大的能量，国家资本这块压舱石，足以让华夏稳如泰山。

    华夏，从来不是私人资本的自留地，它始终是全体华夏民族意志的体现，服务于广大群众。

    特别是华夏现在的重心，在于‘双环太空站’项目，在于月球生产基地上面。

    这一天，秦元清再次来到了长安街，参加‘月球生产基地’项目的会议, 这一次会议是在CNSA经过仔细论证过后, 向上级提交了修改稿报告, 而上级经过讨论之后，决定召开会议，召集专家、各部门进行商讨, 毕竟这是事关华夏未来的大事，得形成统一的共识, 才不会朝令夕改, 而是持之以恒地去推动和执行。

    相比起上次的大型粒子对撞机的会议, 这次的会议毫无疑问级别更高了，规模也更大了。

    “各位同志, 今天会议的主题，是关于秦院士提交的月球生产基地相关规划，是否在月球建设生产基地, 这是大事, 事关着华夏未来发展战略, 因此有今天会议。”院长亲自主持会议, 显然对于这项规划的重视：“现在有请秦院士先向大家介绍一下月球生产基地的相关规划。”

    秦元清站起来，让人工智能打开自己的文件夹里面, 顿时只见在虚拟现实下，大家看到了星空中那轮月亮，随着视角不断拉近, 月球越来越大，然后进入到了已经建好的月球生产基地, 这都是通过技术制造建立的模型。

    “各位专家，各位领导, 早上好，这项规划由我提出, 现在由我来跟大家介绍一下月球生产基地规划。”秦元清简单的开场白后直接进入主题：“截止到目前，通过三次载人登月，我国已经在月球上建立了3座科考站，3座科考站可同时容纳5位航天员进行长期驻守，进行相应的科学研究工作。后期可通过不断增大科考站规模，扩大航天员的驻守规模和延长值班时间。”

    “现在摆在我们面前的一个问题是，止步于科考站形式, 通过研究探索月球，为以后开发月球做准备。还是现在开始展开对月球的开发，开发利用月球上面的资源，为华夏的伟大复兴做贡献, 同时也为华夏正式进军星际时代做奠基！”秦元清介绍了自己规划的背景和考虑：“经过思索之后，我认为可以开启对月球的开发，所以就有了这个月球生产基地规划。”

    “关于月球生产基地规划的可行性，主要是有两点，一点是空天飞机的诞生，接下来会有运输型空天飞机的服役，可以大大提高运载能力；一点是航天员队伍的快速扩展，太空部队以及在2年左右时间将拓展到1000人规模。”秦元清介绍着规划的可行性，一个是运载工具满足运力，一个是航天员规划能满足建设要求。

    “至于月球生产基地规划的必要性，主要是它的前景，建立了月球生产基地，那么就可以开发利用月球的资源，包括氦3、氧、铁、铝、稀有元素、氮、碳等多种资源，一个简单理解，只需要月球生产基地建设完成, 我国将会解决目前所面临的所有问题。”秦元清说道：“除了这些常见的资源, 根据三次载人登月的科学研究，我们总共发现了8种地球所没有的元素, 我们毫不怀疑月球上有更多的未知元素，这些元素的发现与研究，将会为将来的材料发展带来难以估量的发展。”

    “比如目前我们在月球一个峡谷中发现一种奇特的玻璃，这种玻璃经物理处理后可制成高强度的结构用复合材料，它将广泛应用在航天、航空领域以及未来的国防建设领域。”秦元清说道，顿时大家就看到了一种奇特的炫彩玻璃，这就是在月球上发现的天然玻璃。

    “另外一点，通过月球生产基地建设，将会未来月球基地市打下基础，也许等月球生产基地建成后，二三十年后，月球生产基地将发展衍变为月球基地市。”秦元清说着，然后就见月球生产基地开始不断衍变，随着工厂不断建设，在月球的航天员越来越多，工程师越来越多，渐渐地发展成一个基地市的模样。

    这都是秦元清通过推测后，去规划着未来月球基地市的模样，这是一个充满科幻色彩的城市，没有高楼大厦，而都是各种科技色彩的别墅，没有任何的道路，出行都是通过飞车。

    在这座未来的月球基地市，甚至有专门的大型起降场所，用于未来月球基地市与地球的来往。

    “题归正传，在这一个月球生产基地的规划中，总共规划建设33座工厂，包括采矿场、钢铁厂、铝厂、稀土提炼厂、氦3提炼厂、各产品制造厂等等，分别以3座科考站为中心，方圆百里进行布置。生产以自动化、智能化、机器人为主，工程师为辅，特殊配件、产品等直接在月球完成，很多地球难以制造的产品，在月球将会非常容易建造。”秦元清说道。

    “至于总投入，我们初步核算了一下，大概需要投入10万亿元，建设周期20年，基地按照三期划分，第一期与‘双环太空站’项目同步建设，生产一些独特的配件和设备，第二期利用第一期的生产力进行建造，第三期最终生产基地成形！”秦元清介绍了项目总投资、建设周期以及分期建设：“预计当第三期开始建设时，月球生产基地就已收回建设成本，开始进入盈利期。”

    各部委的代表还沉浸生产基地的科幻色彩与月球基地市的科幻未来，听到秦元清说投入大概10万亿元的时候，全部吓得浑身打了个寒颤，不可思议地看向秦元清。

    10万亿！？

    这可不是10万块钱，而是10万亿元！

    秦元清就这么轻飘飘地说出口，仿佛那并不是什么太大的数目，而是微不足道的一点小钱。

    要知道这些年财政虽然都有盈利，但是盈利并不多，每年盈利也就万亿左右，秦元清的这个意思，岂不是未来财政盈利都投入到月球生产基地。

    原本他们都在称赞秦元清这个月球生产基地天马行空充满着想象力、充满着科技含量，一旦建成那真的是无敌了，甚至说不定以后自己退休后还能去月球旅游旅游，看看壮观的月球生产基地。可是当听到10万亿元的投入时，顿时觉得一点都不行了。

    特别是财政代表，好像就觉得，秦元清看不惯他们口袋有钱，想从他们口袋掏钱，忍不住紧了紧口袋，看秦元清的时候一点都不觉得秦元清是老实的人。

    哪里有老实人能够做这种事。

    再想到‘双环太空站’项目进入建设期，每年都得投入一大笔钱，而且这些投入都是只投入没有产出，财政代表都想起来和秦元清理论理论。

    这......太不切合实际了！

    轮到专家团发言的时候，这些都是各个航天领域或者相关的专家，每一个都是响当当的大佬，他们分别从各自的领域，去判断是否能达成月球生产基地的，而那些材料专家，更是非常激动，月球的低重力环境，使得它可以生产许多地球无法大规模生产的配件、产品，可以生产许多性能极为优越的材料。

    而轮到各部委代表发言的时候，与钱无关的部门都是比较支持的，毕竟这对于华夏的发展好处是毋庸置疑的，将会再次促进华夏科技的发展，甚至当生产基地建造完成，也差不多华夏可以进入星际时代。

    但是与钱有关的部门，特别是财政代表，那就极力反对，很简单，投资规模太大了，财政压力非常大，悠哉悠哉地过日子他不香吗，干嘛背负这么大的压力去做这事。

    而且哪怕是月球基地市都成了，又能生活多少人？1万人？10万人？还是100万人？

