    嘟！嘟！嘟！

    不到五米高的小土丘上，王军瞪着双眼，仔细观察着四周的情况，耳边却在这时突然响起了急促的铃声。

    知道有人联系自己，他连忙看了一眼，却发现是正从谷口走出来的龙景，顺手接通之后，有些奇怪的问道：“还不抓紧时间找个地方藏起来，联系我干什么？”

    “事情有些不对，六点钟方向好像有人盯着你，九点钟方向那边也不对劲，你小心一些。”

    一边说着话，龙景还一边快速观察着周围的情况，尽管不能确定是不是自己看错了。

    但行事谨慎一些，总是没错的。

    更何况哪怕一路上没有遇到任何的危险，保持这种习惯也是极为必要的。

    而且这已经成为了他的一种本能。

    正是因为这种习惯，出城狩猎的是时候，才很少会被越来越精明的变异兽埋伏。

    就算出现伤亡，一般也都是在战斗中造成的。

    “不好，我也被人盯上了。”

    习惯性的回头望了一眼，龙景突然发现至少有三个人的目光，都在毫不掩饰的盯着他。

    而双方的视线对上之后，他们的脸色也立即变的难看了起来。

    但又不知道什么原因，纷纷将脑袋转向一侧，装作若无其事的样子，继续向他这边慢慢走来。

    “他们是跟在我后面出来的。”

    双眼微眯，龙景轻声嘀咕道：“看来在峡谷里面的时候，我就已经被盯上了。”

    心中有了这样的判断，他不再迟疑，立刻对还没有挂断通话的王军喊道：“我被盯上了，在峡谷里面的时候就被盯上了。”

    “你快点通知里面的兄弟，让他们小心。”

    急促的话音甚至还没有完全落下，龙景就已经化作了一道离弦之箭，一头扎进了不远处的草丛中。

    百米之外的小土丘上，王军这时发现了不对劲，立刻挂断通话，发了一条消息给石逊之后，翻手打开聊天界面。

    呼！呼！呼！

    可还没等他发出一条所有公会成员都能看到的消息，前后左右就有几十颗火球砸了过来。

    这些火球之中，甚至还夹杂了些石块，水箭，甚至还有很少见到的风刃。

    “踏马的，还真他娘的看得起老子。”

    低声骂了一句，王军知道自己应该是逃不掉了，四面八方都有人向他发动攻击，包围圈应该早就形成了。

    既然明知逃不掉，那就杀一个够本，杀两个有赚。

    稍稍向四周观察了一番，他就发现靠近峡谷那边的十多个法师，竟然只有不到三个的战士玩家在保护。

    而其它方向上，全都在十个以上。

    “呵，这是笃定我会逃跑啊！”

    眼中闪过一道寒光，王军嘴角一弯，露出了一抹狠色，冷笑着呢喃道：“既然这样，那就拿你们开刀吧！”

    说完，他的身形一闪，便直接跳下了小土丘，直奔峡谷方向冲去。

    “他想干什么，怎么不按套路出牌？”

    通往暴风城的方向，此时一个骑士眉头一皱，脸上露出了一丝意外之色，不过还是很快说道：“都别愣着了，快点给我追上去。”

    突然发生的战斗，也让附近正向峡谷走去的那些玩家，好奇的停下来了脚步。

    稍稍观察了一番之后，便有些兴奋的议论了起来。

    “咦，那家伙怎么看着那么眼熟，似乎有点像魔焰公会的血焰呀！”

    “什么叫有点像，就是那个倒霉催的家伙，刚刚我还在暴风城的复活祭坛上看到他，没想到这么快又对别人动手了。”

    “是啊，就是不知道他们这次针对的那个战士，究竟是什么身份？”

    “你们快看，那家伙的实力不弱啊，一刀竟然砍出了九千多点的伤害。”

    ......

    脚上穿着的靴子，虽然只是暗金级别的，但有着一个增加50％速度的特效，让他的速度也比很多人都要快。

    虽说有十多颗火球和风刃砸在了他的身上，头顶上不断的飘出伤害值。

    可没有满破甲特效，再加上大地之盾一万点的减伤，他损失的生命值，一共还不到两千点，甚至还不到总生命值的二十分之一。

    有了这样的发现，王军一直提着的心，也立刻放了下来。

    这个时候他才明白。

    仅仅只是一块传奇级别的大地之盾，就已经让他成为一个，绝大部分人都无法企及的高手了。

    眼见那十多个法师眼中露出惊愕的目光，王军奔跑的速度更快了。

    此时，保护法师的三个战士脸色也变得非常难看，不过还是硬着头皮迎来上来。

    当！当！当！

    举着盾牌挡住了两刀一剑，王军脑袋上也在这时飘出了三个明晃晃的“免疫”。

    这意料之中的结果，让他的脸色一喜。

    萧寒口中所说的高手，在暴风城中虽然有不少，但更多的还是攻击在一万点以下的普通玩家。

    现在有着大地之盾上面的一万点免伤，在真正的高手没有赶过来之前，想要杀死他，可不是一件容易的事情。

    砰！

    在被击中的同时，他也一刀命中了身前的一个战士玩家，让他的血条瞬间消失了三分之一。

    见此情形，王军脚步紧正在快速退后的战士玩家，贴在他的身上又捅了两刀。

    “叮……”

    系统提示声中，一件黄金装备“啪嗒”一声，掉落在了地面上。

    此时，王军虽然有心去捡，但他却知道不能这么做。

    身前还有两个战士和十几个法师没有解决，一旦弯腰去捡了，就给了他们逃跑的机会。

    身后几十米外的地方，也有更多的骑士，战士，还有法师和弓箭手正在赶来。

    所以，该如何抉择已经很清楚了。

    啪！

    一脚将地上的黄金护腕踢向不远处看热闹的人群，王军又是一刀砍向左边的另一个战士。

    与此同时，峡谷中的老兵在收到消息之后，全都脸色一沉，随即直接冲向正在向峡谷深处走去的人群。

    可依旧还是有几处，还没来得及行动，就已经被围住了。

    峡谷外面那灰黑色的杂草丛中，此时也有数百个骑士玩家站在最前面，排成排的向里面走了进去。

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，突然有三支箭矢一起从草丛中飞了出来，极为精准的同时击中了同一个目标......

