    第670章又见面了

    风祇目光清冷扫过他们：“……你们确定不先听听？”

    四名黑衣人闻言，一时间倒未贸然反驳。

    “你们此番冒险前来，所求所想，无非是那张瘟疫药方，而这张瘟疫药方，本王也不是不可以给你们！”风祇菲薄唇瓣轻启，不紧不慢道。

    四名黑衣人自然不会天真的以为,会有天上掉馅饼的好事。

    “太子想要什么？”最左侧的黑衣人，警惕问道。

    “本王想要的东西，不是你们所能应允！”风祇目光依旧清冷的望着他们：“所以，你们可以推选出一人，回去告诉你们的主子，他想要的东西,的确在本王手中,他若是想要的话,就让他带着诚意，堂堂正正的前来与本王详谈！”

    最左侧的黑衣人闻言，丝毫未放松警惕：“太子图什么？”

    “图天下百姓们安康！”风祇言简意赅道：“你们信也好，不信也罢，如今摆在你们面前的只有两条路，要么作为细作，杀无赦，要么作为使者，回去告诉你们的主子，亲自前来详谈，顺便领人，你们没有其他的选择！”

    四名黑衣人对视一眼，无声的交流着。

    “当然，如果你们非要自寻死路，本王也不拦着，毕竟，你们离国因瘟疫而亡之人也不少,并不差你们这四个亡魂！”话音落，风祇转身：“对了！临行前，容本王提醒你们一个不争的事实，即便你们今日不选择回去，告知你们的主子前来详谈，他日，你们的主子也会自己主动送上门来，所以，本王只给你们一刻钟考虑时间，一刻钟后，是生是死，你们自行决断！”

    话音落，风祇望了眼身侧之人，随即迈步，步履坚挺的离去！

    凝望着他头也不回离去的背影，四名黑衣人不由眉头紧蹙。

    “别看了，还是早做决断吧！”紫陌慢斯条理的抽出腰间佩剑：“我的耐性，可没我家主子的好，时间一到，我可就要砍人了！”

    “……”四名黑衣人。

    ——

    两日后……

    离国四皇子离子御带领亲兵,如约而至。

    “没想到这么快,我们又见面了！”风祇执起茶壶，倒了两杯茶，顺手将其中一杯，推至他的面前。

    离子御未动，意味不明望着面前的茶水：“是啊！没想到这么快，我们又见面了！”

    相比于之前的意气风发，此刻的他，面上明显带着几分疲惫！

    “四皇子此行目的，我们都十分清楚，所以废话不多说，你们所需要的东西，的确在本王手中，今日你能否带回去，就看你们能拿出多少诚意了！”说话间，风祇自衣袖中，取出一张折叠整齐的宣纸，放与桌面之上。

    离子御的目光，不由分说落与宣纸之上。

    离国的这场瘟疫来的突然，而又范围广大，打的他们那叫一个措手不及，以至于前前后后近一个月，他们仍未研究出能针对此瘟疫的法子，只能眼睁睁的看着离国百姓，接二连三饱受瘟疫折磨而亡！

    (本章完)

