    希望基地之中，有多少变异丧尸，厉青云虽然不能说是一清二楚，但也算是大致有数。

    所以知道这一次，有备而来的巡逻队，应该是能拿下这座城市废墟的。

    毕竟这座城市废墟，在荒废之前，并不是一座大型城市。

    数百万的丧尸，在巡逻队的炮火面前，也就是支撑的时间长了一些而已。

    更别说，这些武器，还都是经过云白藏强化的武器了。

    只要弹药储备跟得上，把这座城市废墟掀了都行。

    唯一需要担心的是，周边的丧尸，在这座城市废墟被攻打下来之后，会是什么反应。

    倒不是说那些丧尸会出现惧怕的情绪，从而导致它们不敢靠近这边。

    而是说，那些在野外游荡的丧尸，过来的速度有多快。

    毕竟当某一个区域之中的丧尸密度，到达一定程度之后，就不会再继续增加了。

    要不然那么多丧尸聚集在一起，能做什么呢？

    虽然说丧尸不会饿死，但是长时间不进食的话，也会因为能量的缺失而无法动弹。

    然后，就和死了没多大区别了。

    所以正常来说，当某一个区域的丧尸密度骤然下降之后。

    周边的丧尸就会开始往这一片区域涌来，把这片区域的丧尸密度提升起来。

    其中是个什么原理，厉青云也不清楚。

    但是只要知道有这么一回事，那就足够了。

    不过，这件事倒是不用厉青云来担心就是了。

    因为何不为同样清楚这回事，所以肯定会在这一方面做好防备的。

    城市废墟，只是一个庞大的物资补给点而已。

    绝不可能是希望基地的扩建方向。

    于是，时间就这样，一点一滴的流逝着。

    和丧尸的战斗，进攻城市废墟的脚步，没有停歇这么一说。

    一旦开始了，就必须要坚持到结束！

    所以，无论白天黑夜，在城市废墟的边缘区域，都是炮火轰鸣，枪声大作的场景。

    巡逻队的很多队员，即使戴上了耳塞，在炮管的旁边呆久了，耳朵里面也是嗡嗡直响。

    连绵不断的巨响，都快把脑子震成一片浆糊了。

    但是，战斗依旧不能停止。

    因为这一场战斗，绝不是一天两天，就能结束的事情。

    所以到了后来，巡逻队的队员们，也开始了两班倒。

    要不然根本就撑不住这么高强度的战斗。

    唯一辛苦的，就是何不为了，因为要指挥战斗，纵观全局，所以根本没有多少休息时间。

    一天能睡个两小时，就已经很不错了。

    好在何不为也算是一位进化者了，身体和精神都还撑得住。

    所以也没有什么大问题。

    普通丧尸群出现了，就由巡逻队的人来处理。

    而变异丧尸出现了，就由进化者们去处理。

    云白佣兵小队参战之后，众多进化者也顿时感觉到轻松了一大截。

    这大概就是一个佣兵小队整体实力强大的优势之处了。

    其他那些闲散的进化者，可没有云白佣兵小队的队员们，这么多的磨合时间。

    所以互相之间的配合，也不会有那么好。

    在和变异丧尸战斗的时候，往往都是单打独斗，偶尔有机会了，才会插手去帮忙。

    或者是被插手帮忙。

    但总体来说，都是一个人的战斗。

    而到了云白佣兵小队这边，则是一群人的战斗了。

    简称正义的群殴。

    可以说，如果没有云白佣兵小队在场的话。

    面对这些变异丧尸，众多进化者不可能表现得如此轻松。

    倒是厉青云在这一场战斗之中的精彩发挥时刻，并不多见。

    可能是因为在这座城市废墟之中，强大的变异丧尸太少了吧，所以轮不到厉青云出场。

    在处理完之前的遁地丧尸之后，厉青云赫然发现，似乎不需要自己出手了。

    那倒是乐得清闲了。

    厉青云这一次过来城市废墟边缘区域的战场，其实也是看热闹的心思居多。

    真正需要他出手的情况，反倒是不多了。

    所以，在万般清闲之下，厉青云也觉得挺合适的。

    毕竟，以厉青云的实力而言，如果真的到了需要他出手的时候了。

    那从城市废墟之中跑出来的变异丧尸，该有多可怕啊！

    “嗷——！”

    然而吧，有些事情，就是不能想。

    因为一想就有可能成真，都不需要说出来，比一语成谶还恐怖。

    就好像现在这样。

    厉青云刚想到这回事呢，一道恐怖的吼声，就从城市废墟深处传了出来。

    如同天雷炸响，又好似山崩地裂一般，声势浩荡，竟然能够硬生生地压过外面的爆炸声。

    让所有人在炮火声之中，都能听到这道恐怖的吼声！

    “好强大的气势！”

    这一刻，就算是厉青云，都不得不站起身来，脸色异常凝重。

    真是奇了怪了，之前进城市废墟深处的时候，怎么就没有感知到这股气势呢？

    偏偏在这个时候冒出头来了。

    难道是这两天变异出来的变异丧尸？

    这个问题，在这个时候，已经不重要了。

    因为厉青云可以肯定，这一道吼声的主人，绝对是一头极为强大的变异丧尸。

    变异次数，绝对不会低于三次！

    甚至，四次变异，乃至于五次变异，都不是没有可能的！

    这种级别的变异丧尸，对于目前的希望基地，眼下的巡逻队而言，能够造成的打击，绝对是毁灭性的，根本就没有半点获胜的可能。

    别的不说，就说这种级别的变异丧尸，所拥有的防御力。

    那就不是常规的武器能够破开的。

    哪怕是云白藏强化过后的武器，都是力有未逮。

    只是在这个时候，大家都还没有意识到这件事情罢了。

    “真麻烦，看来意外要出现了。”

    “果然，攻打城市废墟的过程，不会太过顺利。”

    云白藏虽然对此情况，早有预料，但是真的出现的时候，也依旧有些苦恼。

    你说，你就不能让我猜错一次吗？

    就不能让我们真的顺顺利利的把这座城市废墟打下来吗？

    为什么，非要在半路上冒出些幺蛾子呢？

    “确实不会太过顺利啊。”

    厉青云也是颇有几分感慨。

