    “说起来，你家在哪的？离武石近吗？”武道找了一个舒服的姿势斜躺在躺椅上面，看着球场之中的流川枫，问道。

    别说，躺着挺舒服的，武道有点不想起来。

    上午的训练量很大，现在时间也已经不早了，武道打算多留一些体力放在晚上练习柔道上，也不知道藤间真一会怎么练他呢，多留些体力总是好的。

    “在市郊，骑车去武石中化学的话二十分钟左右。”流川枫一边投着篮，一边和武道交流着。他是一个话少的人，但不是那种交流障碍的人，和武道聊天并没有什么问题。

    “市郊？离你家近一点的国中好像是富丘吧？你骑车去富丘要多久？”

    武道傍晚夜跑的时候将本市的情况摸的还算清楚，知道富丘中学大概的地理位置，市郊也去过一两次，那里的居民其实非常少，住宅也不是很多，但是那片区域的房多数是洋楼别墅，住那的人家庭条件都还可以。

    “十几分钟。”流川枫回答的相当简短。

    “诶，流川枫，你国中来武石中学怎么样？反正去富丘和来武石都差不多距离。多几分钟的路程就当是锻炼了。”

    “武石中学的篮球部还算不错，我们的教练安西正义听说以前是国手，训练也挺有一套的。”

    “你来的话一定能够变得很强。”

    武道脸上满是笑意，提议道。武石中学是有名的私立中学，招生相当的严苛，不过那些个条件对于流川枫来说绝对不成问题。

    论能力，流川枫的球技在同龄段已经近乎无敌了，至少现在的神奈川县没有比他更强的小学生了。论钱财，流川枫在高中时期可是脚踩aj，耳带索尼的男人，家里经济条件绝对是不差的。

    武道还是非常希望能和流川枫一起上场比赛的，毕竟这个世界，他熟悉的人很少，眼前的流川枫算得上一个。

    “说这些太早了。”

    “不过我会考虑的。”

    “你今天不打球吗？”

    流川枫摇了摇头，随后看向了武道，看武道舒适的瘫在躺椅上面一点没有要起身的样子，不由问道。

    “今天算了，上午的训练量有些大。”

    “我晚上还要去练柔道，今天是上课的第一天，我想留点体力给新老师留个好印象。”

    武道摆了摆手，说道。

    夕阳照在球场上面，将流川枫的影子拉的老长，傍晚的风已经有了丝丝凉意，吹散了午后的燥热，吹在身上，相当的舒服。武道双手平摊靠在躺椅的靠背上，吹着柔和的晚风，舒适的眯起了眼睛。

    看着夕阳下练球的流川枫，武道的心中突然涌现出一种难以言喻的惬意和安逸感。

    流川枫没有再和武道搭话，自顾自的练习着投篮，武道看着夕阳下挥洒着汗水的少年，过了良久，心中微动。

    “我来给你传球吧。”武道终究还是被流川枫的刻苦所感染，站起身朝着流川枫喊道。

    “为什么突然练柔道？”流川枫见武道走入球场给自己传球，冷峻的脸上终于是露出了淡淡的笑容。

    虽然流川枫脸上只有很细微的表情变化，但是他的心情，却是好了很多。心情大好的流川枫话也不禁话多了起来，对武道练柔道这个事情有些好奇，忍不住问道。

    流川枫的脑子里面只有篮球和变强，其他连七八糟的事情他并不关注，在他的意识里，像武道这样有天赋的人，本该一心一意放在篮球上。

    “这你就不懂了，篮球说到底是竞技体育，体魄是非常重要的。”

    “我那个柔道老师是个猛男，我想要有和他一样的体魄。”

    武道一副懂哥的模样，给流川枫解释道。

    “体魄……”流川枫也不知道听进去了还是没有听进去，在此之后就不再说话，不停的接球，投篮。

    武道则是站在篮下，不停的传球。随着时间的流逝，天边最后的红芒也被云彩收藏，昏暗的天空中，泛起点点星光。

    “我该走了，流川枫。”

    武道抬眼看了一下天色，将球传出之后朝着流川枫说道。

    “嗯。”流川枫轻轻嗯了一句之后，将刚刚入手的篮球投了出去。武道走到了场边，背起了自己的背包，朝着球场门口走去。流川枫依旧在练习投篮，一点没有要离开的意思。

    “真是努力啊！我可不能松懈，比这小子大一届要是还没人家厉害，那就成笑话了。”

    武道离开前回头望了流川枫一眼，低喃一句离开了球场。

    ...

    小区过道上，一辆白色的林肯城市停靠在路的正中央，一个身穿黑色西服的高大中年人站在副驾旁，面朝侧面的一座宅院站立不动。在这辆林肯的前后，各有一辆黑色的路虎，隐隐将林肯夹在了中央，形成了护卫。

    三辆车旁边通往宅院的过道上，正有几名年轻男女忙进忙出，往两辆路虎的后备箱里塞着什么东西。

    “都小心着点，这些东西都很贵！”

    “把准备的那些气泡垫都用上，礼品的空隙都用气泡垫垫起来。”

    在院子门口的，有一个年过六旬的老者，指挥着搬运货物的男男女女。

    老者留着一撮花白的山羊胡，脑袋光光的，没有一丝头发，身子精瘦，上身穿着黑白配色的和服，脚踩木屐，双手拄着一根红色拐杖，仿佛是江户时代走出的古人。与周围现代化的房屋、车辆格格不入。

    老者的脸虽然一副饱经风霜的模样，布满了深深的褶皱，但是却是身姿笔挺，一点都不佝偻，一双眼睛深邃而又明亮，没有一点点老年人的浑浊，光是站在那里，整个人就散发着威严的气势。

    “这是什么情况？”

    武道才刚从公园球场回来，远远的就看到自己家的门口被三辆豪车围了。懵逼的武道走近之后，才看到自己家大门敞开，不少人进进出出的似乎是在搬什么东西。而且门前站了一个眼熟的老头，吆五喝六的，看起来很狂的样子。

    武道正要上前询问对方在做什么，突然看到他爹妈从家里面走了来，走到了那个老头儿的身边，夫妻俩低眉顺眼的，态度恭敬。

    “你们夫妻俩真不懂事！藤间真一是什么人物？霓虹第一的柔道高手！”

    “他要收武道做弟子，我们怎么可以没有一点表示？”

    “你们这样，会显得我们神宫寺一族非常无礼的！”

    老头儿见到武功夫妇从屋内走出，毫不客气的直接训斥着。远处的武道见到这一幕，才想起来，这个看起来很狂的老头儿，似乎是自己的外公？！

    “武道有出息啊！能够拜藤间真一做师父，我们神宫寺家，没准也能够出一位顶尖柔道高手。”

    “这小子，比你们夫妻俩可要有出息的多了！”

    “没想到老头子我还有这福气，外孙子能够完成我未完成的梦想！”

    “柔道啊~哈哈哈！”

    老头儿训斥了武功夫妻俩几句之后，就莫名其妙的笑了起来，原本异常严肃的脸上满是笑容，眼中居然满是之色。

    ...........................

