    她是从什么时候开始对离醉生出这种喜欢的念头的，山南有些不太清楚。她现在唯一能确定的就是，心里那种说不清道不明的情愫已经存在很长一段时间了。

    也就是说，她其实已经喜欢离醉很久了。

    意识到这一点，山南再也不能安心躺着。她猛地坐起身来，心中有一种强烈地想要冲出去告诉离醉这件事的冲动念头。

    可转念一想，又觉得自己不应该这般冲动，便又重新躺了回去，兴致厌厌。

    离醉应该是不喜欢她的吧，要不然她先前下意识表现出的亲近，他怎么避的那般快。

    但，有些时候他又为何会对她那般好？难不成仅仅只是因为他们两个之间有着那么一层婚约关系，而他对她只是当做朋友来看待吗？

    对朋友有着愧疚，觉得自己没有护好朋友，所以在偶然发现朋友重生了之后，就掏心掏肺地对朋友好，甚至心甘情愿为朋友做任何事。

    离醉真有这般的心性？对待朋友比对待他自己还要好吗？

    山南对此保持怀疑，而且，她一点儿都不觉得离醉对她仅仅只是朋友的感觉。

    怎么办！好想直接问问他呀！

    越是想下去，山南就越是躺不住了。她再次坐起身来，掀开被子穿好鞋，坐在床边皱紧眉头思索着。

    要不直接去问问？但万一他确实不喜欢她呢？万一……

    哪有那么多万一啊！想知道事实到底是什么，去问问不就知道了！

    山南再也按耐不住自己的迫切心，她没再有丝毫犹豫，起身出门朝楼下走去。

    这个时候离醉肯定还没有睡，毕竟帮沉夕修炼之后，他还得帮周夕眠稳定血脉觉醒的速度，以防他会在血脉真正觉醒之前发生什么意外。

    楼下还有三两个客人，忽略掉那些人，山南找了遍离醉的身影，却是并没有找到。

    不在这里吗？去哪儿了？

    按理说离醉就应该在楼下的才对，为何会没有呢？

    伴随着疑惑，山南走下最后一节台阶。

    难道是在后院？

    这么想着，她就继续朝后院的方向走去。

    刚走了没几步，迎面走来一人。

    看到熟悉的身影，山南就迎上去问他：“离醉呢？”

    来人是沉夕，他手里正端着一个托盘，托盘上放着几道菜。很明显，他是来给客人上菜的。

    听见她的问题，沉夕就抬头朝她看去：“他说要出去一趟，没跟你说吗？”

    看着显然对此毫不知情的山南，沉夕反而皱起了眉头，和她解释道：“半刻钟之前，他原本是在助周夕眠稳定血脉的，不知是感觉到了什么，还是怎么一回事，就突然收了手，强行中断了今天的法诀传授。然后匆匆起身说要出去一趟，就离开了。”

    沉夕停顿了下，而后又道：“不过在离开之前，他上了次楼，我还以为他是去跟你说这件事去了，他难道没有跟你说吗？”

    有事出去一趟？有什么事？

    山南原本就已经皱起的眉头，此时皱的更紧。她摇了摇头，回答他道：“没有。我那时候在睡觉，隐隐约约听见有人敲门，但我没应。”

    她实话实说，将那时的情况告诉了沉夕。

    闻言，沉夕了然地点了点头，猜测道：“或许他是看你在睡觉，所以就没有打扰你吧。”

    山南应了一声，心里的烦躁再次生起：“或许是吧。”

    离醉去了哪里？为何这个时候会出去？

    她扭头看了眼门外，此时已是夜半。

    今夜天上没有月亮，也没有星星，天阴沉沉的，外面看起来特别黑。

    这黑灯瞎火的，非要这个时候出去吗？

    “离醉，你去哪儿了？”山南给离醉传了音，询问他的去向。

    不过，并没有人回答。

    沉夕和她说完话之后，就去给客人上菜去了。而山南则还是站在那里，紧皱着眉头，不放弃地继续和离醉传音询问。

    周夕眠方才去给他们帮忙去了，此时抱着两坛酒从后院过来。他刚从后院进来，一抬头就看见山南站在哪里，便轻咦一声问她道：“你不是上楼睡觉去了吗？怎么下来了？”

    他疑惑地看着山南，不过很快，那副疑惑就散去了。

    在他看来，离醉方才也是去跟她说了他要出门的那件事，所以问完之后，就又恍然大悟地应了一句，将自己的想法表达了出来：“哦，方才离醉上去了，是他叫醒了你。”

    他自问自答，根本没有给山南回答的机会。

    见状，山南只觉得一阵无语。

    当然，无语的只是周夕眠的行为，并非他的话。

    “离醉有没有说起是要去哪儿？或者要去干什么？”那时他是在给他传授法诀，山南便在想，他会不会跟他说起些什么。

    但，周夕眠却是摇了摇头，很干脆地回答道：“没有，他什么都没有说，只说要出去一趟。”

    除了这一句之外，真的什么都没有了。

    见面前这人的眉头都要皱到一起去了，周夕眠便有些疑惑：“他也什么都没有跟你说吗？”

    他本以为，就凭他们两个之间的关系，离醉就算不会跟他们说什么，也会给她说些什么的。

    “没有。”山南抬手揉了揉眉心，此时更是烦躁了。

    早知道刚才她就应了，要不然的话，现在也不会出现这般情况。

    这不应该啊！完全不符合常理！

    周夕眠没想到离醉居然也没有将自己的行踪告诉她，便还想要跟她再说上几句。但在开口前注意到她的脸色很不对劲，就识趣地闭上了嘴，抱紧他怀里的酒，越过山南朝那边的客人走去。

    满心欢喜地下楼，想要将自己的满腔心意告诉离醉，结果不但没有说出口不说，就连离醉的人影都没有看到。

    山南觉得十分憋屈，但比起这个，她更在意离醉到底去了哪里，为何她传了音，却一直不回她。

    她想不到任何离醉可能去的地方，便只能又给他传了音，期待着他能给她回复。

    只是，一直等到天边泛白，都没有等到任何回复。

    “离醉，你什么时候回来？”山南最后又给他传了音，等了一会儿还是不见他回复，就开始施法尝试着感知他的气息所在。

    可，离醉应该是隐去了气息，还隐藏的特别好。要不就是他们之间的距离过远，不管她怎么去感知，都感知不到任何和他有关的气息存在。

    到底是去哪儿了！？

    这个问题已经在心里跳出数十次了，但没有一次，有过答案。

    山南在楼下坐了一整夜，期间客人都上楼了，沉夕他们也各自回了房，她都始终没有要离开的意思。

    露井桃起来开门的时候，发现门没关，还有些疑惑。但当她看到依旧坐在那里，就像是一座石像一样紧紧盯着门口的山南时，就不觉得疑惑了。

    “他还没回来吗？”露井桃走到她身边，盯着她问道。

    看面前这人的样子，她怕是一整晚都没有回去睡觉。想到这里，她不免觉得有些佩服她。

    听见她的声音，山南缓缓回过神来，扭头朝她看去。

    “没有。”她摇了摇头，而后闭上了眼睛。

    长时间盯着某处，让她的眼睛干涩难忍，这一闭便有些刺疼再加酸涩，刺激的她眼泪都险些落下。

    被这么一刺激，再睁开眼时，山南的眼睛就突然红了起来。

    见状，露井桃愣了下，猛地抬手搭在她肩膀上，有些慌乱地和她说道：“你别哭呀！他或许一会儿就回来了！”

    ！

    ？

    哭！？

    “你在说什么呀！？”山南看着她满脸不解，若不是她的视线落在她身上的话，她都要险些以为她是在跟别人说话了。

    “啊？”露井桃反倒是被她问的一愣，她疑惑地盯着山南，问她：“你不是快要哭出来了吗？”

    “我哭什么？！”山南差点儿笑出声来，她想到了什么，便有些好笑地问她，“你该不会是以为因为离醉没回来，我为他担心的快要哭出来了吧？”

    “难道不是吗？”露井桃觉得就是这样的，她看到山南在说出来离醉还没有回来的那句话之后，眼睛都红了。

    她应该很担心他吧！

    山南知道她是误会了，就笑着和她解释道：“你在瞎想什么呢！我只是一宿没合眼，一直盯着门口看，眼睛有些干涩疲劳而已，并不是想要哭！”

    她哭什么？有什么好哭的？

    难不成就像是她和露井桃说的那样，因为担心离醉所以哭的？

    听起来真是有够好笑的。

    她确实担心离醉没错，但还不至于担心到这种程度。

    离醉是什么实力她很清楚，这世间少有能伤到他的人。虽然不知道他是去做什么去了，但她并没有多担心。

    之所以会在这里坐上一夜，其实有很大的原因还是因为她的心太乱了，乱的让她睡不了安稳觉。

    等离醉回来，不过是顺带着罢了。

    “是吗？”露井桃盯着她的脸，总觉得并不是这样的。

    “是啊。”山南对她的怀疑感到无奈，“我只是睡不着罢了，并不是在刻意等离醉回来。而且，我也不是很担心他，他……”

    本想说她相信他的实力，结果话还没有说完，突然就感觉到身后传来一道熟悉的气息，让她直接停了下来，忍不住扭头朝那道气息传来的地方看去。

    山南猛地回头朝身后看去，便见离醉站在那里，此时正面无表情地看着她。

    两人的视线碰撞到一起，山南起身问他：“什么时候回来的？”

    离醉不冷不淡地说了句：“刚刚。”

    他从门外走进来，露井桃识相地起身，说要去准备早饭，就去后院去了。

    “你昨晚去哪儿了？”山南的视线落在他身上，跟着他移动。

    “没什么事，回鬼族看了看时衡。”离醉还是刚才的语气，他没有在山南面前坐下，而是径直朝楼梯道走去，“有些累了，我去睡一会儿。”

    说完，不等山南说什么，便快步上了楼，身影很快就消失在楼梯口。

    那些原本想要说给他听的话全都梗在喉咙里，还未说出来，离醉就已经走了。

    山南愣了愣，怔怔地盯着他的身影最后消失的地方，好久都未曾回过神来。

