一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，也没有隐瞒的意思，与对方轻轻的说了一句。

    当然，恒彦林在此刻也没有直接说明了，就只是轻轻的点拨了一下，就看看对方的理解能力怎么样了。

    若是对方的理解能力不错，自然也就是能够发现，这其中的奥妙的。

    但是，若是对方不知道的话，或者就是不理解什么的，到时候自然也就不会理解其中的意思。

    但是，一旁有着其余的弟子们，也都听到这个话语。

    到时候，就会有一些比较有悟性的弟子们，直接就是发现这其中的不一样。

    如此一来的话，到时候自然也就可以，让的这个弟子出头，让她直接掌管这个队伍了。

    毕竟，对方没有这样的本事，自然要退位了，此刻的恒彦林可以说，直接就是开始对着全部人开始考验了。

    一旁的云峰闻言，在此刻忽然就是心中微微的动了一下。

    他是在这个时候，时候是听懂了什么，然后又是没有听懂的样子。

    其余的一些弟子们，也在这个时候，微微的有一些想法的样子，开始低头思考起来。

    只是，恒彦林在此刻却是没有给他们这个时间的意思，看了一眼面前这些人，恒彦林在这个时候脸色也就是变得不是很好看起来了。

    “还有你们这些人，你们知道自己的错误的地方在哪里么？”

    恒彦林此刻的脸色，也变得越发的有些冰冷起来了。

    “云峰的失误可以说，就是没有让你们的实力得到最大的发挥，但是你们呢？你们就是没有对于自己的生命负责！”

    恒彦林在此刻，语气变得无比的冰冷，随即冷冷的开口说道。

    “他也就是没有组织起你们，但是你们在之后确都是各自为战，这都是你们自己的实力，你们自己经验的原因，让的你们在之后能不能活下来。”

    恒彦林扫视了一眼这些人，“而你们的战斗经验，太让我失望了，你们这里面的人，若是在之前的时候，我没有出手，已经有一半的人，全部死亡了，尤其是这些重伤的人，你们这些人全部都已经变成了冰冷的尸体！”

    恒彦林指着面前的这些重伤的人员，而后冷冷的开口说道。

    面前的重伤弟子们闻言，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此的眼神，他们的眼神之中，也都是有着一丝的了然之意。

    在之前的时候，他们就已经感觉到了，有那么一丝的不对劲。

    因为，他们是已经感觉到了，在之前的时候自己应该就是死了才对。

    但是不知道为什么，还以为自己就是活下来了。

    而眼下，听着恒彦林的话语，他们是在也没有一点的怀疑了。

    自己在之前的时候，到底要不要死了，他们自己心中还有些想法的。

    原本都是知道，自己就要陨落了，但是结果就是没有死亡。

    就这一点来说，他们也都是知道了，这一点完全就是有一些问题的。

    现在一看，果然就是有人出手了，而且恒彦林直接点破了，他们在之前的时候，就是要死了的样子，就是让的他们直接明白过来，自己就是被面前的恒彦林救的！

    恒彦林看着这些人，此刻都是没有一点的反驳的样子，都是一副颇为的心虚的样子。

    此刻的脸色也微微的好看了一些。

    “到也知道，在之前的时候自己已经死过一次了，也能教导一下。”

    最起码，这些人还是有一些的自知之明的，而不是说，这些家伙们，就是没有一点的想法。

    居然连自己在之前的时候，已经死过一次都不知道的样子。

    若是如此的话，那才是最为的糟糕的。

    就这一点来说，恒彦林可是极为的不喜欢这样的修士。

    对于这些人说了一句之后，恒彦林就是扭头过来，看着一旁几个，看起来还是没有什么伤痕，就是一些灵力不足的修士们，此刻都是一脸轻松的样子。

    见着面前这个情况，恒彦林的脸色又是不怎么好看了。

    “你们几个给我出来！”

    恒彦林伸手一抓，而后原本是在人群之中的十来个修士们，就是直接被恒彦林抓了出来，而后狠狠的丢到面前来。

    “就你们几个，在之前的时候连自己死过了一次，你们自己都不知道！在这个时候，还有心思这般的看着其余的人，脸上都是幸灾乐祸的神色，还以为自己的实力比起这些人还要厉害，所以你们一点伤痕都没有？”

    恒彦林看着这几个，都是没有什么伤痕的修士，在此刻的脸色也是不怎么好看了。

    冲着面前这些人，就是冷冷的开口说了一句。

    面前的这些修士们，此刻听着这话，顿时间脸色微微一变，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的一丝骇然之色。

    “怎么可能，我们在之前的时候，并没有遇到什么危险啊。”

    “是啊，我们在之前的时候，也都是极力的战斗着，确实没有多少的危险的。”

    众人们是在这个时候，就是一一的开口说道。

    他们是犹自有些不敢相信对方所说的，就好像在之前的时候，自己就是真的要死了一次的样子了。

    心中一想到这里，他们是在这个时候，脸色自然也就变得，无比的难看起来。

    若是真的，他们这些人就是已经死上过一次了，这样的结果可不是他们能够接受了。

    这简直就是在说，你们已经死过一次了，你们太菜了，实力也太底了。

    这样的战斗，压根就不是他们能够参与进来的！

    就这样的结果，他们如何能够让自己相信？

    恒彦林闻言，看了一眼这些人，在此刻依旧是有些不大相信，自己已经死过一次的事情。

    顿时间，恒彦林就是冷笑连连起来，果然比起其余的一些重伤的人员来说，面前的这些修士们，才是最为的傻的。

    也就是最为的，实力极为的差劲的一些人了，否则的话，怎么可能会连自己，都已经死过一次了，都是完全不知道的？

    一想到这里，恒彦林对于这些人，可以说极为的失望了。