    （恭喜随风而去一安好成为本书新盟主，感恩！）

    年轻的吴王见到更加年轻的越国三王子宁岐，还是稍稍吓了一跳，大战在即，宁岐竟然不告而来。

    但还是根据礼仪接见了他。

    “宁岐拜见王叔。”

    虽然宁岐只是比吴启小了几岁，但吴越两位大王是以兄弟相称的，所以这个叔叔也要喊出口。

    吴启道：“三殿下，何事？”

    宁岐道：“吴王，您集结三十几万大军，是想要攻打我越国吗？”

    这么开门见山？

    旁边的臣子还想要打个哈哈，吴启一抬手道：“不可以吗？”

    是啊？

    不可以吗？

    我们吴越两国可谓仇深似海了，开战的理由完全不缺的。

    我吴国还有九郡之地在你越国手中呢。

    宁岐道：“当然可以，那么吴王殿下攻打越国想要得到什么呢？”

    吴王道：“天北行省，外加半个艳州。”

    果然如此，都已经分配好了吗？

    矜君得天南行省，楚王得天西行省和半个艳州，吴王得天北行省和半个艳州。

    宁岐道：“吴王，可以不打仗吗？”

    吴王沉默，这个问题根本就不需要回答。

    你说呢？

    这等千载难逢的机会我要是错过了，岂不是成为了吴国的千古罪人？

    若你跟我讲道义？那当然越国割让我吴国九郡的时候，可有想过道义吗？

    宁岐道：“吴王，天北行省你或许打得下来，但艳州你不见得打的下来的。”

    吴王道：“卞逍是厉害，但整个越国都灭亡了，他凭着手中的六七万军队也独木难支吧？”

    宁岐道：“吴王，如果可以用不开战的方式得到你想要的一切呢？”

    吴王沉默道：“愿闻其详！”

    宁岐道：“如果我们愿意将之前割让的六郡归还给吴国呢？”

    吴王笑道：“少了点。”

    宁岐道：“但毕竟得之不费吹灰之力，不用任何鲜血和牺牲就可以得到。”

    吴王道：“还是自己打下来的更加轻松一些，不过我倒是有一个提议。”

    宁岐道：“愿闻其详！”

    吴王道：“你们让出整个天北行省和艳州，这才是真正置于死地而后生之路，这才能避免吴越大战。”

    宁岐目光一缩，吴王你的胃口也未免太大了一些。

    吴王道：“如今矜君的十万大军北上，几乎横扫，你越国没有任何抵抗之力，相信他很快就会杀到你们国都之下，若国都天越城一灭，你们就是亡国！若你把整个天北行省和艳州都割让给我吴国，整个北边十三万大军都可以空出来去防守越国之都，到那个时候国都能保住，甚至天西行省能保住，虽然可能会沦陷一半国土，但总好过于亡国。”

    旁边的枢密使吴直道：“宁岐殿下，现在对于越国而言，国土不是最重要的，军队才是最重要的。”

    “谁让你们的太子殿下还阔绰了，一下子葬送了二十几万大军。”旁边的一个小孩开口道，仅仅十一二岁的样子，他大概就是吴王的长子了。

    宁岐沉默了片刻道：“吴王，你们可知道沈浪已经率领一万大军南下，抵御矜君了？”

    吴王道：“是一万城卫军。”

    吴王长子道：“城卫军不都是地痞流氓一样的吗？也能打仗？这明明是去送死的吧！”

    三王子宁岐道：“吴王，我和沈浪也算是敌人。但对于此人的本事，我要承认，你也要承认？不是吗？”

    吴王点了点头。

    他也是吃过沈浪大亏的，上一次吴国三万多大军攻打怒潮城，阵亡了大半。

    三王子宁岐道：“万一，我说的是万一，沈浪真的在天南行省抵御了大南国主力，你们有当何去何从？”

    吴王道：“又有什么何去何从的？继续便是了！”

    吴王长子冷笑道：“一万城卫军，想要击败苏难和南宫傲的十万大军，做梦吗？”

    三王子宁岐道：“吴王，和平不易，我有一个提议。”

    吴王道：“请讲！”

    宁岐道：“请您稍安勿躁，就算您想要开战，也最好等到沈浪和金氏家族全军覆灭的消息传来，那对您也是好事，不是吗？”

    吴王目光一缩。

    这话非常隐晦了。

    如果沈浪和金氏家族真的抵御了矜君的十万大军，那越国就得到了喘息，就从亡国的深渊退回了几步。

    但是……

    还有更深层的意思。

    一旦确定金氏家族全军覆灭了，那怒潮城可就空虚下来了。

    吴王殿下你不是对怒潮城志在必得吗？

    三王子宁岐道：“我没有别的意思，就是让吴王不要急，就算要出兵开战，也要等沈浪和金氏家族覆灭的消息传来之后再说。”

    吴王笑道：“三殿下多虑了，该做何决定，寡人心中有数。”

    ……………………

    宁岐离开了吴王宫，但却依旧没有离开吴国都。

    在一间密室内，他会见了隐元会舒亭玉。

    “舒先生，越国的覆灭并不符合你们的利益，尤其不符合舒氏家族的利益。”

    舒亭玉道：“放心吧，皇帝陛下不会坐视越国灭亡的。而且帝国的尚书台和枢密院，都已经关注到您了，宁岐殿下这对您是一个天大的好消息啊。”

    这话是一个巨大的信号。

    太子宁翼表现实在是太差了，这让帝国皇族和尚书台都要放弃他了。

    “对了，以后或许不能叫帝国尚书台了，要改为帝国内阁了。”舒亭玉道。

    宁岐心中一阵酸涩。

    帝国内部要进行改革，撤销尚书台，成立内阁。

    这也意味着大炎帝国的新政已经接近尾声，马上就要进入皇帝集权的时代了。

    舒亭玉道：“若没有意外的话，越国下一代国君，就是您了。”

    宁岐道：“皇帝陛下不让越国灭亡？意思让越国就剩下一个天越城，其余都被割走？那已经不配作为一个王国了，甚至公国都不如，这样的国君不做也罢。”

    舒亭玉道：“等到那个时候，三殿下就会发现哪怕再小的国君，也好过于彻底亡国。”

    宁岐道：“或许对于隐元会总部来说，我越国灭国并没有什么，哪怕这样一来越国欠隐元会天文数字的债务也会泡汤。”

    宁元宪欠了隐元会一千多万的巨额债务。

    越国亡国了，这笔钱肯定是还不上了。越国如果被肢解了，这笔钱还是还不上。

    隐元会总部从某种程度上是为皇帝陛下服务的，只要能够达到某种政/治/目的，一千多万泡汤也就泡汤了，总能够从其他地方赚回来。

    而且现在越王宁元宪对隐元会已经很不友好了。

    宁岐道：“隐元会承受得了越国覆灭的代价，但舒氏家族不见得能够承受吧、”

    舒亭玉沉默。

    他的父亲舒伯焘是隐元会长老，如果把隐元会比成一个国家的话，那舒伯焘就算是封疆大吏

    来，他执掌的是越国隐元会。

    一旦越国灭亡了，那越国隐元会也将不复存在。

    吴国、楚国的隐元会长老肯定会趁机霸占所有份额的。

    所以，越国的灭亡对舒氏家族也算得上是灭顶之灾。

    “我舒氏家族大不了蛰伏几十年了，大势所趋，非人力所能抵挡。”舒亭玉道。

    宁岐道：“舒先生，事情未必到绝望时刻。”

    舒亭玉道：“请讲！”

    宁岐道：“我父王被沈浪蛊惑，竟然拒绝了矜君的停战协定。但是……关键时刻，可以忽略他的意志，用尚书台和枢密院的名义和矜君继续谈判，割让八个郡，甚至十个郡给他。当一个君王不再符合越国利益的时候，那他的意志就不再是越国的最高意志。”

    这话一出，舒亭玉目光一缩。

    宁岐这话已经有非常危险的气息了。

    你这是想要政变？!

    宁岐继续道：“还有吴国这边，吴王想要的是整个天北行省。我可以将天北行省六个郡，全部割让给他，另外把怒潮城所在的雷州群岛也给他。”

    这话一出，舒亭玉不由得一颤，大为心动。

    宁岐道：“南宫傲大军攻打金氏的玄武侯爵府，金卓几乎把所有军队都调去防御老家，怒潮城反而空虚了下来。这个时候攻打怒潮城，或许是最好的时机。怒潮城对于隐元会的意义，甚至还要超过越国都城对吗？因为那是天道会的总部，因为那是整个东部海域贸易的中心。吴王重视海洋，整个雷州群岛，加上天北行省六郡，应该能够让他满意了。”

    舒亭玉摇头道：“不，他不会满意的。”

    宁岐道：“那隐元会可以逼着他满意，吴王欠你们很多债务，而且吴国接壤大炎帝国，帝国的意志他还是要服从的。”

    舒亭玉道：“就算他能够统一，我们也无力拿下怒潮城了，吴国已经没有足够的水师了。”

    宁岐没有说话，而是盯着舒亭玉。

    舒亭玉猛地坐直道：“吴国没有足够的水师，但……薛氏家族有对吗？他的那个所谓南海剑派根本就是浮屠山的分号，而且垄断了南部海域的贸易，拥有不计其数的舰队，对吗？”

    宁岐没有说出口。

    但事实上是这样的，所谓的南海剑派，听上去像是一个剑派。

    其实是浮屠山扶植下的一个巨大的武装势力，当然它同时又为国君宁元宪服务。或者现在已经为宁岐服务了。

    宁岐道：“我和吴王谈不下来，但隐元会未必谈不下来。”

    舒亭玉道：“三王子殿下，你这个计划一旦施展，那可是天大的手笔。浮屠山，天涯海阁，隐元会，大炎帝国，越国，吴国，天道会都要被卷入进来。”

    宁岐道：“若我计划成功，越国至少能够保住三分之二的领地，那样对隐元会的债务还能继承下去。舒氏家族在越国隐元会的根基也没有倒下，对于隐元会总部也有巨大的利益。我相信一件事只要得到好处的人足够多，那就一定能够做到。”

    这话倒是真理。

    宁岐这个计划，手笔真是大得惊人了。

    想要让吴国和隐元会向薛彻借舰队，攻打怒潮城。

    打下来的怒潮城和雷洲群岛，归吴国和隐元会所有。

    这是他付出的代价。

    而他收获是，隐元会向吴国施压，逼迫吴王放弃战争，越国保住天南行省三分之二的领土。

    这个计划还远不止如此。

    还有重要的一个环节。

    政变！

    让尚书台和枢密院架空国君宁元宪。

    甚至，让大炎帝国皇帝出面，逼迫宁元宪进入养病状态。

    这样一来，之前宁元宪对矜君的表态就不算数了。越国重新和矜君谈判，签订新的停战协定。

    这样一来，宁岐就可以集中整个越国的力量和楚国决战。

    因为越国处于防守方，一旦竭尽全力，虽然未必能够彻底击败楚王三十万大军，但是守住疆土是没有问题的。

    舒亭玉道：“如此一来，我隐元会总部就要全力支持你。甚至在大炎帝国朝堂内游说，提前立你为越国的监国太子，架空宁元宪？”

    宁岐没有说话。

    舒亭玉内心震惊。

    甚至有些不敢置信望着眼前这个三王子宁岐。

    此人之前表现得冷酷，像是一个铁血统帅。

    但没有想到，政治手腕也如此犀利。

    他这个计划，完全将他个人和越国的命运捆绑在一起了。

    不但挽救越国，更是要让自己提前成为越国之君。

    好手段，好魄力。

    一箭三雕啊！

    一个计划，总要有人得到利益，有人失去利益。

    而在宁岐这个大计划中，得利者是宁岐，矜君，大炎帝国，隐元会，吴国。

    而蒙受损失的是宁元宪，是楚国，而遭遇灭顶之灾的是金氏家族。

    舒亭玉道：“这样一来，薛氏需要出动的舰队是惊人的数字，要超过一万多人，百艘舰船。”

    宁岐沉默，表示不在话下。

    舒亭玉道：“而且，这个计划还要得到祝氏家族的全面配合，根据我的消息，祝氏家族现在都还没有要放弃太子宁翼的意思。”

    宁岐道：“祝弘主非常聪明，关键时刻他知道怎么做。”

    舒亭玉道：“那需要我做的就是去游说隐元会总部，游说帝国内阁，去向吴王施压？向越王宁元宪施压？”

    宁岐道：“为了舒氏家族的百年基业，难道不值得一搏吗？”

    舒亭玉又沉默了良久。

    这个计划太大了，舒氏家族几乎要倾尽一切政治资源。

    隐元会内部也有倾轧斗争的，吴国和楚国隐元会长老，早就等着越国灭亡，要分食舒氏家族的贸易地盘了。

    “关键在祝氏。”舒亭玉道：“祝氏家族在帝国显赫无双，如果祝氏能够配合的话，我们游说帝国内阁和帝国皇族就会简单得多。”

    宁岐道：“我懂了！但是一切要快，晚了就来不及了。”

    舒亭玉忽然道：“如果，在天南行省战场上沈浪赢了呢？那后果……”

    宁岐道：“可能吗？”

    ……………………

    天南行省阳戈城战场！

    随着苏难一声令下，瞬间天崩地裂。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    几十台投石机，轻而易举把上百斤的石头狠狠砸出了近三百米远。

    超级巨型强弩，把三米多长的超级巨矛，猛地射出了几百米。

    “轰轰轰……”

    这些巨石，有的砸在城墙上，有的砸入城内！

    发出一阵阵巨响。

    震耳欲聋。

    刹那间，真有天摇地动的感觉。

    这些巨石一旦砸中墙壁，就是一个坑。

    一旦砸到城头上，至少把几十人碾压成为肉泥。

    一旦砸入城内，所有的房子都摧枯拉朽。

    投石机单纯的杀伤力，甚至要超过实心炮弹。

    但是……

    投石机的精准度实在是太玄学了。

    它在战场上最大的作用就是火力压制，心理打击！

    可以说任何军队在这种可怕的攻击面前，都会胆战心惊。

    尽管他的命中率实在低的吓人，可一旦被砸中，那就是碎尸万段了。

    往往在这种大型战场上，都会有投石机对轰。

    “放！”

    随着苦头欢一声令下。

    阳戈城内的投石机也开始狂轰，当然整个阳戈城内仅仅只有七台投石机。

    一轮轮轰击。

    打得地面一阵阵颤栗发抖，砸出一个个大坑。

    但是……毫无意义。

    战果几乎为零。

    因为苏难大军远在四五百米之外。

    只有他的几十台投石机和巨型强弩在投射范围之内。

    可是，投石机的命中飘忽了。

    发射了十几发，竟然一发没中，全部打在空地上。

    相对而言，苏难这边战果就要大得多得多。

    因为他的投石机更多，而且攻打的目标大，一整座城池。

    “轰……”

    一声巨响。

    苏难走运了。

    沈浪的一台投石机竟然直接被一发石弹砸中，直接粉碎。

    旁边的十几个人，也直接被砸死！

    不过，最辉煌的战果也就到此为止。

    ………………

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰……”

    苏难军队的投石机和巨型强弩，仿佛不知疲倦一般，狂轰乱砸。

    整整一个时辰！

    整个阳戈城墙千疮百孔，伤痕累累。

    整座城池，尘土笼罩，黄土滚滚。

    这种狂轰对守军的士气，完全是巨大的打击。

    很多军队在这种惊天动地的气势下直接就士气崩溃瓦解了。

    大南国西路军主帅是苏难，副帅是沙秦，他是矜君的结义兄弟，还是矜君的妻兄，沙蛮族部落的另外一个酋长。

    沙延，沙秦，为何都姓沙，而且名字都还不错？

    因为他们之前根本就不叫这个名字，全部都是矜君另外取的名，姓氏也直接冠于大南国的国姓。

    沙秦来到苏难面前道：“枢密使太小心了，越国人军队最是懦弱无能，只要我们一冲上去，他们就立刻投降了，之前每一战都是这样，这次也不例外。我们这样狂轰滥砸，只怕里面所有守军都吓得屎尿齐出了。”

    “我断定，接下来的战斗只需要半个时辰！”

    “两刻钟，如果超过两刻钟，就是对我们沙蛮族武士的耻辱。”

    “哈哈哈哈……”

    经过了一系列辉煌的胜利，沙蛮族的大将内心都产生了骄横心理，对越国军队无比的轻敌藐视，完全不放在眼里。

    “冲吧，冲吧……”

    “枢密使，冲进城内，有床睡……”

    “枢密使太小心了，按照我的法子，我们现在都已经打入越国的国都了，那里面有无数的美人，我们可以日个痛快。”

    “你不要命了？大王说了，奸无辜女子者，斩！”

    “陛下什么都好，就是这点，让我不舒服，我们打下来的城池，凭什么不能抢？我们抓住的女人凭什么不能奸，不能杀？”

    苏难朝着他们望来一眼。

    这群人太轻敌了，在战场上谈笑风生。

    完全是藐视沈浪的军队。

    “大军攻城！”

    随着苏难一声令下。

    两万多沙蛮族武士嗷嗷大叫，疯狂地冲锋。

    速度飞快！

    他们已经忍了很久了，对战斗充满了无限的渴望。

    整整一个多月了，都没有打过一场像样的战斗了。

    一点都不过瘾。

    不杀戮，不过瘾。

    现在终于可以杀个痛快了。

    上一次在天南城，面对两万民军，哪怕他们已经崩溃投降了，但沙蛮族武士还是没有放过，直接将他们杀得干干净净。

    因为他们如同饿狼，如同猛兽，战场上一定要杀人。

    “杀，杀，杀！”

    “城内是一万只软脚虾，正吓得屁滚尿流呢。冲上城头，将他们斩尽杀绝。”

    “半个时辰，用人头计功。两万人争夺一万人头，没有人头的武士，耻辱啊！”

    “没有猎杀道人头的兄弟，要给有人头的兄弟洗脚，洗鸟，哈哈哈……”

    这话一出，沙蛮族武士大军更加疯狂了。

    更加疯狂地冲锋！

    抢人头啊！

    “杀，杀，杀……”

    这些沙蛮族武士真是彪悍，冲锋的速度越来越快，扑向阳戈城。

    从天上望去，真的如同狂奔兽群一般。

    苏难和沙秦远远眺望，发现整个城墙上竟然空空荡荡。

    这是什么意思？

    我们都开始攻城了，你的守军还不上城墙？

    难道是真的被刚才狂轰滥砸吓得崩溃了？彻底不敢上城墙了？

    就这么彻底放弃了？

    “冲，冲，冲……”

    两万多沙蛮族武士速度飞快，很快就接近了城墙一百米内。

    而就在此时。

    “嗖嗖嗖……”

    从城墙里面，猛地洒出了一波又一波箭雨。

    沙蛮族大军群中，溅起了一朵又一朵血花。

    然而仅此而已！

    命中率实在低得吓人。

    这毕竟是在盲射，准确说是隔着城墙抛射。

    沙蛮族大军继续接近。

    而就在此时！

    阳戈城内，一个又一个守城武士上了城墙。

    每一个人，全身都包括在铠甲之内。

    同样是身穿铠甲，四肢是锁甲。

    “终于露面了啊，这群软脚羊终于露面了。”

    “还全身都包着乌龟壳，以为这样我们就砍不下他们的脑袋了吗？哈哈哈”

    这群攻城的沙蛮族武士没有丝毫紧张之意，猛地扑在城墙下，用力一跃。

    如同壁虎一般往上爬。

    依旧不需要攻城梯。

    真是牛逼了。

    对于他们而言，只要冲上城头，战斗就结束了。

    就在这个时候！

    城墙上传来了一阵阵爆吼。

    “啊……啊……啊……”

    “这群蛮夷终于来了，终于来了。”

    “终于可以开战了，我都要疯了，我都快要疯了！”

    沈浪麾下的城卫军一个个如同狼嚎一般。

    然后……

    无数的滚木，无数的巨石，凶猛地砸了下来！

    烧滚的滚油，烧热的屎尿，疯狂泼下来。

    沙蛮族武士顿时呆了！

    我……我艹。

    这，这是什么军队，

    竟然吼得比我们还野兽？

    而且，力气这么大？

    沈浪麾下这一万城卫军，单人举起一百多斤的巨石，猛地往下砸。

    上百斤的滚木，一只手抓起来，猛地往下砸。

    烧滚的油锅，猛地往下砸。

    苦头欢大吼道：“兄弟们，节省着点，节省着点。”

    “那个混蛋，油锅不要砸，泼油就可以了，油锅不要扔！”

    “那个混蛋，你干嘛？你想干嘛？敌人都冲上来了，你在城头上打就可以了，你还要冲下城去打？拉住他，拉住他……”

    这药效还是太猛了。

    这些城卫军憋了好几天。

    现在终于开战了。

    他们直接就疯了。

    一开打，不等着敌人冲上来，有些人就要自己冲下去。

    勇敢过头了。

    这几天时间。

    沈浪和苦头欢实在是压制不了这一万人的旺盛精力，没有办法就让他妈拆房子。

    把所有的房子都拆成滚木。

    几十块砖头黏在一起，成为巨石。

    然后……

    热火朝天的一幕出现了。

    这一万城卫军简直用用不完的力气，抓起什么都往下砸。

    低于一百斤的东西？简直无法发泄我内心的冲动。

    砸得兴起了，还不过瘾，直接就要跳下城去和沙蛮族武士决战。

    狭路相逢勇者胜。

    自古以来都是软的怕硬的，硬的怕不要命的，不要命的怕疯子。

    沙蛮族武士是不要命的。

    但沈浪麾下的这一万武士是疯子，彻头彻尾的疯子。

    而且还是力大无穷，精力无穷的疯子。

    完全不知道疲倦，疯狂举起东西往下砸。

    沙蛮族武士就算在厉害，也扛不住上百斤的石头啊，直接被砸成了肉泥。

    烧滚的油锅，本来要好几个士兵一起端着往下倒。

    结果这些城卫军的疯子，一个人端起一个油锅，还要站在城头上，对准了往下倒。

    你丫不怕自己被烫死啊？不怕掉下去啊？

    这一瞬间。

    沙蛮族武士直接被杀蒙了。

    我……我日……

    这世界上还有比我们更加疯狂的军队？

    这群人就不是人啊。

    这么力大无穷？

    但沙蛮族武士，遇强则强。

    尽管承受着巨大的伤亡，但还是疯狂地往上爬。

    他们人数太多，速度太快了。

    仅仅五米高的城墙，根本就挡不住他们。

    很快，一群又一群的沙蛮族武士爬上了墙头。

    哈哈哈哈……

    我们沙蛮族武士大开杀戒的时刻到了。

    一旦近战，我们无敌！

    越国的军队，你们等吧。

    沙蛮族的兄弟们，抢人头啊。

    “啊……”沙蛮族武士大吼冲过来。

    “啊……”结果，城卫军的武士吼得更加大声，整个人更加疯狂，举起大刀，凶猛地冲了过来。

    沙蛮族武士一愕。

    我日，他看上去好像比我还要兴奋啊？

    瞬间，两个人猛地斩杀在了一起。

    “砰……”

    沙蛮族武士刀法精湛，原本战斗力远远超过城卫军的武士。

    但是，服用了黄金龙血后的城卫军武士，力量暴涨，速度暴涨，不怕死的胆气爆棚。

    一刀之后！

    两个人都被互相砍中了。

    沙蛮族的武士弯刀卡在了城卫军的铠甲上。

    但是，他们身上几乎没有穿铠甲啊，只有部分精锐穿着藤甲。

    结果就是……

    一刀两断！

    他们干瘦的身体，直接被劈成了两半！

    “啊……啊……啊……过瘾，爽……”

    “还啊，还有谁，还有谁……”

    这个城卫军武士也不管卡在身上的那把弯刀，继续寻找下一个目标。

    “兄弟们，不要砸石头，不要砸滚木，把他们放上来再杀，用刀杀更过瘾啊……”这个城卫军武士大吼。

    沈浪一听，差点骂出。

    我日你娘。

    你个小兵，不要乱说话啊。

    贻误战机的啊。

    结果，这些城卫军的武士还真的暂缓投掷巨石和滚木。

    真的将这些沙蛮族武士放上来。

    然后，短兵相接。

    战刀对砍。

    杀，杀，杀……

    越杀越精神，越杀越彪悍。

    最后，沦为了疯魔一般。

    这群疯子，还不防守的，面对敌人的刀子，夺都不躲，恨不得用脑袋去挡。

    苦头欢看得破口大骂。

    要不是金氏家族最精锐的铠甲，你们有十条命也没了。

    这根本就不是两支军队在打仗，而是两群猛兽在厮杀。

    你砍我一刀，我砍你一刀。

    城卫军铠甲牛逼，中了一刀没有死，直接把沙蛮族武士砍死了。

    这些沙蛮族武士真的还是第一次遇到这样的军队。

    我，我怎么像是回到打猎的时候，面对那些狼群的感觉了？

    但，那些恶狼不穿铠甲啊。

    就这样！

    一万城卫军仗着装备好，力大无穷，速度敏捷，胆大包天。

    一万人面对更多的敌人。

    不但完全部落下风，而且还大肆斩杀。

    城头上涌上来的沙蛮族武士越来越多，越来越多。

    鲜血冲天，尸体遍地。

    最后，就连毫不畏死的沙蛮族武士心都彻底毛了。

    因为太惊人了。

    太惨烈了！

    自己一方的军队，只有死亡，没有伤。

    这群穿着铠甲的城卫军疯子，一定要把敌人劈成两段才罢休。

    宁可被另外一个人砍，也要把前一个人一刀两断。

    所以，整个沙蛮族武士一旦倒下，就是死无全尸。

    惊人的伤亡！

    沙蛮族武士勇敢无比，依旧疯狂地往上冲。

    但是……

    随着时间的流失。

    城头上的沙蛮族武士，越来越少。

    越来越少。

    死伤完全不计其数！

    这一战，沙蛮族惨败！

    ……………………

    注：第一更送上，今天继续冲一万六！兄弟们支持和月票千万不要停，糕点就指着这个撑下去了，万万拜托啊！