    奇诺方面，他正和维比克、科尔一起连夜赶往雷云城。

    波顿的亲卫军团将在红莲15日，也就是后天入城，留给三人的时间不多了。

    所幸雷云城离薄暮城不太远，三人昼夜不歇，在沿途驿站不断更换精力充沛的快马，24小时就抵达了目的地。

    入城后，三人前往行政府邸，找到了等候于此的葛拉博，他早就收到了波顿王子的调令，对三人的上门并不意外。

    对于奇诺，两人之前有过节，葛拉博自然没好脸色，但他对维比克和科尔还是很客气的，恭敬地打了个招呼：“二位好，一路上辛苦了，多有劳累，希望雷云...”

    维比克是个很干练的军人，直接抬手打断葛拉博，示意不用废话，随即带着科尔和奇诺径直坐下，开门见山：“王子殿下的调令，你应该早已收到，我们就不提了。现在奇诺行政官来了，他将对明天亲卫军图入城路线周围的建筑进行勘测，然后汇总出可能被天外来客用于远程刺杀的地点。”

    科尔补充道：“葛拉博行政官，明天你需要召集一批最精锐的士兵，让他们隐藏于暗处，然后我们这边会以红色啸天雷为信号，你看到信号就立刻带兵冲进目标地点，将天外来客生擒。如果打不过，就放信号求援，整个亲卫军团的超凡者都会提前做好准备，随时可以迎敌。”

    这里不是薄暮城，奇诺也对葛拉博的手下很不放心，继续叮嘱：“时间必须精准到秒，且要严格遵守信号。没收到信号禁止行动，哪怕天外来客从眼前跑过也别动。收到信号后，一秒也不许耽搁，必须以最快速度将其擒获，否则会让波顿王子承担不必要的风险，明白吗？”

    葛拉博翻了个白眼：“这种事我怎么会不明白？你以为我是白痴吗？”

    你不是吗？奇诺心想。

    “我们来看地图吧。”科尔将怀中的地图打开，放到桌上，手指在雷云城的东门主干道划过，“我现在划动的地方，就是亲卫军团的入城路线。波顿王子的位置在中军，周围亲卫林立，任何刺客都不可能通过，但如果是从高处发起远程打击，那就说不准了。”

    科尔继续给众人讲解了亲卫军团的阵型分布，主要是讲给奇诺听的，让他能更好判断天外来客的射击角度。

    纸面分析结束，众人也就离开了酒馆，准备去实地考察。

    葛拉博是当地行政官，容易被人认出，引起注意，奇诺就让他留在府邸等候消息。

    葛拉博很郁闷，感觉自己像个工具人，但少一事也好，省的满城跑了，他也就没多说什么。

    一来到明天亲卫军团入城的主干道，奇诺就感觉有些头大，这可真是个糟糕的地方。

    主干道周围有大量高层建筑，而且距离适中，不近不远，非常适合狙击，狙击手随便上栋楼，找个窗口一趴，狙击镜拿布一遮，就算是专业特勤也很难找到他们的踪迹。

    更何况，明天亲卫军团入城的时间在下午，届时太阳在西边，狙击枪瞄准镜产生的反光较少，从东城门入城的亲卫视线还会被阳光影响，发现狙击手的可能性就更低了。

    如果不是加工者青提前留下了队伍打算狙杀波顿王子的情报，亲卫军团在毫无防备的情况下入城，那一枪下去，波顿怕是凶多吉少。

    奇诺看向四周，皱眉问：“亲卫军团一定要从这里入城？不能改道？”

    维比克摇头：“原定计划就是这样，如果临时改变路线，天外来客肯定会察觉到端倪，到时候怕是会打草惊蛇。”

    奇诺无奈地叹了一声气，维比克说的倒也没错。

    “我还是不明白，天外来客为什么要去群星堡偷枪...”奇诺嘀咕完这句，没再说话，开始以自己的专业知识勘测地形。

    奇诺在意识中临时转变身份，把自己当作即将伏杀波顿的狙击手，并从这个角度出发，开始寻找周围可用的狙击点。

    西南方向142米处，三层高的那座酒馆...

    不行，距离主干道过近，容易被亲卫士兵发现。

    不好的选择。

    西北方向，314米外的小山坡，距离倒是不错，角度也很好...

    但那里的地形会让空气存在热力差异，形成“狭管效应”，影响子弹的落点。

    糟糕的选择。

    主干道尽头西侧1042米的大教堂，地势高，视野极佳，周围几乎不存在气流干扰。

    而且教堂大钟会在整点时自动敲响，如果时间卡得好，甚至能利用钟声掩盖枪声，让亲卫士兵分不清狙击方向。

    绝佳的选择。

    主干道南侧673米外的民房，虽然只有一层，地势很低，但从左手边第四间房看出去，视线正好能穿过主干道楼群的巷道。

    巷道足足有5米宽，波顿王子骑马慢行，会有2到3秒出现在视野中，一枪就能穿了他的太阳穴。

    不错的选择。

    ...

    进入加工状态的奇诺和平时完全不同，虽然表情没什么变化，但眼中却充斥着机械般的精密。

    加工者从来不“杀人”，只“加工”原料，准确、高效、艺术。

    达不到这种境界的人，都只能叫“杀手”，而不是“加工者”。

    现在，前世最优秀的专业加工者「微笑的恶魔」正在思索自己的加工手段，身上隐隐散发的气息让维比克和科尔这种军团副将都不禁寒凉。

    就这样，奇诺用自己的加工经验，结合符文巴雷特的特性，将主干道附近可用于狙杀的地点全部勘测了一遍。

    最终，奇诺和两人来到无人处，勾起食指，做了“9”的手势。

    “9处。”奇诺打开地图，拿笔在上面划下标记，“这9处地点，可以被天外来客用于刺杀，而且成功率极高，如果波顿王子没有提前防备，死亡率无限逼近100%。”

    维比克一看到地图上的9处标记，顿时倒吸凉气：“居然有这么多...”

    奇诺来回踱步，眯着眼说：“好消息是，这9处地点附近常有平民出入，可以为我们部署士兵提供掩护。”

    “明天，让葛拉博的士兵穿上便衣，分批次出入这些区域，假装是当地的平民。红色啸天雷一升空，9处士兵立刻行动，亲卫军团的超凡者也同时行动，以最快速度冲进刺杀点，将里面所有人无差别拿下。”

    维比克用力捶胸：“明白了，希望我们明天的行动顺利，荣归太阳。”

