    第295章尊上，一起去看小白呀

    “等等，尊上。”就在这时，楚千璃的声音突然响起。

    夜九渊的脸色霎时就和缓了。

    “……”紫菀。

    哦！大地回春，春暖花开，她的小命，好像保住了。

    随着哒哒脚步声响起，楚千璃很快走了出来。

    头发散乱的她，脸上的笑容却灿烂。

    “尊上，我忽然想起了一事。自前天起，我就没见过小白了。如今你既然回来，想必小白也回来了吧。”楚千璃一把拉住夜九渊的衣袖，笑得眉眼弯弯。

    “不如，你陪我一起去见小白呀！”

    咕嘟，紫菀狂咽口水。

    天呐，她究竟到了怎样的修罗场？

    被楚千璃拉住的夜九渊，倒是眸光淡淡，语气波澜不惊。

    “小璃儿想找小白。”

    “嗯嗯！”楚千璃笑眯眯地点头，眼底满是好奇。

    小白到底有什么秘密？

    她今日定要弄清楚！

    反正，以她如今与尊上的关系，探究一下也没什么的吧。

    听着小姐要拉主子一起去找白虎大人。

    瞬间，紫菀紧张的心都蹦到了嗓子眼！

    嗷嗷嗷，这是要露馅，要露馅，彻底躲不过去的节奏啊！

    万一主子露馅，被小姐收拾。

    而后，主子又知道是她之前泄露了端倪。

    她的狗命……呜呜呜，是不是又要保不住？

    就在这无比紧张的时候，夜九渊不慌不忙地开口，“小白他……”

    “嗯嗯。”楚千璃连连点头，等着夜九渊的下文。

    眼睛楚千璃满脸期盼，夜九渊这才慢条斯理地补充，“不在府中。”

    “……”楚千璃。

    眨眨眼，什么鬼？

    这人，莫不是在逗她？

    瞬间，楚千璃要炸，这傢伙莫不是觉得她好忽悠？

    就在她马上就要炸的刹那。

    “本尊何必骗你。”夜九渊没好气地抬手，照着楚千璃的额头就轻弹了一下。

    “嗷！”楚千璃立刻捂住头，气呼呼地瞪着夜九渊。

    这傢伙！

    竟然招呼也不打一声就直接动手！

    “别用你的小脑袋整日瞎捉摸。那傢伙出去，还不是为了你。”

    “我？”楚千璃眨眨眼，不明所以。

    和她有什么关系。

    “那傢伙为了避免把苍蝇精打死，只好躲出去了。”

    “……”楚千璃嘴角一阵抽抽。

    人家叫祁连公子，不是苍蝇精啊。

    尊上……竟然也跟着小白一起瞎叫！

    “不是，这也说不通啊。小白不是已经同意我拜祁连为师了么。”楚千璃蹙眉。

    她可是专门询问了小白的意见啊。

    “不错，是同意了。”夜九渊一本正经地点头，“但控制不住……就是控制不住。”

    “为了避免你错失一个好老师，小白决定先躲你两日。”

    “待你出发去黄泉山脉，他就会回来。免得一看到你，就想跟着你。而跟着你，便会……”夜九渊说得意味深长。

    楚千璃秒懂。

    “哦，就会打死……咳，我懂了。”

    好悬，差点把苍蝇精三字脱口而出。

    小白这是有毒啊！

    “……”紫菀。

    默默后退，只想原地消失。

    主子这波忽悠厉害。

    但……今日做大死，明日总要还啊！

    她不想作为知情不报的那个人，将来被女主子一并收拾！

    呜呜呜，狗生为何如此艰难？

