    “这……这不可能！”

    “为什么有这种事！为什么你非得让我们感到惊讶！”

    “我们……不能接受！”

    当墟集神对几乎瘫痪的死亡战舰发动最后的进攻时……

    位于重叠区域边缘的凤凰们忽然变得震惊无比。

    这不是因为里面的战斗，毕竟它们看不到里面的战况，这主要是因为这群凤凰忽然接到了大量的信息。

    这是一个很久很久以前……

    实际上也不算太久以前的故事。

    当异音和废主交易获得凤凰之后，它一直都在试着研究这些生物，并没有什么特殊的目的，只是单纯地对正常虚空的生物好奇而已。

    不过这些研究并没有什么结果，可能是因为凤凰的无之凝聚太过于神秘。

    这毕竟是凤凰自己也一直都难以解密的事情。

    因此也只有一种生物……真正了解了凤凰的无之凝聚。

    那就是米德加尔特。

    因为某一次的遭遇，异音将凤凰再度交易给了米德加尔特……在那之后，凤凰就待在了这根巨大的管道里。

    和异音那里一样，凤凰在管道之中也在不断地被研究着。

    只不过管道的研究方式要比异音要‘高明’的多，但到底高明了多少就不清楚了。

    因为这段历史，是由某个凤凰来记载的。

    从‘表面’上来说的话，这研究并不复杂，主要是给凤凰吃各种……食物。

    一般来说，凤凰出生的时候就是有一团小小的无之凝聚某些堆积在一起的灰尘中出现。

    这些灰尘会因此凝聚起来，形成一个凤凰幼仔。

    这种灰尘也通常是凤凰成年凤凰身上洒出来的‘繁殖尘’。

    凤凰幼仔体内的无之凝聚会缓慢增大，在增大期间，幼仔需要不断地进食，它们吃进去的物质会在它们体内挪动到适合的位置，和体内的物质混合在一起，成为凤凰身体的一部分。

    通常只有一个很简单的‘消化’过程，那就是吃进去的物质会被磨成差不多大小的颗粒。

    一般来说比细胞大不少，类似于砂砾。

    然后凤凰的体积也会随之增大，无之凝聚会让它身体的物质保持一定形状，比如说凤凰的形状或是鸡的形状。

    成长到一定程度后，无之凝聚就不会再增长，那这个凤凰也算是成年了。

    之后它进食只是补充身体损失的灰尘，而不需要成长。

    凤凰受伤，也就是失去身体一部分的时候它需要快速进食就能补充回来。

    但如果长期没办法补充失去的那部分，则会死亡。

    这个‘长期’通常是数个绒球昼夜的时间。

    虽然看似凤凰对物质没有挑剔，什么都能凝聚进去的样子，但实际上是有限制的。

    就像是恒星平台的凤凰，它们多数是由类似尘粒生物相同的物质成的，它们因此只吃这一类物质。

    凤凰体内的东西大体上分为两种，一种就是它们自己的身体。

    还有另一种就是它们携带的东西，像是武器道具什么的，这种东西它们能利用凝聚力粘在身上，但却不会干扰它们的凝聚场，也不会作为食物被‘消化’。

    只有被凤凰判定为‘食物’并进入它们体内的物质，才会被磨成构成身体的小颗粒。

    如果凤凰随便消化各种物质，那可能会干扰它们体内的凝聚场而导致死亡。

    准确的说，凤凰只能消化在它们最初幼仔形成时凝聚的物质。

    它们并不能混入别种物质。

    米德加尔特则……脱离了这个限定。

    它在一段时间的研究后，就通过给凤凰进食不同的物质，把凤凰慢慢地改造成了不同物质的构成。

    凤凰只在管道内生活了不算很长的一段时间，后来管道去到了正常虚空……并接近到了一个恒星附近。

    然后，它便把这些凤凰放在了恒星上饲养。

    米德加尔特用新物质构成的凤凰，可以直接在恒星表面上活动。

    而米德加尔特带它们到这里来的主要原因，还是让它们繁殖。

    似乎凤凰的繁殖和一些恒星有着特定的联系。

    后来米德加尔特在进一步的研究下，它还接触到了这些凤凰的记忆。

    最后，米德加尔特在恒星中建立了一个‘隔离区’。

    这是一个类似独立空间，不过却能看到周围正常虚空的景色……它把凤凰放在里面，并让它们在内生活。

    同时它也对凤凰的记忆进行了一些调整，让一些凤凰认为它们是从这个恒星中诞生的生物。

    然后……然后它到底做了什么呢？

    似乎管道一直都在利用凤凰。

    它制造了许多不同的凤凰种类，而且还把不止一颗恒星当做凤凰的繁育场。

    许许多多的凤凰也都在为米德加尔特……效力。

    米德加尔特虽然通过调整制造出了大量凤凰种类，不过却没有发掘它们的引力能力。

    也就是它制造的凤凰，几乎都不能像这里恒星平台的凤凰那般使用强大的引力力量。

    它并不是完全清楚这些情况。

    因为它……也就是记载这一切的凤凰，它一直都待管道体内。

    它在这里生活了很久，也知道了别的同类各种的许多情况。

    它对这一切没有什么意见。

    当时它和多数凤凰差不多，一直都在全心全意地为管道工作。

    直到最近……

    因为整个管道被毁掉……在那段时间，多数凤凰的任务都是去管理小空间的个性生物。

    比如说尔什民什么的。

    而这个凤凰，它则有不同的生物。

    那就是要在它身上进行一个试验……通过一种前所未有的方式，把它改造成全新的生物。

    也就是琳之前见到的‘舰长凤凰’。

    这的确是前所未有的方式。

    因为具体是把凤凰的‘无之凝聚’和一个活生生的舰长类生物混合在一起。

    以前通常都是通过让凤凰进食不同的物质来让它们缓慢地变化成另一种身体结构。

    而这种混合方式从来都没测试过。

    不过这凤凰到是没多想，它直接接受了……这个试验。

    试验当然最后也成功了……大概算是成功了。

