    “头，怎么样，有收获吗？”比尔过来问道，其他人也全都看向江浩。

    此刻人们依旧觉得这个头领是带着自己的妞野啪去了。

    “运气不错，确实有些收获。”

    众人一愣。

    不会是撒谎吧？

    江浩从几张画像里挑出一张，放在桌子上，其他人的视线都投射过去，江浩指着画像说道：“这是谢伊，今天我见到他了，就在西河峡谷附近。”

    众人都是一惊。

    “他进了一家农场，就是不知道那家农场是不是匪帮的老巢。”江浩道。

    有人立刻问道：“那我们应该怎么办？”

    江浩淡淡一笑，“别着急，我已经派了人留守监视，想观察两天情况，等摸清了在进行下一部动作。”

    第二天江浩独自出去，继续利用小鹰观察情况，发现那个小头目谢伊竟然在清晨带着人离开了牧场，小鹰一路追踪，最后追踪到了距离小镇东边的山区里。

    在山坳里，有一片废弃的矿场，有十几间木屋，江浩发现这里有进进出出的人群。

    难道这里才是匪帮老窝？

    这里距离市镇有上百里远，又是废弃矿场，轻易不会有人想起这帮匪徒落脚在这里，就算有，他们也不怕，因为几十人聚集在一起，就算市镇的治安官也不敢来剿灭他们。

    江浩在山区里待了两天，终于查清楚了，这里确实是卡尔维拉的老窝，因为有一次小鹰看到了匪首卡尔维拉出来。

    江浩回到旅馆召集所有人，第一句话就是：“我找到卡尔维拉了，他们就藏在矿区山谷里。”

    有人惊讶问道，“不在牧场？”

    “不，而且我还看到了卡尔维拉本人露面，这次确定无疑，接下来我们要制定战斗策略了。”江浩道。

    ......

    马蹄踩在土地上发出哒哒哒的响声，十几骑带着满满的物资，总共三十多匹马一起奔出了市镇，治安官看着离开的江浩等人，喃喃道，“终于要行动了吗。”

    在一处山头上，一群人趴在山脊上往山谷里张望，下面就是矿场山谷，距离有些远，偶尔能看到有人出入。

    看过地形后，江浩拿出一副新画的简易地图，指着山谷道：“我准备先对他进行轰炸，然后引他们出来，在这里进行伏击。”

    克里斯·亚当斯有些错愕的说道：“轰炸，怎么轰炸？”

    “我有办法，轰炸的事情我来完成，轰炸并不是重点，重点是他们出来后如何伏击，在山路上，我准备埋几颗炸弹，只要他们的马趟过去就会爆炸，然后你们在四周对他们进行射击，我想就能一举击溃他们了。”江浩道。

    众人相互看了看，全都认可了这个方案。

    江浩这也算是陆海空三方位打击了，这套动作拿出来再不能消灭几个土匪，那就太可惜了。

    众人在指定地点设伏，江浩孤身一人骑马来到山谷，在距离山谷还有几百米的地方，小鹰就发现了一个放哨的家伙，江浩下马偷偷过去，在一块大石头后面悄悄往里看，正有一个家伙在那里打瞌睡。

    靠，白浪费表情了。

    “蹦~”

    刷~~一根弩箭射出去，噗的一声扎在那个家伙的太阳穴位置，那个家伙连反应都没有，直接就挂了。

    继续前进，这次江浩直接来到矿区，在几颗树后面藏好，江浩拿出自己的步枪。

    狙击，我是专业的。

    有一个白人从一处木屋走出来，江浩也不管他是要干什么去，抬起枪瞄准这家伙，精神锁定。

    “砰！”

    一声枪响，打破了山谷的寂静。

    那个白人扑通一声倒在地上，却惊出了房子里的其他人，不多时哗啦啦从里面出来好多人。

    “怎么回事？有敌人。”

    “在哪里？”

    还没喊完，江浩再次开枪，枪声过后又有一个家伙到底，矿区顿时大乱，无数人躲避，更有人持枪向着江浩这边乱射。

    “砰砰砰~”

    一连几枪，江浩打死了好几个人，这才骑到马上，向着谷外跑去，卡尔维拉站起来，身上满身是灰，气的咬牙切齿，“给我全体上马，追上那个混蛋，一定要杀了他，杀了他。”

    人们纷纷去取自己的战马。

    就在这时，天空中飞来一只苍鹰，苍鹰脚上还抓着一包东西，更让人惊讶的是，那包东西的下面，还有一根引信在燃烧，发出次次次的声音。

    就在苍鹰飞到矿区上空时，松开爪子，那个包裹带着青烟掉了下去，很多人好奇的看向天上，不知道苍鹰送来了什么，其中也包括卡尔维拉。

    啪嗒，

    包裹掉在矿场广场中央，众人都纳闷的看着，卡尔维拉看到冒出的青烟忽然觉得不对，大吼一声：“是炸药，快躲开。”

    卡尔维拉吼完向着旁边一扑，就听轰的一声巨响，炸弹包轰然爆响，里面包裹的铁钉像是一颗颗子弹四处激射，无数劫匪和战马受伤，一时间广场上满是烟尘和血水，残肢断臂到处都是。

    这可是整整一捆炸药，再加上外面包裹的铁钉，威力绝对惊人，江浩之前就经过严格测试，在多长距离多长时间，预留足够的引信，不至于炸到苍鹰。

    现在看来效果杠杠的。

    卡尔维拉站起来，身上和脸上满是血迹和灰土，也不知道是自己的还是同伴的，他眼中冒火：“混蛋，一定是那个混蛋，还有活的吗，跟我一起上马，我一定要亲自杀了他。”

    刚刚的爆炸炸死了二十几个，其余三十几个人全部上马，也不管什么行李了，拿上自己的枪跟上首领就走，战马奔腾在山谷里发出轰鸣声。

    此刻江浩早已经跑出山谷，来到了伏击地点，让战马自己上去，把提前埋好的炸药挂上弦，这可是江浩利用现代只是做的触发炸弹，快步跑到山脊处，躲在詹妮旁边，詹妮立刻送上一杆温彻斯特步枪。

    匪帮的人来了，战马在路上跑过，踩在碎石上发出啪啪啪的生意，卡尔维拉此刻心中满是仇恨，他知道是谁来对付他，可是他没想到会害死自己那么多手下。

    混蛋啊，一定要弄死他们。

    战马奔跑速度极快，根本没有留意趟过一条细小的线，就在卡尔维拉的战马跑出去十几米远后，他身后忽然发出几声轰鸣爆响，炸弹，又是炸弹。

    跟在卡尔维拉身后的小弟们被炸了个人仰马翻，顿时有十几个人当场惨死。

    “开枪！”

    “开枪！”

    埋伏在两侧的比尔、皮特等人端起步枪开始对着山路上一阵狂射，顿时马上又有几个家伙翻滚下去。

    卡尔维拉拉着战马左右摇晃，手里的左轮枪不住向两侧射击，可是距离太远根本打不到敌人，卡尔维拉怒吼一声，一提马缰，策马向着远处冲去。

    逃，他要逃，

    他知道自己这次栽了，

    手下，没空管他们，自己先逃命要紧。

    这时在乱枪中，有一声枪响特别清脆，“砰”的一声枪响过后，骑在马上的卡尔维拉身子猛地一顿，随后翻身滚下马鞍，扑通掉在石子路上，一动不动了。

    完美！

    “砰砰砰~~”

    “砰砰砰~~”

    山谷里的战斗还在继续，不过几乎都是一面倒的屠杀，江浩参与其中，射杀的速度更快了，不多时就将所有敌人全部干倒。

    “下山，检查一遍，不留一个活口。”这是江浩的命令。