    “辅导员好像是一个人在体检，万一真是癌症，她知道了怎么办？”

    彭素素一脸担忧道。

    “简单得很，辅导员是不是在第三人民医院？我有个哥们是里面的主治医生，我先打个电话问问，然后我们再过去不就行了。”陶友伟说着掏出手机，出了包间。

    几分钟后，回到包间的陶友伟一脸难色说道：“我那个肠胃科的主任医生特意看了看辅导员的病例，患癌的几率挺大的，不过一切都得等活检，报告最快也要两个小时才能出。”

    几个女生闻言倒是一阵唏嘘，徐芷晴不过三十多岁。

    若真是检查出了癌症，是个不小的打击。

    洛佳薇看了秦志峰一眼，“上一次团团发烧，就是在三医院，你打个电话，看能不能联系到人。”

    秦志峰点了点头。

    之前团团发烧，陈有朋跟着一起忙前忙后。

    找了不少关系，其中就有三医院副院长邵海波。

    秦志峰手机里存着他的联系方式。

    拿着手机出了包厢。

    “哟喂，看不出来你老公秦志峰你还认识三医院的医生啊，不过认识儿科的有啥用？”周凯在一旁看着洛佳薇揶揄道。

    “学学人家陶哥，精准定位，找的就是肠胃科的主治医生！”

    “这算什么，等检查结果出来，要真有问题，我在找找领导，看能不能找到院长说点话。”陶友伟拍了拍胸口，表示这些都是小事。

    第三人民医院贡北市为数不多的三甲医院，别说认识主任医生，哪怕是副主任也算不错。

    更别提认识院长这种级别，这得多么厉害的人才能搭上这种关系。

    “这样吧，我们先吃饭，一起去医院看看辅导员。”江钰玉说罢催促着服务员上菜。

    “行吧，周老弟喝酒不，要喝的话咱们简单喝点？”陶友伟嘴上还在询问，手上动作不停直接开了一瓶五粮液。

    “等会儿还得去医院呢！周凯喝了酒怎么开车”江钰玉瞪了一眼陶友伟。

    “没事，我刚拿了驾照。”赵敏在一旁说道。

    陶友伟也连忙保证。

    “我跟周老弟喝快点，就喝一瓶。”

    秦志峰打完电话回来，给了洛佳薇一个放心的眼神。

    陶友伟跟周凯几杯白酒下肚，脸上已经泛出一丝醉红。

    服务员相继上菜。

    大家坐的是圆桌，虽说各自点了一些菜，其实还是共餐制。

    相比于周凯陶友伟等人点的冬阴功汤，焗饭。

    秦志峰点的一些他们听都没有听过的菜，吃起来却让人眼前一亮。

    泰国菜以酸、辣、咸、甜、苦五味的平衡为特点，在场的人除了秦志峰，沈梦溪，周凯，其余人都是第一次尝试。

    周凯点的几道菜对于他们来讲并不是很合国人的胃口。

    几人也不好表现出来。

    反倒是秦志峰点的几道菜，就连团团就吃得津津有味。

    “PadKraPowGai，搭配适量的大蒜，洋葱，酱油，辣椒，当然还有罗勒叶，这使得这道菜具有神奇的香气。”

    泰餐秦志峰吃的次数太多，对于每道菜的食材以及烹饪方式，包括时间火候都有了解。

    毕竟有时候他还会亲手下厨。

    一边吃着，一边给母女俩讲解一些泰国的风土人情。

    “爸爸，等我放暑假了，你和妈妈就带我去泰国怎好不好？”团团舀了一勺腰果鸡肉，嘴上沾着几粒饭粒。

    身边的洛佳薇也带着一丝期待。

    “好啊！”秦志峰点了点头。

    “秦先生也应该没少来这种高档餐厅吃饭，开黑网吧这么挣钱？”

    周凯说着随后故作懊恼。

    “抱歉，我这人说话嘴上没个把门的，黑网吧也是网吧嘛，能挣钱就行！”

    秦志峰知道周凯是想显摆，看了他一眼道：“网吧刚开，现在看起来生意还可以。”

    因为徐芷晴的事情，他实在是没什么心情理睬周凯。

    略带敷衍的态度，让周凯十分不爽。

    “生意还行啊？”

    扫了一眼桌上，他点的菜几乎没有人动，反倒是秦志峰点的几道菜被吃得干干净净。

    恨得牙痒痒的他叫住了服务生道：“我在一个星期前预约了你们巴颂·乍仑蓬主厨的特色菜。”

    周凯说着报出来预约手机号。

    服务生做了记录之后，点了点头道：“好的，先生，麻烦你们稍等片刻。”

    tod泰餐厅作为贡北唯一的一家纯正泰餐厅，从食材到主厨都是泰国原产。

    为了吸引了人气，特意聘请了在泰国厨师界很有名气的巴颂·乍仑蓬。

    需要提前预约，根据预约顺序排位，因此时分珍贵。

    能选择在tod就餐的顾客，大多数人都不差钱。

    周凯炫耀似的跟在场的人说着特色菜的珍贵之处。

    就连陶友伟也是连连点头。

    “周老弟，平日里没少来这种地方消费吧？”

    “谈生意嘛，难免的，我先前考虑不周，点的几道菜大家可能吃不惯，不过你们尝尝等会儿的特色菜，保管你们满意。”

    周凯话音刚落，服务云推开门走了进来。

    “周先生，你是我们店的黄金会员，实在是不好意思，巴颂·乍仑蓬主厨的特色菜仅限白金以上的会员预定，你看看需不需要点其他的菜？”

    “你说什么？那我预定的时候你们怎么不说清楚！”周凯再也控制心中的不快，指着服务员问道。

    “先生，实在是抱歉，每一位预约的会员我们都发过短信，告知该项活动，您可以看看您是否收到？”

    服务员的解释让周凯一愣，他好像是收到过tod的短信。

    不过他哪里会去细看里面的规则。

    如今当着这么多老同学的面，他怎么能拉得下脸。

    点菜不合几人胃口也就罢了。

    现在连点个特色菜，他还提前一周预约。

    结果因为会员级别不够，不符合预定条件。

    这也太特么丢人了吧！

