    张卯阴沉沉的看着匍匐在地上抖的像树叶一样的李狗儿。

    “张幻陵说什么了？童谣里说的那个人是不是长寿小师傅？”张卯问道。

    “不，不是。”李狗儿答道。

    “张幻陵说的是谁？！”张卯厉声问道。

    李狗儿只是浑身发抖却一句话都说不出来。

    “你再不说就拖出去乱棍打死！然后把你老家的父母兄弟姊妹都拉出去砍了！”张卯恶狠狠的说道。

    李狗儿身子一顿不抖了。他用颤抖的声音答道：“张幻陵临走的时候说的那个人是，是建王。”

    张卯愣在那里很长时间才想起来建王是谁。这也难怪，他有三十一个儿子，三十四个女儿，怎么能记住那么多。

    皇家是最没有骨肉亲情的。张卯的这些儿子只有每年举行朝廷大典的时候才能聚齐。但是在那个时候他并没有心思看他们一眼。

    平时的时候就更没有机会见面了。只有自己的长子也就是太子张行他见的次数多一些。毕竟是自己的接班人嘛。

    不过即使是太子张行他也是常常几个月除了行礼如仪的问安之外根本说不上一句话。

    张卯想了半天才大致想起来自己的这第九个儿子张钩的长相。

    “建王今年多大了？”张卯问道。他根本记不得自己每一个儿子的年纪了。

    “建王今年刚过的成人礼。”李狗儿答道。他已经从恐惧中恢复了一些。

    “这么说他今年已经十五岁了。”张卯点头说道。

    张卯的表情显得很轻松，可是内心却是波澜起伏。

    自己已经立下了太子就是长子张行。可是童谣里面却说是第九个儿子建王张钩做皇帝。这到底是怎么回事啊？

    难道说会发生宫变吗？

    可是张卯马上就否定了这个可怕的念头。他的这些儿子里面没有一个有这份能耐的。

    那么这到底是为什么？张幻陵临登仙之前跟李狗儿说的是假话？是为了替长寿小法师开脱吗？

    张卯越想越觉得张幻陵开脱的可能性大。

    “可恶！”张卯咬牙切齿的说道。

    “这件事不要和任何人说起。否则你是不想活了！”张卯对李狗儿说道。

    那一天天师张幻陵在京城百姓的众目睽睽之下被抬进皇宫就再也没有出来。

    那一天突然有四只仙鹤在皇宫的上空漫天大雪中盘旋飞舞。

    那一天有一道长虹拔地而起破云而去。

    京城的百姓根据些许的事实加上自己的无边无涯的想象编制出了天师张幻陵登仙直上九重的故事。

    现在只剩下郭宦，王氏还有老仓头几个杂役的白马观立刻就成了万人膜拜的圣地。

    郭宦马上看到了这里面的机会。白马观里如果没有道士怎么能撑得住场面？他急忙找了一身道袍穿在身上，手拿拂尘装成一副仙风道骨的样子。

    而且他还把一天到晚就知道跑到外面玩耍的大毛硬拉了回来假扮成道童。

    一开始大毛很不愿意，可是当郭宦把一大把铜钱塞到他手里的时候他马上就没意见了。

    从此以后，郭宦就在白马观里大发香火财。

    一封加急秘奏从燕山府送到了京城。

    这是燕山府府尹蔡靖写给皇帝张卯的。

    蔡靖在奏折里说节度使张令徽不听朝廷调派居然私自秘密带兵返回燕山府。

    张令徽一回到燕山府就马上占据燕山府的府库。他把府库里面的粮食银钱和兵器甲仗都据为己有。

    张令徽手里有一万多如狼似虎的常胜军，蔡靖对他一点办法都没有。

    大楚国一百多年殚精竭虑的要收回燕云十六州，目的就是在北面形成一道屏障。

    可是今天张卯算是彻底知道了。天险很重要，可是把守天险的人更重要！

    可惜的是张卯手里就是没有可用的人。大楚国军队一百年来已经羸弱不堪了。新投靠过来的常胜军却桀骜不驯。

    张卯思考再三决定还是让郭药师带着他的部下回到燕山府。

    燕山府比河间府重要的多。如果郭药师回去与张令徽因为利益两虎相争那就更好了，就让这些不听话的常胜军在内斗中自生自灭吧。

    张卯打定了主意就马上给在河间府的郭药师下旨让他立刻带兵回燕山府平乱。

    七天后郭药师接到了圣旨。他望着几十架抛石车下几千名不停拉扯绳索装石发弹的士兵陷入沉思。

    河间府已经三次被石弹打出缺口了。

    可是每一次都被杨磙带着手下拼死把杀上城头的常胜军击退然后用麻包把缺口堵住。

    不过郭药师觉得，只要再给他几天时间，河间府一定能够拿下来。

    只是到那个时候，他手下的常胜军就要与城里斗志旺盛的流民军死拼。

    郭药师想到这里也不由得心里发怵。他心里不得不佩服杨磙的确是一个人物。

    用手腕排除了石千峰和韦辉这两个异己，又通过他们两个消耗了常胜军的有生力量。

    现在城里的流民军都是与杨磙一条心决心死战到底的人。

    这块骨头还真难啃啊。

    郭药师想了很久然后让人把赵鹤寿找来。

    一看见赵鹤寿，郭药师开门见山的问道：“你有没有胆量去河间府见杨磙？”

    赵鹤寿傻住了，他不知道郭药师的意图。不过悍将就是悍将，赵鹤寿没有犹豫的答道：“只要大哥有令，我马上就去！”

    几十架抛石车停止了抛石。在城下准备攻城的士兵也撤了回来。

    城头上的流民军迎来了难得的喘息机会。

    杨磙急忙命人把城上受伤和被大石头砸死的士兵抬到城下去。然后赶紧修补缺口准备迎接常胜军的下一次进攻。

    “快看，下面来人了。”一个流民军士兵喊道。

    杨磙俯身向城下看去，一名常胜军将领手拿一杆白旗缓缓的向城下走来。

    “不要放箭！”杨磙命令道。

    赵鹤寿就这样大咧咧的走到城下扬头向上面喊道：“我是常胜军的赵鹤寿！郭药师郭大哥派我来与流民军的杨磙杨大头领好好谈谈！”

    “问问他想怎么谈？”杨磙吩咐身边的士兵说道。

    “你想怎么谈啊？”士兵趴在城头上喊道。

    “当然是我这个不怕死的上城与你们大当家的谈了。”赵鹤寿答道。

    杨磙早就心里清楚。长此以往河间府一定是守不住的。他暗中已经做好了突围逃走的准备。

    可是这个时候，为什么常胜军还会派人来谈判？莫不是转机就在眼前了？

    杨磙喊道：“找一个吊筐把赵将军从下面拉上来！”

