
　　夏雨菲看到江夏这副淡定从容的模样，心中升起一抹不岔。

　　她最看不惯江夏这副模样。

　　明明江城那种穷山僻壤小地方出来的，能见过多大世面？

　　偏偏还要装作一副波澜不惊的模样。

　　还不是想以此从她这儿多得到些资本。

　　服装设计大赛的时候她倒是硬气，可硬气的结果又能怎么样？

　　还不是巴巴的跑来吸引她的注意力。

　　如果不是看着她还有几分姿色，还有利用的价值，夏雨菲真的觉得自己最看不了女人这幅做作的姿态。

　　“江小姐似乎对在这里遇见我并不感到惊讶。”

　　夏雨菲幽幽的开口。

　　“我只是陪朋友来参加夏鸣的生日party，在这儿能遇到什么人并不是我左右的，终归是夏鸣的朋友和家人，我可没有必要大惊小怪。”

　　江夏淡漠的回着夏雨菲的话，心里却比日了狗狗还膈应。

　　早知道夏鸣和夏雨菲有这么一层关系，打死她也不会来参加夏鸣的生日party。

　　这个夏雨菲难缠的程度她已经领教过了，今天又是这么一出，她都能预见接下来的麻烦了。

　　果然，夏雨菲听到江夏的话冷笑一声。

　　“行了，你这张嘴还真是巧言善辩，我也算是领教到了，你也不用再装了，如果不是知道夏鸣和我有这么一层关系，你会巴巴的跑来参加我弟弟的生日party？我可不认为江小姐是多么热心肠的人，更何况江小姐刚来帝都不久，和我弟弟也几乎没有交集，都把主意打到我弟弟头上了，还非要把话说的这么冠冕堂皇，你这种欲擒故纵的把戏我见的多了。”

　　“夏小姐如果非要这么想，我也没办法，只是让夏小姐失望了，我确实只是来参加夏鸣的生日party，至于夏小姐和夏鸣之间的关系，在进入这间房间之前我都不知道，如果夏小姐非要误会什么，我也无可奈何。”

　　江夏说完，转身就要往外走。

　　她和夏雨菲之间的梁子早就结下了，也不指望和这个女人和解什么的。

　　在江夏看来，她和夏雨菲本就是没有交集的两个人。

　　“站住。”

　　夏雨菲冷冷的开口，看着女孩挺直的脊背眸子里闪出一抹冰冷。

　　跟她使这种小把戏，等到把人签到东方娱乐名下，就让她好好尝尝算计她的后果。

　　不止港市那边的那几个导演，投资人，制片商……

　　她要将她这份傲骨撕碎，推她入地狱，好好尝尝那些人的手段。

　　也让她知道知道，她今天到底得罪了谁。

　　夏雨菲深吸一口气，压住满腔的愤怒，好一会儿才悠悠的开口。

　　“江夏，我念你年纪小，以往的事不和你计较，既然你都找到我夏家来了，我也就给你这个面子，一会儿我会通知顾元将协议拿来，具体事宜你可以和顾元直接谈，你也不用在我面前玩这种欲擒故纵的把戏，这种小把戏对于我来说着实没有什么意思。”

　　“夏小姐，如果刚才我哪句话你没听明白，那我就再说一遍，我今天只是来参加夏鸣的生日party，至于让夏小姐产生了什么样的误会，我只能说一句抱歉，当然，我也看出来夏小姐似乎对我的到来并不欢迎，一会儿我也会和夏鸣说清楚，之后也会离开，这样总可以了吧？”

　　江夏抱着手臂，一副无可奈何的模样。

　　既然她惹不起，躲总可以吧？

　　“江夏………”

　　夏雨菲的话没说完，又被重重的关门声打断。

　　啪！

　　夏雨菲一掌拍在桌子上，一张小脸儿因愤怒变得扭曲。

　　“还真是给脸不要。”

　　她越是这样，夏雨菲越想得到她，然后再亲自毁了她。

　　凭什么一个乡巴佬长得比她还要漂亮，比她还要讨人喜欢。

　　既然那么多人喜欢她，就要物尽其用。

　　能为她的演艺事业开山辟路，也算她没白长一张漂亮的脸蛋儿。

　　拿起桌上的电话机，夏雨菲快速的拨出一个号码……

　　………

　　江夏走出书房，准备找王建业打声招呼就离开。

　　夏雨菲可不是什么好鸟，在她的地盘参加party，江夏还没那么心大。

　　刚才还热闹的大厅这会儿清静了不少，仔细一看人也少了大半儿。

　　正当她想找人询问一下的时候，一个一身红色连衣裙的女孩从楼梯后转了出来，拦住了她的去路。

　　“请问是江小姐吗？”

　　江夏挑了挑眉，她还不知道自己的名气这般大了。

　　这一个两个的，楼上那位影视明星的待遇也不过如此吧。

　　不过看眼前的女孩穿着精致得体，看着她的神情却傲慢不可一世，知道这又是一个过来找茬儿的。

　　真不知道自己都哪得罪她们了，眼前这个女孩她可是第一次见。

　　第一次见面就有这么大的敌意，江夏想了想，也只有楼上那位对她有成见了。

　　想通了这些，江夏点了点头，“我是，你来的正好，你家少爷带着人都去哪儿了？是你家少爷让你在这儿等我的吗？”

　　“我们家少爷？”

　　金萱萱的声音都不由的提高两分，一双杏眸瞪的溜儿圆。

　　“对啊，你不是夏家的佣人吗？”

　　“谁是夏家的佣人？你眼睛是不是瞎了？”

　　金萱萱都快气疯了。

　　这是哪里来的土包子？佣人都分不清。

　　她今天可是穿的名牌，又是精心打扮过的，什么家佣人能像她这样？

　　江夏不好意思地解释，“呀，你不是夏家的佣人呀？不好意思，不好意思，刚才我在那边坐着，夏家大小姐派佣人找我，就是这样的一副口气，刚才你也用这样的口气问我，我还以为夏鸣担心我找不到他们，专程派佣人在这里等我呢，不过话说回来，夏家真是家大业大，就连他们家的佣人都那么漂亮，弄得我都分不出来谁是佣人谁是客人。”

　　“你这个女人给我闭嘴，”金萱萱气的直跳脚。

　　如果不是还想维持住她金家大小姐的身份，真恨不得抓花眼前女人这张可恨的嘴脸。

　　说夏家佣人长得漂亮，说分不出来谁是客人谁是佣人，说来说去还不就是说她像佣人？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第352章 还真是给脸不要免费阅读。https://xs.23sk.com 