    原来如此，它已经在这里生活了很久的样子。

    现在，琳的岩蛛和晶蜴在一起位于一座……建筑物之中。

    琳在刚不久知道了这里的一些……历史。

    有一群在虚空中旅行的生物被信号吸引了过来，这种生物的生活方式似乎和阿特兰很像。

    虽然在描述之中它们没怎么提到自己种群的生活如何，还有数量是多少，能知道的就是这些生物有着一个庞大的舰队，而且这支部队的资源要消耗完，所以来到了这个地方。

    似乎它们的经历和阿特兰很像。

    不过这也许都是因为那个‘神明’的关系，它们可能很喜欢让别的种族在虚空中旅行。

    后面经历了各种事情之后，那些来到这里的生物似乎越来越少，然后最后一小群也离开了这个地方。

    那些车辆什么的，都是它们在这里和这里的生物战斗所留下的，它们有着相当多的数量，而且似乎很适合作为这里的生物食物。

    所以，这里应该只剩下一个这种生物，就是那个在这里试图研究这个世界的那个被故事的主角称为‘朋友’的。

    它现在不知道还在不在这里，也许这个朋友还在这里继续做着研究呢？

    因为它们没有提到自己种族的名字，所以琳就决定暂时叫它们做‘旅者’，目前琳决定去研究一下……它们之前在研究的事情。

    想着，岩蛛将眼前正在不断回放声音的机械关了起来。

    这里是建筑物内的一个房间，也许是记录室，这里有着很多的可以被叫做……‘录音机’的机械。

    这些机械只要戳一下，就会放出一段声音，不过大多数都损坏了，刚才听的是少数没有问题的。

    而这座建筑，是这些‘旅者’建立的营地之一。

    除了这个录音室外别的还有很多房间，不过最多的房间是一种叫做培育室的地方，‘旅者’在这些地方饲养一种生物作为食物。

    目前没有见到它们饲养的生物。不过根据饲养设备来看，似乎它们养着一种菌类生物。

    估计它们是利用这里的温度还有从什么地方获取养分来进行培养，而这些菌类就是它们的食物了。

    岩蛛把录音室里的机械都戳过一遍之后，便从录音室里走了出来。在出来的那一刻，就能够听到外面传来的各种声音。

    因为在这座建筑里有很多的生物，它们不停地在这里发出声响，而在这里最常见的……就是一种罐头形生物。

    在建筑外面也有很多这种罐头，琳觉得它们应该可以叫做‘磁力罐’。因为它们本身会释放磁力，这样它们能够贴着地面迅速滚动，并且还能‘跳’起来。

    但是，最重要的是，它们有可能是……多细胞生物。

    现在，在岩蛛的前方不远处就有一个磁力罐，它毫无戒备地滚到了距离岩蛛只有十米远的地方。

    突然，岩蛛猛地冲了出去，一瞬间便抓住了这个磁力罐。

    磁力罐开始不停地挣扎了起来，但是它的‘力量’并不怎么强。在无法挣脱岩蛛的情况之下，岩蛛把它的罐头外壳一点一点地拆开。

    在罐头内部，能看到有着挺复杂的机械结构，而当岩蛛挖到最深处时，可以看到内部有一个小空间。

    在这个空间内，有一个生物正趴在这里。

    琳能感觉到……它那充满恐惧的情绪。

    果然有一个生物在里面，琳之前接近这些罐头的时候，就能稍微感觉到里面好像有着多细胞生物的情绪传出来。

    真的有一个生物在这里……这个生物有着相当多的触手，有些像是古鱿，不过这些触手内都有骨架。而它的体型也非常小，只有五厘米的身长，它似乎是使用这些触手在操作着这个罐头。

    为什么这里会有这种样子的生物？琳对它们感到十分好奇……目前就先叫它们做‘罐鱿’好了。

    岩蛛伸出前肢，把里面的生物抓了出来。在抓出来的那一刻，琳发现它就已经……死了。

    是外面空气的原因？还是别的什么东西？不过，这并不妨碍琳对它的研究，岩蛛把它吞了进去，然后开始解析这个生物。

    原来如此……

    这个生物有着一个挺大的脑，琳觉得它刚才的死因是惊吓过度。因为它体内分泌了大量的‘惊吓素’使得脑在一瞬间受到的压力过大。

    原来只是琳把它抓起来的关系，它的身体能够适应这里的空气和环境，当然也能够适应罐子里的环境。

    同时，琳也稍微研究了一下它居住的罐头，这个罐头里面的东西也挺复杂的。

    虽然只是三十厘米的罐头，不过里面分成很多个部分，在罐子侧面有着很多个开口，这些可以说是它的‘嘴’，它利用这些开口收集外面的资源，然后这些资源都会被运送到罐头内部的一个‘分析室’，而在分析室内，这些资源会被解析。

    多余的废物和碎屑会被排放出去，而可以成为食物的资源会运送到位于储藏室旁边的‘加热室’进行加热，然后再制造成食物放进最后的储藏室。

    除了这些处理食物的部分，别的部分还有能源室，这个东西负责整体的能源和动力，以及机械分解室，它负责分解从外面收集来的金属，并且加工成罐头的构成零件。

    虽然罐头很小，但是复杂的结构相当之多，它完全提供了里面那个像是古鱿的生物舒适的生活环境。

    不过主要是它们必须要找到食物才行。

    似乎这些‘罐鱿’主要是收集在这里分布的菌类生物然后把它们加工成食物，但是刚才稍微检测了一下罐鱿的记忆，琳发现它没有制造这些罐头的记忆，似乎从出生开始，它就居住在罐头里面一直操作着罐头生活……

    而且它的行为，让琳觉得很奇怪，虽然它会操作罐头做各种事情，但是也就仅仅如此而已，它只会用罐头寻找食物而已，没有别的什么智力生物的行为……

    这些生物让琳感到相当的疑惑……它们到底是怎么出现的？

    因此，琳决定继续去调查一下这里的秘密。

    在这个建筑内，还有一些地方是没有去过的，那就是这里的上层……

    下层基本都是培育室，这里的培育室虽然废弃了，但是还有着十分丰富的菌类生物，所有的罐鱿的基本依赖这些菌类。

    但是，这些食物会很快消耗殆尽，到那个时候它们就没有任何食物了，那么罐鱿应该是从外面带过来的生物，不过之前看记录根本没有提起它们。

    现在，岩蛛已经到达了这座建筑的上层，上层似乎是居住区，这里有着很多的房间，而在房间内则有着大量的生活用品。

    从生活用品和建筑物的大小来看，琳认为这些旅者的体型差不多是阿特兰的一半，虽然它们造的东西很大。

    在这些生活区好像没什么特别的……

    岩蛛在每个房间里都绕了一圈，没有找到什么记录事情的东西，不过琳发现在它们的生活区相当多微生物。

    很显然，那些旅者虽然走了，但是它们身上带着的大量微生物留了下来，并且以这里所留下的各种资源为食。

    在资源耗光之后，它们可能会灭绝。

    这个是……

    岩蛛现在似乎到达了一处特别的房间，这里没有摆放生活用品，而是一大堆的机械碎块。

    在这些碎块里有一个完整的机械，这个机械表面上有着很多的按钮，所以岩蛛立刻爬过去连续地戳了几下。

    “你们的任务已经无法继续了，你们已经结束了。”

    在按下的那一瞬间，琳就听到了一个声音响了起来，这个声音没有任何情绪，使用的是那种‘神明’的语言。

    “我已经知道了……你们一开始就想做这种没有意义的事情，你们一直都在利用我们！”这是一个很激动的声音，好像它在和那个没情绪的声音说话。

    “你觉得有意义与否无关重要。”那个声音依旧没有情绪：“不要再试图联系我们。”

    “什么？”激动的声音大叫道：“是你们让我们这么做，你们现在又抛弃了我们！你们根本就不能叫做什么神！只是一群恶心的……”

    ‘咔。’

    通话中断了。

    这个好像挺有趣的。

    琳猜测一下，应该是一个旅者在和它们的神说话。

    这个神究竟是什么东西，琳对它很有兴趣，琳觉得它不是像旅者或者阿特兰这类生物，但是神可能很喜欢找个性类生物然后……利用它们？

    这里有这些记录的话，那在别的地方可能也有着更多的记录。

    也许这个也有用？

    琳从旁边的机械碎块里又翻出一个完整的……有着一大堆按钮的机械。

    原本琳以为会在阿特兰的先祖之地发现有关这些神明的信息，但没想到会在这里发现……不过总之能够了解它们就行了。

    想着，岩蛛戳下了这个机械上的按钮……

    “我总算成功了！”

    一个声音顿时从机械里响了起来。(未完待续。)

    PS：  感谢~失落沉沦~O上官凤凰O~懒散sky~吴永光~承诺吹牛~的月票~

