
　　要说胡亥打死也不同意与姬离和谈的根源，其实也很简单，自尊心作祟。

　　说到这里可能有人会感到奇怪，胡亥这样的家伙还能有什么自尊心可言？

　　面对权倾朝野的姬离，胡亥选择了忍让，对姬离一言而决朝政的做法一语不发。

　　面对大肆杀戮的姬离，胡亥选择了躲避，对姬离排斥异己，巩固势力的做法默默无语。

　　面对姬离，胡亥多次忍让，高官厚禄笼络，珍宝美人讨好，处处避其锋芒，甚至将自己当成了一只鸵鸟，将头埋在沙子里，视而不见，听而不闻。

　　只要我看不见别人，别人也就看不见我。

　　呵呵，这种想法何其可笑，但胡亥不止一次的为这个想法付出了行动，他在姬离面前哪里还有什么尊严可言呢？

　　但这次又为何这般固执，执意不肯同意蒙恬的建议，坚决反对与姬离和谈呢？

　　原因很简单，一句话，拿的起，放不下。

　　拿起，放下，这两个名词听上去很简单，但真的运用起来，恐怕没有多少人能够轻易驾驭住这两个词语。

　　拿不起，放不下。

　　这是世界上大多数人的通病，也是为人处世的第一种境界。

　　处于这个境界的人，往往执着于眼前的小利，而忽视长远的发展，为了满足些许个人的欲望，从而费尽心机，不择手段，但到头来结局往往是两手空空，黯然收场。

　　拿得起，放不下。

　　这是世界上一小部分人的典型特征，也是为人处世的第二种境界。

　　处于这个境界的人，往往看似洒脱，实则陷入自我的迷障之中，无法挣脱。

　　他们平日里潇洒恣意，好不快活，但一旦碰到让他们认真的事情，他们可能就再也走不出来了，结局往往凄凉，令人唏嘘。

　　拿得起，放得下。

　　这是世界上为数不多的一小部分的优势，也是为人处世的第三种境界。

　　处于这个境界的人，才是真正的人生赢家，或许在他人看来，这种人最傻，乃至于最蠢，认为他们都是一些疯子，但实际上只有他们自己内心才能够明白。

　　自己是多么的快乐，自己已经享受到了他人所不能理解的精神快感，这种人游离于世俗之外，一切看淡，不悲不喜。

　　用一句中二的话来说，那就是跳出三界外，不在五行中。

　　历千劫而不悔，纵万世而不殇。

　　这种人的结局往往才是真正的美好，经历一切，终究功德圆满，看破红尘。

　　这三种境界，代表着三种不同的人生，也代表着走三种道路的人。

　　而如今的胡亥，可以说就是处于第二种境界，拥有着大部分人所共有的通病，拿得起，放不下，正因为如此，他才会坚决反对与姬离和谈。

　　因为和谈，就意味着他胡亥向姬离低头，从某种意义上来说，也是另一种层面的认输服软。

　　若是在之前，蒙恬尚未回到咸阳，咸阳宫尚未被收复的时候，胡亥只怕是想都不用多想，说认怂绝无二话。

　　该低头就低头，哪管什么皇冠会掉，眼泪会掉。

　　肯定是保住自己的性命重要，尊严是什么？能当饭吃吗？能救自己吗？

　　但现在不同了，今时不同往日，蒙恬的出现，让一些事情发生了改变。

　　蒙恬归来，一出手便是不同凡响，轻而易举的帮助胡亥收复了咸阳宫，手握雄兵，兵权在手，胡亥心中信心大增。

　　醒掌天下权，醉卧美人膝。

　　这几乎是每个男儿的梦想，胡亥也不例外。

　　之前他虽然当上了秦皇，但那是在姬离的辅助下，继位后朝政大权又都操于姬离之手，大权旁落，胡亥名为秦皇，实为傀儡。

　　这种情况下，他又如何养成那种气吞天下，俯瞰山河的壮志豪情？

　　直到现在，权是男儿胆，兵壮男儿魂，手里有了兵权，手上有人，心里不慌。

　　如此胡亥才能复苏心中那沉寂已久的野心，欲与天公试比高，须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。

　　此时的胡亥踌躇满志，信心满满，心中满是对未来美好生活的期望和憧憬。

　　他正打算凭借着自己的英明神武和聪慧睿智，带领一众手下打败“大魔王”姬离，重回巅峰，再造乾坤。

　　但这时候蒙恬突然跟他说，“不能打啊，姬离不能杀呀，杀了姬离就会天下大乱的，要不，我们还是跟姬离和谈吧。

　　这样不管是对我们自己，还是对姬离，都是一件好事，双方都得到了好处，皆大欢喜，是最好的办法了。”

　　“……”

　　但试问胡亥怎么能够接受？又怎么会接受？

　　这种心境下的他，哪里还管什么大家好才是真的好，只有我自己一个人好才是王道。

　　去他大爷的为大局着想，管他什么天下呢，老子只要姬离死，谁来劝都不好使，不是他死，就是我亡。

　　天下大乱又如何？只要姬离死了，有的是办法平定天下，我这么英明神武，连姬离都死在了我的手中，还有谁会是我的对手？

　　就算是昔日的父皇，恐怕也比不上我吧？

　　这样的我，镇压天下还不是分分钟的事情？

　　一个人一旦享受到了巅峰的喜悦，就再也不愿回到低谷的落魄，世人大多如此，人之常情。天籁小说网

　　胡亥若是一直逆来顺受，倒也罢了。

　　或许在姬离的阴影下还能够苟活一段时间，甚至保全性命也未为可知，保不齐哪天姬离看他顺眼，又一直听话，就给他放了，给他一个善终。

　　但事实不是如果，现在的情况是胡亥已经从台下走到了台上，从背后走到了人前，从一个无关紧要的配角摇身一变，成为了一个

　　……精彩的配角。

　　享受到了权力在手的快感，让胡亥重新回到那惶恐不安，担惊受怕的那段日子里？

　　不存在的，这一刻的胡亥，心中的想法也很简单，那就是绝不低头。

　　姬离对他来说已经成为了最大的梦魇，换种方式来说，姬离已经成为了胡亥的心魔。

　　心魔不除，永无寸进。

　　现在的胡亥就是如此，不杀了姬离，他寝食难安，什么事情都做不成。

　　这种病态是长期积累而来，潜移默化，悄无声息，来源于他内心深处对姬离的恐惧，对死亡的恐惧。

　　所以无论如何，胡亥都是不会同意与姬离和谈的建议的，蒙恬只怕是要失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百一十五章 拿得起，放不下免费阅读。https://xs.23sk.com 