    讲经堂。

    随着学子陆续离开，就只剩下封青岩、牧雨等十几名琴者。

    这时，封青岩看着众人思考一下，就说：“创立琴社，需要有宗旨为琴社指明方向和使命，亦是琴社存在的目的和意义，以及体现琴者的追求和精神。”

    “而社训，则是琴社所有琴者皆要遵守的准则，既可以说是琴社的理念，亦可以说是琴社的重要内容，乃是琴社的核心所在，亦可激励和劝勉琴者……”

    “若是诸位不明，可以把社训看成书院的君行碑。”

    封青岩见到众人不太理解就解释道。

    众学子一听就明白过来，纷纷点头，眼睛渐渐亮起来，似乎对琴社充满了期待。

    “除了宗旨、社训外，琴社还需要有追求，原则，操守，责任……”

    封青岩大概说了一下自己琴社理念，但不是三五句话可以说完，且并不是所有人都会认同。

    所以就需要一起商议，一步步制订琴社的规则章程。

    倘若他不是琴社的社长，琴社如何都没有关系，但他现在乃是社长，且是第一任社长，就必须尽可能做到最好。

    不求与天下闻名的琴社争锋，但求琴者可以琴修身，以琴明道。

    而众学子听到封青岩一番话后，暗暗庆幸封三鼎为社长。

    封青岩与众人商议了时间，就离开。

    ……

    午后。

    众学子准备去习四六君艺时。

    “诸学子请到藏书楼。”书院里响起老教谕的声音，虽然声音不大，却清晰传到诸学子的耳里。

    “去藏书院干什么？”有学子诧异问。

    “不知。”

    “或许是向吾等介绍藏书楼。”

    “亦可能是教谕让吾等参观藏书院，以示勤学苦读……”

    在众学子的猜测中，很快就来到藏书楼，见老教谕早已经在等着，就纷纷行礼。

    “诸学子请有序上二楼。”

    老教谕一笑说，亦没有解释什么，就转身走进藏书楼。

    众学子相视一眼，就跟在老教谕身后。

    不过，书院有三百余学子，藏书楼的二楼怕是站不下，就只能让一部分学子先上了。

    封青岩、牧雨、周昌等学子，还在藏书楼外。

    片刻后，就有先上楼的学子下楼，有学子连忙上前询问是何事。

    “教谕让吾等看画，问看到什么。”

    那学子满脸的疑惑，到现在还弄不明白是怎么回事。

    “看画？”

    未上楼的学子有些诧异。

    有学子上楼，有学子下楼，很快就轮到封青岩、牧雨等学子。

    当上到二楼，老教谕就指着画道：“诸学子，可是看到什么？”

    “画。”

    “清幽小径。”

    众学子纷纷回答，答案各异。

    这时，封青岩有些诧异起来，他看到挂着的画，竟然变成了一条真正的清幽小径……

    似乎昨日不是这样。

    “师兄，你看到了什么？”

    牧雨只看到一幅普通的画，见到三鼎君子就在身边，就有些好奇问起来。

    “一条真正的小路。”

    封青岩低声说。

    虽然低声，但附近的学子都听到了，诧异地看向封青岩。

    “一条真正的路？”

    有学子满脸疑惑，一幅画怎么变成一条真正的路了？

    “青岩，汝说说，汝看到了何物？”

    老教谕笑容如春风般。

    “一条真正的清幽小径。”封青岩说，“先生，我昨日已经进入过了。”

    “进过入了？”

    老教谕愣了一下，连忙问：“汝是如何进入？”

    “如何进入？难道不是走进去？”

    封青岩怔了一下说。

    “哈哈……”

    老教谕不由大笑，接着又问：“进入的时候，没有感受到什么？”

    封青岩摇摇头，并没有感受到什么异样。

    此时，他隐隐有些明白过来，诧异问：“先生，难道不是所有人都能进入？”

    老教谕点点头。

    其他学子一脸疑惑看着他们，有些听不明白。

    老教谕猛然一拍大腿，道：“汝乃三鼎君子，进入小小的藏书楼，又有何难？”

    “先生，学生听不明白。”

    牧雨忍不住道。

    “真正的藏书楼，乃藏于画中。”老教谕一笑说，“且，画中文气浓郁，可让学子吸纳……”

    众学子一听有文气，顿时有些期待起来。

    “教谕，真可吸纳文气？”

    有学子惊喜道，似乎有些不相信。

    “只要学子能够吸纳，书院并不会阻止。”老教谕一笑说，“即使汝等把画中藏书楼的文气吸光了，书院亦不会责怪半分，反而会高兴半天。”

    众学子闻言兴奋起来，有些迫不及待了。

    “请问教谕，如何才能走进入画中藏书楼？”有学子问，其他学子纷纷期待起来。

    “路，就在这画中，能否进入藏书楼，就要看诸位了。”老教谕说，示意学子上前试试。

    有学子上前试了，可惜画还是画。

    “青岩，汝上前试给诸学子看。”老教谕点名。

    封青岩闻言就上前，而他眼前的画，已经化为一条小路。在他将要走上小路时，停下问：“教谕，吸光藏书楼的文气，真没问题？”

    “没问题。”

    老教谕笃定说。

    封青岩一笑就走进去。

    而众学子见到封青岩直接出现在画中，变成画中清幽小径上的一个身影……

    学子惊叹不已，接着纷纷上前尝试，可惜都失败了。

    “教谕，为何封三鼎能够进入，吾等却无法进入？”有学子颇不甘心道，有些质疑书院不公的意思。

    “因为他是三鼎君子。”老教谕道。

    众学子无话可说。

    封青岩走进藏书楼，见到有不少教习在专心读书……打量画中世界一阵后，就思索着该如何吸纳文气。

    虽然他未开文宫无法吸纳文气，但是君子鼎却可以。

    君子鼎，简直是神器般的存在。

    且，谁都不会嫌文气多？

    片刻，他见到颜山亦走进来了，但只有颜山一人进来，还是让他有些意外。

    三百余学子，就只有两名鼎君子进入？

    封青岩对颜山点点头后，就盘坐在草地上，眯着眼睛打量四周。接着，他愣了一下，好似自己脑海里的三个君子鼎，皆装满了文气，无法再装了。

    万缕为一道，万道为一鼎。

    请圣泽，得到一鼎文气，而三座德门亦灌注了三鼎文气，但是有一部分溢出……

    所以，三个君子鼎现在，皆装满了文气。

    贪心不足——

    封青岩自嘲一下。

    不知有没有办法，让文气化为液态呢？若是如此，怕是能够多装千百倍……

    ……

