    古拉德被一阵晃眼的火光惊醒，他惊惧的发现自己被人绑在椅子上，双手反绑在身后，脚和椅子的腿绑在一起。嘴里被塞了一块抹布，完全发不出一点声音。

    身处一片空地上，除了眼前的火把之外没有别的照明物，而周遭的黑暗更是给人一种难以说明的感觉。

    仿佛在那黑暗之中，隐藏着自己最为害怕恐惧的东西。

    是谁绑架了自己？凶暴猪牙的那帮人？还是舢板朗姆酒的老潘恩？

    该死，他们怎么找到自己的？

    明明三个藏身处都有手下守着，就连古拉德自己也只是在休息之前掷骰子来选择去哪个地方，根本没人能够知道他的准确动向才是。

    不管怎么样，古拉德都决定先脱身要紧，其他的事情等到之后再慢慢弄清楚也不迟。

    但就在古拉德试图解开捆绑住自己的绳索之时，那不断摇晃的火把照亮了周遭的黑暗，眼前出现的东西令他瞪大眼睛，血涌上头，全身开始不断挣扎。

    因为那被自己秘密养在费尔海文郊外村子，只有心腹亲信才能知道存在的妻子儿女，现在竟然跟他一样被绑着，那垂下的头很明显仍旧在昏迷之中。

    而那燃烧的火把根本就不是什么火把，而是他花了大价钱才弄到手，被视为一家人的看门狗波迪。

    波迪的嘴被铁丝刺穿绑紧，四肢也遭受了同样的待遇，透过波迪的双眼，古拉德可以清楚的看到对方被火鸦焚烧的多么痛苦。但波迪没法叫喊，没法用一切方式来表达自己的痛苦。

    它只能被吊在半空，不断的扭曲着自己的身躯，任由火焰一点一点的焚烧，一点一点吞噬自己的肉体。身体的剧烈挣扎和使得它在半空不断摇晃，甚至那被焚烧的肉体一度靠近古拉德的妻儿，造成引燃。

    古拉德体内斗气运转，正打算将身上的绳索崩断之时，一只手从背后按在他的肩膀上。

    瞬间，古拉德力量犹如遇见了天敌一般，丝毫不听从主人的指挥，死死的潜伏在体内不敢有丝毫动弹。

    “神说：凡是有的，还要给他，使他富足；凡是没有的，连他所有的，也要夺去。”

    来人丝毫没有掩饰的意图，不管是那声音，还是透过火光照耀下瞥到的教士服袖子，都在告诉古拉德后面那个人的身份。

    “古拉德先生，你觉得神从未帮助过你什么，你所拥有的一切都是依靠自己创造。那么我也并未欠你什么，从你身上夺走你的一切，似乎也符合常理。”

    “毕竟……”

    肩膀上的那只手如同巨石压迫在身上，古拉德不仅无法调动力量，甚至连闭眼的选择都不能有，因为墨诚没有给予对方闭上眼睛的权力。

    古拉德只能眼睁睁的看着，看着那喜欢扑上来，喜欢跟他玩耍的波迪在火焰之中抽搐，抽搐，最后像块烧肉一样吊在那里，静静的散发出一股烧焦的肉味。

    “……你的生命之中有着许多痛苦，应该给你更多痛苦，让你富足。幸福这东西不属于你，神没有赐予你幸福，可以给你幸福的东西都应该被剥夺。”

    古拉德瞪大了眼睛，剧烈而疯狂的挣扎，他听得懂，他自然听得懂墨诚的话是什么意思。

    但是那又如何？

    古拉德的力量，古拉德的组织，古拉德的身份，乃至于他的头脑，他的一切此时此刻都在墨诚的手中。

    只需要轻轻用力，古拉德的【一切】便会被夺走。

    墨诚的指尖亮起纯粹的光芒，没有温暖，没有圣洁，仅仅只是纯粹到极点的光。

    那光芒不带来任何救赎，也不创造任何奇迹，它将波迪的尸体一点一滴的分解，只留下一颗死不瞑目的狗头。

    从半空掉落下来的狗头，在古拉德眼前破碎，如同一个拼不回来的东西。

    “迷途的羔羊，我相信你只是因为魔鬼的诱惑而迷失了道路。你总归会回归神的怀抱，去相信世间的真·善·美。”

    古拉德呆呆的看着墨诚，华丽过头的教士服下并非是人类的身影，那是长着翅膀，嘴巴如同食人花般裂开，露出一圈又一圈利齿，全身都带着无穷恐惧气息的生物。

    “忏悔吧。”

    被称之为【精明的古拉德】彻底而坚决的完成墨诚给出的任务，他低着头，脸上的表情哪怕是许多信徒也未曾做到过，就连最资深的神官也未曾能够见过，最虔诚的忏悔。

    是表演，还是真心，这都不重要。

    重要的是此刻的他……

    乖巧得……

    ……像一条听话的狗！

    “很好。”

    古拉德的反应让墨诚很满意，“你很有天赋。”

    “滴答，滴答！”

    斗大的泪珠从古拉德脸上掉落，不住的掉落，不知道他是为了如同朋友一般的波迪的惨死感到悲伤，还是对接下来发生的事情有所预感。

    “请……”古拉德的声音颤抖着，但脸上却露出讨好的笑容，跟傍晚时候看到那自信优雅笑容完全不一样。

    充斥着可怜，且可悲的意味。

    “……请让我来动手吧。”

    他猜到了墨诚想要做什么，“凡是没有的，连他所有的，也要夺去。让我这个不配拥有幸福的人，来……”

    “来……”

    声音哽咽颤抖着，面对眼前教士的笑容，古拉德身子往前一倒，被绑在椅子上的身体顿时前倾跪了下来，以头触地，“让我来杀了他们吧。”

    他们，指的是古拉德的妻子儿女。

    古拉德能够理解墨诚的话语，能够理解墨诚的行为，甚至能够理解等待他的是什么下场。

    墨诚会用对待波迪的手段，在他面前对付他的家人，让家人在自己的眼前死的很惨，极惨，惨绝人寰啊。

    古拉德没有任何办法，就如同当时墨诚所说的那般，【神】真的来处罚他了。

    他只能跪倒在地，去请求，去祈求，用最卑微的姿态去换取一个可能。

    让他自己动手，令妻子儿女不受折磨的离开这个世界。

    “呵呵！你很聪明。”

    古拉德只感觉自己坠入最寒冷的冰窖，浑身僵硬无力动弹，嘴巴不断张合却无法发出声音，像是一条濒死的鱼。

    月光和星光不知道什么时候照耀到他身上，古拉德发现自己能够活动了，身上没有被捆绑的痕迹。

    那如同恶魔的教士也消失不见，仿佛融入了黑暗之中。

    但古拉德却没有在现场发现他最重视的东西。

    没有妻子，没有儿女，没有狗，就好像刚刚的一切都是一场梦。

    一场不愿意去回想的噩梦。

    除了手中的纸条告诉着他之前并非梦境。

    纸条上写着【凡是有的，还要给他，使他富足；凡是没有的，连他所有的，也要夺去。】

