    伊森执法使皮肤黝黑，散发出冰冷的气息，像是大蟒盘踞，阴森的目光盯着萧叶，透着森然的寒意。

    他那苍老的外表之下，是在岁月之中沉淀出来的恐怖实力。

    五大执法使之中，伊森执法使的实力，绝对是数一数二的，在蓝魔星域的影响力也在冷冥之上。

    否则，也不可能使用手段，指派他人来接替萧叶的位子。

    “伊森执法使来了！”

    这一刻，雷云虎、步千秋、叶青三位军长，以及第八系灵军战士们都是心头一颤，不自觉的握紧了手中的兵器。

    伊森执法使如今看起来来者不善，难道是蓝魔最后的裁决，对萧叶不利吗？

    连凤菁芜执法使都是面色微变。

    如果蓝魔裁决对萧叶不利，连她都无法插手干预啊。

    这一刻，这颗古星上的气氛，变得剑拔弩张了起来，古星之外的星空中，诸多灵王也是凝神观战。

    “萧叶，你真是好样的！”

    “你杀死了妖武，现在又打伤了本使指派的新任灵王，你真以为老夫不敢杀你吗？”

    “你可知，老夫只要一根手指头，就能压死你！”伊森森然道。

    他虽然并未动手，但是却让这颗古星上风云变色，一朵红色，庞大的‘花’影，在半空之中徐徐绽放，拥有着指向圣阶的神韵，爆发出恐怖至极的气势，朝着萧叶笼罩而去。

    这是执法使级别的强者，所拥有的气势，带着无匹的威能，让众人脚下的古星地动山摇，大地纷纷龟裂而开，宛如末日降临了一样。

    “这就是天灵境强者的可怕吗？”萧叶面色一变，只感觉眼前一黑，像是一个大世界镇压了下来，要将他打入无底深渊之中。

    他竭力催动着太初灵种，摇曳出无尽的神辉，澎湃的太初灵力冲天而起，形成灵力漩涡，这才让他浑身一轻。

    “有点本事，不愧能将太初古经修炼到地灵境，但是这又如何？老夫要杀你，依旧易如反掌！”

    伊森眼中精芒一闪，脚掌往前迈出一步。

    顿时——

    轰隆！

    半空中那庞大的‘花’威能暴涨，几乎笼罩了大半颗古星，那恐怖的气势宛如银河横空，煌煌如日，照耀四方，在滚滚流淌而下。

    “啊……好可怕的气势！”

    “我感觉我动不了了！”

    “我的灵力好像消失了！”

    ……

    第八系灵军战士面色苍白，被压制的动弹不得，不少人在大口咳血，满脸的惊恐之色。

    天啊！

    难道伊森执法使，现在就要对萧叶出手了吗？

    连他们都受到了如此压制，更何况是萧叶了？

    众人连忙看去，只见以萧叶为中心，方圆万里内的地面都凹陷了下去，变成了一个深不见底的深渊。

    “哈哈哈，伊森，你贵为执法使，难道就这点实力了吗？还真是让我失望啊！”

    在众人担忧之际，一道疯狂的大笑声从深渊之中传出。

    紧接着，只见一个古朴的‘经’字腾空而起，绽放不朽的光辉，在疯狂磨灭着伊森的气势，竟然带着一道身影迎难而上，缓慢的飞了出来。

    嗡！

    虚空猛烈的震颤着，万条灵纹浮现而出，在不断的毁灭和新生，在守护着这道身影。

    萧叶嘴角溢出鲜血，恐怖的压力让他筋骨齐鸣，但是他却咬牙承受着，身形挺拔如枪，冷然看着伊森，体内古经的声音传出，和伊森的气势碰撞着，轰隆声震耳发聩。

    “这……这是太初古经的经相吗？”伊森也是眼神一凝，心中掀起了惊涛骇浪。

    灵阶三境，一境一重天。

    而天灵境作为灵阶最后一个境界，非同寻常，执法使级别更是天灵境中的佼佼者。

    如今他爆发出来的气势，竟然被一个地灵后期的武者挡住了？这也太可怕了吧。

    “伊森执法使，如果我没有猜错的话，蓝魔大人已经做出了裁决了，而这份裁决，让你不敢杀我，对吗？”

    “不敢杀我，还如此作态，反而会让我看不起你。”

    望着面色阴沉的伊森，萧叶脸上浮现一丝嘲讽之色。

    他不是傻子，以伊森对他的怨恨程度。

    如果蓝魔的裁决对他不利，哪里还会有这么多废话？恐怕对方早就直接出手了，而不是仅仅以气势来压迫他。

    面对萧叶的嘲讽，伊森那苍老的身体狠狠一颤，连呼吸都变成沉重了起来。

    下一刻，他露出狰狞的笑容。

    “你倒是聪明，竟然看出来了。”

    “为了你，冒犯蓝魔大人很不划算，但是老夫贵为执法使，可以随意处死灵军战士。”

    伊森身形一闪，就直接消失在原地，来到第八系灵军战士身前，恐怖的气势爆发出去，顿时震飞了一大片。

    “今天整支第八系蓝魔灵军，却要因为你而死！”

    伊森狞笑，以屠戮第八系灵军战士来发泄心中的愤怒和憋屈。

    “伊森，你疯了吗？”

    凤菁芜面色大变，惊呼出声，冲出去阻拦。

    执法使屠戮灵军战士，实在太掉身份了，而且很丧心病狂，她根本看不下去。

    “伊森！”

    “我萧叶从来不主动惹事，你麾下的妖武却屡次针对我，更是窜通界匪对我出手……他该死！”

    “你指定的灵王，弃我麾下灵军战士生命不顾，疯狂累积战功，他同样该死！”

    “至于你，杀我第八系灵军，我现在虽然阻止不了你，但是这份血海深仇，会压迫我疯狂修炼来报仇！”

    “十年不行，那就百年！”

    “百年不行，那就两百年！”

    “只要我还活着，我一定灭你满门！”

    “还有战功，我会疯狂累积战功，只要有一天我的战功能达到十亿，我就请动蓝魔大人灭杀你！”

    萧叶面色在这一刻变得无比狰狞，他的话语拥有一种魔性的力量，贯穿了虚空。

    “小杂种，竟然敢威胁我……”

    正在和凤菁芜激战的伊森心头猛然一跳，一种从未有过的寒意从脚底板直冲脑海。

    他贵为执法使，但是他却不得不承认，自己竟然被一尊灵王的话给刺激到了。

    毕竟萧叶在无人看好的情况下，已经将太初古经修炼到地灵境了啊……

    萧叶的未来，他赌得起吗？

    伊森的气势缓缓收敛，他冷冷的看了萧叶一眼，然后一言不发，身形冲天而起，消失在狼藉一片的古星之上。

    “这……”

    原本满脸绝望的第八系灵军战士，此刻都一个个愣住了，满脸的不可置信之色。

    伊森执法使，竟然被萧叶给吓破了吗？

    (本章完)

