    “和好或者臣服？”

    雷之强良的声音有些低沉。

    面容更是无比的冰冷。

    “玄冥，你好歹也是十二祖巫之一。

    洪荒世界原本应该是我们祖巫执掌。

    结果却被十大至尊共同主宰着。

    他们与我们是世敌，是不可化解的仇人！

    而你却说出这样的话来？”

    “强良，你少拿这样的话来说我。

    谁不知道我玄冥最喜欢依附至尊？

    无论是蚩尤至尊还是魔龙至尊，我都甘愿跟着他们。”

    玄冥声音也变的冰冷起来。

    “他们不一样，蚩尤本来就是魔神，以魔神之躯成为至尊，本质还是魔神。

    而魔龙至尊，我认为他跟魔神也有联系。

    所以，他们不能算是真正的至尊！

    玄冥，不是我坚持要与龙皇鬼神战斗。

    而是我不得不这样做！

    你也看到了他的强大。

    一剑灭我万人部队。

    这就算是我自己，也做不到。

    现在，他只是准鬼神境。

    要是他恢复了第一至尊的力量，你觉得我们十二祖巫里，还有谁是他的对手？

    趁他病要他命的道理，你难道不明白吗？”

    雷之强良大声说道。

    “既然你有信心，那我不说什么了。

    要打就要赢，否则，等着咱们的，只有魂灭。”

    玄冥知道，此刻的雷之强良肯定是听不进他的任何话。

    得到了他的雨之力量，估计已经令得雷之强良膨胀了。

    事实上，雷之强良确实膨胀了。

    他此刻感觉自己全身以及神魂上下，都是磅礴无边的力量。

    这股力量，一旦被他吸收完成，就算这天，他都感觉能一拳轰出个窟窿来。

    这样的力量，要打败一个准鬼神境的龙皇鬼神，还不是轻轻松松？

    空间的扭曲总算重合在了一处。

    林天佑微微有些气喘。

    刚才的一招剑术，已经是他的龙皇剑诀里威力堪称最强的一剑。

    只有龙皇绝天剑才能承受住这一剑招的压力。

    若是飞剑或是其他的宝剑，根本无法将这剑出苍生灭的剑招打出。

    不过，对林天佑来说，准鬼神境的魂力，施展出这一剑，那疲劳感绝对成倍的增加。

    “雷之祖巫，你的诡计成功了。

    本少最后还是靠着龙皇绝天剑才打败你的所有军队。

    而且本少的魂力也耗费严重，明天估计都未必能恢复。

    不过，本少却非常痛快。

    你让我的龙皇绝天剑沉睡这么多年，再次得到了试剑的机会。

    我能感觉到，她正在慢慢苏醒。

    哈哈，真是太感谢你了！”

    林天佑仰天大笑。

    二十天后的至尊之战，林天佑还没想到吃掉魔龙至尊的办法。

    而今天的一通战斗下来，他明显感觉到龙皇绝天剑灵正在苏醒。

    若是她醒来，林天佑吃掉魔龙至尊的把握将提升到百分之百！

    笑了一阵，林天佑就在原地，以魂力搭建了一个魂力屏障。

    而后直接仰躺在地上，他实在太累了。

    在雷之强良出现之前，能休息一刻，他就尽量抓紧时间休息。

    时间过的很快，转眼间，已经是第二天的早上。

    大荒之境的雪山之地，这里常年下雪。

    今天早上同样不例外。

    清晨时分，鹅毛大雪飘扬而下。

    四周一片白雪堆积。

    原本焦黑的土地，此刻也被积雪覆盖，除了那些尸体外，再也看不出这里曾经发生过惨烈的战斗。

    林天佑依然没有睁开双眼，似乎还在睡觉。

    而某处的密室里。

    雷之强良盘坐在密室中心，他的气息如深渊，将整个密室都充斥着。

    “强良？”

    雨师玄冥呆呆的看着雷之强良。

    只过了一天而已，他就感觉雷之强良好像变了一个人。

    模样还是曾经的模样。

    但身上的气质却有了翻天覆地的变化。

    如果说，之前的雷之强良可以与第七至尊相提并论。

    那么现在的雷之强良则无限接近魔龙至尊。

    这种变化，令雨师玄冥羡慕。

    “玄冥，我成功了，哈哈，我终于把你的雨之力量与我的雷之力量融合在了一起！

    现在的我，就算十头真龙在面前，我也能一拳轰飞！”

    雷之强良双目陡然睁开，兴奋的差点没冲过给雨师玄冥一个拥抱。

    这种充满全身的力量，实在太舒服了。

    这是他从来不敢妄想的力量。

    如今，却变成了事实！

    雨师玄冥眼睛一凝，自认识雷之强良以来，他还是第一次看到强良笑的这么开心。

    “强良，你吸收了多少力量？

    有百分之六十吗？”

    玄冥问道。

    祖巫虽然同宗同源。

    但想要完全将力量融合在一起，却是困难无比。

    一般来说，吸收到百分之五十，就算是合格。

    能吸收到百分之六十，那就是超标。

    此刻雷之强良身上散发出来的力量，强大到让他心生畏惧。

    “百分之六十？”

    雷之强良一脸的不屑，他笑道：

    “玄冥，虽然我不是祝融、共工这样的天才。

    但你也太小看我了吧？”

    他抬起手，大拇指和食指同时伸出。

    玄冥目光再凝，惊声道：

    “百分之八十？

    你、你没有跟我开玩笑吧？”

    “我可没有空跟你开玩笑！

    你的力量被我吸收了百分之八十，这是我战胜龙皇鬼神的自信所在！”

    “好了，你且继续在这里等着，我这就去找龙皇鬼神一战。

    半个小时。

    不！

    最多五分钟，我把他的头提来见你！

    让你见证一下，新的最强祖巫诞生！”

    雷之强良说完，直接将密室的门踢开，而后身形暴起，已经消失不见。

    “好、好快的速度！

    虽然我感觉他依然不及魔龙至尊，但也差不多了。

    这样的实力，应该能与龙皇鬼神一战吧？”

    雨师玄冥心里暗道。

    “终于来了吗？”

    魂力屏障内，还在沉睡的少年，陡然睁开了双目。

    他那对如星的眸子，好像能洞穿世间真理一般。

    直接锁定在天空之上的一道人影。

    “龙皇鬼神，让你久等了。

    我雷之祖巫……不，是雷雨祖巫，特来跟你履行一战的约定！”

    人影缓缓的从天空落下。

    他立于林天佑的百米距离，与林天佑遥遥相望。

    此人，正是雷之祖巫，强良！

