    ‘咔嚓！’

    凶恶的雷鸣将还处于沉睡中的小镇照亮，一座座横七竖八瘆人眼球的墓碑，也随之矗立于这骤然落下的天光中。

    且若是仔细看能够分辨出的是，这些墓碑旁的土壤与周遭的泥土显得有些格格不入，就像是刚刚被翻动过不久。

    “啊！”

    “你们这些可恶的家伙，还真是够烦人的呢！”

    雷牙高举着缠满雷霆的双刀，神情癫狂地看着视野中的陌生来客。

    在交锋的最初，其引以为傲的【雾隐之术】还没有和兰丸的红眼打出天衣无缝的配合，竟然就被其中某个混蛋家伙的邪风给卷席得一干二净。

    烦人！

    烦人！！

    决定了，自己绝对不会耗费心思去给这帮混蛋家伙举办什么葬礼了。

    因为，

    这些混蛋所带来的只有愤怒，没有一点点美好的回忆！他要用雷霆，直接将这些可恶的入侵者轰个粉碎！！

    【黑锄雷牙】：雾隐村上忍，第一批‘忍刀七人众’成员，雷刀·牙的使用者，擅长暗杀之术以及雷遁忍术。

    他在剥夺旁人生命的时候，有一个特殊的癖好：那就是给予这些能够让自己留下‘美好回忆’的敌人、背叛者一场郑重的葬礼！

    嗯。

    是有棺椁安葬，有与会者一同祷告，甚至其自身还会痛哭流涕，会逐字逐句回忆死者身前各种‘好’的盛大葬礼！！

    “确实是一些难缠的家伙呢，雷牙。”

    有浅薄微弱的声音在空气中流转，可诡异依旧，周遭能够看见敌对存在还是只有雷牙一人！

    在讨伐之初，是有一些打着黑锄家族名号的小弟前来助阵来着。

    但是，那些连是否有下忍实力都要打个问号的小喽啰们，早就被跟随千乃一起前来的部下给撂倒、昏迷不醒了。

    “尤其是那个女孩。”

    “我能够感觉到的，这还不是她的全部力量。”

    “小心点，雷牙。”

    虚弱的声音继续呢喃，且着重点名了那立于视野中的短发女孩儿。

    不过，不知道是否是错觉，他的声音似乎变得更加有力气了一些。

    千乃同样听到这样微弱的赞叹。

    若放在平时，或者是荒说出这样的话，这鬼灵精怪的小家伙早就满是骄傲地挺起了胸膛，享受起称赞。

    但是此刻，她的脸上却没有半点动容之色，警惕的目光默默地戒备着视野中敌人。

    因为，

    因为千乃想要完美的完成荒大人所给予下的任务。

    虽然，那位温柔的大人在落下任务的时候，依旧是说要将自身的安全放置在第一位，其次再考虑将对方收编。

    可是，这样的话语落在女孩儿的耳朵里，只听取了前半段，径直无视了后半截。

    所以，这场战役才会持续到现在。

    哪怕对方确实拥有着一对‘特殊’的眼睛，也拥有着忍刀七人众这样的称号。

    但在‘觉醒后’的血龙眼面前，还仍旧有点不够看！

    “我的忍耐是有限的。”

    “能够跟随荒大人也是你们的荣幸。”

    “而且呆在你背上的那个小家伙，现在也已经能够感受到‘秘药’所带来的力量了吧？”

    千乃冷冷出声，一对猩红之瞳逸散着恐怖的威能，目光更是掠过视野中的黑锄雷牙，落在了其稍稍隆起的背部。

    哪怕那个小家伙躲在了男子宽大的斗篷下，也逃不过她的眼睛。

    且，在到来的第一时间，千乃也并非直接用武力相向，而是在让风心驱散了弥漫于周遭的浓雾后，以交易之名对话，甚至还率先丢出了一粒‘体质’药丸。

    这也是荒的意思。

    自幼患病，无法独自生活的兰丸自然而然地成为了交易的突破口。

    且在他看来，但凡雷牙是真的关心对方，或者那小家伙愿意重新站起来，那么这场对话多半会顺利结束。

    可是。

    荒却忽略了一件事，一件很重要的事。

    这两个人‘共生’在一起的时间实在太久了，而在这漫长的光景里，如是互助的羁绊甚至变得有些畸形！！

    面对千乃示好丢出的药丸，雷牙当即就要捏碎。

    除却占据最多理由的不信任以外，还有很微妙的一点原因：害怕。

    他真的很害怕。

    害怕........

    “凭借这点下三滥的小伎俩，也想要糊弄过本大爷？”

    “你们这帮家伙，可真够天真的。”

    雷牙声音高亢、面目狰狞，他似乎是想要籍此来驱散心中那隐隐的恐慌。

    “呵。”

    “荒大人会屈尊骗你？还远远没有这个必要！”

    千乃的声音很冷，言辞中亦充斥着愤怒。

    若是其他的势力的掌权者，哪怕是道貌岸然的木叶隐村，或许都会使用这样下三滥的小伎俩。

    但是，荒大人绝对不会！

    她也绝对不允许，有旁人在自己的面前轻易诋毁、侮辱那位大人！

    这样的回应，让雷牙的动作微微一滞。

    其能够清晰地听出女孩儿的笃定与认真，而长久呆在雾隐暗部中的他，也对旁人言语的真实性有着一定的判断能力。

    可是，

    可是正因为这样！！

    “宇智波荒？”

    “宇智波一族的那个小鬼？”

    “自以为闯出了一点名头，自以为在水之国境内大闹了一番，就有显于人前的资格了吗？”

    “呵，连宇智波一族都被本族人给打残了，又逞遑是一个还没有成年的小鬼？”

    雷牙有些失态的疯狂嘲讽着。

    似乎是想要借由这样字句，来安抚、来掩盖心中的恐惧，心中的躁动。

    因为，

    因为！

    他，不想要失去兰丸！！

    一旦对方所给予的药丸真的有用，一旦这与之‘共生’的小家伙能够脱离自己开始新的生活。

    那么届时，兰丸将不再需要自己，将会离开自己。

    他们之间的关系也将随之破灭！

    所以，

    无论如何，

    无论怎样，

    自己也不会认同眼前的这帮家伙，更不会去达成什么看似双赢的交易！！

    不过，就在黑锄雷牙想要不管不顾地将手中的药丸捏碎之际，一道轻微的声音从其背脊上传下，同时一只无力的手掌也悄悄从那宽大的斗篷中伸出。

    “让我试一试吧，雷牙。”

    “我能够感觉到的，他们没有恶意。”

    有微弱的低语一同响起。

    这样的话语让雷牙的神情猛然一滞，堪堪调集于手掌的力量也陡然无从倾泻。

    哪怕他很想要就此将这粒小小的药丸给捏碎，给摧毁。

    可是，

    可是如果自己真的这么做了，那么是不是就表明他是不想要让兰丸重新站立，并获得健康呢？

    不。

    他不是这样的想的。

    但是，他也同样不想要失去自己的这个同伴！！

    莫大的纠结，莫大的踌躇快要将黑锄雷牙整个人给撕碎！

    “别担心，雷牙。”

    “我会没事的，给我吧。”

    又是那道微弱的声音。

    且这饱含虚弱的字句中，却有着一种莫名的温柔与安抚感。

    闻言，雷牙缓缓镇定了下来，就连那狂躁眼瞳也逐渐变得安宁。

    “好。”

    “好！”

    “我听你的，兰丸。”

    他强行按捺着心中的冲动，强行说服着自己的慌乱，缓缓地将拿捏于手中的红色药丸抬起。

    只是，那不断轻颤的手掌还是将之内心世界出卖。

    “别担心呦，雷牙。”

    在从那粗糙的大手中接过药丸之后，兰丸再一次的复述出声，那微弱却及近的声音也再一次的抚平着前者的内心。

    ‘咕嘟。’

    没有丝毫的犹豫，拿到药丸后的小家伙随之将之吞咽了下去。

    顿时，一种暖洋洋的感觉骤然从心底升起，并迅速将其瘦小的身体给填补完全，就连那长久僵硬、冰冷的双腿也在这一刻感受到了炽热的温暖。

    第一次有纯粹的力量，在他的体内涌动！！

    这群陌生的忍者确实没有欺骗他们。

    只是，对不起。

    “抱.......”

    他随之出声，不过在吐露第一个字的时候其就骤然收声，并在稍稍酝酿了一下才再度开口：

    “抱歉，这粒药丸似乎没有用呢。”

    “请你们离开吧。”

    小家伙的声音重新变得虚弱，似乎，与先前的状态一般无二。

    闻言，千乃旋即蹙起了黛眉，并断然否决道：

    “不可能！”

    “或许，需要一点时间。”

    她补充道。

    因为在海上航行的时间中，荒也曾给过自己这样的药丸，虽然效力并不是很强，但确实有着提升力量的作用。

    且连自己都能够感受到力量的提升，更何况是一个身体本就孱弱的小家伙？

    说着，千乃便向前迈开了步子，双瞳有黑色的‘一’字横列，她想要亲自探查。

    不过就在这时，有凶恶的咆哮骤然落下：

    “兰丸的话你们是没有听清楚吗？”

    “离开！”

    “否则，就去死！！”

    这一瞬，黑锄雷牙宛若重生！

    他目光凌厉，刀缠雷霆，汹涌的查克拉更是毫无保留的倾泻而下！！

    没有用！

    兰丸说没有用！

    这是他今生听见的最动听的话语之一！！

    因为这意味着，自己还会还可以的被需要，还可以被依赖！！

    他们，还将永远的在一起！！

    而也正是这突兀的能量波动，扰乱了千乃的探寻，毕竟血龙眼在侦察方面并不算特别强大。

    不过仅凭借这简单的一句话，又怎么可能让其轻易离开？

    并且她严重怀疑，那个小家伙是在撒谎。

    “可以，只要我让探查过所给予的药丸真的无用，我们就离开。”

    千乃做出退步。

    若药丸真的对那个小家伙无用，他们自然无话可说。

    “很好，看来，你们是选择去死！”

    “雷遁·雷牙！！”

    黑锄雷牙没有再继续多言，也没有任何想要给与来者探查的机会，他径直高举雷刀·牙倾泻着雷霆！

    战斗自此打响。

    但为了能够达成荒所下达的招揽任务，千乃并没有直接下死手，而是凭借血龙眼周旋与洞察着。

    终于，

    她分辨出了！

    分辨出了那道明显强大起来的气息！

    “还要再自欺欺人吗？”

    “若无用，这股愈发生机勃勃地气息，是从哪儿来的？”

    千乃的声音里充斥着愤怒。

    怎么可以有这样的人？明明接受了好处，却还........

    不过，她的言语似乎并没有被那两人所理会。

    “别害怕兰丸。”

    “我们在一起，就是最强的，没有人能够击败我们，没有人能够拆散我们！！”

    黑锄雷牙的声音很高亢，很尖锐，直接将女孩儿的质询给掩盖了下去。

    其自然也感觉到了。

    但是，只要兰丸没有承认，

    那就是无用！！

    而且........

    “桀桀。”

    “老天也站在我们这边！”

    他怪笑着扬起了面颊。

    只见，那多少该流露一些天光的天空却仍旧昏暗，是不知从何时凝聚起的雷云将所有的天光遮蔽。

    毕竟，其最初选择置身川之国的理由，除却远离雾隐村以外，就是因为这里的多雷雨天。

    而雷。

    就是他无尽的力量源泉！！

    “嗯，我会永远和雷牙在一起的。”

    ‘对不起。’

    兰丸，轻语道。

    与此同时，璀璨的雷鸣将整个昏暗的天空照亮得如同白昼，数道雷霆更像是被接引一般奔赴而下，缠绕在雷刀·牙之上。

    “雷遁·雷龙之龙卷！”

    狂暴的能量在天地间宣泄，一道完全由雷霆组成的东方神龙骤然从雷云中显露出了身子，一顿猩红的兽瞳死死地盯着场域下的几人。

    “那么，给我去死吧！！”

    黑锄雷牙满目狰狞的咆哮着！

    ........

    ........

    触发秘境前置任务：【极北雪原·白川山！】

    秘境简介：雪原的雪，从未停歇。

    所有的一切都冻结于永恒之中，但是在冰封之下，却蛰伏着万物的心之所向。

    开启条件：帮助雪之国公主·风花小雪完成复国。

    完成奖励：开启领主级秘境白川山，中级召唤符咒*1，技能点*2

    任务状态：未完成。

    【那儿或许有你所等待的人。】

    【又或者，是等你到来的人。】

    不知过了多久，时间都宛若在这样的沉默中凝滞，但也就在这时，一道自语打破了此地的缄默。

    “我再给你们一个选择。”

    荒声音里的癫狂不复存在，似乎所有的情绪都在方才那一场骤雨中被洗涤，被湮没。

    桃地再不斩没有说话，白亦是如此。

    前者仍旧处于失态的宕机状态，后者则是完全将自己视作了一件甲胄，一个最后的工具，一名已死之人。

    对于这样的无声，荒并没有感觉有太多的不妥，仅是在弯腰拔出没入地表的横刀时自顾自地的继续说道：

    “我会替你解决雾隐村的内乱，而做为交换，你的命，从此以后都是我的。”

    闻言，桃地再不斩陡然抬面。

    颤抖着的双瞳中凶横不复、凌厉不再，有的仅是震惊。

    他，

    他怎么会知道自己的野望？

    不过，再不斩却依旧未开口。

    这样的缄默也让荒很不爽：

    “难道，你要永远躲在一个孩子的身后吗？”

    如是咆哮，在令这位雾隐鬼人身形微颤的同时，也让白的眼中弥漫出复杂的神色。

    “我只是再不斩桑的工具，不是孩子，也不需要被在意。”

    有着一副漂亮脸蛋的白认真的说道，且在语落的瞬间便举起了手中的千本，并以迅雷不及掩耳之势朝着自己的脖颈处刺去。

    他不想要成为再不斩桑妥协的理由。

    只是，这道千本却在距离自己脖颈咫尺距离处硬生生地停驻了。

    准确说，是没入了一道粗壮的臂膀中，有鲜血开始流淌，但那人却似无知无觉一般没有在意分毫。

    “再，再不斩桑！”

    感受着那及近的气息，白的声音骤然慌张了起来。

    “够了，白。”

    桃地再不斩的声音里充斥着不可抗拒的命令，但似乎也多了一丝罕见的温柔。

    “我答应你。”

    随后，他看向了视野中的浴血少年，一字一顿地回应道。

    虽然很不甘，虽然很不情愿。

    但如果是这家伙，或许真的能够做到。

    而其眼角的余芒，也在此间瞥向了挡在自己身前的小家伙。

    ‘真的，足够了。’

