    高台之上人影交错，摔倒的嘭嘭声，吼叫和嚎叫声不断，有人落寞的下台，有的则是一脸的兴奋。

    大约一刻钟后，战斗结束了。

    沈浪揉了揉眼眶，还有些被打肿的脸，衣服也被撕破了，瘫坐在高台上气喘吁吁的。

    他知道，身上肯定也有好几处地方青紫，但现在也顾不了了。

    总的来说，算上李天龙的那场，沈浪胜了五场，输了五场。

    输的五场都是输在了经过多年战斗存活下来的老兵手里，从战场上练就下来的生存经验，沈浪自然不如，挨了几下就知道自己的格斗术比不上了，连忙认输。

    而赢的几场，他赢得也非常快，因为他会的格斗术本就是综合全世界所有格斗体系的优点创造的。

    讲究一招制敌，在最短的时间内制服敌人。

    这些新兵或者在战场上经验不足的老兵，在徒手格斗上还是不如自己这个会现代军中格斗术的。

    不过，徒手格斗对这个时候的军人也稍有一些不公平，因为这个时代练习的杀敌之术并不注重徒手格斗，往往都是用的长兵器。

    如果换上长兵器，沈浪相信自己的胜率会更小。

    输输赢赢很正常，沈浪赢也赢得起，输也输得起。

    他之所以要打这一场，并非为了证明自己有多厉害，而是为了拉近与这些士兵之间的距离，减小他们对自己的敌意。

    男人之间的情谊，很多时候真的是不打不相识，而事实也是如此。

    刚开始，几乎所有士兵都为自己人加油，在自己人输了之后，很是不快。

    慢慢的，不少士兵不再只是给自己人加油了，而是改成了叫好，为看到一场精彩的比斗而叫好。

    没有再分敌我，说明他们在心中已经不那么敌视沈浪了。

    沈浪休息了一会儿就站起来，周遇吉连忙搀扶。

    通过刚才的战斗，周遇吉对沈浪的印象也改观了不少，他真的没想到沈浪会酣畅淋漓的和这些大头兵打一场。

    他深知，那些呆在深宫大院的太监宦官，还有文武权贵，大多都是看不起当兵的，更不可能和士兵扭打在一起。

    而今天沈浪此举，完全是一个特例。对那些普通士兵，没有丝毫偏见，赢了不骄，输了不馁。

    打输了不但没有生气，反而还夸对方有几下子。

    沈浪不知道周遇吉心中所想，而是对台下自己一个亲信太监道：“刘拱，取五十两银子过来。”

    “是，大人。”刘拱连忙应令。

    没有多久，他便取了五个十两的银锭过来。

    沈浪高声道：“刚才赢了的五位勇士前来取银。”

    人群中顿时一阵骚动，之前赢的五人还有些踌躇，但迅速的被同袍推了出来。

    五人对视一眼，也不再废话，直接走到刘拱面前。

    沈浪向刘拱示意一下，刘拱便一人一个银锭的发了下去。

    果然，赢了还有银子拿，每人十两，真的兑现了，这对普通士兵来说，可是一笔不小的财富。

    说话算话，沈浪此举又赢得了一波好感，不少士兵感觉沈浪也没有想象中的那么可恶。

    架也打了，银子也发了，沈浪觉得适时的进入正题。

    他眨了眨受伤的右眼，让众人都安静下来，然后说道：

    “我知晓大家心中所想，也知晓大家为何无法接受我沈浪，实在是近些年我大明将士被太监所害甚深。”

    “然则，我大明立国几百年，也并非所有太监宦官皆是无能之辈。”

    “七下西洋的三保太监，神宗明的陈矩，万历新政功臣冯保等，对我大明皆有不朽的功勋。”

    “而我沈浪，此生必以三保太监为目标，为我大明重整朝纲。”

    “以荡平贼寇，驱除鞑虏为己任，重下西洋，复我大明荣光。”

    沈浪最后一段话，虽然慷慨激昂，但并未引起多大的共鸣。

    因为对在场的军士来说，这些目标都太遥远了，有多少功臣良将死在了贼寇手中，又有多少精锐之军葬送在建虏的屠刀之下。

    建虏进出我大明之疆如入无人之境，除了周大人等少数人可敢一战，余者皆望风而逃。

    至于重下西洋，那更是天方夜谭了，现在的大明连宝船都造不出来，拿什么下？

    就算能造，以大明现在的国力，要多少年才能凑出那样的船队？

    所以，他们只是麻木的听着，没有一个人当回事。

    沈浪似乎没有感觉到底下的冷场，继续道：

    “然则，我大明正值立国几百年来最危难之际，天灾人祸，匪寇横行。”

    “前路艰难，须有志同道合精锐之师与我同行，周大人之名如雷贯耳，我在宫中多有耳闻。”

    “周大人去年在杨柳青以少胜多大败建虏，扬我大明军威，沈浪激动万分，幸我大明有此良将。”

    “当即向陛下陈言，匡扶我大明河山者，必有周大人也。周大人麾下之军，必我大明精锐之军，此等良军，须全心扶植。”

    听到这里，大家才逐渐有了兴趣，因为这是与自己相关的。

    周大人去年在杨柳青以少胜多打败肆虐的建虏，全军中有哪个不知？哪个不晓？

    特别是参与了那一战而存活下来的士兵，更是倍感自豪。

    在其他明军望风而逃时，只有他们几千之军主动迎向骄横的建虏，没有丝毫畏惧其凶恶之名，一战将其击败，扬我大明军威。

    这也是去年建虏入寇以来少有的败仗，他们有足够的理由自豪。

    就算没有参与此战，是在周大人任山西总兵后新招募进来的新兵，他们也同样自豪，因为现在他们也是这支精锐之军中的一员了。

    几千人的一些变化，自然瞒不过沈浪的眼睛，他又眨了眨受伤的眼睛，振了振嗓子继续道：

    “今天我沈浪奉命来此，不为夺周大人之权，而是为如此良将，共同练就我大明第一神勇之师。”

    “陛下已为众将士准备万支强大火枪，此乃新式火器，比之鸟铳强大十倍有余。”

    “而此枪使用之法与操练之法颇有讲究，与鸟铳大为不同，因此我大明熟知此法者甚少。”

    “然而，沈浪对此火枪颇有研究，也精通其操练之道，此来即是将此枪操练之法授于全军。”

    “另，陛下已然奏准，立即补欠之前全军所有月饷。”

    “另，每月拨银三万两交于我用于全军训练，训练刻苦者方有足额月饷可拿，方可每餐有肉食。”

    听到这里，下方又有了一些骚动，有一些人甚至忍不住窃窃私语起来。

    比鸟铳强大十倍的新火器，更重要的是，每月三万两的训练银，这可是一笔巨款了。

    要知道在这之前，别说三万两，一个月三千两恐怕都没有，月饷更是不知道欠多久了。

    至于每餐肉食，更是不用想，能吃饱就不错了。

    所以沈浪后面几句话，是所有人最想听到的，没有谁不想待遇提升。

    就算为大明效忠，也要吃饱饭，有军饷拿是不？

