
　　第九十八章封冠军侯！求娶林黛玉！（求订阅！）

　　宣府镇，宣化。

　　报捷文书送出去之后，贾琏便开始安排宣府镇的战后工作。

　　因为宣府镇是边镇，所以百姓很少，很多都是将士们的家属，这也是边镇将士愿意拼命战斗的原因之一。

　　身后就是自己的家人，谁愿意看到自己的妻子儿女被鞑子掳去当奴隶。

　　之后贾琏让人将所有的阵亡将士埋到一起，然后立了一个大碑，上面详细的记录了此次战争的过程，以及一些将士的姓名。

　　贾琏的做法让所有的边镇士兵都变得更加的肃穆了。

　　贾琏这招还是跟着后世的太祖学的，一是纪念，另外就是收买人心，最后就是告诉所有人，边关将士们的伤亡不仅仅只是一个数字，而是一条条人命。

　　等所有的事情都做完之后，贾琏也终于等来了景隆帝让其回京的圣旨。

　　景隆四年十月，武平伯贾琏率领三万京营士兵回到了京城。

　　京城，午门。

　　此时的满朝文物大臣，在景隆帝的带领下全都在此处等待着。

　　就在这时，远方出现了一片黑点，正是凯旋而来的贾琏和京营的将士们。

　　随着人马的接近，京城的百姓便看到为首的一员小将仿佛杀神降世一样，让人看了就觉得胆寒。

　　而在小将身后的将士们，也都是整齐的走着，所有人都只听到了一个声音，这让所有人都感到心惊。

　　景隆帝看到这一幕，也是激动万分，这就是他麾下的大将，这就是他麾下的将士们，有这样的将领和军队，他还有什么可担心的。

　　而两旁的百姓虽然不懂军事，但是三万京营士兵散发出来的铺天杀气却是让所有人都感到心惊。

　　“这是咱们的军队？这气势也太吓人了，怪不得能杀几十万鞑子，真可怕！”23sK.com

　　“我的天呀，这也太可怕了吧，这一个个的，就像是想吃了人一样，太吓人了！”

　　“还别说，原本我还不信能杀死几十万鞑子，现在看到这样的军队，我反倒有些信了，也就这样的军队才能打出这样的大胜仗。”

　　“哎，你们看最前面的那个小将军，那就是大将军，就是他带着后面的那些士兵才杀死了几十万鞑子，而且我还听说大将军自己一个人就杀了上万的鞑子，鞑子那边现在听到大将军的名字，都能止小儿哭。”

　　“别说了，大将军太吓人了，别说是鞑子那边害怕，就连京城的很多人家吓唬小孩子的时候都是提大将军的名字，别说还真管用。”

　　“大将军太厉害了，大将军真乃是当世冠军侯！”

　　“冠军侯！冠军侯！”不知谁先喊了一声。

　　随后便是一片喊叫之声：“冠军侯！冠军侯！”

　　景隆帝也听到了老百姓的喊叫声，大笑着说道：“哈哈，贾爱卿确实担得起冠军侯之称。”

　　不过在看到后面的鞑子俘虏之后，景隆和老百姓都是激动了起来，百姓的喊叫声就更加的热烈了。

　　贾琏来到景隆帝跟前，翻身下马，单膝跪地，大声说道：“臣，贾琏，不负皇上重托，斩敌于宣化，斩敌十五万，俘虏五万有余，特献于陛下！”

　　景隆帝看着那成千上万的俘虏，高兴的说道：“爱卿辛苦了，爱卿立下如此不世之功，朕这个皇帝也不能不赏，戴荃，宣旨！”

　　戴荃当即便出列，拿出圣旨，高声说道：“武平伯贾琏，杀敌有功，特晋武平伯为冠军侯，赐一等侯爵，准其开府，另赏银万两，珍珠十斛，玉器十件，各色锦缎五十匹，诸将士赏赐由户部按例颁赏。”

　　“臣贾琏谢隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　待贾琏谢恩之后，便开始了献俘仪式。

　　献俘仪式在大赵一直都是很隆重的，一般都是在战争胜利之后举行，为的就增加朝廷威信，增加皇帝的威信，当然了，也是歌功颂德。

　　献俘仪式开始，先是兵部尚书赵大夏大喊道：“献俘！”

　　之后便是鼓乐大作，礼炮轰鸣，文武百官纷纷起立，开始庆祝胜利。再接着是负责典礼的相关官员大喊一声：“行礼！”

　　最后，刑部尚书再将事情的原委上奏皇帝，请皇帝下旨对战俘行刑。

　　景隆帝在刑部尚书说完之后，便大声说道：“拿去！”

　　随着景隆帝的这句话，传令官便开始一层一层的高声将景隆帝的话传过去，然后蔓延整个午门。

　　需要注意的是，景隆帝的这句“拿去”并不是将所有的俘虏都斩首，午门是非常重要的典礼场所，是绝对不会允许斩首这样的情况的。

　　这句拿去，也就是代表着是这些战俘是在景隆帝时期俘获的，是景隆帝的功绩，到时史书上会记载这样的功绩的。

　　而在景隆帝说完之后，战俘便由刑部接手，除了一些鞑子将领会被拉去菜市场斩立决之外，剩余的俘虏基本上都不会再杀了。

　　可以说，整个献俘仪式就是为景隆帝歌功颂德用的，当然了，贾琏也会跟着沾光，毕竟仗是他打的。

　　献俘之后，回到皇宫，景隆帝看向贾琏，说道：“爱卿还真是朕的冠军侯，杀敌十五万，俘获五万，这可是立国以来从未有过的大捷，爱卿，说，还有什么想要的，朕一定赏你。”

　　贾琏连忙说道：“回皇上的话，臣还真有点事情想麻烦皇上。”

　　“哦？”景隆帝来了兴趣：“什么事？说来听听，只要不过分，朕都答应你。”

　　“那个……”贾琏有些不好意思的说道：“皇上，您是知道的，臣在去延绥镇的时候，曾送臣的表妹去了扬州，在这期间，臣和表妹有点……”

　　“你表妹？”景隆帝有些不迟疑：“可是林如海林爱卿的女儿？”

　　“是的。”贾琏连忙说道：“皇上，臣对林表妹有爱慕之心，不过皇上也知道，臣已经娶了王氏女为妻，而臣在去宣府镇之前答应林表妹平安回来就娶她为妻，所以臣想求皇上，能不能给臣和林如海之女赐婚？”

　　景隆帝闻言，却是有些为难：“这个，爱卿啊，你这个麻烦，朕还真是不想管，你说你都娶妻了，怎么还会招惹林爱卿的女儿。”

　　贾琏不好意思的说道：“皇上，臣也是情不自禁。”

　　说到这里，贾琏就开始刷起了刘芒：“皇上，臣就这点请求，还请皇上成全！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第九十八章 封冠军侯！求娶林黛玉！免费阅读。https://xs.23sk.com 