    苏桓缓缓走上讲台。

    近万双眼睛瞬间汇聚在他身上。

    苏桓环顾一周。

    心情稍显有些感慨。

    这里的数千学生，几乎堪称整个新黑灯堡最优秀的年轻人。

    尽管面孔还十分年轻，甚至还略显青涩，但其中实力足以在军队中担任中层军官的顶尖驭徒乃至准职业级不在少数。

    甚至还能看到职业级的身影。

    这种综合素质，比起响雷要塞城的一些高等驭师学院，也相差无几。

    要知道的是，这座驭师学院成立至今才短短几年。

    能有如此成果，已经是难能可贵。

    苏桓酝酿了一下感情，嗓音雄浑道：“各位早上好啊。”

    哗哗哗！

    掌声澎湃。

    “我是你们口中的堡主，苏桓。”

    哗哗哗哗哗！

    掌声更加汹涌。

    “刚刚讲说的你们口中的老堡主就是我的老师。”

    “我的老师其实已经将我所想表达的意思表达了。”

    “接下来，我就给大家讲一个故事吧。”

    哗哗哗！

    “曾经，一个双亲都丧命在危险生物袭击下的少年，和姐姐相依为命的生活在黑灯堡中，靠着姐姐微薄的薪水和父母的抚恤金过活。”

    “他在……”

    哗哗哗……

    “……大家别急着鼓掌，听我说。”

    “在他十八岁那年，也就是跟在座的一些刚入学的新生同样的年纪，就在同批学徒中脱颖而出，拜师黑灯堡的领袖，黑灯堡堡主为师。”

    “……巴拉巴拉巴拉……”

    “就这样，在之后的五年里，他一步步从见习驭徒，踏入职业级，之后势如破竹迈入大师级，最终成为超冠大师。”

    哗哗哗……

    “相信大家已经猜出他是谁了。”

    “大家听到这，肯定都以为他的天赋卓越吧。”

    “可如果我告诉大家，他的初学者驭宠花了三年时间，都没有成功收服，甚至最后差一点失去成为驭师的资格呢？”

    “大家肯定会说，那是初学者驭宠蛋的问题，”

    现场响起了一片笑声。

    “不过我可以负责任的告诉大家，那并非驭宠蛋的原因，而是他本身就天赋有限。”

    “和大家的天赋比起来，他的心灵天赋不值一提甚至可以说奇差无比。”

    “可很多天赋远强于他的人却泯然于众人，为什么最终却是他脱颖而出？”

    “如果毅力也是一种天赋的话，他就是凭借这种天赋一步步走到今天这一步的。”其实说到这儿，苏桓还在心底默默补充了一句，除开毅力外，必须得加上旧日龙典，不过这种事情就不足以为外人所知了。

    哗哗哗哗哗！

    “我跟大家讲这个故事，只是想告诉大家，再好的天赋，如果不被善用，就算宝珠也会蒙尘。”

    “好的天赋，再加上毅力和矢志不渝的信念，你们未来未尝不能超越我。”苏桓又在心底补充，如果你们也有旧日龙典的话。

    哗哗哗！

    现场的学生被苏桓的一番激励，激动得难以自己。

    “另外，我还想在我老师所说的基础上补充一点有关战争的事情。”

    “按照前四次战争总结出来的规律，下一次战争在一年半以后。”

    “介时，在座的，肯定会有一部分顺利毕业，加入军队或者别的武力机构，在一线抗击危险生物。”

    “我希望，大家都能把握这一年半的宝贵时间，拼尽全力磨砺自己的实力，在一年半后能够成为一名合格的驭师来面对凶残的敌人。”

    “这场战争不同于以往，注定你死我活！”

    哗哗哗哗哗……

    讲说结束。

    苏桓和周合联袂走后，一众师生依然沉浸在苏桓的讲说中。

    苏桓的讲说或许不够优秀，但以他的身份和地位以及实力，哪怕随便说两句，都会被信徒视为金口玉言。

    这番讲说更是在之后很久，被无数学生奉若甘霖。

    而后，时任院长的陆虞上台说出了一个让大礼堂内的师生再次沸腾的事情。

    “未来一段时间，堡主将暂任我们学院的教授，教授高级驭宠培育、战斗相关的课程。”

    “哇！”

    “真的假的？”

    已经走出大礼堂的周合听着礼堂内传出的喧哗，不由调笑道：“徒儿，你还真是受欢迎啊，真让我这个老人家羡慕。”

    “老师，如果你愿意留下的话，欢迎程度说不定比我还高。”周合哑然失笑道。

    周合摇了摇头：“那可不行。”

    “这边的战事告一段落，为师要回去了。”

    苏桓劝道：“老师，讨伐军的事情能脱身就脱身吧，自身实力的提升才是最重要的，如果您是在担心讨伐军不愿意放人，弟子愿意去分说。”

    “这倒是不用，池山总军主对为师恩重如山，为师暂时走不脱。”

    “放心吧徒儿，提升实力方面为师可从来没有懈怠过，没有实力如何能灭日之城。”

    “有了你给的蜕变途径，月力龙熊已经蜕变进化为魔月飞熊。”

    “岩裂龙更是蜕变进化为地渊岩龙。”

    “加上裂星龙猿，两只极变灾祸种，一只激变灾祸种，哪怕都只是初始形态，为师的实力也已经在冕冠大师中站稳脚跟。”

    “为师的裂星龙猿经此一役，似乎已经有些成长蜕变的征兆。”

    “一旦成长蜕变为裂月龙猿，那为师的实力也算赶上讨伐军末席军主的水准了。”

    听老师这么一说，苏桓才稍稍放心下来，知道老师对自己实力提升心里有数，不会一心扑在讨伐军的日常事务上平白蹉跎了岁月。

    讨伐军作为亚山半岛最强大的秘密组织，一支讨伐军的军主通常都由王冠大师担任。

    老师目前的实力也就跟那些拔尖的副军主相当。

    而猎星龙猿一旦蜕变为猎月龙猿，那就是货真价实的王冠大师主力的实力。

    也就是讨伐军中一些实力垫底的军主的实力了。

    “老师，既然一定要走，这些东西收下吧。”季平说罢，将自己早就准备好的一叠订装成册的书页递了过去。

    上面全都是有关老师驭宠的培育训练法，以及加速成长蜕变的秘药、食物配方。

