    “很好！”

    “看来我没有看错，你在武道一途的天赋果然相当了得，这次突破七品武夫门槛，也就相当于筑基境的修士了，不说别的，单在这杭州城里已经有自保之力了。”

    半年之后一天深夜，结束了一天的修炼，修为终于从七品巅峰破入六品的许仙缓缓睁开眼睛，耳边同时也传来了朱标的声音。

    许仙闻言脸上同样露出一丝喜色。

    “这还要多谢前辈这些时日的教导，若是没有前辈，晚辈现在恐怕依然手无缚鸡之力。”许仙恭敬的朝着朱标行礼道。

    他是真心感激朱标。

    之前他只一门心思的想要读书考科举，但当真正步入武道门槛，特别是当修为一步步变强，他掌握到拥有强大武力甜头之后，他的心态就渐渐转变了。

    显然，他已经意识到，相比起考科举，学医术，练武才是最香的。

    因为这是让自己的生命层次不断进化的唯一方式。

    当武道进阶的时候，他甚至能感觉到到全身每一个细胞都在欢呼雀跃。

    那种感觉太过让人陶醉了。

    “前辈……，您的大恩大德小子没齿难忘，小子现如今也算习武有成，不算辱没了前辈的名声，恳请前辈告知晚辈您的名号，收下晚辈为弟子，让弟子有一个在未来侍奉床前尽孝的机会。”

    “这样的话切莫再提了！”

    朱标闻言赶忙制止许仙再说下去，同时不由暗暗咧了咧嘴。

    因为今天许仙破境六品，所以白素贞和小青可就隐在暗中看着呢，这种话被小青听到没什么，若是被白素贞听到就不好了。

    毕竟现在白素贞和许仙已经成婚了。

    若是被白娘子误会，自己要占她便宜，可就不好玩了。

    而且自己教许仙习武，本就是因为和白娘子做的交易而已，交易就要有交易的样子，他又怎么可能因为这点恩义强行绑架许仙呢！

    “我教你武道，只是因为你天资不错，并没有别的什么想法。”

    “贫道一生逍遥，断不会收弟子这样的累赘的，你若真想要报答我，以后就尽可能的把武道发扬光大吧！”

    “记住了，我等习武之人，最重的便是要有一颗勇往直前的心，以后做事切记得要遵守本心，遇事不可退缩，更不可犹豫不决。”

    “无论以后碰上什么事情，该决断的时候就要决断，我观你娘子是个明白事理之人，若是你有什么无法决断的事情，就向你家娘子请教，明白吗？”朱标义正言辞的说着这些场面话，同时不着痕迹的拍了一记白娘子的马屁。

    “晚辈谨遵前辈教诲！”许仙眼中闪过一丝无奈，他是真心想要尊朱标为师的，但奈何这位前辈不许啊！

    “好了，该教你的都已经教给你了，以后的路就靠你自己走了！”

    “这门武道秘典为师送与你了，好生修炼吧！”

    朱标把手中一卷武道秘籍直接甩给许仙，身影一晃眨眼就消失不见了踪影。

    “前辈……！”许仙想要挽留，但可惜朱标哪会给他机会，好似完全没有听到他的呼喊一般，很快就跑的没了踪影。

    以后，如果没有必要的话，他这个身份应该永远都不会再出现了。

    许仙无奈的低头看向这位神秘前辈扔给自己的秘籍。

    “紫霞神功……！”许仙喃喃自语，心中虽然有失落，但同时又不由的涌出一股期待来。

    “姐姐，这小子在拍你马屁呢？”不远处的天空中，小青看了一眼朱标离去的方向，不由扭头对着白素贞调笑道。

    “你教的？”

    白素贞似笑非笑的看着小青问道。

    她这话一语双关，顿时就让小青闹了一个大红脸。

    “哪有……！”

    “这家伙哪用的着我教啊，他精明着呢！”小青撇了撇嘴道。

    白素贞闻言不置可否的笑了笑，虽然和朱标接触的不多，但她却能看出这个人族年轻人是个极其有分寸，而且极其谨慎的人，和小青在性格上正好互补。

    说实话，之前她对于自己若是真的飞升之后，小青的安置问题很是煞费脑筋。

    小青的性格她再清楚不过了，虽然精明，但性格上还是太过鲁莽了一些，特别容易被自己的情绪主导去做一些荒唐事。

    可以说这些年如果没有自己一直帮她收拾尾巴，她恐怕根本就修炼不到结丹境。

    若是自己去了仙界，在无法带小青一起去的情况下，她的安危是白素贞最担心的事情。

    但现在朱标的出现，却是让白素贞稍微安心了一些。

    以她的眼光自然能看的出来，朱标是真的没有看不起妖族的意思，而且最关键的小青也喜欢和他一起玩。

    这就足够了。

    “小青，我等修者，能碰上一个你不讨厌，而且也不讨厌你的道友不容易！”

    “朱标此人不错，你要把握住。”白素贞语重心长的开口。

    “姐姐，你这话是什么意思？”

    “是不是你成婚了，觉得我是累赘了，想要把我甩了？”小青脸上露出一丝不满。

    “你知道我不是这个意思！”

    白素贞伸手摸了摸小青的脑袋：“你我五百年的交情，我对你何曾说过违心话？”

    “小青，佛门水深，我是因为没有回头路可走了，身上佛门的烙印已经去不掉了，所以即便我成仙，也要加入佛界。”

    “但你不同，你没有这些枷锁和烙印。”

    “你记住，若是我这次成功渡劫成仙也就罢了，若是我的情劫真的出了什么意外，你切不可鲁莽行事，尽快和那个朱标一起远走高飞，脱离这一场漩涡，明白吗？”

    听白素贞说的认真，小青的表情也不由认真起来。

    “姐姐，你这话是什么意思？”

    “难道你这情劫还能有什么变故不成？”

    “这不是佛门菩萨给你指的路吗？”小青脸色一变，急切开口道。

    “谁知道呢！”

    “只是一点点的心血来潮罢了！”

    “我这也算是未雨绸缪罢了！”白素贞脸上带着笑意道。

    这句话说完，无论小青再怎么追问，白素贞都不肯再多说一句话了。

    “你说，我姐姐这到底是什么意思啊！”

    “什么叫情劫出现意外啊！”

    “他一个化神巅峰，在仙人不出的情况下能出什么意外啊？”

    “难不成还真能有仙人下凡袭杀姐姐不成？”一天后，朱标开的小店里，小青坐立难安的绕着朱标走来走去，一脸的惊疑不定。

    “或许真是你姐姐心血来潮呢！”

    “你操那份闲心干嘛！”朱标笑道。

    “你不懂！”

    “我姐姐那个人，我再了解不过了，她越是说的轻描淡写，越说明她真的察觉到了什么。”

    “不行，我一定要弄清楚这件事！”小青猛然站定，扭头就要往外走。

    “你想去哪弄清楚？”

    朱标说到这里不由停顿了一下道：“其实我这里有一个思路，或许可以帮到你！”

    “嗖！”

    一道青光一闪，下一刻小青的身影突兀的出现在了身边，一张脸几乎和他的脸贴在了一起。

    “说说看！”她眼中闪过期待道。

    她可是亲眼目睹了朱标困杀黑山老妖的全过程的，对于朱标的神通广大，她再了解不过。

    要不然她也不会在朱标面前絮叨这件事情。

    她就是想要看看朱标想不想帮她。

    现在看到朱标开口拦下她，不知为何她一颗心竟然不由自主的有些欢喜起来。

    “解铃还需系铃人！”

    “既然白娘子这场情劫是由佛门菩萨给你姐姐指点的秘境，那若是出问题大概率还是出在佛门身上。”

    “你可以重点走访探查一下杭州周边的寺庙，看看最近这段时间以来可有什么异动，以及可有什么厉害的僧人。”朱标笑道。

    “这是一点！”

    “第二点，我觉得你倒是可以和白娘子商议一下，把你们身为蛇妖的事情，找个合适的时机透漏给许仙知晓！”

    “这件事随着许仙武道有成，是越来越不可能瞒住了，与其等着别人把这件捅出来，或者许仙自己发现，倒是不如你们自己坦白，这样你们也能掌握住主动权！”

    “好！”

    “这两个办法可行！”

    小青说到这里不由停顿了一下道：“朱标，你也帮帮忙呗，特别是你那些手下，让他们帮忙探查一下周边寺庙怎么样？”

    “你放心，若是你真的庇佑我姐姐成功飞升成仙了，那姐姐一定不会亏待你的，到时候等姐姐飞升了仙界，稍稍从指头缝里露出来那么一点东西，也够我们吃的了。”

    “呵呵！”

    “这个忙我暂时是帮不了了，我有更重要的事情要做。”

    朱标笑了笑，并没有多说什么。

    其实对于资源，这个世界恐怕没有人能比他富，他身后是一座正在灵气复苏的帝国，现在那边的天才地宝虽然还没有这边富饶，但要不了多久就能追上了。

    不说别的，单说高品质的灵石，在这个世界即便是白素贞也弄不来多少，但在大明南京城下面可是有一座高品质的灵石矿的。

    如果想，朱标甚至可以把那里的灵石当糖豆吃。

    “什么事情？”小青好奇道。

    “我要准备突破结丹了！”

    “要回老家一趟，多则半年，少则三五天就能回来了。”

    “那些事情等我回来再帮你吧！”

    “你这段时间就是调查一下四周的寺庙，还有把你们的身份告知许仙就行了，具体的事情不用做的太多。”朱标道。

    按照他记忆中的剧情，白素贞真正和法海对上要等到白素贞怀孕快生的时候，而现在许仙两人才刚刚成婚半年，白素贞还没有身孕，所以这件事还不用太过着急。

    刚好等他回来，可以赶上这件事。

    到时候，那些撤入大明的探子也会随他一起过来，而他也达到了三品武夫，同时气海秘藏也突破结丹。

    在体内众多秘藏一起突破三品的情况下，手持仙剑朱标的真实战力甚至能力斩元婴不在话下。

    到时候在面对白素贞和法海斗法这件事上也能有更大的空间辗转腾挪。

    “好吧！”小青撇了撇嘴。

    心里突然有些不舍起来。

    不过这情绪只出现了一瞬间，直接就被小青驱散了。

    “那我走了！”

    小青身影一闪消失不见了踪影。

    看着空荡荡的房间，朱标不由苦笑摇头，不过他倒是没有多想，毕竟他知道这姑娘就是这样雷厉风行的性格。

    三天后，小青如以往一般身影一闪出现在朱标所在的小店。

    不过刚刚进来，她却是不由愣在了那里。

    房间内早已经人去楼空，空荡荡的什么也没有留下。

    “真走了啊！”小青喃喃自语，莫名的叹了口气，身影也随之消失不见了踪影。

    “殿下，这三品基因药剂，可能对人身体破坏性有些大！”

    “不过您放心，我们已经试验过无数次了，不会对身体造成什么后遗症的，您尽管放心。”

    “好，我明白！”朱标看着面前这三支基因药剂，点了点头。

    这三支基因药剂其实都是三品基因药剂的一部分。

    和之前每开启一个基因锁，只需要一支基因药剂不同，这第七个基因锁的开启需要连续服用三支基因药剂。

    想要开启这个基因锁，可以说比之之前六个基因锁加起来还难。

    而且最关键的是研究这基因药剂的魔核还需要高阶丧尸才有的蓝色魔核，而且是三颗魔核才能制作这么一副基因药剂。

    更别提，这种基因药剂的服用，对人体的身体素质也有极高的要求，寻常的四品超凡者，甚至根本就不具备服用这种基因药剂的资格。

    强行服用，甚至有直接爆体的风险。

    虽然服用基因药剂的门槛依然比四品进阶三品要小不少，但大明想要以服用过三品基因药剂的超凡者组成军队的想法恐怕是实现不了了。

    对此，朱标虽然有些遗憾，但也很理解。

    毕竟三品超凡者便相当于结丹境的上三品修士了，这样的存在即便是在聊斋世界那也是极其少见的。

    想要以这样的存在成军，的确是有些太过奢侈了点。

