　　“咔嚓！”

　　这葬天的头颅，就在楚风眠的脚下，顿时被踩碎。

　　血气肆意，在场只留下葬天的惨叫声，不断回响在擂台之上。

　　葬天身上的无数血气，顿时都被楚风眠的剑阵吞噬，他身上的种种奇遇，也被楚风眠所得到。

　　这葬天的剑道，虽然粗糙，但是其中也不是没有可取之处，楚风眠将他的剑道，也融入到了九域剑术之中，令他的剑道，再进一步。

　　这葬天的一切奇遇积累，如今全部属于楚风眠。

　　狠，太狠了。

　　不少围观武者都想不到，楚风眠居然真的这么狠，丝毫没有给地魔门任何脸面，就将这葬天直接踩死。

　　葬天的身份，可是七大宗门之一九魔城的弟子，但是这身份在楚风眠的面前，却是丝毫没有任何一点的意义一样。

　　楚风眠要杀谁，还从来不会考虑对方的身份，反正对楚风眠来说，只要是该杀之人，便是要杀。

　　楚风眠的手段极其狠辣，先是将葬天踩在脚下，羞辱，随后在毒手魔君的威胁之下，楚风眠甚至都丝毫不顾，就这样当着毒手魔君的面，将葬天直接踩死。

　　这一届的巨大黑马，本来有资格冲击榜首位置的葬天，就这样的死在了楚风眠的脚下，毫无还手之力。

　　这实力，已经是将在场的所有人，都给震慑住了。

　　“好强，这楚风眠只怕要夺魁了！”

　　“最后一战，便是这楚风眠要对夜天君了，一方是先天神体，混乱神体，一方是绝代妖孽，两人的身上都背负这无数奇遇，不知道这一战，到底谁胜谁负？”

　　一些武者都很是期待这，接下来的一战。

　　接下来的战斗，便是要楚风眠跟夜天君的一战了。

　　至于葬天，现在已经一个死人了，没有任何人关注。

　　在看台之上，那毒手魔君眼睁睁的看着楚风眠一脚踩死葬天，他的脸色都是微微变化这，许久之后才开口道。

　　“好，不愧是北邙学院的天才，够傲，就连我的话都可以置之不理。”

　　毒手魔君缓缓的开口道，他的声音听起来还算平静，但是众人都足以听得出来，这毒手魔君心中的怒火。

　　他都已经是不顾自己身份，直接去威胁楚风眠，也想要救下这葬天。

　　刻楚风眠却是丝毫没有给他任何的脸面，反倒是在他说完的时候，就将这葬天直接当着众人的面踩死。

　　这已经是在毫不掩饰的打他的脸。

　　“我的话，说到做到，小子，只要是敢离开这擂台，我就一定要杀了你！”

　　毒手魔君身上的灵力，都是猛然爆发出来，一股股的灵力，雄厚到几点。

　　在他身边的不少武者，都是不由退去，这会场中的一些强者，看着毒手魔君发怒，都是脸上露出几分紧张。

　　毒手魔君，也是一尊无法无天的人物。

　　在这会场上，要是他跟楚风眠闹起来，绝对是一场大战。

　　“毒手魔君……”

　　那通天阁老者，刚想开口。

　　毒手魔君却是率先一步开口道。

　　“这件事，跟其他人没有关系，谁敢来阻止，便是跟我们地魔门为敌！”

　　他的这一句话，让不少刚刚还想要出言劝解的强者，全都闭嘴了。

　　为了一个楚风眠，他们还不愿意去跟地魔门冲突。

　　地魔门中，本身都是一群疯子，这毒手魔君更是疯子中的疯子。

　　“杀了我？你们地魔门选择跟我对抗的话，今日我不介意，将你们地魔门的人，全部斩杀，甚至是将来，将你们地魔门彻底毁灭。”

　　楚风眠冰冷开口道。

　　“毒手魔君，别人怕你，但是在我的面前，你不过也是一个小魔头罢了，你要是找死，那我就送你去陪葬天去！”

　　楚风眠说完，身形一动，直接便是从这擂台上落了下来。

　　面对这毒手魔君的威胁，楚风眠的样子，却是似乎毫不在乎一般。

　　“好大的口气！毁灭我们地魔门？斩杀我们地魔门弟子？就凭你一个小辈，真以为自己已经天下无敌了？”

　　毒手魔君看着楚风眠离开擂台，猛然之间，常喝一声。

　　“敢挑战我们地魔门威严的人，都要死，今日我就杀了你，拿你的头，去给个交代！”

　　毒手魔君脸色冰冷到极点，眼神中的杀意已经是毫不掩饰。

　　在擂台上，他的确是拿楚风眠没有任何办法，因为这擂台上的禁制，就算是他都无法打破。

　　但是一旦是离开了擂台，那可就没有禁制的保护了。

　　只见在他的手心，一股灵力猛然凝聚，这灵力出现的一刻，周围的无数都是纷纷退去。

　　这毒手魔君，号称毒手，便是他的一双毒手，最为恐怖。

　　这一双毒手，不知道是浸泡过多少种毒物，催动灵力其中便是蕴含这一种剧毒。

　　这剧毒，稍微沾染上一点，都有着性命之忧，他的一招一式，都蕴含剧毒。

　　“毒破山河！”

　　一股股灵力，在毒手魔君的手中，猛然化为了一根长矛，向着楚风眠轰击过去。

　　这毒手魔君，出手了。

　　他的这一根长矛，其中蕴含的灵力，都是剧毒。

　　就算是以力量抵挡住，但是其中的剧毒，也会钻入到武者的体内，防不胜防。

　　在这武斗大会上，本来是不允许任何战斗的，但是这毒手魔君却是丝毫不顾。

　　因为他的实力，足够打破规矩，这种嚣张，超越了在场的任何人。

　　在这武斗会场中的不少强者，看到这毒手魔君出手，都没有任何一人敢阻止，只能是看着毒手魔君跟楚风眠的战斗。

　　因为他们去阻止这毒手魔君，都会危险无比，毒手魔君这一身剧毒，谁碰谁都会极为棘手。

　　这毒，除非是超越生死的老古董，不然的话，几乎无法化解。

　　不过楚风眠面对这一根长矛袭来，他的脸色，却是平静无比。

　　只见楚风眠缓缓的动了，他的右手，顿时化为了战龙之爪的样子，冲着空中，猛然挥动，轰击了过去。

　　“轰！”

　　一声巨响。

　　这战龙之爪，横扫天空，那一根长矛，在战龙之爪的面前，被直接粉碎。

(本章完)

