    洛杉矶。

    76人队来到洛杉矶之后不久，另一架飞机降落在洛杉矶，江雪带着薇薇安走下飞机。

    明天的比赛，她会去斯台普斯球馆给秦昊加油，不过她这次可不是只为了给秦昊加油来的。

    下了飞机之后，前来接机的是一辆宾利。

    开车的不是“天雨投资”的工作人员，而是一个漂亮的女人，带着黑框墨镜，竟是科比的夫人瓦妮莎。

    “江雪。”瓦妮莎用不太熟练的发音喊道。

    “瓦妮莎。”江雪笑着和科嫂打了个招呼，拉开车门坐进了宾利，也将薇薇安介绍了一下。

    之所以江雪到来还能劳动科嫂亲自来接，除了两人本身就是朋友之外，还有一个原因，那就是两人很快会成为合作伙伴。

    上赛季科比来费城，科嫂也一起来了。

    秦昊作为东道主，赛后尽地主之谊，请两人吃饭，自然也带上了江雪，江雪也是那时候和科嫂认识。

    后来在秦昊的授意之下，江雪还邀请科嫂，以及姚明的夫人叶莉一起，组织了几次活动，也就熟悉了起来。

    在得知江雪是“天雨投资”的总裁，并了解过“天雨投资”之后，科嫂对江雪也越发欣赏，两人很快成了朋友。

    只是科嫂并不知道，这其实是出于秦昊的授意。

    ......

    将江雪送到酒店安顿好，科嫂又请江雪和薇薇安吃饭，在席间两人谈起了未来的合作。

    “江雪。”科嫂笑道：“之前你提的合作我很感兴趣，我了解过你们‘天雨投资’，虽然你们成立的时间很短，但在投资领域已经是一家非常有名气的公司，我的一些朋友对你们公司简直是推崇备至。”

    “过奖了。”江雪谦虚的说道。

    薇薇安没说话，抿嘴微笑，小口喝着红酒，她其实觉得半点不过奖，因为这就是事实。

    尽管天雨投资成立的时间不长，但却做了很多非常成功，甚至是令投资界资深人士都叹为观止的事情。

    比如投资小米，投资字节跳动，饿了么等，在很短的时间之内他们的投资就获得了极高的回报。

    又比如去年的“薅羊毛计划”。

    当然，对外肯定不是这个名字，也没有名字，但金融圈的人都记得去年那次“天雨投资”在股市上圈走了多少钱，甚至一些久负盛名的金融圈人士都成了它们的韭菜。

    还有其他一些项目，不胜枚举，其中很多投资在其他人眼中都可谓是“神来之笔”。

    所以还真的“不算过奖”。

    谈到工作，江雪很快进入“总裁模式”，道：“瓦妮莎，现在有两个项目非常值得投资，但我们公司的项目太多，资金吃紧，所以秦昊才想和科比，还有姚明合作，我们可以成立一个联合投资公司，一起投资这两个项目。薇薇安，把资料拿出来，给瓦妮莎好好介绍一下这两个项目......”

    这就是江雪这次来的主要目的。

    如今才13年初，特斯拉的股价还没飙升，比特币也还是个无底洞，可“天雨投资”得用钱啊。

    因为公司资金吃紧，所以一些江雪看好，觉得很有前景，或是秦昊开启“挂壁”模式，给江雪透露的项目，天雨投资却没办法插手，因为准入门槛太高。

    事实上，资金一直是天雨投资的问题。

    以前秦昊之所以让江雪赶在小米、字节跳动大规模融资之前就去插一手，其实还是因为没钱，等到对方大规模融资，到了B轮，C轮，要投资就不是几千万的事情了，动辄数亿美金。

    现在的情况也是一样，受限于资金问题，而一些公司已经到了B轮，C轮融资阶段，天雨投资想投都难。

    所以江雪才打算和科比、姚明成立一个“联合投资公司”，因为科比和姚明都有钱，他们也需要把钱花出去。

    投资，用钱生钱才是正办。

    当然，秦昊之所以让江雪接触科嫂，并不只是为了合作，还希望随着两人的关系变得密切，由江雪去影响科嫂，最后由科嫂去影响科比，最好是能让科比放弃乘坐直升机。

    之所以要这么麻烦，是因为科比是一个非常自我的人，他有一套自我的认知，他会影响身边的人，却不容易受别人影响。

    秦昊其实已经试过直接劝科比，但发现并没有什么效果，科比依然喜欢乘坐直升机出行。

    所以秦昊只能采取“迂回策略”。

    为了拯救老科，他也算是煞费苦心了。

    什么？

    你说我这是变着法子弄钱，打算用别人的钱办自己的事？

    兄弟，我只能说你狭隘了，咱不是那种人，就单纯的想要拯救老科，顺便还带他们发财，够意思不？

    ......

    一番介绍探讨之后，瓦妮莎眼睛发亮，对双方的合作越发感兴趣了。

    其实这种事本应该是秦昊和科比谈，但秦昊不管公司的事，是让女友来，科比和姚明也就干脆让夫人出面，他们在幕后就是了。

    “瓦妮莎。”江雪把资料推给科嫂，“资料你可以带回去，让科比看一下，或者咨询一下专业人士。这件事不急，也不是几天时间就能够搞定的，我们先吃饭，明天一起去看比赛。”

    “好。”科嫂连点头，“等会儿吃完饭我带你们逛逛洛杉矶，我们去罗德欧大街购物怎么样？”

    “ok。”江雪笑着答应。

    旁边的薇薇安则多少有些不自在，罗德欧大街可是洛杉矶有名的“奢侈品一条街”，那里聚集着世界上最奢侈的品牌旗舰店，在那里你甚至经常能碰到好莱坞明星。

    薇薇安虽然是总裁助理，薪水不低，但逛这种“奢侈品一条街”，还是缺点底气。

    察觉到薇薇安的异样，江雪给了她一个安心的眼神。

    结果真的让薇薇安很安心，因为全程都是科嫂买单，送了江雪和薇薇安一人一只爱马仕的包包，还打算送江雪一只手表，但被江雪拒绝了。

    ......

    晚上，科嫂回家就把资料拿给科比看。

    科比看了之后点点头，表示没问题，然后又鼓励了科嫂几句，他也乐的夫人能有点事做，而不是天天逛街带娃。

    当然，之所以他这么放心，还因为有姚明入股，以秦昊和姚明的关系，他总不可能连姚明也坑吧。

