    “我GG了！”

    高茂看见自己256进128的对手使用的小精灵是一只雷电球的时候，就明白自己的排位战已经结束了。

    果不其然，当他看着自己的小高帽在对战场上疯了似的踩着风火轮绕着场地转圈圈，后面还跟着一只滚来滚去也跟着转圈圈，并且滋滋滋放电的雷电球的时候，心里更是凉透了。

    “雷电球，胜！”

    不得不说，完成进化后的卡咪龟和海刺龙，在新生排位战中几乎所向披靡。

    能够抵挡住它们水系招式攻击的，寥寥无几，进化后的水枪哪怕是对草系小精灵也有不俗的伤害效果。

    “经过了层层筛选，后面遇到的对手……都不好打啊！”杨御虽然对咸鱼王非常自信，但是此时32强的名单里，还有几只克制咸鱼王的草系和电系的小精灵。

    “我倒是宁愿去刚草系小精灵，也不想遇见你啊，杨御！”洪堃一边喂着海刺龙一边笑着道。

    “我也一样，我到现在还是没想明白对阵鬼斯那一场，鬼斯是怎么输的……”闻人方晨叹了口气，后面的新生人数越来越少，这也意味着着他们403之间3人出现内战的可能性也越来越大。

    对于闻人方晨来说，无论是对阵杨御的咸鱼王还是对阵洪堃的海刺龙，他的卡咪龟依旧没有任何的优势。

    当杨御四人有一个人坐在位置上的时候，召出咸鱼王就会有点堵了，而且有的时候咸鱼王出来的姿势都是莫名的妖娆。

    所以想起之前在军训时候教官的话，“不得在宿舍召出咸鱼王”还是有点先见之明的。

    堵路啊！

    “对战群里名单出来了！”

    “看来分出来了！”

    闻人方晨看了对战分组之后，虽然有点惊讶，但也没有惊讶的太多，这种情况，本身就很有可能发生。

    “杨御，老闻要跟你打内战了！”高茂大声道。

    “不会吧……还真的，你们居然撞上了！”洪堃心里一惊，但是看到比赛的名单之后，确实就这么分在那里。

    西区男生21幢403宿舍3人进入32强的事情，在全校都很出名，几乎所有的新生以及校内的一些高年级精英训练家都注意到了这一点，对杨御三人的分组也非常关注。

    “403宿舍要相爱相杀了！”

    “啊啊啊，我的卡咪龟龟，一定不能输给鲤鱼王啊！”

    “花痴，怎么变成你的卡咪龟龟了？”

    “不行不行，颜值就是正义，我就支持闻人方晨，呜呜呜，一定要赢啊！”

    “这只鲤鱼王是真的强，校史上好像从来没有出现过鲤鱼王这种小精灵进入到年级的32强吧？”

    当学校公布的32强对战分组出现的时候，大家都注意到了杨御对战闻人方晨的这一组。

     403宿舍内战！

    “这一场比赛，你更看好谁？”

    “哪一场？”

    “就是鲤鱼王那一场，打卡咪龟那场。”

    “我不知道，我更倾向与卡咪龟吧，闻人这个姓氏……还是很有含金量的！”

    电子科技大学，校精英训练家联盟。

    这是学校的官方组织，邀请了各年级实力强大的训练家们组成的精英团体，从这个精英训练家联盟中走出的，在国内最负盛名的年轻训练家，莫过于“钢柱钱章昊”，钢系道馆未来馆主有力争夺者。

    此时，这个联盟中许许多多的成员，包括联盟会长、副会长，都在关注着今年的新生排位战，是时候准备吸纳一些新的成员了。

    “副会长，这个128强都进不了的高茂……也要去接触吗？”联盟中的一位干事神情非常疑惑。

    校精英训练家联盟，64强的选手都不一定能够进入，为什么要吸纳一位128强都进不了的新生？

    “只是去接触一下，能不能进，还不是考核说了算，还有问题么？”

    “是！”

    等到身后又一次陷入安静，校精英训练家联盟副会长的声音缓缓响起，似乎是在自言自语。

    “能出现在南山军区团长向学校上传的名单里的人……你们觉得只是128强那么简单？开学的排名，又能说明什么？一旦志得意满、忘乎所以，这些排名靠前的新生……又将以什么样的速度成为普普通通的训练家呢？”

    在他的胸口处，别着一块名牌。

    副会长，康浩南！

    ……

    “打完这一场，就能够休息3天了，中秋节啊中秋节，来的可太好了！”

    “这都还没开始打呢，你就这么激动？”

    “我不是都已经淘汰了么，我就安安心心吃瓜，你看，我包里都是零食！”高茂秀了一波操作，身上的小挎包，被脑袋上的小高帽攥的紧紧的。

    它也要开始看戏了！

    “要我说，早就应该到校竞技场打比赛了，我之前去看过了，在体育馆打比赛，杨御，对你的咸鱼王太不友好了！”高茂打开一罐肥宅快落水，吨吨吨地喝了起来，时不时还打一个嗝。

    由于对战人数的众多，学校的场地安排偶尔有些问题，不过现在，后续的比赛进入校竞技场之后，水陆对战场地、全陆地、全水池对战场地，可谓是安排的明明白白。

    咔！咔！咔！

    和在军训时的南山竞技场相仿，此时半陆地半水池场地经过齿轮的运转，那块陆地场地也变成了水池场地。

    “轮到我们了！”

    看到对战场地的变化，杨御和闻人方晨都明白，32进16的比赛，只有他们这一场双方都是水系小精灵，场地也随之变成了水池场地。

    杨御在闻人方晨身边耳语一句，笑着上了台。

    闻人方晨有些惊讶。

    “32进16第7场，社区学院杨御，对阵，社区学院闻人方晨！！”

    当主持人的声音在场地上响起的时候，周围又一次爆发出强烈的欢呼声。

    “卡咪龟！卡咪龟！”

    “鲤鱼王！鲤鱼王！”

    “啊啊啊啊啊！”

    在这那么多欢呼雀跃的观众，这是杨御第一次感觉有种精灵大赛的气氛。

    火热，燃烧！！

    “请双方召出自己的小精灵！”

    “卡咪龟！”

    “咸鱼王！”

    一小一大两只小精灵同时入水。

    在台下，他们是室友，是朋友。

    在台上，这便是对手！！

    闻人方晨突然想起刚刚上台前，杨御在他耳畔说的一句话。

    “我们俩这么打也太无聊了，要不来点有意思的？”

    闻人方晨心里还在疑惑什么叫有意思的时候。

    耳畔突然传来杨御的声音。

    “咸鱼王，使用招式——破坏死光！！”

