    

    将Zone记忆体插在腰侧并顺手发动能力，25支记忆体顿时化作流光插进了Utopia权杖上的插槽里，整体算下来，因为Utopia记忆体不算在26枚A-Z的记忆体里的原因，米娜身上拥有的记忆体甚至已经达到了27支，比龙我还多一支。

    就在米娜接收记忆体的同时，翔太郎也正好醒了过来，看到眼前的景象也算勉强能够接受了，略带无语地走到了龙我旁边。

    “什么情况？菲利普呢？”

    “你们两个男人在大庭广众之下一起睡觉被井坂深红郎看到了，他看不下去你们这么没素质，就想出来教育教育你们，菲利普被他攻击之后被一只飞鸟记忆体救走了。”龙我言简意赅道。

    翔太郎：“……”

    “米娜也能像你一样承受那么多支记忆体的力量吗？”确认菲利普没事，翔太郎赶忙转移了关于睡觉的话题。

    “那倒不是，她的身体也承受不住。”龙我摇了摇头，“所以她现在只是把记忆体插了进去，释放Maximum Drive的话也就一支或者最多同时使用个四五支而已。”

    “……”翔太郎无语，什么叫最多四五支？还而已？他连两支都用不了好不好？

    两人在这里闲聊，场中的井坂深红郎则正处于水深火热之中。

    自从上次用扳机麦林枪对着须藤雾彦一阵狂轰乱炸之后，米娜就好似激活了深藏在基因深处的暴力因子，不过之前的敌人都没有能承受这种程度攻击的，这次冒出一个井坂深红郎正好合了她的意。

    于是她便再一次体会到了尽情倾泻火力的舒爽感，而且比上次还要爽得多，毕竟普通人状态使用记忆体和变成骑士再使用记忆体可完全是两个状态。

    而且恰巧的是，不管是上次的须藤雾彦还是这次的井坂深红郎，都算是园咲若菜的姐夫来着，莫非米娜还是个“姐夫”克星不成？

    这样的话，不如把园咲若菜的下一任姐夫也交给她来解决？

    龙我摸了摸下巴，心里已经把某人提前给安排得明明白白的了。

    【Weather！】

    【Xtreme！】

    【Maximum Drive！】

    不知道过去了多久，米娜也玩得尽兴了，于是便用了和井坂深红郎一样的Weather记忆体，经过Xtreme记忆体将其能力强化到极限后，轻松终结了井坂深红郎，各种天象之力狂轰乱炸一番后，一道龙卷风不知道把他给吹飞到了什么地方。

    园咲宅。

    刚把便便完的Miku从猫窝里抱出来，走了没几步的园咲琉兵卫便感觉到了一阵异常的动静，下意识转过身去，就看到井坂深红郎所化的天气Dopant从远处一路旋转着飞了过来，然后“噗”地一声一头栽到了Miku的大型豪华猫砂盆里。

    园咲琉兵卫：“……”

    Miku：“喵呜？”

    而学校这边，龙我和从梦境中得到了不少与Dopant相关信息的翔太郎再次找到了之前上课去的雪村姬香。

    “姬香小姐，‘命中注定的王子殿下’这句话，你应该和研究室里的所有人都说过吧？”翔太郎为了佐证自己的猜想而询问道。

    “对啊！”雪村姬香理所当然地点了点头，“他们对我很好，我就情不自禁了啊！”

    一旁的米娜闻言眼皮一跳，这怕不是个世纪大渣女吧？

    “所以其中有人信以为真，结果成了怪物。”翔太郎叹气道，“就是那位‘王子大人’让自己的情敌们陷入了昏睡。”

    解释完的翔太郎带着雪村姬香来到了她们的研究室，找到了其中仅存的一个学生，福岛元。

    “你们找我有什么事吗？”福岛元坐在位置上不耐烦道，“我现在困死了，如果可以的话，能晚点再说吗？”

    “那我就单刀直入了！”翔太郎弹了弹帽子，“你就是Dopant吧！”

    “唉？不会吧？”雪村姬香不敢相信地看着福岛元。

    “怎么不说话了？”看到福岛元一直不作回应，翔太郎拍了拍他的肩膀，却没想到他突然往后一倒，昏迷在了椅子靠背上，额头也出现了一个H符号。

    “不是吧？！”翔太郎一脸懵逼，“明明应该是他才对啊！”

    不过再怎么不解或者不甘，他还是只能叫救护车来拉人了。

    “等等。”龙我按下了他准备拨号码的手，然后走上前猛地撕开了福岛元脑门上的H符号……的贴纸。

    “啊！”体会了一把脱毛膏感觉的福岛元下意识痛叫一声捂住了脑袋，想要装晕的计划也不攻自破了。

    “混蛋，原来是在骗我！”翔太郎见状哪还能不知道自己差点被骗了，顿时大为恼怒。

    “可恶，既然如此，那你们就去死吧！”福岛元的计划被戳穿，也恼羞成怒地拿出了一支盖亚记忆体。

    【Nightmare（噩梦）！】

    不过变成Dopant的福岛元第一个目标竟然不是一直在坏他好事的翔太郎，而是刚才免费帮他脱了次毛的龙我。

    “哟呵，小伙子胆子很大啊？”龙我一脚踢翻了这个只能在梦里逞凶，在现实世界就是个弱鸡的Dopant，然后从脸色微红的米娜衣服里摸出了扳机麦林枪和一枚记忆体。

    【Utopia！】

    【Maximum Drive！】

    无形的空气瞬间凝滞，牢牢困住了噩梦Dopant，然后在念力的控制下一飞冲天，接着猛然回落，重重砸落在地，在地上砸出了一个大坑，半截身体都埋在了里面。

    接着又被“拔出”地面，一次又一次地重复起了这套流程，看得翔太郎简直头皮发麻。

    就在龙我在这玩着拔萝卜的“趣味”游戏时，之前被数据化的菲利普也在某个地方恢复了意识。

    “这是哪里？”菲利普愣愣地看着自己身周不断变换流动着的数据般的世界。

    “这里是Xtreme记忆体之中。”伴随着他的疑问，周围的数据流动，很快汇聚成了一道大型的头像虚影，这个虚影正是Shroud。

    “Shroud……记忆体里面……”菲利普惊讶地扫视起来，“对了，我身上的伤也不见了？”

    没记错的话，他之前是被井坂深红郎给打伤了的才对啊？

    “因为你现在还不能有事，无论是对这颗星球还是对我来说，你都是不可或缺的！”Shroud开口道。

    “谢谢你救了我，但是现在必须赶紧回去，翔太郎还在等着我呢！”

    “你不能去！”Shroud立马道。

    “唉？”菲利普一愣。

    “左翔太郎，他会给你带来不幸的，你们不能在一起！”

    丈母娘表示，我不同意这门亲事！

    “来人，别再和那个人在一起了，否则会出大事的！”Shroud沉声道。

    “谢谢你的关心，但是，我拒绝！”菲利普断然转身，“他可是我的拍档！”

    于是，在龙我终于放过了噩梦Dopant，对它进行了Memory Break的时候，一只机械飞鸟也正好来临，放出了大量数据，重新组成了菲利普的身体。

    “菲利普！”翔太郎惊呼一声，连忙迎了上去，“你去哪了？这什么情况？”

    “现在还不能告诉你。”想到Shroud的话语，菲利普摇了摇头，“不过有件事我很确定。”

    “翔太郎，我的拍档，只有你！”

    “唉？我们都那么熟了，你说这些干嘛！”翔太郎不好意思地挠了挠头。

    “翔太郎，你这是害羞了吗？”龙我调笑道。

    “怎么可能！”翔太郎顿时恼羞成怒。

    “那你脸上的蜜 汁脸红是什么鬼？”

    “混蛋，我才没有啊！”        

