    随后的三天时间，李旭专心待在训练基地训练，等待洲际赛的到来。

    洲际赛采用大赛区对抗的方式进行，自从2017年拳头开始举办这项赛事以来，洲际赛成为了全球总决赛和MSI之外第三项国际赛事。

    不过对比于全球总决赛赛和MSI的比赛，洲际赛不管是打法还是关注度都逊色不少。

    选手和俱乐部也在抱怨赛制，赛程紧密，含金量远远比不上联赛不说，还容易影响到后面联赛的状态。

    特别对于LPL和LCK赛区来说更是如此，欧美赛区都把洲际赛打成了娱乐赛，LPL和LCK还为洲际赛卯足了劲。

    没办法，这两个赛区的喷子多啊，BO1的比赛容易翻车，洲际赛又是赛区间的对抗，某支队伍一不小心关键局翻了车，喷子们立马高呼‘键来’，让你知道给赛区拖后腿的下场。

    前两年洲际赛LCK掉链子的队伍在韩国国内可被喷惨了，这种情况下继续联赛，状态肯定会有一些影响的。

    在如此吃力不讨好的情况下，两届洲际赛之后，拳头也对这项赛事产生了质疑，今年就取消了几个赛区的洲际赛，仅剩下亚洲赛区和欧美赛区的洲际对抗赛。

    已经有消息透露，这很可能是最后一届洲际赛了。

    但是不管怎么说，随着时间的临近，网络上的气氛也逐渐火热了起来。

    自洲际赛举办以来LPL拿下了前两个冠军， LPL的观众自然希望自家赛区能够延续荣耀。

    对于LCK的观众来说这次洲际赛也有特别的意义，这次洲际赛很可能是最后一次举办不说，而且是在韩国本土举办。

    对于这个LCK从来没有获得的荣誉，韩国的观众显然也是非常上心的。

    当然，在LPL观众眼里，亚洲对抗赛的对手只有LCK的队伍，LCK观众眼里也同样如此，另外两个赛区的队伍直接被无视了。

    比赛开始的前几天，两个赛区的观众都在网上热烈的讨论了起来。

    中国国内的网友讨论还是那么友好而深刻：

    “IG加油，再干SKT一个1557。”

    “我觉得LKC不强啊，所有队伍让SKT乱杀，连一个小局都赢不了。”

    “LCK一家独大，其他都是辣鸡，不足为惧。”

    “我话放这里了，除了SKT，LCK就是一群臭鱼烂虾。”

    “IG在MSI打了SKT一个1557，夏季赛被其他队伍暴揍，可见LPL其他队伍实力还是很强的，LCK还是在被SKT支配，一点活力都没有。”

    “楼上的你确定不是IG变捞了？”

    “你特么才变捞了，你全家都变捞了。”

    “我打尼玛，报上名来？”

    “祖安狂人，可敢一战？”

    “RNG和EDG都没去这次洲际赛，其他队伍没什么经验啊，还是有点担心。”

    “李旭实在太猛了，夏季赛真的是LCK一个能和他打的都没有，Shy哥顶得住吗？”

    “说你妈呢？我Shy爹除了被对面军训，什么时候单纯对线怕过了？”

    “太真实了，一个韩国人在LPL队伍C，一个中国人在LCK队伍C。”

    “别的不说，能带四个韩国人赢比赛，旭哥我吹爆。”

    “楼上的，你是看不起我李哥咯？”

    “瓜皮躺好吨吨吨就完事了，等我SKT唯一李哥带你飞。”

    “SKT好强啊，田忌赛马吧，让京东去打SKT，其他队伍拿下就完了。”

    “我敲你吗，我京东得罪你了？”

    ······

    有为自家队伍提心吊胆的。

    有盲目自大，目空一切的。

    有阴阳怪气，到处引战拉仇恨的。

    还有放言XX必胜，输了吃翔的。

    也有粉丝之间签下友好协议的，洲际赛期间暂时停战，一致对外，等结束再来分锅算账。

    一时之间，网上好不热闹。

    当然，韩国社交网络上也好不到哪里去。

    “除了SKT其他队伍都没什么经验啊，GRF和DWG没打过外战，KZ更是著名的外战捞逼，我感觉挺悬的。”

    “大兄弟，乐观一点，关键时刻定有敌方叛将反水，助我们一臂之力。”

    “LPL的韩援们，又到了精忠报国的时候了。”

    “呵呵！到时候李旭反水怎么办？最稳的SKT突然断腿就搞笑了。”

    “李旭，是时候亮出你的卧底身份了，LPL在召唤你。”

    “快艾特旭哥，让他出来发表个感言。”

    李旭在看着韩国网友的讨论也是津津有味，他这个人闲不住，看别人热闹也想参一脚。

    于是李旭也跟着网友凑热闹，发了一张哈士奇冒充狼的表情包恶搞起来，配上文字：

    洲际赛，我快演不下去了怎么办？卧底了三年又三年，再不暴露身份，我就要和SKT拿下所有的冠军了，不过我的上线怎么还不联系我？到底什么时候反水啊？

    “哈哈哈！李旭也太搞了。”

    “小伙子，我是你上线，不用反水了，因为我已经反水了，23333。”

    “李旭：给我个机会，以前我没得选择，现在我想做个好人。”

    “大手子你也看过《无间道》？旭哥你去跟法官说，看他给不给你机会。”

    “我没看过无间道，我只认识丁青大哥。”

    “李旭跟着我丁青大哥混不香吗？没必要给姜科长卖命，彻底反了吧。”

    “大战前夕，SKT上单自曝卧底身份，是良心的觉醒还是恶意的布局？”

    ······

    李旭一张恶搞表情包立马炸出了无数激烈的讨论，讨论热度迅速在韩网蹭蹭蹭的钻了上去。

    金至贤也在下面回复：“李旭你完了，我时时刻刻都盯着你，看你敢不敢演。”后面跟着一个拎着菜刀的表情包。

    李旭回复了一个憨憨的，而又意味深长的笑脸图片。

    李哥半年不发一条推文的账号也在下面回复：“你不会真的想演我吧？”

    包括其他战队的选手也闻风而来，纷纷在下面留言。

    Deft：“？？？”

    Tarzan：“？？”

    虽然大家都知道李旭是开玩笑的，不过都忍不住过来参一脚，一时之间气氛热闹到不行。

    借着洲际赛这股东风，李旭这个无厘头恶搞的帖子居然出现在了Naver热搜榜的首页前五。

    要知道，这是近两年来除了李哥以外，唯一一次有SKT队员以个人的身份登上Naver热搜榜前五，当然MSI夺冠时候李旭也跟着SKT全队上了一次。

    两年前Bang也曾经单人登上过Naver热搜第五名，不过是因为在S7决赛表现太差，被网友质疑假赛而登上去的。