    第101章 滚滚血海遇冥河，敖玥天庭受审判（求订阅，求订阅）

    “哼，让你竟敢骗我，原以为你虽然懒，但本性纯良，没想到……心思跟你一半的熊毛一样黑！”望着滚滚那被自己踢飞的身影，后土落地后，冷哼道。

    然后，嘴唇轻启，说道：“冥河道友，我养的这头蠢熊还请你代为调教一二，让其莫再这般懒惰无耻，以后定有报答！”

    “后土祖巫客气，举手之劳，本座乐意效劳。”一道阴鸷的声音响起。

    “多谢。”

    “祖巫客气。”

    随后，那道声音沉寂了下去，接着，后土扫视了一眼食铁森林，摇了摇头，暗道：“这头蠢熊，还以为它变聪明了，实际上还是蠢，主动向敖玥提出要和龙族气运相连，结果引来了太一，害得自己的族地受损，这有什么好的？”

    “唉！”想着，后土叹了口气，然后对躲在卧熊殿里的食铁兽们说道：“太一已退，你们都出来吧。”

    “不，陛下吩咐了，让我们都躲在这里，千万不要出去。”里面传出了一道喊声，然后，密密麻麻的声音响起，都是在说不能出去之类的话。

    “你们不知道我是谁吗？”

    “听声音是后土祖巫，但我们怎么知道，这声音是不是假的！”

    后土：“……”

    还挺谨慎的嘛！

    后土觉得，这些食铁兽很不错，除了法力，别的地方都比它们的陛下强多了，然后，也不再说些什么，直接迈步踏上台阶，走到殿门前，伸手就要推开殿门，让它们都出来，然而……

    “砰！”突然，殿门上冒出一阵白光，撞击在后土的身上，将她给震飞了出去。

    “嗯？”倒飞在半空中的身体急忙止住，后土安稳落地，半蹲了下来，然后，抬起头，望着眼前的卧熊殿，眼中充满了不可思议之色，这殿……怎么可能？！

    ……

    另一边，血海。

    半柱香后，一道黑白相间的身影以极快速度飞射了过来，然后噗通一声，砸进了血海之中。

    进入血海后，后土作用在滚滚身上的法力束缚消失，它急忙一飞冲天，飞到了血海之上，然后将嘴里的血水全都给吐了出来，脸上尽是难受之色，嫌弃道：“这地方……太恶心了！”

    “是吗？”一道阴鸷的声音突然响起，话落，整个血海变暗，然后，几朵血红色的火焰出现，点亮了部分空间，显露出了一位随意地坐在十二品业火红莲台上的枯瘦老者。

    “唔~”看到这位被几朵红莲业火环绕着的老者，顿时，滚滚脸上的嫌弃之色消失，大胖脸剧烈抖动，然后，挤出了一个有些难看，跟要哭了一样的表情，对老者作揖行礼，说道：“不，不是，这里洞天福地，真是令熊艳羡的很啊，冥河大神，小熊……”

    “呵呵，来了就别走了，本座苦守血海多年，许久不见外面的生灵，你就留在这里陪本座说说话，如何啊？”冥河随意地说着，然后张开右手，一道神光闪过，一柄神剑出现在了他的手里，他晃动了两下，似笑非笑地望着滚滚。

    “咕噜~”看到那柄神剑，滚滚顿时忍不住地咽了口口水，熊躯颤抖，心道：“阿鼻剑！”

    “呵呵，呵呵呵~”不久，血海里响起了冥河阴鸷的笑声，红莲业火一摆一摆的，为这幽冥血海更增添了几分恐怖。

    ……

    与此同时，天庭，凌霄宝殿里。

    “敖玥，你有什么想说的吗？”坐在主位的帝俊，望着下面的敖玥，淡漠地问道。

    对此，敖玥抬头看了一眼坐在帝俊身旁的太一，然后低头说道：“臣只是做了龙族太子该做的事情，并没有别的话想说。”

    “混账！”帝俊抬起手，重重地拍打了一下面前的帝案，对敖玥呵斥道：“什么龙族太子？你现在首先是我妖族的护法，其次才是龙族的太子，再者，龙族太子的身份如何就要让你将龙族的气运和食铁兽一族相连，你难道不知道食铁兽是巫族的附属种族吗？”

    “臣……知道。”敖玥闭上眼睛，低声答道。

    “你知道你还这么做？所以……你是想叛我天庭，投靠巫族了是吗？”帝俊双眼眯起，眼中尽是寒光地对敖玥质问道。

    “大兄，阿玥他只是一时年轻，中了祖熊的阴谋，他若真有意背叛，又岂会主动随我返回天庭，交代一切，大兄……”

    “闭嘴！你御下不严，我等会儿再找你算账！”帝俊转头对太一骂道。

    “我……唉！”好吧，被呵斥的太一无话可说了，御下不严？行，我认。

    “敖玥，自从你上天以后，太一对你可谓是厚爱有加，你尚无功绩之时，就册立你为东皇护法，凌驾在妖圣之上，后又亲自为你打造神兵，让你统率我妖族最强的诸天六卫，甚至，我天庭的宝库也任你出入，如今，你不顾本帝与太一的诏令，非但不率领龙族并入妖族，反而还让龙族的气运与巫族牵扯在一起，本帝问你，你对得起太一吗？”见太一懂得大局，没有当面和自己顶撞，帝俊心里有些满意，随即，转过头，继续对敖玥质问道。

    “臣……对不起东皇陛下。”敖玥嘴唇微张，想要说些什么，但最后，也只能说句对不起，然后，掀开裤摆，俯身跪拜了下来，说道：“臣愿意接受两位陛下的任何惩罚，只求两位陛下莫要为难龙族。”

    “所以，时至今日，你仍然不愿意让龙族并入妖族？”帝俊问道。

    “臣欠妖族大恩，但龙族……不欠。”敖玥咬牙说道。

    “好，好的很，来人，给我将他押往诛仙台，受九九八十一道太阳真火焚烧之刑！”帝俊怒喝道。

    “是。”话落，两位大罗妖神走了过来，就要将敖玥押下去。

    听到帝俊的谕令，法力并没有被封的敖玥双眼始终闭着，没有睁开，更没有反抗。

    “大兄！”听到帝俊的话，再看着下面被带走的敖玥，太一脸上露出了一丝焦急之色，转头对帝俊说道。

    “太一，这一次只是让他受火灼之刑，以后，你要管教好他，如果还有下一次……哼，退朝！”说着，帝俊站起身子，对殿内的万族群臣喝道，然后，转身朝殿后走去。

    “是，臣等恭送陛下！”殿内的众臣纷纷对着帝俊作揖行礼喊道。

    而太一，脸色越发难看，望着敖玥那被带走的身影，眼中闪过一抹纠结之色，心里不知道在想些什么。

    (本章完)

