    虽然心里紧张万分，但是现在这个时候我也明白。

    先下手为强，后下手遭殃，我两只手里握着两张符咒，一步一步的朝着那具正在吱吱作响的棺材走了过去。

    “小心点，有什么事情跟在我后面！”

    张十三也赶忙跟了上来，我立刻压低了声音，小声的对张十三说道。

    尽管已经有过了昨天晚上的经历，而且，现在这个时候他手里还握着一把浸过狗黑狗血的杀猪刀。

    但是张十三，现在依然紧张万分。

    额头上都已经能够看到细密的汗珠了，不过我自己也好不了多少，别看我现在外表一副冷静的样子，但是我的心里其实也慌的不行了。

    毕竟，对未知的事情充满恐惧，这是人的本性。

    可是，一想起刚子叔他们一家的惨状，我心里的那点恐惧，顿时，就被愤怒给丢到了九霄云外。

    来到那具棺材边上的时候，我这才小心地打量起了这具棺材。

    在棺材的正面上，我发现了，用朱砂笔勾着的，一长四短的卦象。

    按照周易八卦的方位来说，这应该就是摆放在震宫位置的内具棺材。

    但是按照八门锁魂局的说法，这玩意儿应该就是伤门位置的那个邪祟。

    一般来说的话，八门之中开生休三门为三吉门。

    死、惊、伤为三凶门，中、景二门为中平门。

    不过这种事情，运用之妙还在乎一心。

    师傅传给我的《清微太枢真解》之中就有记载：吉门被克吉不就，凶门被克凶不起；吉门相生有大利，凶门得生祸难避。吉门克宫吉不就，凶门克宫事更凶。

    说的就是吉凶无常，再加上这个风水局这么邪门，现在这个时候，我也不敢确定，到底那具棺材里面装的是什么东西……

    但是就现在的情势看来，眼前这具棺材里面似乎就有一个蠢蠢欲动的家伙！

    就在我犹豫着，要不要直接掀起棺材盖，给他来一下狠的的时候，没想到那沉重的石棺，忽然发出了轰隆一声巨响。

    我下意识地立刻退出了十几步远，这才算是勉强没被伤到自己。

    原本封闭的严严实实的棺材盖，居然一下子飞出去了几米远，重重的撞到了墙上。

    紧接着一股刺鼻的味道传来，我不由得赶忙皱起了眉头，顺手撩起自己的衣服捂住了自己的口鼻。

    张十三则见机得比较快，立刻退后了几步，靠在一个墙角上，手里握着那把杀猪刀，小心地戒备着四周。

    四周忽然一下子，陷入了死一般的沉寂，安静得几乎能够听到我自己的心跳了。

    我肩膀上的那只大公鸡，虽然翅膀上的飞羽还没有重新长出来，但是此刻依然战意盎然。

    浑身的绒毛全都直竖着，两只眼睛更是死死地盯着那具石棺的方向。

    我咬着牙再次一步步的慢慢靠近，我忽然发现，距离那具棺材越近，手电筒能够照出去的距离就越近。

    等到我凑到棺材之前的时候，手电筒的光芒已经只能够出去一两米远。

    再远一点的距离就已经完全看不见了，我心里明白这应该是阴气在作祟。

    无奈之下，我只能小心地抛出两片柳叶，飞快的在自己的眼皮上抹了几下。

    这下子总算是能够看清楚了，尽管四周我已经画满了聚阳符。

    但是此时此刻，整个地下室里现在几乎都已经被阴气笼罩了。

    看来，这具棺材里面躺着的家伙也不是什么善类，不过他就算是再凶，应该也没有死门里的那个家伙凶吧！

    我狠狠的咬了咬牙，小爷能够干掉一个就能够干掉第二个。

    我壮起胆子，拿着手电筒朝着棺材照了进去。

    可是下一刻的情景就让我整个人一愣，只见整个棺材里面空空如也，从头到尾应是什么都没有！

    “小、小心！”

    就在这个时候，我忽然听到张十三在我背后大喊了一声。

    “呼——”

    紧接着我就感觉自己的后颈一阵冰凉，像是有什么东西在对着我吹气一样。

    再加上张十三的那一声大喊，我直接抄起了手里的那张清微太枢镇煞符，反手就贴了上去。

    一边贴，嘴里还一边念念有词：

    “万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。神符速现，诸邪退避。急急如律令，镇！”

    可是让我没想到的是，我这一下居然空了！

    那张清微太枢镇煞符，居然就这么掉在了地上。

    我这刚刚转过身来，立刻就感到自己的后颈，似乎一下子被什么东西给掐住了。

    站在我肩头的那只大公鸡立刻就扑腾了出去，但是我此刻却有些尴尬，无论如何也转不过身来。

    只听到大公鸡在后面战了个热闹，可是我自己现在却帮不上忙。

    “钟先生！”

    张十三大喊一声抄起，那把杀猪刀就朝我扑了过来。

    看着他的气势凶凶的架势，我忽然感觉自己的呼吸都要停止了，我心里不知道为什么忽然有个荒诞的想法。

    这要是张十三被附身了的话，他这一刀该不会直接把我给捅了吧？

    不过很快我就清醒了过来，立刻伸手，把另外一张六丁六甲护身金甲符拍在了自己的胸口上。

    同时开始在自己的心里默念：

    “三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人，急急如律令！”

    念完了这段咒语之后，我忽然感觉一阵暖流从自己的胸口位置涌入，紧接着，就感觉自己浑身上下似乎多了一层无形的气罩。

    那种感觉很玄妙，这还是我第一次使用六丁六甲护身金甲符。

    随着符咒的作用开始发挥，我明显的听到自己身后传来了一声闷吼。

    然后就感觉自己的脖子被松开了，立刻向前冲了几步，转过身来这才看向了自己的身后！

    只见我刚才站着的位置，一片黑雾蒸腾之中，正有一个足足有两米多高的黑影若隐若现。

