    第八百五十五章 我要这个孩子   

    第二天早上，阮星晚闹钟只响了一声就被关了。

    

    她迷迷糊糊的转过身，钻进了周辞深怀里：“你还不去公司吗。”

    

    周辞深放下手机，搂着她：“不去，再睡一会儿，睡醒了我陪你去医院。”

    

    阮星晚唔了一声，居然忘了这件事。

    

    她又睡了大概半个小时，等她再醒来的时候，周辞深已经不在卧室里。

    

    阮星晚坐在床边叫了他两声，没有听到回复。

    

    她进了浴室洗漱，等再出来时，周辞深正好从外面回来。

    

    阮星晚问：“你买早餐去了吗？”

    

    周辞深嗯了声，把早餐放在桌上，又去给她倒热水：“有没有哪里不舒服？”

    

    阮星晚一边捧着水杯喝着，一边摇头：“没有，挺好的。”

    

    这次怀孕，和前……两次都不同。

    

    也不知道是习惯了，还是之前喝了那些药调理身体的原因。

    

    阮星晚喝完水，看着桌上的纸袋：“这好像不是楼下的那家早餐店？”

    

    周辞深给他拉开椅子：“我开车出去买的，你现在要多吃点有营养的东西。”

    

    随着他的话音落下，阮星晚也看清楚了那些食盒里的东西。

    

    确实……挺营养的，清一色的绿色食物。

    

    周辞深坐在她对面：“以后他们会每天早上送过来，你想吃什么，提前跟我说。”

    

    阮星晚喝着面前的鸡丝蔬菜粥：“你要不直接把他们负责人电话给我吧，我自己联系就行了。”

    

    他每天已经够累了，还要腾出时间来解决这些生活小事的话，她有点儿过意不去。

    

    周辞深想了想：“好。”

    

    她怀孕时，口味和食量都跟平时不同。

    

    更何况，她确实比他更擅长这些东西。

    

    吃完饭，两个人直接去了医院。

    

    林南已经提前处理好了一切，等他们到了，阮星晚便开始做常规检查。

    

    过程中，她有点紧张，但是周辞深几乎是寸步不离的陪在她身边，满满都是安全感。

    

    阮星晚坐在走廊上，拉着他的手，没由来便想起了，一年多以前，她才在医院得知自己怀孕那会儿。

    

    那些回忆，好像都已经是很久远的事了。

    

    久到她现在想起来，并不会觉得那时候的自己有多孤单和迷茫。

    

    只是觉得幸好，幸好她没有错过那个孩子。

    

    而现在，以前那个最讨厌孩子，以及对像是医院妇产科这样拥挤的无处下脚地方总是眉头紧皱的周辞深，仔细的拉着她的去做一项又一项检查，没有丝毫的不耐与烦躁。

    

    思及此，阮星晚转过头，看着身旁的男人，唇角忍不住翘起。

    

    周辞深视线正落在病房上，察觉到她的目光，转过头，眉梢微抬：“怎么了？”

    

    阮星晚笑了笑：“没什么，就是觉得，你能陪着我来检查，我很开心。”

    

    周辞深慢慢扣住她的手指，握在掌心里：“这难道不是我应该做的吗，以前那些我没有参与的，很抱歉，但之后，不会再落下，也不会再让你一个人来面对这些。”

    

    阮星晚靠在他肩膀上，脸上笑容温柔又明媚，满是幸福。

    

    ……   

    坐在诊室里，医生道：“首先恭喜二位，你太太确实是怀孕了，妊娠时间为30天。”

    

    医生看着阮星晚继续：“不过我看各项报告，你的子宫内壁很薄，能怀孕确实是件很不容易的事，你的身体情况我大致了解过，作为一个医生，我只能很抱歉的跟你提出一个建议，你的情况并不适合要这个孩子，所以……”   

    阮星晚立即开口，态度和语气都很坚决：“我要这个孩子！”

    

    医生看向周辞深，后者眉头微蹙，薄唇抿成一条线。

    

    医生推了推眼镜，重新看着报告：“你身边应该有一位很厉害的医生，正在帮你调养身体吧，不然，你受孕的机会应该只有百分之几。”

    

    阮星晚点了点头：“对，我这段时间一直在吃药。

    我……想要这个孩子，既然都已经好不容易怀上了，生下来应该不是什么难事吧？

    我之后会好好注意的。”

    

    医生无声叹了一口气：“这样的话，我也只能给你开一些保胎药了，但你最好让你那个医生也给你看看，综合情况再做打算，而且……”   

    “而且什么？”

    

    说话的是一直没开口的周辞深，嗓音低冷。

    

    医生道：“就算是整个怀孕过程中，都不出现差错，顺利到了生产那一天，也难免会有大出血的风险。

    所以我才会劝二位，考虑清楚再做决定。”

    

    阮星晚道：“我已经考虑的很清楚了，不管发生什么，我都要生下这个孩子，麻烦你给我开保胎药吧。”

    

    见她态度这么坚决，医生也不好再说什么：“那就这样吧，你现在月份还不大，两个星期后来建档。”

    

    说着，医生又提醒道：“你记住，千万要保持心情平和，不要生气，不要动怒，也不要和人吵架，尤其是前三个月，可以说是丁点儿损失都不能有，不过就算是三个月后也不能放松，时时刻刻保持警惕，哪里不舒服一定要立即来医院。”

    

    “最后，我的建议是，想要降低风险的话，最好等孩子七八个月的时候，就可以做剖腹产了。

    但这也不是一定就没风险了，只能说，会比坚持到顺产要好一些。”

    

    从医院出来的路上，阮星晚一直在看周辞深，几次想要开口说什么，但最后又都把话咽了回去。

    

    周辞深对上她的视线，紧绷的神色缓和了几分，看出她的担心和焦虑，他道：“怕我不让你生这个孩子？”

    

    阮星晚轻轻点头，牵着他的手紧了紧。

    

    周辞深将她拉在怀里，语气有些无奈和自责：“像是这种话，我不会再对你说第二次，你好好养胎，其他事交给我。”

    

    阮星晚脑袋闷在他怀里，半晌才道：“谢谢。”

    

    谢谢他在这种情况下，选择站在她身边支持她。

    

    其实阮星晚也很清楚，她根本就是孤注一掷，放上了所有的一切去赌，甚至押上了自己的性命。

    

    可是她，真的没有其他选择了。

    

    那个小家伙，还等着脐带血治病。

    

    

