    “慕大总裁真的准备开始造手机了！”

    “裁决科技的手机，想想就激动，也不知道他们会采用哪些技术！”

    “不知道要卖多少钱，要是三五千大洋，那就坑多了！”

    “只要质量过得去就好！”

    网络上，对于慕白准备制造手机，并没有太大的意外，更多的是惊喜！

    毕竟，以裁决科技过去一年多来表现出来的技术实力，早就有资格也有实力踏入这个行业了，况且前段时间慕白才刚刚宣布过，现在真正的动手，在正常不过了！

    除了网友们，对于裁决科技的手机最关心的就是同行们了，毕竟谁知道裁决科技会不会忽然丢出来一些突破性的技术！

    这其中，五大巨头苹果、华威、小米、VIV、OPP还比较淡定，苹果就不用说了，依旧占据着国内手机销量的榜首，其余国产四大手机品牌，每个月的出货量同样高大几百万上千万，裁决科技的手机推出来，对他们影响不大！

    反而是那些二三线手机品牌，如魅族、一加、坚果、锤子、美图等这些品牌最担忧，他们很担忧因为慕白的到来，再次挤压他们的生存空间！

    “裁决科技……咱们手机行业又要迎来一次洗牌咯！”办公室里，雷布斯对着旁边的罗旺达苦笑道，罗旺达是小米公司的技术总监，乃是小米公司的核心领导层之一。

    罗旺达和雷布斯关系不错，比如上次就是他陪着雷布斯去的裁决科技总部，对于裁决科技的OLED显示屏，记忆深刻，此刻对于雷布斯的话，深以为然：“是的，我研究了一下裁决科技，就算以目前掌握的技术，裁决科技的手机优势也非常大！”

    在罗旺达看来，裁决科技绝对会是手机行业的新巨头，光是那极为出色的OLED面板，就足够吸引不少消费者了！

    到时候，只要外形做的好看点，拍照像素高一点，愿意购买的消费者绝对不少！

    更别说，裁决科技还掌握了超长续航能力的电池！

    也就是说，在硬件方面，裁决科技手机就有两大优势，更何况，人家软件方面似乎也……

    雷布斯点点头，忽然问道：“那慕白当时不答应卖给我们OLED面板，我就知道他要自己开始造了……你说咱们要不要狙击他一下？！”

    “……”罗旺达想了一下，赶紧摇摇头苦笑道：“现在裁决科技的知名度这么广，再去狙击已经晚了！”

    雷布斯点点头表示赞同，确实，现在去针对裁决科技已经没有了任何意义，说真的，雷布斯是真的很佩服那个年轻人的，白手起家，一年时间，资产上千亿，想想就有种魔幻感！

    想当初，他雷布斯可是足足花费了十几年时间，才聚拢起一批志同道合的同志，才创立了小米手机这个牌子，才有了现在估值450人美刀的辉煌！

    和那慕白一比，真正是一个天一个地呐！

    除了小米公司，华威、VIV、OPP公司的内部，都有不少讨论慕白的声音，但无一例外，都没有付诸行动，都在等待着。

    而慕白此时正在干嘛呢？！

    正在迁移天籁手机公司的手机生产线！

    正在组织员工搬迁！

    正在接受天籁公司在江浙沪的终端店铺！

    说实话，最让慕白意外的是，原天籁公司的总裁董欣，对于手机行业居然还挺了解，因此，慕白索性就让她继续担任裁决科技手机部门的主管，稳定军心！

    收购整合搬迁工作还要持续一段时间，不过慕白已经懒得等了，收购完、确认了董欣的才能之后，便飞回了宁州，继续鼓捣着自己心目中的完美神机！

    不过让慕白郁闷的是，对各大品牌手机的塑造，并没有获得巨大收获，收获最多的依旧是那种普普通通，有些特色但还赶不上市场主流的手机成品。

    都已经标号到29号手机了，依旧只有3号机子的屏下摄像头技术最有价值，其他的只有17号手机里的美颜滤镜功能，稍微不错！

    今天，慕白带来了市场上并不多见的天籁手机，准备拿这种手机进行塑造！

    “老板，我有预感，今天一定有收获！”小白一副认真模样道。

    慕白忍不住翻了个白眼：“是嘛，我怎么记得这句话已经说了三四遍了？！”

    小白顿时干笑道：“老板，你一定是听错了！对，绝对是听错了，emmmmm老板要不现在就开始吧？！”

    慕白没好气的点点头，这家伙转移话题的能力见涨啊！

    下一刻，极度中二的咒语再次在五号车间里响起：“以吾机器人主宰之名，金属塑造！”

    “砰——”浓雾出现，白茫茫一片！

    几分钟之后，原地出现了一台红色手机。

    “老板，是手机，让我看下有么有特点……呃呃呃，老板，咱们开始进行下一次吧！”小白干笑道。

    慕白倒是没感觉失望，毕竟都失败了二十几次了，都快麻木了，此刻看见小白的模样就知道，这30号手机又是渣渣了！

    “继续吧！”慕白淡定的点点头道。

    旋即，开始第二次塑造，这一次，慕白看到小白，似乎认真了一点……

    “老板老板，好消息啊，这32机子有个十分不错的技术！”

    就在这时，迷迷糊糊的慕白猛然间惊醒，顿时来了兴致：“啥技术？”

    “老板，我演示给你看吧！”

    说话间，小白已经把这部乳白色的32号手机打开，点开了一首歌……

    “我已经爱上你，渴望着在一起可是我们的差距，有着很大距离……”

    很快，一阵悠扬的音乐在慕白耳边响起。

    让慕白惊讶的是，听着歌时有种置身其中的感觉，此时此刻，慕白只感觉两只耳朵都是一阵酥酥麻麻的，像是要怀孕！

    三分钟时间，一首歌听完，慕白竟难得的一阵放松！

    “老板，5D无线环绕音响技术，了解一下？！”小白笑眯眯道。

    慕白猛然松了一口气，“这个技术必须研究透，运用到我们的手机上，绝对是一个亮点！”

    “老板，还有一次塑造机会，继续不？！”