    卡宴停在学校南门。

    裴谦准备推开车门下车。

    辛海璐在驾驶位上，伸过来一只纤细的玉手，捏着一个小巧的卡包。

    “这是您之前吩咐过的，为您在学校附近租了一间两居室，里面是门禁卡和钥匙。”

    裴谦没有立刻接过，而是观察系统的反应。

    嗯，系统没有说不可以，那就是可以！

    买衣服，租房子，看起来跟公司业务无关，但也涉及到老板的个人形象问题。

    买来的衣服，总不能堆寝室里吧？

    以后工作需要加班、出差，寝室如果熄灯了，半夜不让出门怎么办？

    所以，租个房子，合情合理！

    而且，房租也不贵，几万块的西装都买了，租个房子能花多少钱？

    现在可是09年，汉东的房租，高档小区精装修的两居室，撑死了也就两千块不到。

    哪像十年后，帝都又老又破的一居室，也得奔着七八千。

    系统没提示不可以，裴谦也就没了心理负担，伸手接过卡包。

    稍微一翻，里面有钥匙，有门禁卡，还有一个小纸片，上面是辛海璐娟秀的字体，写着房子的地址。

    小区就在学校南门附近没多远的地方，也就几十米。

    “那么，您好好休息吧，新购置的衣物会在这几天内送到您的住处去的。”

    卡宴开走了。

    裴谦感觉很好。

    系统没有禁止这些行为，对我还是很仗义的！

    刷门禁卡，进到学校附近的高档小区。

    上学的时候，裴谦也就远远地在外面看过，没进去过。

    顺着纸条上的地址，裴谦找到了属于自己的两居室。

    开门一看，裴谦有点震惊。

    说是两居室，实际上面积跟三居室也差不了太多了，目测得有一百三四十平。

    家具，一应俱全。

    就连床单、被褥、洗漱用品等等，也全都准备好了。

    是真正的拎包入住。

    甚至包都不用拎，也能入住。

    裴谦往沙发上一坐，屁股就再也不想挪开了。

    跟这里一比，寝室那简直就是鸟笼子！

    不，鸟笼子都比那宽敞！比那凉快！

    在沙发上惬意地葛优瘫了一会儿之后，裴谦重新振作起来，准备开始干正事。

    不能乐不思蜀，要有梦想！

    钱还没亏完呢！

    裴谦呼唤系统，查看现在的资金状况。

    【财富转换系统】

    【宿主：裴谦】

    【盈余转化比100:1，亏损转化比1:1】

    【系统资金：271145.5（↓228854.5）】

    【个人财产：1957.6】

    第一周的收入是50多万，第二周的收入是70多万，第三周的收入还没到账，估计也得有七八十万。

    这么看来，裴谦估算的月流水五百万还挺准，只不过还是稍微估少了一些。

    租办公场地，一下子花出去70多万，以后的每个月，还要再支出三十多万。

    采购的办公用品大约在80万左右，目前还没有花出去，裴谦打算等下周的收入到账之后就立刻光速花掉。

    至于买衣服、租车、租房子等等开销，加在一起十多万，裴谦甚至都觉得无所谓了。

    系统资金还有剩，但以原本的50万标准来考量，这已经算是亏损了二十多万了！

    成果喜人！

    当然，接下来还有事情要忙。

    办公场地租了，员工得招。否则这么大的办公场地一直闲置属于违规行为，会被系统警告。

    “考虑考虑，招些什么人。”

    “太优秀的肯定不行，影响我计划。”

    “太垃圾的也不行，游戏还是得做，否则系统那边的要求无法完成。”

    “嗯……这是个技术活，我得从长计议。”

    裴谦越想，这事越有难度。

    不过为了现在和以后的幸福生活，越有难度的事情，他越要尝试。

    思前想后，裴谦首先确认了一件事。

    就是，员工不能只在网上招，还得自己去挖掘！

    在网上发招聘信息，招来的只能是“自认为可以胜任职位要求的人”。

    有些裴谦看得上的人，会自己打退堂鼓，不敢来面试。

    也就是说，下限不够低。

    网上发的招聘信息，肯定是要正经写的。

    裴谦不可能堂而皇之地在招聘说明上写“来混子”，系统肯定要警告他的。

    马洋这样的“亲信”，只有一个是不太够的。

    哪里还有马洋这样的人才呢？

    裴谦思前想后，突然想到了一个人。

    能搬动他出山，大事可成！

    ……

    找了学校附近的三个网吧，裴谦才总算是找到自己要找的人。

    这位有点居无定所，不过总体而言，不是在这家网吧，就是在那家网吧；不是在网吧，就是在去网吧的路上。

    可能是经常在同一个网吧上网会感到疲倦，所以这位也会偶尔换个环境，去别的网吧住上十天半个月。

    这位神人叫包旭，网吧里的人都爱叫他“包宿”。

    “肝帝”的说法，是今后几年才流行起来的。

    但以包旭的表现来说，管他叫“肝帝”，都有点瞧不起他。

    那得叫“超级肝帝”！

    现在的包旭，还不为众人所熟知。

    但很快，他的名字将传遍学校，无人不知，无人不晓。

    他的两件事，广为流传。

    第一件事，是他大一这年从冬末春初一直到夏天，每天都泡在网吧不停地刷图肝游戏。

    进入炎热的夏天，别人都是短裤短袖，他依然穿着毛衣秋裤，外套搭在椅背上。

    因为他根本没回过寝室，更没时间换衣服。

    困了，就把椅子放平半躺着睡一觉。

    睡醒了去洗手间洗把脸，继续肝。

    就这样，无视了一年四季。

    这件事之后，他被称为“秋裤哥”。

    第二件事，是他在大二那年，因为挂科实在太多，被学校劝退。

    劝退之后，继续泡在网吧。

    家里人也联系不上他，还以为他出事死了。

    包旭以代练、代刷、倒卖装备维生，就这样在网吧里住了两三年。

    就是这么一个神人。

    当然，在一般人眼中，这位就是网瘾患者晚期，需要电一电。

    但裴谦能看到他的闪光点。

    这样的人，是真正的骨灰玩家。

    对市面上大多数游戏，都是如数家珍，里面许多细节的设定，问则必答。

    这样一个骨灰级玩家招来做员工，合情合理吧？

    当然，前提是让他把个人卫生搞一下。

    而且，裴谦还看中他另外的特质，就是游戏玩的好，但不懂设计！

    这种人，是非常容易误入歧途的。

    打个简单的比方，如果一个人想要成为好的厨师，那么他一定得能品尝出饭菜的好坏。

    但反过来，如果一个人能品尝出饭菜的好坏，口味非常严苛，他就一定能成为好的厨师吗？

    答案往往是否定的。

    甚至越是对饭菜过分挑剔的人，越难以成为一个好厨师。

    这里有一个度，过犹不及。

    制作游戏确实需要对游戏有热情，有热爱，但太过了也不行。

    对游戏太过热爱，往往无法保持足够的理智和客观，容易把自己对游戏的理解，当成大多数普通玩家对游戏的理解。

    所以，裴谦觉得包旭是一个符合自己要求的人。

    一方面，他是个狂热的游戏爱好者，游戏大神，招来做员工，给多点工资，在系统那不算违规。

    另一方面，他对设计并不会太擅长，而且有极大的概率会钻牛角尖，把事情搞砸。

    看看，多么完美的员工！

    只不过裴谦不太确定，自己能不能说动他。

    毕竟这是一个在两年后会让家里人误以为他已经出事死了的人。

    很难想象发生什么样的事情，他才会离开网吧。

