    「这......」

    陈思瑶站在墓室之中，不敢置信。

    「这什么啊......」

    她举起掌中水晶照了一圈，仍然不敢相信眼前所见。

    便是声音也不自主的有些颤抖。

    「这不是什么都没有吗！」

    陈思瑶气得大骂一声，身旁叶明本来还在四处查看，被这声骂吓了一大跳，这姑娘未免也太失望了。

    叶明听着回音在墓道中不断回荡，暗暗好笑。

    他不知道像天璇斋这样比上不足比下有余的门派有多辛酸，其他乙组或小门派便罢了，反正打从一开始就知道自己没机会，只是来赌一把的，能捞到点甜头就算赚，空手而归也是理所当然。

    天璇斋既有能力跟甲组前段的门派争锋，又偏偏总是略逊一筹，次次都以毫厘之差落败，偏偏修仙成王败寇，跟在这些门派后头，往往只剩一些别人不要的汤汤水水能捞。

    这回他们天璇斋可不同了，在这离门稳妥妥的第一，强如九阳派都得乖乖待在后头，终于不用再看到被搜刮一空的宝窟。

    陈思瑶乐极了，只想着这次大放异彩、满载而归，让天下人都知道天璇斋有个首席叫陈思瑶，否则说起女修士，她恐怕还没陆淇有名。

    可惜现实太过残酷，好不容易拔得头筹，却只看见眼前这些腐朽的木堆。

    叶明从未来过古仙墓，倒没什么感觉，只是蹲下身子，捡了块腐朽的木块端详，想不到还未拿起，便又碎成木屑。

    这么多木材，原先此处是放些什么？

    若是某些木制珍品，哪怕没有阵法保护，也会在外头加膜加工，即便难逃腐朽，也不该碎成这个样子，叶明皱起眉头沉思，忽然发现一个外貌还算完整之物。

    还来不及看清楚，陈思瑶的照明便转了向，随即听她笑道：「哎，这里有张字画呢！」

    「啊！」

    陈思瑶一声惊呼又吓了叶明一跳，他好气又好笑的转过头，就见陈思瑶愣神的看着前方石壁，呢喃道：「我、我没碰它，它忽然就散了......」

    陈思瑶也知道不能擅动这些文物，她也只是想凑近瞧瞧，没想到字画朽得太厉害，光是她上前带起的风，便把它吹散架了。

    叶明摇了摇头，笑道：「陈姑娘，照一下这里。」

    陈思瑶还以为叶明发现什么宝物，赶紧奔到他身旁照去，却发现那儿只是一堆碎木，什么也没有。

    叶明自然不是发现什么宝物，他只是上前轻轻捏起一根细杆。

    笔？

    叶明见细杆下方还黏着几根毛丝，心道：笔管只是单纯斑竹所制，并非珍品，为何会收于墓中？难道是古时某位大家所用之笔？

    「这是什么，笔吗？

    」陈思瑶疑惑的弯下身子，还来不及瞧仔细，叶明手上的笔便碎了。

    期待再次落空，陈思瑶瞪了叶明一眼，问道：「你还有发现什么吗？」

    罢了，得继续走下去才知道，叶明不再沉思，站起身来，笑道：「没有，陈姑娘呢？」

    陈思瑶疑惑的瞧了叶明两眼，如实道：「别说什么宝贝，便是寻常金银财宝都没看到。」

    语毕她便转身出了这间小室，道：「去另一边瞧瞧吧，也许李汀他们有收获也说不定。」

    六人通过第五关后，便在前方不远处发现两间墓室，为了加快搜刮的进度，陈思瑶决定兵分两路。

    叶明对于财宝不甚在意，不过此时他和陈思瑶绑了命，自然二话不说跟在她身旁，免得这姑娘出什么意外。

    虽然这样的战力分配让陈思瑶相当不满意，不过她也明白叶明紧跟自己的原因，反正寻宝没有什么危险，便作二四之分。

    两人随即动身，却发现李汀四人茫然的站在外头墓道上。

    陈思瑶一惊，连忙上前问道：「怎么了？」

    李汀颤着手，道：「里、里面......」

    「里面怎么了？」

    陈思瑶满脸疑惑，不等李汀说完便走了进去。

    叶明见李汀等人的神色，还在想究竟发生什么事，就见陈思瑶走了进去，只得赶紧跟上。

    陈思瑶举起水晶一照，随即惊呼道：「哇，好多兵器！」

    她连忙蹲下身子，随手捡了一柄剑查看，喜道：「这些都不是凡品，你看，这上头还有一些磨痕，这可不是单纯的收藏品，而是有拿来战斗过的兵器。」

    说完陈思瑶顺手便把它收入储物戒指中，马上又奔到旁边捡了一柄长枪。

    「还有这个，你看，它受到光照时会映出蓝光，表示枪身中含有天橫，你知道什么是天橫吗？上水道人的备用剑沧澜便是以天橫为主材料链的，非但锐利、坚韧，剑身还带有极北天寒，适合剑法较为阴柔、易与人久战的剑修，传闻平时上头散出的寒气还可以清心静神呢。」

    陈思瑶一面说明，一面将宝贝收入储物戒指中，压根儿忘了她和叶明说过要轮流挑，还喊道：「你们四个愣在外头做什么？时间不多，我空间不够，赶紧把这里的宝贝都收了......」

    陈思瑶转眼就要收第五件兵器，才发觉不对，转过身子，起身奇道：「你们怎么了，怎么都不说话？」

    叶明闻言，不禁莞尔，笑道：「在下没有姑娘这么好兴致，还在思索此处原先是做何之用。」

    「你在说什么？这儿就是古墓一般的藏宝......」

    陈思瑶一面说，一面转回身子，举起水晶照去。

    「一！」

    陈思瑶随即倒抽一口凉气，接连退了好几步，直到撞在叶明身上方才停下。

    只见室内石壁上四处都是兵器划出的刻痕，石壁上什至还能看见依稀看见深浅不一的斑驳血迹。

    除此之外，里头还有数十具风干的死尸，由于有阵法相隔，加上修士本身体魄非凡，又不需进食，大体保留都尚算完整，也因此，甚至还能看见，这些人死前万念俱灰的神色。

    陈思瑶低头看着脚旁，发现门口几具尸首已经被撞散，看来是和自己一样兴奋的师弟妹们冲入墓室中，止不住脚破坏的，也因此四人才会吓得站在门外发呆。

    陈思瑶拿水晶照去，只见这些尸首有些绝望的窝在一旁角落，有些则怨毒、愤恨的贴在墙边，直至最后一刻都不愿放弃。

    就像被关在里头等死一样。

    毕竟身在和平年代，陈思瑶虽下过几次山，甚至有过几场争斗，但驱离妖兽已经是她做过最血腥的任务了，哪有见过死人？

    更别提这种样子的，此时只能和师弟妹一样，站在外头茫然的发抖。

    叶明见陈思瑶吓成这个样子，轻叹口气，笑道：「姑娘说的不错，话说姑娘方才接连收了四件兵器，也该轮到在下挑了。」

    语毕，他绕过陈思瑶便走了进去。

    陈思瑶还在失神，见叶明要进去，忙道：「喂，你......」

    就见叶明好似没事人一般走了进去。

    对叶明来说，这辈子最可怕的景色早在六年前就见过了，眼下这个和六年前比起来，说和蔼可亲都不为过。

    他随手挑了四样兵器，见陈思瑶还愣在门口，笑道：「陈姑娘，轮你挑了。」

    陈思瑶见叶明神色如常，犹豫片刻，银牙一咬，道：「时间不等人，若是不敢进去，一会儿我将武器拋出来给你们收，我的戒指空间不够。」

    语毕她双眼一闭，鼓起勇气便踏了进去。

    是啊，首席怎么能怕呢？

    叶明笑叹一声，随手又挑了一柄剑。

