
　　比赛开始，乔燕也没有心思猜测何薇和王碑之间的感情问题，认真看着比赛。

　　第一局游戏很快结束了，毫无悬疑，qy战队取得了胜利。

　　乔燕觉得很正常，并没有很高兴，倒是何薇激动得跳了起来，和其他两位替补队员一起吆喝着庆祝着。

　　一旁的王碑把何薇的反应看在眼里，唇角挂着着宠溺的笑容，不过就在下一瞬，嘴角地笑容突然消失了。

　　因为何薇高兴地得意忘形，忘了王碑的存在，激动说了一声：“我老公真厉害！”

　　她一直喜欢薄神，手机锁屏和壁纸都是薄神的照片，这一点王碑为此吃过醋，给她换了可是她再偷偷换回来，而且手机还改了密码，根本不让他碰手机。

　　王碑下颌收紧，一双眸子紧紧盯着何薇的方向，似乎想要把她看出来一个洞，尽管如此那边高兴的女人还是没有看过来，甚至都没有给他一个眼神。

　　乔燕把王碑的表情看在眼里，有些幸灾乐祸。

　　“王教授别介意，我家薄神太受欢迎了，没办法。”

　　王碑的脸色更加沉了。

　　乔燕抿嘴：“王教授要不去外面透透风？”

　　王碑才不会动，一会儿薄棋就回来了，他这个时候出去岂不是给何薇和薄棋相处的机会？

　　乔燕自然知道他在想什么，淡淡看了一眼正在激动兴奋的何薇，说道：“过来。”

　　何薇终于回头，脸上的笑容还没有来得及收回去，看见王碑好像才反应过来他还在休息室里，笑容就这样僵硬在了嘴角。

　　“呃……”

　　也不过只是顿了一下，何薇马上意识到自己并没有做错什么，难道就只允许他和小学妹暧昧不清，她就不能给偶像加油吗？

　　想着何薇轻哼了一声，走到乔燕的身边坐下。

　　不过她小心翼翼藏在乔燕身后的小动作还是出卖了她心底的害怕。

　　其实她心里还是担心王碑会生气的。

　　又偷偷看了一眼王碑，见他面无表情，正在看着直播的大屏幕，心里越发没有底气了。

　　凑到乔燕的跟前，小声说道：“你说他是不是生气了？”

　　何薇挑眉：“我怎么知道。”

　　“你怎么不直接去问他？”

　　何薇赶紧摇头：“我才不呢，我们现在可还在冷战呢。”

　　乔燕含笑，看了一眼王碑，见他脸上已经和刚刚的冷厉完全不一样了，不由笑出了声音。

　　这两人都在小心翼翼。

　　何薇担心王碑会生气，王碑则害怕何薇看见自己生气的表情觉得他小气，两人却又不跟对方说话，一直这样别扭着。

　　乔燕的声音让何薇朝她看了过去，满脸疑惑：“你笑什么？”

　　何薇挑眉：“我的战队赢了我难道还不能笑吗？”

　　何薇语塞，又偷偷看了一眼王碑，没想到他正好也看过来，两人的视线撞在一起，何薇本能就要移开视线，却觉得自己又没有做错事，为什么要躲着他，想着又看了过去，顺便给了他一个白眼。

　　王碑：“……”

　　真的跟小朋友生气一样……

　　王碑正想说什么的时候休息室的门开了，是比赛的队员回来了。

　　“乔队，我们赢了。”

　　一进来薄棋就激动说道。

　　乔燕颔首：“不错，继续保持，别骄傲，对方在隐藏实力呢。”

　　薄棋疑惑：“对方隐藏实力？为什么？”

　　“让你们骄傲，骄兵必败懂不懂？”

　　薄棋有些不理解：“我们也没有骄傲啊，我们只是正常发挥，他们输了是技不如人。”

　　乔燕挑眉，表情淡淡：“你现在就是在骄傲。”

　　薄棋顿了顿，朝着赵烨看了一眼，见他也认真看着自己，不由瘪了瘪嘴：“我错了。”

　　刚刚还意气风发的少年因为乔燕的一句话瞬间变成了受了欺负的小包子，看得何薇直瞪乔燕。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你太严厉了，我觉得薄神说得对，他们是靠实力赢得比赛，还不能小小骄傲一下了？”

　　乔燕垂了垂眸子，没有说话。

　　薄棋却吓得不行，赶紧说道：“没事的，乔队说的都对，是我太容易骄傲了。”

　　“不是你……”

　　“没错，这是你的毛病，如果每次比赛不是赵烨压着你，你失误的地方绝对很多，也走不到现在这个高度来。”

　　乔燕表情严肃，淡淡的声音在休息室里响起来，虽然脸上没有严厉的神色，但是说出来的话却让薄棋呆若木鸡，直直看着她不敢反驳。

　　赵烨有些于心不忍，看向乔燕：“乔队……”

　　“你觉得我说得太过了？”乔燕问道。

　　赵烨沉默没有说话。

　　其实他觉得是有一点过了，薄棋一向骄傲，他都不敢在这么多人面前说他。

　　想着看向他的视线不由带着担心。

　　薄棋垂着头，一直没有说话。

　　乔燕表情淡淡：“这是我第一次指出来你的问题，也是最后一次。”

　　薄棋脸色涨红。

　　他从一进队开始就被称为天才选手，每次都是被夸奖，尤其是qy的总教练，每次都被夸的，这次竟然被训了，而且还当着这么多人的面。

　　休息室里突然沉默了下来，没有一个人敢说话。

　　何薇看看乔燕看看王碑：“我觉得你太严厉了，薄神他……”

　　乔燕的视线淡淡看过来，何薇到了嘴边的话赶紧收了回去。

　　乔燕每次露出来这个眼神的时候何薇都不敢说话了。

　　这说明她生气了。

　　何薇抿抿嘴，拽住她的胳膊：“别生气了，你这样容易影响他们比赛的情绪。”

　　说着轻轻晃了晃她的胳膊，带着撒娇的意思。

　　乔燕闭了闭眼，终于移开了视线。

　　“去休息吧。”

　　说着看到了薄棋：“下一场比赛不许输。”

　　薄棋颔首，垂着脑袋去了一边坐着，显然比之刚刚已经安静了好多，即使赢了第一场比赛其他队员也不敢说话，只安安静静坐在薄棋的身边。

　　赵烨拍了拍薄棋的肩膀，小声道：“乔队今天心情不好……”

　　“我知道这是我的问题，乔队不会轻易训人的，可能是实在忍不了我的坏习惯了。

　　赵烨沉默，什么也没说。

　　这一点他是得承认。

　　乔队可能是真的生气了，才在这么多人面前数落他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第453章 训人免费阅读。https://www.23sk.com 