    听到这个名字，徐凡也不由得笑出声来。

    “这是什么名字，听着好奇怪啊，难道他像狗一样。”

    听着徐凡的笑，高力也点了点头，但是神情立刻又变得严肃起来。

    “起初我们也觉得这个名字非常的奇怪，可是后来我们发现事情并不对劲，这个狂犬，虽然名字比较奇特，但是能力却极强。”

    听到这句话，徐凡也马上收敛了笑，仔细的听，高力把话说完。

    “根据我们的调查，这个狂犬的能力，就是他有着极强的生理素质，也就是说，他非常适合持久战。”

    听了这句话，徐凡的眉头马上就皱了起来，这的确是一个非常难搞的角色，按照道理，持久战是一个非常让人讨厌的事情。

    毕竟虽然徐凡有着超凡的能力，但是耐力并不是徐凡的强项。

    “并且这个狂犬还有一个过人之处。”

    听到这句话，徐凡猛地抬起头来，持久战已经是一件很恐怖的事情了，难道还有更恐怖的事情吗？

    石凡的眉头紧紧的皱了起来，紧张的盯着眼前的高力，等待高力把话说完。

    “这个狂犬也是改造人，他有着两颗非常锋利的毒牙，而这个毒牙可以传播病毒。”

    听了这话曙光之城再一次陷入了沉思，　如此听来这个狂犬的能力非常的厉害，一般人不太好对付。

    并且加上那两副恐怖的毒牙，也就是说不可以轻易的被狂犬咬到，不然的话后果将不堪设想。

    “那么现在知道被病毒感染之后会出现什么事情吗？”

    徐凡马上问出了这个非常严重的问题，毕竟这才是问题的关键。

    “这件事情我们现在还没有发现，但是根据调查知道，被毒牙咬过之后后果并不好，就是因为后果不好，所以才没有找到任何的资料，或是被他咬过的人都已经离开了这个世界。”

    听到这句话，徐凡越发的觉得这是一个有趣的对手了，说这徐凡开始擦起自己手里的剑来。

    “既然是一个如此有趣的人，那么就先让他来擦洗我的剑吧。”

    说这徐凡就大步向外面走去，决定去寻找这个狂犬，打算来会会他。

    可是徐凡刚走出去没几步，就被青环拉了回来。

    “你还是先不要去了，保存一下实力，这次就让我先去吧。”

    说着青环加大了步伐，向洞口走去。

    “青环，你可以吗？那个狂犬听起来还是非常危险的，要不你还是不要冒这个险了，让我来吧。”

    说着徐凡打算追上去，可是青环头都没有回的，只是轻飘飘地扔下了几句话。

    “你相信我，我现在可是很强的。”

    说完青环就加大了步伐往洞口走去，刚走了没几步，青环突然回头对徐凡包含着怒气的说了一句。

    “这次我一个人就行，你不要跟过来，我现在已经非常强大了。”

    虽然青环已经这样说了，但是徐凡对他还是不太放心，于是招呼了好多人，穿上了黑袍，来到了地面。

    一路小心翼翼的躲避所有巡视的人员，来到了高力所说的狂犬所在的地方。

    “就是这里吧？”

    诗凡小心翼翼的问身边的高力，并且仔细的打量着这里的场景。

    高的一点了点头表示狂犬就在这里，徐凡又继续躲到后面，观察起一切来。

    而青环则裹着黑袍大步的向里面走去，这让徐凡有一些慌张，他觉得现在应该在外面观望，而不应该如此大胆的走进去。

    徐凡刚想上前叫住青环，可是却被高力拦住了。

    “青环本来就说过，让你不要跟她过来，所以我们还是先隐蔽的保护她吧。”

    听到高力这么说，石凡也只好点点头，接受了这一意见。

    青环根本没有任何打量，大步的就走入了门内。

    刚进入门内，青环就闻到了很浓烈的酒味，定睛一看就看到狂犬正在房间内与几个小弟花天酒地。

    四处都是堆积的酒瓶，浓烈的酒味使得青环不太舒适，可是为了证明自己的强大，青环还是特别坚定地站在了狂犬的面前。

    “狂犬是吗？”

    这时候的狂犬喝的有一些微醺，他没有想到会突然有人直呼自己的大名，于是轻蔑的抬起头来查看眼前到底是何人。

    而等到狂犬抬头，青环也脱去了自己身上的黑袍，站在了狂犬的面前。

    狂犬并不认识这个人是谁，不过在狂犬看来，眼前的青环是一长得十分艳丽的美女。

    真让见色眼开的狂犬，立马来了兴致。

    “美妞，你这突然来找我有什么事情吗，快过来陪我喝两杯。”

    说着狂犬就对眼前的青环招了招手，并没有对青环的突然闯入，表示不满。

    可是青环并没有回答，只是坚定的看着眼前的狂犬，眼神中透露出了杀气。

    但狂犬只当是青环与自己的游戏，笑得更加大声了。

    “美妞，你的性格我喜欢，你到底找我干嘛的。”

    看到眼前狂犬这猥琐的笑，青环也露出了微微一笑对着眼前的狂犬，拿出了手中的剑。

    “你觉得我是来找你干嘛的呢，我就是来取你狗命的。”

    听了这话，狂犬笑得更加猖狂了，眼神里满是轻蔑的上下打量着眼前的女子。

    “就你？杀我？做梦！”

    说完狂犬就拿出了身边的另一瓶酒，大口的喝了下去，喝完又拿起了手中的另一杯酒，递给了眼前的青环。

    “来，美妞，来陪我喝几杯，我再考虑一下，让不让你的行动继续进行下去。”

    看着狂犬嬉皮笑脸的样子，青环觉得自己被蔑视了，于是更加的，生气了，拿起剑就打算冲上去。

    “狂犬，你等着，我马上就取了你这条狗命。”

    可是狂犬还是一副玩世不恭的状态，只是挥了挥手，让身边的小弟围了上去。

    “既然你如此着急，那就先让我的小弟陪陪你吧，毕竟就你这样的人，还轮不到我。”

    说着狂犬又喝了一口，手边的酒，笑得更加猖狂了。

    “美妞，你注意一点，小心别把这么好看的脸划破了，要是划破了，那就不能陪我了。”

    听着狂犬这样的玩笑，青环的怒气完成就被激发了出来，看着身边围上来的小弟，青环不禁在心中暗暗的嘲笑道。

    “就这样一群人还敢对我下手。”

    于是青环三下五除二消灭了围上来的小弟，看着自己的小弟，一瞬间就全部倒在了地上，狂犬终于发怒了。

    二话不说的放下酒瓶，像眼前的青环扑了过去，就这样两人站在了一起。

