    眼看着释天也同意了，崔云娇和王斌也只能点了点头。

    李茉莉道：“放心，我是最早开始修炼的。每天修炼发生的任何变化，我都会记在笔记本上。再加上有娇娇在旁边护驾，能够提高很大的几率。”

    众人齐齐点头。

    一群人有了决定便立马行动起来。

    找了一个最大的房间，崔云娇和李茉莉便开始教导众人开始最基本的修炼方法。虽然人人都可以学《返璞归真》，但是也都有一定的修为为基础。

    释天见状，没有向众人出声告别，也寻了一个房间。

    前段时间，崔云娇给了他一个复原经脉的方法，这个过程极其痛苦，而且经脉复原成功之后也异常脆弱。在这种异常脆弱的经脉下要吸收龙珠的灵力和传承，需要忍受难以言明的痛苦。但是，刚才看着众人为了活下去而努力修行，释天心里隐隐激情澎湃起来。

    “释地的事情就拜托你了。”释天抛下这句话便关上房门：“如果真的出现意外，帮我把骸骨收敛回来。”

    龙腾一飞的复仇终于是成功了，南天王李天霸被刺身亡，释天心里说不高兴那是假的。然而，他现在也没有心情去四处打探他的消息。

    王斌找到贺兰山，将寻找龙腾一飞和一心的消息传播开去，让鉴宝联盟的弟子帮忙寻找。

    听李渔舟说，两个人都受了重伤，那么，只要找到一个，另一个也不难找到。王斌现在担心的是，杀人狂魔一心会不会就此将龙腾一飞也杀掉。

    吩咐好了寻找龙腾一飞的事情，王斌有些不知道要忙什么。离约定的一年期限只剩下不到两个月的时间，而还有三株四色草和玄武的血脉传承者没有找到。

    想要按照界王所说去妖界寻找，然而妖界的入口在哪儿都不知道。

    想到妖界的入口，王斌突然想到星克拉，撕空和叶旋积，三兄妹竟然都是麒麟血脉，那他们的父母即使不是麒麟血脉传承者，也应该和麒麟有关联。否则，怎么生下来的三个后代都是麒麟血脉？

    王斌犹豫了一会儿，走到星克拉的房间外，敲了敲门。

    房门被打开，星克拉将王斌迎了进去，问道：“少主找弟子还有何事？”

    “星克拉，你说你父母不是麒麟血脉对不对？”王斌问道：“可你们三兄妹都是麒麟血脉。”

    星克拉疑惑地点了点头。

    “那你爷爷奶奶，外公外婆那一辈的人呢？”王斌道。

    “他们都是。”星克拉蹙着黛眉道：“但是，他们的血脉非常稀薄，而且，从他们一直往上的十代，都时而有麒麟血脉，时而没有。”

    “时而有？时而没有？”王斌沉吟了一阵，抬起头道：“是不是每隔一代就出现了麒麟血脉？”

    星克拉很是诧异地看着王斌道：“不知道少主从哪里知道这件事的？弟子也是从弟子的父母那里听说的。”

    王斌恍然大悟道：“这应该是所谓的隔代遗传吧？”

    见星克拉不理解，王斌摆了摆手道：“这是地球上的一些知识，有些复杂，就先不讲了。我就是想问问，按照你们家的情况来说，在十代以前，应该不是这个样子的。”

    “十代以前，那个时候家族里有浓郁的麒麟血脉。”星克拉道：“数千年前，最后一批神明消失后，他们也都消失了，只留下了一些麒麟和人类修士混血的修士散落在整个星域各个角落。”

    王斌心猛地一跳，道：“那你们家族在散落前在哪个地方？是不是叫做妖界？”

    “弟子也不知道。”星克拉蹙着黛眉，见王斌一下子焉了，又道：“这件事得问我父母，我父母对家族历史有些兴趣，常年在寻找家族遗落的历史。”

    王斌激动道：“好，在哪里，你带我去一趟？”

    星克拉轻轻咬着脑袋道：“他们将弟子交给长生界之后，就四处流浪，弟子也不知道他们去了哪里。不过，他们对家族历史感兴趣，应该会去各个遗迹探寻吧？整个星域的各个遗迹去找一遍的话，应该能找到。”

    “去找？”王斌咂舌道：“那得多少时间？几个月？或者几年？我只有两个月不到的时间，过了这两个月，就是我和鉴宝联盟，还有邪影宗约定的一年期限。我曾经说过，一年之后，就不再四处走动，而是潜心静下来努力修行道瞳和邪影宗的傀儡术。”

    星克拉朝着王斌行了一礼道：“既然如此，弟子愿意代少主去寻找弟子父母，一旦找到，就带他们来北冥城。只是，弟子长时间出北冥城这事，四大神级鉴宝师那里”

    星克拉指的四大神级鉴宝师那里，其实是指四大神级鉴宝师对她不放心，不敢轻易放她离开北冥城。担心她万一脱离鉴宝联盟，像她这种万年一见的妖孽随时会成为别的宗门的热情迎接的天下。

    王斌笑了笑，看向星克拉道：“星克拉，你对19年后东皇太一下界怎么看？”

    “弟子身为修士一员，抵抗东皇太一，捍卫整个星域的安全是弟子的职责。”星克拉斩钉截铁道。

    王斌嗯了一声，道：“你记得这个就可以了，这几天你休息几天就出发去寻找你的父母吧。找到了就请他们来找我。”

    星克拉疑惑地抬起头，看着王斌道：“少主不怕弟子一去不复返？”

    “你刚才的回答已经告诉了我你的选择了。”王斌站起身，拍了拍衣服上的灰尘道：“那你好好休息，我也要准备前往邪影宗闭关修炼了。”

    三天之后，星克拉独自一人从北冥城离开，贺兰山和狄明杰都反对，却被王斌否决。

    贺兰山和狄明杰原想继续规劝王斌，不要放星克拉离开，这明显是放虎归山的事情，却被另一件事给挡了下来。

    王斌在何云芸醒来的十天之后，提前结束了他的一年约定期限。

    十五天之后，王斌带着崔云娇，王可晴，何云芸，程颐夫妇等人全部搬到了邪影宗的掌门行宫，开始了正式的闭关修行。

    贺兰山和狄明杰虽然担心星克拉会叛逃鉴宝联盟，但是相比于他们的少主终于愿意闭关修行道瞳，他们更关心后者。

