
　　普莱托。

　　隶属意达利中北部的一座城市。

　　这座城市并不大，但是很奇葩。

　　城市本地人口只有二十万，可是华人却占据了七万之多。

　　不夸张的说，远在欧洲的这座城市，受华人和华夏文化影响特别深的一座城市。

　　哪怕是普通的本地民众，都会一两句中文。

　　当然。

　　最为有名的，当属城市境内的亚平宁山脉，被当地人誉为神山。

　　下午时分，一列从罗马开往普莱托的火车进站。

　　片刻后，随着大量拥挤的人群，夏天走出了火车站。

　　普莱托并没有机场，他先去了罗马，然后才坐火车到达此地的。

　　火车站外面，各种肤色的行人来来往往，但是对于华夏人而言，相对于别的城市，并没有太多的异国风情和陌生感。

　　因为在这里，随意都可以看到黄皮肤黑头发的华夏人……或者是华裔。

　　而且他们所说的话，也并不是外语，而是有些生涩的中文，虽然有些蹩脚，可是让初来此地的华夏人，会生出一种亲切感。

　　夏天站在街头，并未立即动身，而是点燃一根烟，猛吸了一口。

　　他对这座城市并不陌生。

　　相反很熟悉，当初还曾在这里住过很长一段时间。

　　也是在这里认识的仙蒂。

　　抽完烟后，将烟蒂扔进垃圾桶，夏天拦了一辆出租车，直奔普莱托唐人街。

　　“先生，您是华夏人吧？”

　　开车的是一个本地居民，但中文却说的相当流畅。

　　“是的。”夏天嘴角勾起微笑，称赞道，“你的中文很标准。”

　　“哈哈。”

　　被夸赞，司机有些得意的笑了起来，“那是当然，因为我的第二个母亲就是华夏人，我的中文都是和她学的……”

　　司机滔滔不绝起来，而夏天也乐得倾听。

　　事实上。

　　整个欧洲所有城市当中，华夏对普莱托的影响是最大的，没有之一。

　　这里的街上，可以随处看到中文广告牌和灯箱。

　　来来往往的人之中，每十个人之中，就能看到三到四个华夏人。

　　这还是在别的街区。

　　若是在普莱托的唐人街，来来往往几乎都是华夏人，进入其中，甚至会让你忘记自己身在异国。

　　来到唐人街后，夏天轻车熟路的在一家酒店订了房间。

　　旋即重新走来唐人街街头，又进入了一个小馆子。

　　小馆子属于街头那些小吃门面，里面的座位并不多，不过却是人满为患。

　　生意相当不错。

　　夏天要了一碗面食，拼了一盘小菜，坐在靠窗位置上悠闲的吃着。

　　味道还不错。

　　小馆子的生意相当不错，前来吃饭的一波又一波，除了华夏人之外，当然也能看到各种肤色的外国人。

　　这时。

　　一个穿着大号黑色上衣，下身七分裤，脚下穿着罗马式高跟鞋的女人出现在了门口。

　　她戴着一个白色棒球帽，一头金发束成马尾，装扮并不算潮流时尚，只能说普普通通。

　　但她的气质却尤为独特。

　　她进来之后，四处张望。

　　很快将目光落在正在捧着一碗面食大吃的夏天身上，嘴角勾起一抹得意的微笑。

　　当即，迈步走了过去，坐在夏天对面。

　　“我也要一份这个面。”

　　她指着夏天手中的大腕，向服务生交代，旋即托着下巴饶有兴致望着吃饭的夏天。

　　“好的。”

　　服务生微笑转身。

　　反观夏天，仰头喝了一口汤，这才放下碗，瞟了一眼对面的女子，慢吞吞吐出一句话。

　　“仙蒂，你大爷的，骗老子！”

　　噗嗤。

　　女子不仅没有生气，反而得意的笑了起来。

　　仙蒂。

　　女子自然是仙蒂。

　　只是面部经过小小的化妆修饰之后，让她看起来没那么惊艳。

　　“我怎么骗你了？”

　　仙蒂依旧拖着下巴，歪着头望着夏天，“我还正奇怪呢，怎么我刚回来，还没来得及会山呢，就看到一个熟人，夏天，你是不是担心我？”

　　“没有。”

　　“那你来这里干什么？”

　　“我闲得淡疼不行啊。”

　　夏天又点燃一根烟，眼神望着对方，根本不掩饰鄙夷，“你笑什么？”

　　闻言。

　　仙蒂眼中是不加掩饰的欣喜，认真道，“因为我现在知道，我在你心里很重要啊。”

　　夏天不可置否撇撇嘴，“我还以为你被人逼婚呢，早知道这样我就不来了。”

　　“我就是被逼婚啊。”

　　嗯？

　　夏天一愣。

　　这时，服务员端过一碗热腾腾的面食，仙蒂道了声谢，待服务生离开之后，又道，“他叫吉尔伯特，是巫王的儿子。”

　　巫王。

　　九大霸主之一。

　　夏天猛吸一口烟，吐出一团浓郁的烟雾，有些好奇，“难道那个什么吉尔伯特愿意倒插门你们第九山？”

　　仙蒂是第九山的圣女。

　　但她和黑暗议会的莫妮卡不同，并不限制婚嫁。

　　可是第九山却有一个奇葩的规矩，每一个圣女并不会外嫁，而是会娶一个男人回山。

　　“当然不可能。”仙蒂撇撇嘴，自嘲道，“谁让人家是霸主呢，我们小小的第九山怎么敢违逆，更不敢抗衡。”

　　“那你准备怎么办？”

　　仙蒂眼波流转，幽幽望着夏天，“我没办法啊，这不是全靠你吗。”

　　夏天一阵无语。

　　“怎么？难道你愿意我嫁给那个吉尔伯特吗……”ŴŴŴ.23sk.com

　　未说完，忽地止住。

　　因为这时候，小馆子外面急匆匆走进一名干练的女子，很快来到近前，“圣女……”

　　她压低声音附在仙蒂耳边说了几句话。

　　“嗯，我知道了。”

　　仙蒂点点头，干练女子当即离去。

　　“怎么了？”

　　夏天问道。

　　“呼。”

　　仙蒂呼出一口气，原本舒展的黛眉凝皱起来，似乎愉快的情绪也变得郁闷，“那个吉尔伯特知道我回来了，想要见我，对了，陪着他的一起的叫托兰。乃是巫王手下一个得力干将。”

　　她望着夏天，“你对这个名字还熟悉吧，当年可是追杀过你呢。”

　　“记得，当然记得。”

　　夏天点点头，语态平淡。

　　只是仙蒂清晰捕捉到眸子中一闪而逝的杀意。

　　当年还没有成就霸主之时，夏天可不仅仅遭到天神组织的围杀。

　　其中许多势力多多少少都参与了其中。

　　而这个托兰，更是牵扯到了一宗血案。

　　这时，夏天忽然说道，“老乔他们家还好吧。”

　　“还好。”

　　仙蒂也收敛笑容，轻声道，“他们也在唐人街开了一家小餐厅，据说生意还不错。”

　　“我想去看看。”

　　“我陪你去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1863章 普莱托免费阅读。https://xs.23sk.com 