    夜梦天站在巷口，看着紧紧相拥、吻得如饥似渴的两人，眼睛俄然爆红，想冲上去分开他们，却迈不动脚。

    心脏再如何抽痛，他也是个后来者，有何立场干涉两个单身男女的正常恋爱？有什么理由不让人家卿卿我我？

    许是他的心里太难过，目光太刺灼，手掌正隔衣搓揉那尺寸与三年前不可同日而语、犹如粗壮蘑菇巨笋的金暮黎，陡然睁开眼，扭头看向巷口。

    “梦天？”她微微皱眉，胸膛尚剧烈起伏着，“你来这里做什么？”

    夜梦天眸色暗沉，没答话。

    是啊，他来这里做什么？

    阻止？斥责？质问？

    他有资格么？

    可他的脚，还是动了。

    一步步往里走，向二人靠近。

    被亲得神情迷醉、身体反应巨大的易锦因金暮黎的突然中止而睁开眼睛，见夜梦天双眼泛红走过来，面色立刻变得不善：“夜教主，你这是何意？”

    夜梦天仍然不理，直到行至近前，才停下脚步。

    被他这么如狼似虎地盯着，距离还这么近，金暮黎自然就放开了易锦腰身，无奈叹道：“梦天，这是我们二人私事，你不要打扰好吗？”

    夜梦天忍着无形之痛：“他身上有蛊，你可知万一控制不住的后果？”

    “我知道，我也有控制住自己的把握。”金暮黎已经强自平了喘息，“所以你无需担心，更无需时刻跟着我。”

    “你让我不担心，可我如何能不担心？现在的情况不止是他体内有蛊，还有个潜在暗处、随时会给我们狠狠一击的黑手恶魔！”夜梦天几乎要吼了起来，“金暮黎你能不能不要被、被……”

    被什么？

    被爱情还是被欲望？

    那两个词，他一个也不想吐出来。

    她的爱情对象应是他，她的欲望对象更应该是他，而非旁的任何人！

    所以他选择跳过，“冲昏了头脑？”

    金暮黎的脸色阴了阴：“夜梦天，你是在侮辱我的智商，还是在质疑我的自控能力？”

    她冷冷道，“何况即便冲昏头脑，受损害的是我也不是你，你操心什么？”

    “你！”夜梦天怒了，但更多的是委屈犹如猛江狂潮狠狠压砸心头，声调降得有些凄楚，“金暮黎，你、你是真不懂我的心么？若是旁人，我何必、何必……”

    他狠狠闭了闭眼，转身，“罢了，你们继续，我……我什么都没看见！”

    说完，竟真的走了。

    可留下来的两人如何还能继续？

    金暮黎朝下斜斜瞥了眼巨篷，眸色深了深：“穿着冬衣都遮不住……”

    她笑了起来，“看你怎么出去丢人！”

    易锦被破坏的心情因她一个笑容而瞬间变好：“我走在姐姐后面，姐姐挡着我。”

    话音刚落，却见巷口聚了一群人。

    苻家六口，以及瞪圆双目的憨货。

    金暮黎：“……”

    她干脆揽起易锦，直接用轻功从空中遁逃，免得让人看到易锦的巨帐。

    妈的，我只是亲个人而已，怎么搞得跟偷情似的？

    心中忿忿。

    落地进了芳草城的流风钱庄，金暮黎拿出金边兑票，钱庄管事连忙吩咐上茶，亲自接待了她。

    流风钱庄的兑票共分四种：金色边，银色边，铜色边，无色边。

    手执金边银票，相当于手执最高级贵宾卡，属钱庄大客户。

    弋菱歌将其三年的薪酬奖金，都放在了可全国通兑的流风钱庄。

    临行前从易家金库弄出来的首饰玉器小金条，也都分开变现，存入国家钱庄，一部分交给管家盛晚泽，一部分带着用以路上食宿。金库、冰屋、沼泽，及整个后山深谷，皆被施以重重阵法。

    那边柜台里的账房先生办理兑换出账，这边上等茶水伺候着，管事陪聊。

    这么一聊，金暮黎才知芳草城的城主，竟然是个女子。

    没有官印，但有实权的女子～～城主年照原的二女儿，年灞泠。

    芳草城能有今日模样，全是她的功劳。

    年照原不作为，便将城主大印扔给她，随她折腾。

    芳草城被她折腾得一天一个样。

    可姑娘家太能干也不好，虽然长得不错，却至今仍单着没嫁出去。

    芳草城的男子们不是不想，是不敢。

    年灞泠平日没事时好得不得了，偶尔上街看到可爱小儿，会用糖果温柔哄逗，看到老人摔倒，还会亲自扶一把。

    可一旦有人不按要求执行命令，或者干些违法乱纪的事，逮到了杖责起来，那也是真的狠。

    把人打得鲜血淋漓她眼睛都不眨一下，能让人牢记一辈子不敢再犯。

    这样的女子，没人敢娶回家。

    背地里，有的人叫她“温柔恶魔”，有的人称她为“双面罗刹”。

    温柔恶魔？双面罗刹？

    金暮黎轻笑起来。

    易锦看着她，想起她的江湖绰号“冷面石心无情手”，不由绽开唇角。

    “其实二小姐这么能干，估计也有点被逼无奈，”

    管事知她是过路的外地人，不会在本城久待，兑了银票就走，故而聊起平日不能多说的话题时，便少了些许顾忌，

    “大公子平庸不成器，三小姐又是个爱惹事的混不吝，遇到好看的男子就以各种名义强抢回去，跟个恶霸似的。大家伙儿都道她是轮回时投错胎，男身投成了～～”

    “啊！干什么？你要干什么？”

    管事话未说完，外面忽然传来几声大叫。

    金暮黎猛然站起身：“昱晴川？”

    没错，就是昱晴川，他正站在夜梦天和兰尽落身前，警惕看着围过来的白袍少女和几名小厮：“你们要干什么？”

    饭后闲逛的路人立马避瘟神般跑到远处看热闹，低声咬耳朵。

    “这些人好像是外地的。”

    “他们来得真不凑巧。”

    “可不是，三小姐都很久没出府了，怎么他们一来，就给撞上了？”

    “命不好呗。”

    “也不见得，听说被三小姐抢过的人里，有几个想撵都撵不走。”

    “因为那几个是过怕了苦日子的穷小子，入了藏娇府后，既有锦衣玉食，又有美人养目，哪里还舍得离开半步？”

    众人说着话的当口，少女已拿纤细指尖戳昱晴川的胸口，嘴角还噙着一抹纨绔邪笑，像个吊儿郎当的小流氓：“干什么？当然是小爷我看上你们了啊！”

    几名小厮立马“哦哦”笑叫起哄。

    金暮黎站在钱庄门口，扶额。

    什么三小姐，就是个故意学好色渣男的小丫头片子。

    钱庄管事在身后道：“金姑娘，您的银票已兑好，麻烦您签个字，盖个章。”

    金暮黎先取银票。

    签字盖章时，管事低声道：“金姑娘，那个穿白衣的小丫头，就是城主府的三小姐年江春。”

    这显然是在提醒她，让她小心些。

    金暮黎收好银票：“多谢。”

    市民百姓的议论声她都能听得到，哪还不知男装少女是城主家的三小姐。

    再次出门，她走过去道：“不是让你们在酒楼等吗，来这做什么？”

    “还能做什么，夜大哥不放心你呗，”不知血池之事的兰尽落翻了翻眼皮，“我们五人里，就你最……也不知他有什么不放心的。”

    “又来一个？”着白色冬袍、腰系玉带的年江春看到紧随在金暮黎身侧的易锦，拊掌大笑道，“小爷我今天是捅了美人窝吗？”

    “什么美人窝？我们是男人！”昱晴川憨愣愣道，“姑娘你眼神儿不好吗？”

    年江春：“……”

    她挥挥手，“把他们请回家！”

    几名小厮立即上前，分工合作，一人一个，拉拉扯扯拽胳膊：“走走走，跟我们回藏娇府！”

    易锦的胳膊也被拽住，他挣了下。

    没用多大力，只是想挣脱。

    不料，那小厮竟顺劲儿往地上一躺，大声嚎道：“打人啦！打人啦！”

    这边声未落，那边声又起，昱晴川等人脚下有两三个小厮放瘫打滚：“打人啦！快报官啊！”

    金暮黎：“……”

    夜梦天：“……”

    兰尽落：“……”

    昱晴川一脸懵逼：“我、我还没动手呐，你、你们……”

    易锦盯着在地上空声嚎叫的小厮，难以置信道：“这是要……光天化日讹人吗？”

    “好啊你们，竟敢在光天化日之下殴打我的仆从，眼里还有没有王法？”年江春手一挥，很气势，“来人！”

    立即有护卫上前：“三小姐吩咐。”

    “问他们是公了还是私了，”年江春对着天光伸出手掌，换脸般慢悠悠看指甲，“打了我的人，总得有个说法。”

    兰尽落揉揉眉心。

    易锦吃惊道：“明目张胆栽赃？”

    “我又没说你们偷抢扒拿，何来的栽赃？”年江春瞥他一眼，懒洋洋道，“你们殴打我的随从，众目睽睽，大家可都看着呢。这么多证人，你们想赖也是赖不掉的。”

    昱晴川正要说话，兰尽落却将他拨到身后，笑得温文尔雅：“那，敢问姑娘，何为公了？何为私了？”

    “好说，”年江春眯了眯眼，“公了呢，自然是报案见官，你们无故伤人，少不得先挨三十大板，待问了堂供，再下入大牢吃个半年牢饭；私了呢，好办，随我回府，陪我几天，算道歉，这事儿便过了。”

    她将两只漂亮玉手都抬起来对着光，翻转着轮流看自己的手心手背，“两条路，随你们选。”

    兰尽落笑道：“那，如果我们一个也不选呢？”

    年江春顿住正在翻看的手掌，眸光定定看着他：“那你们走不出芳草城。”

