    

    玄昊看着眼前这个高大俊美的青年，与脑海中那个面容稚嫩的少年身影重合，眼角微微湿润，苍老的脸庞上满是慈爱之色，拍着柳席的手背，欣慰的说道：“长高了，也更好看了！”

    “四年没有回来看望老师，让老师担心了！”柳席愧疚的说道。

    玄昊没有怪罪，笑呵呵的说道：“回来就好...这几位是？”

    看着和柳席一同过来的冷漠老者（海波东）、轻纱遮面的青衣女人（绿蛮）和一个颇为可爱的小女孩（青鳞），玄昊疑惑的问道。

    柳席听见老师询问，先伸出手指向海波东，介绍道：“这位是海波东前辈，原本隐世而居，我一路游历，与海老一见如故，这次和我一起来看望老师！”

    玄昊一皱眉，想了想，朝海波东拱手说道：“可是当年加玛帝国的十大强者之一的冰皇海波东！”

    海波东在听到柳席介绍说他们一见如故时，右眼一阵狂跳，心中疯狂吐槽：“一见如故，当初第一次见面，你差点弄死我的时候，可没有手下留情啊！”

    随后，海波东看玄昊认出自己，也是拱手回礼，承认道：“正是老夫，玄昊大师能教导出如此惊才艳艳的弟子，真是羡煞旁人！”

    玄昊听到海波东，这样不留余力的夸赞柳席，自然眉开眼笑，连说过奖！

    之后柳席手掌移向绿蛮，介绍道：“这位是天蛇府的蛇灵者绿蛮，是我的朋友！”

    “又一位斗皇！”玄昊内心大为震惊，徒儿来看望自己，竟有两名斗皇相随，一般五品炼药师都没有这待遇吧！

    绿蛮听到柳席介绍，说他们是朋友，面色倒是愈发娇媚起来，娇声说道：“奴家绿蛮，见过玄昊大师！”

    柳席最后把手放在青鳞头上，说道：“这是青鳞！”

    “老爷爷，您好！”青鳞微微弯腰，声音软糯的叫道。

    这时，周围看到玄昊长老出现，不少的低级炼药师都聚拢过来，想要看看到底是谁可以让炼药师公会的长老亲自来接！

    玄昊看向他们，脸上笑容收敛，神情不怒自威，高声道：“都聚在这里干什么，不用做事吗！”

    众人顿时鸟作兽散，玄昊这才恢复笑容，对柳席几人说道：“走，我们到里边再说！”

    柳席点点头，跟着老师走到一间面积颇大的会客室，几人刚刚坐下，自有侍女送来茶水和点心。

    玄昊轻抿一口清茶，正要说话，突然一阵大笑声传来。

    “哈哈哈，玄昊，听说你说的天才弟子来看望你了，快给我们介绍介绍！”

    一位身着一件极为精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上带着笑容，俨然一个普通的老人推门走进来。

    并没有太过特殊的气势，但是一眼看上去，身体上那套代表身份的长袍上，闪烁着奇异光芒的四道银色波纹，代表了他同样是一位四品炼药师。

    玄昊无奈的摇摇头，对柳席解释道：“这位是我们炼药师公会的副会长，切米尔。不但是一名四品炼药师，还是加玛帝国皇室小公主的老师，我能顺利进阶四品炼药师，副会长对我帮助不小！”

    随后，转头看向切米尔调侃道：“你这老家伙，我这才刚和徒弟聊上，你就过来了，消息够灵通的啊！”

    切米尔闻言，笑着说道：“谁让你这家伙，整天在我面前说你的弟子天赋有多好！一听说你弟子终于来了，我比谁都要好奇！”

    切米尔进门后，一眼就看向坐在玄昊右手边上的柳席，点头称赞道：“果然是风度翩翩、一表人才！”

    其后目光灼灼的看向柳席，热情的问道：“贤侄，你老师当初可是把你寄过来的书信，整日拿在我们面前炫耀，你在信中所说，已经达到了五品炼药师，此言果真！”

    柳席闻言，风轻云淡的说道：“自然，我离开学院的时候就已经是五品炼药师，至于现在嘛...一般六品丹药我也是有把握炼出来的！”

    “什么...”这次不但是切米尔震惊，连玄昊也是无比震惊了。

    玄昊稳住手中颤抖的茶杯，转头看向柳席，说道：“乖徒儿啊，之前不是在信里才说是五品炼药师吗！怎么突然连六品丹药都可以炼制了。”

    切米尔也是一脸错愕的看向柳席，希望得到解释，那可是六品炼药师，在加玛帝国只有云岚宗的古河的炼药术，隐隐达到了这个境界。其他炼药师中，就连法犸会长也一直困在五品巅峰炼药师，差之一线，却犹如天堑一般死死的将他按在五品炼药师中。

    柳席看着震惊的玄昊和切米尔，这次他说的每一句话，可全都是实话实说，他柳席可是一个大大的老实人啊！

    没有卖关子，柳席直接解释道：“老师，还记得你最初教我炼药术时，告诉过我对于炼药师而言，最重要的莫过于火焰和药鼎！”

    玄昊点头，说道：“自然知道，那你是...”

    柳席直接伸手一招，一道青色火焰出现在他手上，火焰燃烧时颇为安静，但细看之下，火焰附近的空气都是扭曲起来，显然它并不像看见的这般温顺。

    柳席解释道：“正是有它的帮助，我才可以顺利的炼制六品丹药！”

    玄昊此时已经吃惊的站起来了，切米尔也是呼吸加快，急切的说道：“贤侄，这簇青色火焰难道就是异火！火焰呈青色...应该是青莲地心火！”

    “正是！”柳席回道。

    “哈哈，我徒弟都是六品炼药师了，我玄昊这辈子竟然教导出一位六品炼药师！”玄昊看到异火时，就已经相信柳席确实可以炼制六品丹药，异火就是这样神奇的存在。

    切米尔艳羡似的说道：“贤侄，真是好运道！”

    随后，切米尔颇有些鸡贼的笑道：“贤侄，你看玄昊也是我们炼药师公会的长老，你自然也算我们炼药师公会的人，你看...呵呵...要不要来我们公会当个长老啊！”

    柳席略一沉吟，说道：“我可以挂个名，可不会常驻在帝都！”

    切米尔急忙点头，说道：“成，没问题！”

    一旦炼药师公会真的有六品炼药师存在，那怕只是挂个名，炼药师公会的影响力也会大幅提升，炼药师公会的势力甚至可以向外辐射到其他帝国。

    切米尔再度目光火热的看向柳席，说道：“贤侄，依你看，明天可不可以举行一场六品炼药师的考核？绝对不是怀疑你，只是...让我们这帮老家伙开开眼！”

    柳席闻言，笑道：“没问题！”        

