    索拉看见叶尘，蔡悦两人不说话，以为嫌一百万少，露出一个更是自信的笑容，“那就加一百万吧。”

    两百万，喝一杯红酒，只怕没几个人能出得起这种价钱。

    叶尘两眼一眯，这索拉是眼瞎吗？

    “索拉先生，钱不是万能的。”叶尘正色道。

    他是那种缺了两百万的人吗？

    “哦，是吗？”索拉笑了笑，“那你开个价。”

    “你确定？”叶尘问道。

    索拉听叶尘的语气，心里更加断定刚才叶尘是在装逼了，还说对钱没兴趣，不就是嫌少吗？

    什么对红酒过敏？都是扯淡的。

    “索拉先生既然这么有钱的话，那我也不玩虚的了。”叶尘淡淡的说道，“你给个一个亿吧，我让蔡悦喝了这一杯红酒。”

    老子让你装个够，我就不信你拿出一个亿，两百万是小意思，一个亿？那就是伤筋动骨了。

    这索拉即便是暹罗国的亿万富翁，但是个脑子正常的人，都不会拿出一个亿喝一杯酒的？当然，也不排除某些疯子真拿出一个亿。

    “你说一个亿？”索拉倒吸一口气，双眼瞪得老大。

    “对，一个亿，你干脆拿出来，蔡悦也干脆喝下。”叶尘笑道，“索拉先生，你不会刚才就随口说说而已吧。”

    索拉面色难看得很，他当然不是随口说说，两百万，他眉头都不带皱一下，可一个亿，太多了，要个五百万，他还可以，超过五百万，那不行了。

    叶尘哼的一声；“索拉先生，你不是说你很有钱?什么？一个亿拿不出来了？”

    “我···”

    索拉狠狠瞪叶尘，咬牙切齿。

    “你拿出一个亿，蔡悦冒着红酒过敏的生命危险喝下这一杯酒。”叶尘一板一眼道，“现在拿不出来吧。”

    索拉没料到叶尘的话怼得死死的，真是可恶啊，要不是叶尘在这里当挡箭牌的话，蔡悦肯定喝下这一杯红酒的。

    “赶紧走吧。”叶尘赶苍蝇似的说道，丢人现眼的玩意，还想老子前面装比，道行不够啊！

    索拉有点气急败坏道：“叶尘，我要是没记错的话，你是杀害郑争王子的嫌疑犯吧，来我们暹罗国，是以囚犯的身份对吧。”

    “索拉先生，我是什么身份，你也管不着啊。”叶尘笑道，“你又不是皇宫的人，对吧。”

    索拉面色阴郁，叶尘说得对。

    他是一个商人，不是皇宫部门的人。

    要什么处理叶尘，他也插不上话。

    只是，索拉觉得叶尘过于放肆一点。这里始终是暹罗国。

    “蔡小姐，就一杯红酒。”索拉说道，这么多人看着呢，下不来台，也丢面子啊。

    蔡悦微微一笑，“索拉先生只是强迫我喝酒啊？”

    正当索拉在说话的时候，郑求大步走了过来，一脸的春风得意笑容：“索拉，你在这里和蔡悦，叶尘交谈啊，看样子你们交谈愉快。”

    “王子殿下。”索拉看到郑求到来，微微欠身，“我是过来请蔡悦小姐喝一杯酒，没想到蔡小姐说自己红酒过敏，可能我面子不够吧。”

    “索拉，你严重了。”郑求说，“你可是我们暹罗国做出突出贡献的经济名人，企业家，深受百姓爱戴，你养活了十几万人，是我们皇宫最尊敬的客人。”

    郑求转头道；“蔡悦，不就是喝一杯酒，就给本王子一个面子，你和索拉碰杯，你要是真酒精过敏的话，我们太医院的医生有办法治好。”

    “王子殿下，我悦姐要是不给面子呢？你打算用你的身份欺负我们不成、”叶尘嘴角一抹冷笑，他看出来了，这郑求和索拉应该是双簧，一个红脸，一个白脸，就是逼着蔡悦姐喝酒。

