
　　如果说在此之前，顾永成只是近领受了符诏，并没有真正成为土地神。

　　直到他借助乡民们贡献的香火愿力，成功炼化土地神符诏之后，才算真正登上了土地神之位。

　　顾永成双目微合，细细体会着成为神灵之后的感觉：“果然，成为真神之后，和成为真神之前，是截然不同的两重境界！”

　　在这之前，他虽然能借用符诏的力量，但是始终隔了一层，就连权柄也没能完全掌握。而现在炼化了神道符诏之后，彻底掌握了符诏中的权柄，施展神道权柄时，几乎可以做到念动既成。

　　睁开眼睛走出神殿，顾永成看着脚下的土地，抬手轻轻一指，一道土黄色的光芒击打在地上。只见地面上泥土一阵蠕动，慢慢变成了一尊土黄色的人形陶俑傀儡。

　　这尊陶俑刚一成型，就向顾永成单膝跪下，躬身拜道：“拜见上神！”

　　陶俑发出的声音，就像是一个人嘴巴对着空空的罐子在说话一样，有些嗡嗡的回音。

　　初次尝试以神力点化陶俑傀儡，顾永成看着神色呆滞，只有机械回应的陶俑傀儡，有些不太满意：“这陶俑傀儡，智力未免也太低了！”

　　按照他的预想，点化出的陶俑傀儡，应当能够处理简单的事务，并且可以服侍他。

　　可是现在看来，陶俑傀儡只是有着基本的反应，而且需要他发出指令才行，若是没有指令的话，根本就是一尊不会动弹的塑像。

　　说实话，这样呆呆傻傻的东西，连用来服侍人他都有些嫌弃！

　　不过，这毕竟只是神力点化的造物。想要提升这种土俑傀儡的智力，要么是他对造物之法非常精通，可以赋予陶俑傀儡较高的神智。要么就是他专门捕捉阴魂，将其炼化后放置在土俑傀儡之内，以阴魂的智力，代替土俑傀儡本身的智力。

　　不过，前者需要他在神道之路上走得非常远，后者需要炼化阴魂为傀儡。这对阴魂来说未免太过残忍，以顾永成的三观，绝对不可能采取这样的手段。

　　既然暂时无法解决陶俑傀儡的智力问题，他只能先将这个问题放在一边，再次尝试起了其他的权柄。

　　庇佑一方，五谷丰登，六畜兴旺，祛病除疫……每一道权柄，他都尝试了一遍。

　　顾永成发现，这些权柄有两种不同的发挥模式：第一种是消耗自身神力，以神力消耗为代价来施展权柄。第二种则是引天地自然之力，借助天地之力来施行权柄。

　　若是以消耗神力为代价，施展出的权柄则是霸道异常：五谷丰登会直接催熟粮食，六畜兴旺无需公母交配，直接怀胎、产子、落地、长成……

　　当然，这种做法对神力的消耗异常恐怖，催熟一块田地的粮食，几乎耗去了他积累下来的三分之一的神力，催生六畜更是把他的所有神力都消耗一空。

　　借助天地之力施展权柄，则要轻松很多。

　　想要六畜兴旺，只需以少许神力拨动法则，将蝇虫与病气、浊气、煞气驱走，引来自然生气滋养牲畜，牲畜健康，六畜自然兴旺。五谷丰登也是如此，只需调动地气滋养五谷，自然就能提高粮食产量。

　　这种潜移默化之中的变化，犹如春风细雨，润物于无声之中，短时间内根本看不出什么大的变化。

　　察觉到施行权柄截然不同的两种模式，顾永成不禁若有所思：“如此看来，背后赐予我符诏的那位存在，更加推荐我借助天地之力来施行权柄吧？”

　　要不然，对方也不会搞出两种模式来！

　　明显能看得出来，借助天地之力来施行权柄要更加轻松方便，消耗更少。

　　如此以来，不管是他顾永成，还是其他神灵，肯定更愿意选择这种借助天地之力的模式——毕竟，谁不想轻松呢？

　　和顾永成同为土地神的土地神们，自然是猜不到这种情况背后的用意。

　　事实上会出现这样的情况，也是楚云深刻意为之。

　　每当土地神借用天地之力施展权柄时，都会暂时活化天地间的诸般元气。随着权柄使用得越多，原本沉寂惰性的元气，会渐渐变得活跃起来。

　　除此之外，土地神施展权柄时都需要消耗神力，这部分消耗的神力会化作天地自然之力，融入天地之中。

　　正是因为如此，当神道成为天地循环的一环，对于世界的改变，将会无比的巨大。

　　事实上，情况正如楚云深所预料的那样，数以千计的土地神为了回应祈愿，不断施展权柄，一遍又一遍活化着天地间的诸般元气。

　　随着时间流逝，大乾九十九州范围内，天地元气越来越活跃。

　　原本只有度过四五次雷劫上的鬼仙，或是成为人仙才能感应到的天地元气，慢慢的降低了感应需求的境界。

　　短短三年时间，只要修成鬼仙，就能感应到天地间的元气存在。

　　甚至这个趋势越来越快，之后的五六年，天地元气越来越活跃，直接感应到元气存在的境界要求也越来越低。

　　当然这些都是后话，眼下神道才开始兴起，诸多土地之神也才就位不久，对于天地变化的‘引导’也才刚刚开始。

　　却说顾永成尝试过自己所掌握各种权柄后，便回转了自己的神灵法域。

　　站在法域中央的神殿前，看着没有一丝生气，空空荡荡的神灵法域，顾永成这才想起，神灵法域中除了自己，还没有一个‘活人’存在，眉头不禁一皱:“倒是冷清了些！”天籁小说网

　　“对了，我的权柄中，不是还有一个接引阴魂吗？”想到这里，顾永成展开了这道权柄。

　　随着一丝神力消耗，一股无形的力量作用在了神灵法域上。神灵法域发出了一股无形的接引之力，辐射到了顾永成所管辖的大兴乡范围内。

　　身为大兴乡土地正神，顾永成本就有着接引阴魂的职责。

　　展开接引阴魂的权柄后，很快便有一股股阴风，从四面八方汇聚而来，阴风吹入大殿，在他面前化作一个个形态各异的阴魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百三十一章 神道奥妙免费阅读。https://xs.23sk.com 