    “黑龙，你带着四名士兵分别守卫巡视，那两个新兵，你们负责剥皮宰牛分肉……”

    “是，长官！”

    听到甄建的吩咐之后，黑龙带着黑虎黑豹外加两名新兵，端着狙击枪，揣着手雷，开始在周围巡视，负责甄建三人的保卫工作。

    今天早上刚刚召唤出来的两个新兵，他们则是拿出锋利的长刀，开始屠宰野牛。

    不得不说，这头野牛实在太大了，而且还肥。

    想要彻底的将这头野牛处理好，估计得要点时间。

    闲着没事，甄建拿出刚刚刷食人魔爆的那张蓝色卡片，取出了里面的弯刀，开始帮忙给野牛剥皮。

    不知不觉中，二十分钟过去了。

    此时，甄建三人已经将野牛皮给剥离了下来。

    由于大家的手法都不熟练，而且又赶时间，导致这张野牛皮被剥的支离破碎，完全没法入眼。

    但这不重要，重要的是牛肉。

    正当甄建开始指挥两个新兵，准备分割牛肉的时候，突然，两边山坡的顶端，传来一阵阵诡异的怪叫。

    “呜呜呜……”

    伴随着诡异怪叫的同时，两边山坡上的草丛内，许多地方不断的摇晃摆动，看样子，有不少食人魔过来了。

    见此情景，甄建冷冷一笑，暗道：“刚刚那几个逃走的食人魔，原来是回去摇人了。”

    正在周围巡视的黑龙等人，早就发现情况不对，急忙汇报道：“长官，两侧斜坡上，出现了大量的食人魔，它们正隐隐对我们形成包围之势。”

    甄建大声道：“继续扔手雷，先给我轰炸一轮！”

    “是，长官！”

    听到命令之后，黑龙等人狞笑取出手雷，对那些正在草丛内潜行的食人魔，进行了疯狂的轰炸。

    轰轰轰！！！

    顷刻之间，数十颗手雷，仿佛不要钱的扔进了草丛之内，随着震耳欲聋的爆炸声音，络绎不绝的响起。

    顿时，弹片钢珠，漫天飞溅。

    那些倒霉的食人魔，甚至还没来不及冲到山谷，就被炸的血肉横飞，四处翻滚。

    “恭喜成功击杀食人魔一只，获得成就点+20、功勋点+3”

    “恭喜成功击杀食人魔三只，获得成就点+60、功勋点+9”

    “恭喜成功击杀食人魔五只，获得成就点+100、功勋点+15……”

    短短一分钟的时间不到，草丛内就有十几只食人魔死在了手雷的疯狂轰炸之下。

    甄建的脑海中，来自万界争霸系统的提示音，一直响个不停，他心中更是乐开了花。

    “玛德，刷食人魔就是爽，爆率太特别的让人过瘾了！”

    很快的，黑龙等人的手雷扔完了，这时候，山谷两边的山坡上，突然投射出了数十根标枪。

    标枪长达两米，枪尖是被打磨异常尖锐的石块。

    数十支标枪，携带着强劲的破风声，呼呼的直奔黑龙等人射来。

    众人早有防备，未等标枪射到跟前，他们就做出了防护措施。

    “大家拿出防弹盾牌，收拢队伍，摆出防御阵型！”

    在甄建的指挥下，以黑龙为首的五名士兵，全部都拿出防弹盾牌，迅速的退到了山谷中央。

    正在宰牛的两名新兵，也都拿出狙击枪，加入到了战斗当中。

    四名新兵，拿着四个防弹盾牌，分别守护者四个方向。

    甄建则是带着黑龙、黑虎和黑豹，他们四人分别躲在四块盾牌后面，拉开盾牌上面的射击孔，随时准备射击。

    “呜呜呜……”

    诡异的怪叫，在两边山坡上的茂密草丛内，此起彼伏。

    很明显，这是食人魔之间的交流暗语。

    甄建弓着身躯，站在盾牌后面，稍微探出点脑袋，就清楚的看见，两边山坡的草丛中，哗啦啦的冲出一大群身形高大的食人魔，数量最少得有七八十。

    这帮食人魔，个个都拿着弯曲的骨刀，神情凶悍到了极点。

    当它们看到退守在山谷中心的甄建等人时，纷纷张开满是尖牙的大嘴，发出阵阵诡异的怒吼，然后它们同时甩出手中的骨刀，齐齐冲了上来。

    “嗖嗖嗖”数十把锋利的骨刀，犹如回旋刀一般，在半空中旋转飞舞，直奔躲藏在盾牌后面的人类杀来。

    见此情景，四名托举盾牌的新兵，立即压低盾牌，将袭来的数十把骨刀，全部都抵挡了下来。

    只听得“噼里啪啦”的一阵闷响，四块防弹盾牌被砸击的火星四溅。

    此刻，冲在最前面的几个食人魔，距离防御盾阵不足二十米，它们再次拔出插在腰间的另外两把骨刀，张牙舞爪的扑了过来。

    早有准备的黑龙等人，纷纷移动枪口，迅速的扣动了扳机。

    砰！砰！砰！

    枪声连续响起。

    数枚粗长的子弹，犹如闪电的从狙击步枪的枪管中喷射而出，然后狠狠的轰射在那个几个食人魔的脑袋上面。

    只听得“波波波……”的几声轻响，三个食人魔，它们那狰狞丑陋的脑袋，仿佛被重锤砸中的西瓜一般，瞬间就爆裂开来。

    腥臭浓稠的血液伴随着白色的脑浆，漫天抛洒。

    三只食人魔，几乎同时发出凄厉的惨叫，然后身体重重的砸倒在地。

    干掉三只食人魔之后，黑龙他们迅速的移动枪口，继续瞄准目标。

    此时，一只身躯异常高大的食人魔，朝着甄建所在的方向，狂奔而来。

    本来有数十米的距离，但是食人魔的速度太快。

    眨眼之间，就来到了跟前。

    面对这么庞大的目标，甄建毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰”的一声枪响，子弹贯穿了它的胸口。

    在子弹那强大的冲击力之下，这只即将冲到跟前的食人魔，当场就被轰飞倒地，瞬间，它胸口流出的血液，将地面染红了一大片。

    它躺在地上，稍微的挣扎抽搐了几下，便气绝身亡。

    “恭喜成功击杀食人魔一只，获得成就点+20、功勋点+3”

    干掉了一只食人魔之后，甄建甚是兴奋，他拿着枪，继续瞄准下一个目标。

    旁边的黑龙、黑虎和黑豹三人，他们几乎都没有停歇，不停的扣动扳机。

    基本上，没有一只食人魔，可以进入他们十米之内。

    四名托举盾牌的新兵，趁着他们开枪的间隙，时不时掏出几颗手雷，疯狂的朝着食人魔最多的地方扔去。

    轰隆隆！！！

    瞬间，便有十几个食人魔被炸得满身血孔，其中更有几只，被炸得飞出几米远，胳膊和大腿，一片血肉模糊。

    很快的，黑龙三人的狙击枪，里面的子弹打光了。

    不由分说，身边的新兵，立即将自己的狙击枪递给他们，好让他们继续战斗。

    甄建则是一直用的AK47。

    因为之前刷哥布林的时候用过，对这款突击步枪还算比较熟悉。

    像AWM狙击步枪，之前根本没有用过，他怕自己浪费弹药，于是把最后的三把满弹匣的狙击枪，全部都拿了出来备用。

    砰砰砰！！！

    枪声不绝于耳。

    黑龙三人神情冷静，像三具战争机器一般，迅速的瞄准目标，然后扣动扳机。

    一只又一只食人魔，惨叫的中枪倒地。

    有的被爆头，有的被轰穿心脏。

    基本上，只要被狙击枪打中的食人魔，就没有还能够站着的。

    就算没有当场毙命，也只能躺在血泊中发出阵阵凄厉的哀嚎了。

    还剩下几只食人魔的时候，终于，它们知道怕了，一个个惊恐尖叫的逃进茂密草丛之内，眨眼就不见了踪影。

    战斗停止，一切恢复平静。

    此时，山谷之内，一片血腥狼藉。

    看着数十具食人魔的尸体，正在慢慢的化作一滩滩黑色液体，剩下还有十几只受伤的食人魔，躺在地上不断哀嚎。

    见此情景，甄建挥了挥手，“解决掉那些没断气的怪物，以最快的速度打扫战场，然后我们就回去。”

    “是，长官！”

    剩下那些重伤的食人魔，就无需再浪费子弹了。

    七名士兵拿着环首刀，一个一个的送它们上路。

    解决完一切之后，地面上除了一滩滩腥臭难闻的黑色液体之外，那就是一张张蓝色卡片，还有大量光晕闪耀的晶币了。

    看着眼前的这些东西，甄建大声吩咐道：“地面上所有的卡片和晶币，全部给捡干净，还有山坡两边的草丛里面，之前用手雷炸死了十几个食人魔，黑龙也派人进去搜寻一下，能够捡回多少是多少。”

    “好的，长官，我这就带黑虎和黑豹去。”

    听到命令之后，黑龙带头钻进了茂密的草丛之内，寻找遗落在里面的卡片和晶币。

    反正刚刚这波食人魔几乎全军覆没，剩下的几只食人魔，估计也吓破了胆，估计短时间之内，它们不会出现了。

    几分钟之后，众士兵将战场全部打扫干净。

    基本上，他们将所有的卡片和晶币，全部都捡拾了回来。

    “长官，给你！”

    “我们刚刚清点了一下，总共有35张蓝色卡片，200枚晶币……”

    黑龙和两名新兵，将数十张蓝色卡片，还有数百枚晶币，用衣服包裹好，递给了甄建。

    甄建望着慢慢一大包裹的战利品，简直乐的合不拢嘴。

    他唤出万界争霸系统，打开个人中心，想看看今天进入食人魔领地，到底有多少收获。

    很快的，万界系统便将个人的详细数据信息，给展现了出来。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：上士（可召唤7名低级士兵）

    指挥部0级：一座破旧的小木屋（二十平方米）

    成就值：2481

    功勋点：266

    财富：506枚

    资源：白色卡片68张，蓝色卡片60张、绿色卡片1张、万界轮盘抽奖卡【紫色】30张，万界轮盘抽奖卡【粉色】5张……

    我草，数据暴增啊。

    甄建记得很清楚，他早上出门的时候，成就点才981，现在2481，

    功勋的话，之前只剩下41，现在暴涨到266。

    等于今天总共获得了1500成就点，225点功勋，蓝色卡片35张，晶币200枚。

    按照计算，他们今天一共击杀了75只食人魔。

    玛德，这里的爆率实在太高了。

    基本上，每杀一只食人魔，不是爆一张蓝色卡片，就是爆五枚晶币。

    像这种爆率，简直不要太爽。

    如今功勋和成就点这么多，赶紧回去升级指挥部。

    转身看了看，发现黑龙他们正忙着在分割牛肉。

    甄建随口问道：“黑龙，你们还剩下多少子弹？”

    黑龙立即放下手中的工作，挺直胸膛道：“报告长官，我刚刚统计了一下，狙击枪的子弹，已经全部消耗完，AK47的话，总共加起来还剩下36颗子弹。”

    听闻此言，甄建点了点头，“好的，你们继续忙，尽快把牛肉分割好，然后我们就返回营区。”

    “是，长官！”

    看着几名士兵忙碌的身影，甄建暗暗叹息道：

    “子弹消耗的好快，十把狙击枪，一百发子弹，一下子就没了，AK47他们剩下36颗，自己的枪里还有两颗，也才38颗，手雷的话，好像还有215枚，看样子高收获，意味着高消耗啊。”

    “希望以后能够多抽点弹药补充卡，不然的话，自己这些枪械，都快成为废铁了……”

    甄建心里很清楚，今天之所以那么顺利，收获这么巨大。

    完全是依赖今天凌晨神级军火系统的功劳。

    如果不是凌晨的时候，抽到了五箱手雷和十把AWM狙击步枪，今天面对食人魔，根本就没有优势。

    他手里的那些军火武器，对付僵尸可能还没什么效果，但是对于这些食人魔来说，完全就是降维打击，简直就是碾压。

    可以想象的是，以那些食人魔庞大健壮的体型，极其敏捷的速度，如果拿着冷兵器和它们近身作战，自己这么点人简直就是找死。

    估计七名低级士兵加在一起，都很难击杀一只食人魔。

    自己还剩下这么点弹药，暂时的话，肯定不能继续刷食人魔了，只能等以后弹药补充了，再跑进来碾压蹂躏它们。

    当甄建还在思索的时候，黑龙突然来到跟前，“长官，牛肉我们已经分割好了。”

    “这么快？”

    甄建回过神来，随口问道：“这头野牛身上出了多少牛肉？”

    黑龙兴奋的道：“这头野牛很肥，出了足足有四百多斤的牛肉。”

    甄建眼睛一亮，笑道：“这么多？不错不错，把牛肉捆绑装好，咱们现在回去。”

    “对了，长官，等下外面的那些野果要不要带点回去？”

    “今天就算了，明天在过来拿，反正又坏不了。”

    “哎，可惜这副牛骨架。”

    “有什么好可惜的，等到吃完了，以后我们再继续过来打猎。”

    “长官，这些牛肝和心脏要不要？”

    “能够带上的尽量全部带上，对了，牛头里面的牛舌可是好东西，记得给我搞下来。”

    “好嘞……”

