    第141章完了，居然是四皇子

    清晨，

    卫宝宝揉着惺忪的睡眼，被冬菱从床上抱起来后，软软的奶音说道，

    “冬菱姐姐，宝宝要去找锅锅。”

    冬菱一边帮她穿衣服，一边说道，

    “好，奴婢这就去国公府求见少爷。”

    卫宝宝扁了扁嘴说道，“宝宝是想见好人锅锅。”

    昨晚，锅锅说要她去小院子呢。

    冬菱给宝宝穿衣服的手一顿，面上有些惊讶，

    好人哥哥，她听宝宝说过，但是她不认识那位啊，

    现在怎么替宝宝找到人？

    “宝宝，奴婢不知道去哪里找这个哥哥啊，”冬菱十分无奈的说道。

    卫宝宝眨了眨黑白分明的大眼睛，忽然眼睛弯了弯说道，

    “没关系呀，锅锅就在院子里呀。”

    冬菱：？

    人就在院子里？？？

    什么时候来的？

    她一脸惊讶的看着小家伙，收拾好自己后，从床里面又拿出一包完好无损的糕点，蹬着小短腿从床上爬下来。

    “冬菱姐姐，这是锅锅给宝宝次的，宝宝留给姐姐啦。”小家伙天真无邪的话，让冬菱整个人寒毛直竖！

    她呼吸几乎都要停了，一脸惊恐的看着这包糕点。

    完了！

    又有人钻到宝宝的房间里了！

    这天杀的东西，居然连三岁孩子都骗！

    冬菱一手抓着糕点，一手牵着宝宝的手，着急忙慌的去找夫人和老爷，

    燕夕雪整个人也跟炸了一样，忙问卫宝宝，“宝宝，那人怎么又来了？”

    卫宝宝歪了歪小脑袋，笑道，“锅锅说知道宝宝想次鸭子，就给宝宝带来了呢。”

    燕夕雪咬牙切齿，暗骂不已，

    宝宝想吃什么他们自己会给的，轮得到一个外人插手吗？！

    不行！

    再这样下去，宝宝肯定会被对方给带跑的！

    无耻之徒！

    有这么个人在前，燕夕雪忽然觉得四皇子也挺不错的，至少身份跟宝宝相匹配，人虽然有些冷漠，但老爷昨夜也说了，四皇子并没有待人严苛的不好话。

    而且陛下也有意让他们结亲。

    想想，四皇子真的甩宝宝口中的好人哥哥千百条街。

    “以后他要是来，你就喊冬菱，知道吗？”燕夕雪着急，语气就重了一些。

    卫宝宝不是很能理解燕姨的话，但她还是点了点头。

    薛建峰也意味深长的说道，“宝宝，你还小，不知道人心险恶，像这种半夜闯女孩子门的男孩子，都不是好人，你要警惕，不能被他骗了。”

    卫宝宝咬着手指，若有所思的点头，看着姨姨跟酥酥，

    犹豫了一下问道，“那要是宝宝去锅锅房间呢？”

    那锅锅是不是就是好人了？

    薛建峰一噎，颇为无奈的看着小家伙，

    豆大点的孩子，就想闯男孩子房间了？

    “女孩子更不能去男孩子房间，”燕夕雪叮嘱道，“男女有别，你不能被人骗了，知道吗？”

    卫宝宝小鸡啄米点头，“那宝宝可以白天去锅锅院子吗？”

    燕夕雪嘴角一抽，这孩子怎么老是惦记去男孩子的房间？

    “夫人……”冬菱颇为纠结的说道，“宝宝说……那人就在咱们院子里。”

    薛建峰跟燕夕雪浑身一颤，双双眼眸瞪大，不敢置信的看着对方。

    什么东西？

    那歹徒居然胆大包天到公然在院子里了？

    这也太目无王法了吧！

    “好，他还敢出来！”燕夕雪咬牙切齿，气极反笑，“宝宝，你带姨姨去找他！”

    她必须要给对方一个教训才行！

    薛建峰召集了所有下人，人手一根棍子，跟在卫宝宝的身后，

    随着卫宝宝的脚步。

    薛建峰的面色开始五彩纷呈的变化着，

    那方向……

    是四皇子的院子？

    “宝宝……”薛建峰咽了咽口水，吸了口气问道，“你那个哥哥长什么样子？”

    “还问什么问，宝宝这么小，怎么形容？”燕夕雪没好气的打断她的话，他们之前也问过宝宝，但什么都问不出来。

    卫宝宝狂点头，“锅锅就是很好看，很好心的锅锅呀。”

    薛建峰嘴角一抽，在夫人的耳边轻声说了几句话。

    燕夕雪的脸色也变了几变，

    她都快要爆粗口了。

    宝宝的那个哥哥居然可能是四皇子！

    这到底是什么大转弯！

    “冷静，不一定是四皇子，或许是四皇子的下人。”燕夕雪让夫君冷静，千万别还没见到人就露怯。

    薛建峰苦笑不得。

    他有预感，卫宝宝所说的哥哥就是四皇子。

    完了，

    卫国公防守的那么厉害，居然被四皇子悄悄摸了后院。

    要是被他知道，肯定得掀了御书房的门。

    这一想法，

    在卫宝宝来到四皇子院门前，对着门口那冷脸侍卫甜甜的喊了一声叔叔后。

    薛建峰心里的想法彻底坐实！

    那个坏人就是四皇子，

    “宝宝小姐，主子已经等您很久了。”甲一看着卫宝宝，心里甜丝丝的，冷硬的面庞也软化了下来，眼底满是柔意。

    宝宝小姐真是又可爱又懂礼貌。

    卫宝宝扬起一抹开心的笑，小尾巴都要摇起来了，

    “锅锅说，给宝宝买了好多好吃的呢。”

    甲一笑道，“都是宝宝小姐喜欢吃的。”

    燕夕雪手心的汗逐渐增多，手里拿着的棍子烫着她手心。

    这棍子……还能打人吗？

    甲一对宝宝说完话后，似笑非笑的看着众人。

    “薛大人，薛夫人拿着棍子是要打什么人吗？”

    燕夕雪：“……”

    薛建峰轻咳一声，将棍子扔在一边，忙道，“就是顺手拿的，并不是有意带到四皇子院子。”

    甲一皮笑肉不笑说道，“属下还以为薛大人想拿棍子打四皇子呢，”

    薛建峰额上豆大的汗水滚了下来，

    “下官怎么敢做这种大逆不道的事情，侍卫大人真是说笑了。”

    “不是就好，殿下在里面等候几位多时了，薛大人请吧。”甲一说道。

    卫宝宝没心没肺的在前面蹦蹦跳跳。

    薛建峰跟燕夕雪心情沉重的跟在后面。

    燕夕雪觉得宝宝要被拐走，没有回旋余地了。

    薛建峰在想：四皇子既然跟宝宝早就认识，为什么陛下要拐着弯，将四皇子送到他院子里见宝宝？

    真是令人费解！

    “锅锅！”卫宝宝奶声奶气的喊着，冲着院子中海棠树下的矜贵少年挥了挥小手。

    (本章完)

