    各种各样的女人。

    摆出各种姿势的女人。

    然而不论是什么样的女人，都画得好极了。

    即使是琳这种对绘画没有什么研究的人，也能一眼看出画出这些女人的画师功力极佳，仅凭简单几笔，便将女人的妩媚、肉体的丰腴感给勾勒了出来。

    一名中年人此时正趴在这房间的最中央。

    瘦削的身材、凌乱的头发随意披散着、乍一看似乎很不修边幅，但不论是身上的衣服还是身体都意外地相当干净——这便是这名中年人给琳的第一印象。

    这名正趴在榻榻米上的中年人正在作画。

    而他所画之物，乃是一名穿着浴衣的少女。

    少女的形体已经勾勒好，这名中年人正在给画中的少女上色。

    中年人的身旁点着足足8根香薰。

    空气中弥漫着的那股特殊的香甜味，便是自这8根香薰中飘出。

    因为房间的地上铺满了浮世绘的缘故，琳和浅井连落脚之处都极难寻得。

    费了好大一番力气，二人才终于顺利来到了这名中年人的身前并跪坐而下。

    待琳和浅井二人于这名中年人的身前坐下后，中年人才放下手中的画笔，看向琳和浅井。

    “说吧。”中年人也不问琳和浅井二人是谁，“你们两个是来做什么的？”

    琳没有急着将牧村希望让她转交给这中年人的话说出。

    而是先偏转过头，用饶有兴趣的目光再次扫视了周围一圈后，朝身前的这名中年人轻声道：

    “真没想到我竟然能在这种地方见到大名鼎鼎的近乐啊。”

    “哦？”中年人扬了扬眉，“你竟然能认出我是近乐啊……你也有买过我的画吗？”

    听到琳和这中年人刚才的这对话后，浅井的眉毛一挑。

    浅井对浮世绘没有什么兴趣，也没有买过什么浮世绘。

    但即使是对浮世绘没有什么兴趣与了解的浅井也听说过“近乐”的大名——一个专门画美人画的画师，其作品永远都是畅销品，其作品一直都是有价无市，极难购得。

    浅井还听说近乐是一个很神秘的人，即使是那些专门负责贩卖浮世绘的商贩们也没有人见过近乐的模样，连近乐是什么年纪的人了都不知道。

    “我没有买过你的画。”琳轻轻地摇了摇头，“但我曾经看过你的画。你的高超画技给了我很深的印象，所以我在看到这房间内的这些画后，立即就认出你便是大名鼎鼎的画师近乐。”

    “谢谢夸奖。”中年人——或者说是近乐轻笑了几声，“大名鼎鼎什么的，我其实算不上。我也就只是在那些喜欢美人画的顾客中有很高的名气而已。”

    “你们二位是专程过来买画的吗？”

    “如果是专程过来买画的，那这座房间内的画你们随意拿吧。免费送给你们。”

    近乐抬起手指点了点身侧的榻榻米。

    “哦？”浅井此时出声道，“这座房里的画任我们随意拿？这样好吗？这些画都是你费了好大力气画出来的吧？就以你近乐的大名，将这些画拿出去卖应该也可以卖出不少钱吧？”

    “呵呵呵……”近乐轻笑了几声，“我画画纯粹只是出于兴趣而已。浮世绘画师只不过是我用来打发时间的副职。”

    “我现在也不缺钱花，所以这房间内的画你们喜欢上拿一幅就随意拿吧。”

    “近乐大人。”琳轻声道，“我们此次冒昧前来，只是为了替牧村弥八来带句话给您而已。”

    “哦？”近乐眼中的光芒微微闪烁，“牧村弥八？是以前在京都当与力的‘剑龙’牧村弥八吗？”

    琳点了点头。

    “他让你们带什么话过来？”

    “一句很简短的话——‘现在有一伙人正在京都市内到处杀人，从昨夜到现在已有45人被害，请您务必注意安全’。”

    “……专门委托人带话过来给我，结果带来的话就只是一句提醒我注意安全吗……呵呵呵，真有牧村他的风范啊……”近乐这般嘟囔了一番后，低声笑着。

    “我们已成功将弥八的话带到，所以——就先告辞了。”

    “嗯？你们两个要走了吗？”

    “嗯。”琳轻轻地点了点头后，提起放置在右侧榻榻米上的打刀，缓缓站起身，“就如我刚才所说的——我们此次冒昧前来，只是为了帮弥八带句话给你而已。”

    “现在任务已经完成，我们自然也就没有再待在这的理由了。”

    “这样啊……那你们二人慢走，我就不送了。”

    说罢，近乐重新抓起画笔，继续专心致志地作画起来。

    ……

    ……

    琳与浅井一前一后地离开近乐的府邸后，浅井回过头来打量了近乐的府邸几眼，轻声嘟囔道：

    “想不到牧村他竟然还认识近乐这位画师啊……而且从近乐刚才谈及牧村的语气中来看，他们两个似乎还很熟的样子。”

    “弥八是土生土长的京都人，还在京都当过5年的与力，在京都结识了一些奇奇怪怪的朋友，本就是正常至极的事情。”琳随口说道。

    “……话说。”浅井在沉默了一会后，朝琳出声询问道，“主公，您知道牧村他到底是因为什么而放弃再做京都的与力并离开京都的吗？”

    “我不太清楚。”琳不假思索地说道，“我对他人的过去没有什么兴趣。”

    “牧村他常跟我们说他当与力之前，以及当与力时的事情。”浅井道，“但对于自己到底是因为什么而放弃京都与力这风光无限的职务，却一直都是讳莫如深。”

    “弥八他不愿主动跟我说，这就说明他的那段历史对他来说不是什么可以主动拿来跟他人说的谈资。”琳的语气变得严肃了些，“所以我尊重弥八的选择。只要弥八不自己主动来说，我也不主动去问。”

    “相比起弥八的过去，我现在更关心弥八的现在与未来。”

    “喂！你们有见过这通缉令上的人吗？”

    就在这时，一道大喝突然自琳和浅井二人的身后响起，叫住了琳和浅井二人。

    琳二人循声回首望去，只见叫住他们的，是5名年纪都不算大的青年。

    这5名青年的身上都没有携带官差必备的武器：十手，所以一看便知这5人不是官差。

    这5名青年中的为首之人手中抓着绪方的通缉令，在叫住琳和浅井后，他便立即将他手中的通缉令递到琳和浅井二人的眼前，供二人阅览。

    琳仅简单地扫了两眼通缉令，便摇了摇头，沉着嗓子说道：

    “没见过。”

    琳为了掩人耳目，一直都是男装的打扮，讲话时也故意沉着嗓子，用一种不男不女、非常中性的嗓音跟人对话。

    不仅如此，为了避免有人根据她腰间的刀认出她便是“佛敌”，琳特地用布将她的打刀“阎魔”与胁差“振鬼神”的刀柄、刀鞘裹上。

    琳的话音落下后，一旁的浅井也立即摇头说道：

    “我也没有见过。”

    “这样啊……那打扰了。”

    见没能从琳和浅井的身上讨到一些线索，这5名青年也没有面露任何的沮丧之色，将手中的通缉令收好，然后与琳二人擦肩而过，朝与琳二人完全相反的方向走去。

    走没几步，这5名青年又拦住了一人，询问此人有没有见过通缉令上的这张脸。

    琳和浅井并没有急着继续去赶路，而是回过头去瞥了这5名青年一眼。

    “……看来，‘六大剑馆的弟子们都跑出来协助官差们一起捉拿一刀斋’的这件事是真的啊。”浅井朝身旁的琳这般轻声道，“这5人应该便是六大剑馆的弟子了。”

    刚才，琳和浅井便从路人们的口中听到过“六大剑馆也掺和进对绪方的捉拿”的传闻。

    直到现在，亲眼见到六大剑馆的弟子拿着绪方的通缉令四处问人有没有见过通缉令上的这张脸后，琳和浅井才确信应该是确有其事了。

    琳轻轻地点了点头后，道：

    “走吧。”

    ……

    ……

    琳和浅井径直地朝他们居住的旅店走去。

    琳他们与牧村、岛田二人在分开来各自行动时便约定好了——琳和浅井他们俩帮牧村带完话后，便会回到他们居住的旅店。

    刚走回到旅店的门口，琳和浅井便看到一道熟悉的身影正气喘吁吁地站立在旅店门前。

    是岛田。

    琳和浅井都还没来得及询问岛田都发生何事了，注意到琳和浅井二人回来了的岛田便立即急匆匆朝二人冲去：

    “主公！浅井前辈！”

    “抱歉，胜六郎，让你久等了。”琳率先朝岛田道歉着，“让你久等了，你是有事情要找我们两个吗？弥八他去哪了？”

    岛田摇了摇头：

    “不，我也只是刚刚才跑回来而已。”

    “主公！出、出大事了！”

    注意到岛田现在很慌乱的琳，微微蹙起眉头，用平静的口吻朝岛田说道：“别慌。”

    琳将挂在他腰间的竹筒解下，然后朝身前的岛田抛去。

    “你一路跑过来，嗓子都干了吧？我听你的声音都哑了。先喝口水润润嗓子吧。”

    “是、是！”

    岛田三下五除二地拧开筒口，将竹筒内的水咕咚咕咚地往自己的嘴中灌去。

    “不要急。”琳仍旧用着平静的口吻朝岛田说道，“慢慢喝。”

    将竹筒内所装着的水近乎喝尽后，岛田才将手中的竹筒放下。

    听着琳她那平静的语气，岛田也不由自主地受其影响，原本慌乱的心渐渐平定了下来。

    待慌乱的心重返平静后，岛田一五一十地将他和牧村刚才所遭遇的事，言简意赅地向琳道出。

    ……

    ……

    “抱歉……主公……”

    向琳与浅井二人阐明都发生何事后，岛田把脑袋垂得低低的，不敢再去看二人的脸。

    其脸上其实已满是懊恼、悔恨之色。

    “我真的是……太差劲了……不仅没能把牧村前辈从那帮官差的手中抢回来，也没能抓住那光头……”

    说罢，岛田把他的双眼闭紧，做好了被琳与浅井痛骂一顿的准备。

    然而——想象中的斥责却并没有到来。

    岛田只感到一只温热的小手搭上了他的肩膀。

    岛田缓缓睁开眼睛并抬起头——是琳的手。

    “京都的官差袭击了你和牧村，你没有受伤吧？”琳问道。

    “没有……”岛田摇了摇头，“官差们的目标似乎只有牧村一人。”

    “你没受伤就好。辛苦你前来报信了。”

    说罢，琳放下了搭在岛田肩头上的手，侧过身，看了身旁的浅井一眼。

    “七卫门，胜六郎，我们走。”

    琳提了提腰间的阎魔与振鬼神，双眼寒光迸现。

    “我们……去把弥八抢回来！”

    ……

    ……

    京都，神山与长谷川所待的茶屋中——

    此时此刻，茶屋中除了神山与长谷川之外多出了一人。

    此人乃特地跑过来向神山报信的神山的助手。

    神山的助手跑来向神山通报的消息十分简短——牧村弥八被阿部利里派人抓起来了，目前牧村弥八被关押在牢狱之中。

    “……我知道了。”神山摆了摆手，示意助手先退下。

    待助手退下后，坐在神山对面的长谷川沉声道：

    “……那个阿部利里是曾和你或者牧村弥八是有什么过节吗？”

    长谷川对于京都府的党派斗争并不了解，但依据着在江户摸爬滚打多年的经验，长谷川隐约猜得到那个阿部利里为何无端端要去抓牧村。

    “算是吧……”神山长叹了口气，“阿部利里那个混账……”

    就在这时，茶屋外响起喧闹的声响。

    哗！

    茶屋的大门被一口气拉到底。

    一名长相俊美至极的青年，领着一名身上带着些许贵气、气质极佳的青年大步踏入了茶屋内。

    对于这两名青年，神山和长谷川都很眼熟。

    刚才牧村就是领着这2名青年来到这茶屋内，与神山达成合作。

    望着这2名大步朝他们这边走来的青年，神山没有展现任何的惊慌之色。

    因为他早就料到了在牧村被官差们捕了的情况下，他的同伴们不可能什么动作都没有。

    为首的那名俊美青年在大步走到神山和长谷川的跟前后，便毫不客气地质问神山：

    “神山大人，可否跟我们解释一下——牧村他为何会被官差们抓走呢？”

