    “说，把你身上所有的秘密说出来！”

    “嘎嘎，狠狠的打，直到他把小时候尿了几次床都给招供出来为止！”

    那红尘炼心图中，数个奇形怪状的凶残左道术士诸般法门都使了出来，一番逼供，王盘和云不凡两人已经是连连哀求，但是诸般哀求都不管用。

    “……”

    一干散修高人，玄门修行者无言的看着这一幕。

    这就是王盘一心想让众人看的一幕？

    众人暗自哗然。

    “这到底是怎么了，这位天河宗的王师兄难道是喜欢自虐？”有一位女性散修捂着眼红小嘴，十分惊讶。

    “什么自虐，恐怕是人给暗算了，或者有什么前辈看不过眼，在其中使了绊子！”有散修高人撇了一眼，目光中暗自有些异样，余光在场中其他散修高人，乃至于几位玄门长老身上扫视。

    至于其他几位散修高人，以及玄门长老只管暗中冷笑，冷眼旁观这处闹剧。

    那边云不凡到底不比修士，已经扛不住了，开始吐露出许多秘密，从小时候偷鸡摸狗，偷窥族嫂洗澡，再到云家中的诸般龌龊，看到的秘密，倒豆子一般。

    连带的巧取豪夺，暗害林家，意图谋夺林家产业。

    乃至于今日设宴的目的，乃是为了借助众玄门弟子的力量对付林渊，一五一十清清楚楚说了个清楚。

    许多陪坐的士绅，官吏是听得面色变了又变，原来这位官声极佳的县太爷，是个这么个东西。

    不少本地的士绅心底里暗自不齿。

    但是听着后面一些云府的秘密，却一个个仿佛是火烧屁股一般，再也坐不住，匆匆起身离开，生怕听到什么了不得的修道世家奥秘。

    旁边不少云府妻妾花容失色，尤其是许多属于云家的绝密，这岂是能够胡言乱语。

    其中两位夫人踉踉跄跄从座位上起身，上前大哭哀求几位玄门长老。

    “长老，这法术我们不看了，还请几位长老施法，将我家夫郎放回来！”

    “是啊，诸位上真，还请看在我云家一些玄门弟子的面子上，网开一面！”

    几位玄门长老脸色阴郁，尤其是云不凡公开吐出，宴请几人完全是为了利用众人，借刀杀人时，心头更是难看，哪里愿意再搭理几女。

    最后还是挨不过几个女子的温言软语，指着旁边发呆的一位天河宗道人道。

    “此事你还得去求谢师侄？”

    那天河宗的谢守忠道人见此头摇的跟拨浪鼓似的道。

    “几位夫人找在下也是无用，此宝乃是我师叔手中的炼魔法宝，只因此行不放心我那王盘师弟，借与水府取宝之时，护体之用，我也是无法！”

    见几位云府妻妾一脸悲切模样，谢守忠微微迟疑，又道。

    “正如王盘师弟先前所说，这至宝实则以锻造道心慧根为主，或许经历诸般红尘炼心……”

    谢守忠又看了一眼那正在被诸般酷刑折磨的两人，脸色古怪，又道。

    “只等炼心完毕，想来会放出来！”

    几位云府妻妾闻言，只觉天旋地转。

    完了！

    这回是彻底完了！

    谢守忠目光望向另外一边的王盘，王盘也快撑不住了。

    谢守忠心中暗叹，这是何苦？

    王盘之前的如意算盘，谢守忠心头也很清楚。

    借助这件至宝，逼问出林渊身上的一切隐秘，哪怕是林渊身上有任何污点，王盘都可以借此发难，以林渊德行不足为由，要求代管林渊身上的至宝。

    试问，哪怕是好人身上都可能曾经做了错事，一个人如何完美无瑕，到时候夺取宝物，便是水到渠成。

    场中众多散修高人，玄门长老哪怕是心中有些看法，也会看在天河宗的面子上，不会轻易为难。

    哪里想到出现了这种事情。

    那位林府的少爷没有拘来，把自己和云不凡给拘进去了。

    这下子是偷鸡不成蚀把米。

    这从红尘炼心图中走出来，只怕是一条小命去掉了大半条，指不定会直接炼成白痴！

    云府这一场宴会变成了一场闹剧。

    就是不知道，是什么人在暗中动了手脚？

    不仅仅是谢守忠，在场的许多玄门弟子，散修高人，一部分宗门长老目光皆是四下里张望，暗自惊疑不定。

    也不知道，是什么高人能够无声无息令王盘吃个大亏。

    要知道那云不凡虽然为人不齿，但好歹是个官身，有龙气护体，按理说哪怕是红尘炼心图也不可能轻易将其拘进去。

    必然是有高人暂时弹压住了龙气。

    ……

    林府宅院中，十八杆落魄幡上黑光缭绕，隐隐约约有一团淡金色的龙气千方百计试图从云府上空落下，但是皆被十八杆落魄幡散发着凶煞黑光死死拦住。

    林渊睁开双目，感受着那落魄幡上散发着的足以磨灭龙气的凶煞力量，眼眸中略为感叹。

    那股力量当真不可思议，龙气霸道无比，诸神退散，但这股凶煞气机却足以磨灭，阻拦龙气力量。

    难以想象，若是参悟了真正的落魄阵，会有何等威能。

    林渊望了一眼云府的方向，借助着那红尘炼心图的玄妙，云不凡已经不需要他动手了，以云不凡的心性十有八九会被那件重宝变成白痴，就连王盘恐怕也会要被自己炼废了！

    林府算是彻底没了后顾之忧。

    接下来数天，林渊将目光落在那《河洛元景金书》之上。

    《河洛元景金书》繁复异常，根据留下道书的那位上古水仙所言，悟性最为上乘的修行者，至起码也需要研究十数年的河洛之道才能入门。

    而若想大成，至起码也需要百年时间。

    然而林渊却发觉，他不到半天便是已经将《河洛元景金书》给参悟到大成，连带的将内里的诸般河洛秘法，消化彻底。

    这种事情说出去，着实令人难以置信！

    连带的融合《河洛元景金书》的玄妙进入《太霄道明经》中，也不需要多少时间，只是短短数天，林渊已经修成了癸水雷法，壬水雷法也见端倪。

    两天之后，林渊受到了一条消息，拥有先天道体的他被东岳州十二法脉中上三脉的元阳法脉麾下宗派，承渊仙派给录入门墙。

    他即将离开文昌，真正的进入宗门，而且还是那真传如林的上三脉。

    前来接他的法舟当天下午已到了！