    正月初七,  姜好父母和弟弟的签证终于拿到手,  一家四口终于可以正式启程。

    姜家所在的城市没有机场，因此，初七这天,  姜好先安排父母到省会住了一晚酒店。

    在此之前,  姜家的经济条件甚至连中层都算不上，姜好父母这辈子也没出过省，踏出国门更是今生第一次。

    她提前让父母在国内酒店住一晚，既可以缓解他们的紧张，也不会让他们在旅途中太累。

    临出发前三个小时——

    姜好正在微博直播,  与大家分享这次带父母出国,  都准备了些什么东西。

    “姜姜,  ”恰是此时,  姜母焦虑地将女儿拉起，“马上出发了,  你快来替妈妈检查下行李箱，看看有没有漏掉的。万一有什么疏漏，咱们好在国内买齐，不然外国没有就不好弄了！”

    ——哈哈哈哈是我妈妈没错了

    ——同一个世界,  同一个老妈

    ——极度真实23333

    ……

    姜母的反应太像许多观众的妈妈，弹幕立时划过一片感慨。

    “哎,  妈,  慢点儿,  我正直播呢。”姜好说着回头与观众暂别。

    闻言,  姜母却飞速转过头，脚步也更快：“大清早的怎么就播上了，也不早说，我今天的棉袄难看得哩！”

    姜好抱住妈妈，夸她可爱的话还没说出口，就看到了满床满地的行李……

    姜爸无奈摊手：“你妈非要一件件检查。”

    话毕，姜爸也立刻原形毕露：“姜姜你陪着你妈再核实一遍，我再去看看卫生间有没有收拾漏掉的东西。”

    接着姜好便眼睁睁看着，爸爸在卫生间翻箱倒柜地地毯式搜索。

    与此同时，弟弟姜越抹上了发胶，戴上副墨镜兴致勃勃站到她面前问：“姐姐姐姐，我这样酷不酷？明天我就这个造型上你的直播可以吗！”

    “噗，”姜好不禁笑出声，她一边耐心替父母检查行李箱，一边回弟弟，“臭美，谁说你可以上直播了？这趟旅行的主角是爸爸妈妈，你安安心心替我们拍照！”

    “啊？我都在班级群里吹完牛了，求求姐姐了……”

    “越越别打扰姐姐，再去检查一遍房间！”

    ……

    弟弟为了上镜不断说着好话，而父母则紧张巴巴的将酒店房间的每个角落都搜索一遍。

    姜家的家庭之旅，便这样拉开了帷幕。

    抵达机场后，姜好才发现，姜好父母刚才在酒店的焦虑根本算不得什么。

    新年是难得的长假，因此机场的人只多不少。

    这里人头攒动，每隔几步就有一个指示牌，第一次坐飞机的姜家父母满是迷茫，一左一右紧紧靠拢着女儿。

    “姜姜，飞机票很贵的吧？怎么还这么多人坐？”

    “还有两个小时就起飞了，人这么多，我们该上哪儿取机票？”

    “对哦，排队的人会很多吧？万一我们没赶上飞机怎么办，那得浪费多少钱啊！”

    两个长辈怯生生的同时，又满是紧张着急，姜好听得滋味难辨。

    她揽住父母，宽慰道：“别担心，提前50分钟才会关闭值机，我们的票都是头等舱，所有地方偶读不用排队的！”

    姜母小心翼翼问：“头等舱是不是相当于动车的一等座？贵吗？”

    “妈妈，免费的！这些都是姐姐的奖品！”弟弟机灵地朝姜好眨眼睛。

    事实上，免费的头等舱机票只有两张，剩下的两张是姜好自掏腰包。

    不过，她没有必要告诉父母，让他们担心：“越越说得没错，这趟旅行吃住行都是免费，爸、妈你们什么都不用担心。”

    姜家父母这才稍稍松气，不过——

    到底是出国初体验，当他们办理登机牌、安检、护照入关之时，两位长辈都紧张巴巴的。他们根本不像姜好搜索带父母旅行的攻略时，网上说的那般会到处乱跑、不听指挥，相反，怯怯的父母唯恐离开她的视线。

    父母的紧绷，令姜好想起她小时候第一次进城。

    她自幼性格内敛，进城也不似别的小朋友那般新鲜调皮，一路上都紧紧攥住妈妈的手，生怕在人山人海的大城市和妈妈走丢。

    此时此刻，她与父母角色调转，忽然就懂得了当初他们肩上那沉甸甸的责任。

    这次旅行姜好没有叫上周小财同行，毕竟是阖家团圆的时节，周小财也难得有空陪伴家人。倒是耿铭主动提出可以工作，但他们会直接在目的地会和，现在没有办法给予任何帮助。

    所以，父母现在唯一可以依靠的人只有她。

    这些年来，姜好是第一次感受到，原来，她真的已经开始被父母需要。

    思及此，姜好对待父母时，不免更多了几分耐心。

    如同儿时他们教自己牙牙学语般，她细心地同父母解释，安检需知、过关指纹等相关事宜。

    当飞机终于起航，姜爸已经很好的适应了机舱环境。

    头等舱气氛正经安静，他兴奋又克制，既忍不住新奇往窗外望，又害怕自己表现得太没见过世面给女儿丢脸。

    于是——

    姜好就看着爸爸像个小大人似的，一会伸长脖子瞪圆眼看越来越远的陆地，一会正襟危坐偷偷瞄舱内的其他乘客。

    她被爸爸逗笑，贴心的递过去一份报纸，悄声说：“喏，爸爸，你可以装作在看报纸。”

    “你这丫头，什么叫‘装作’？”姜爸板脸抽过报纸轻拍她脑袋，旋即还是“真香”的拿报纸将自己的脸挡了起来……

    姜好克制着笑意又看向妈妈，结果，姜母似乎有点不适应飞机腾空的速度，满是紧绷地握着扶手。

    沉吟一瞬，她忽然说：“妈，你等会想不想在飞机上和舅舅他们聊会天？”

    “啊？”姜母的注意力果真被成功转移，她疑惑转首看向女儿，“手机不是全程都得关机吗？我听说在飞机上开手机不安全，这违规的事咱们可不能做！”

    顿了顿，她想起重点：“不对，就算咱打开了手机，这天上也没有信号吧？”

    不等姜好开口，弟弟姜越就激动说：“妈，你忘了姐姐直播过头等舱吗？我上个月和你说过的，现在飞机上也有WiFi了嘿！”

    小屁孩立刻眼巴巴看她：“姐姐，我等会可以用你的ipad去班级群里聊天吗？”

    “就知道炫耀！”姜好佯装拍弟弟脑袋。

    姜越脑袋往后一缩，她却抬手指向窗外：“妈，你看。我们已经飞稳，现在能看见云了，等会还有漂亮的云海呢。”

    闻言，姜母侧头看过去，片刻，她眼角纹路上扬。

    “真好看！”她由衷感叹，也不再为起飞的颠簸而紧张。

    片刻，她似乎也已经融入到此次旅途，满眼好奇地问：“姜姜，咱们一会真的能上网？”

    半小时后，整个姜家的家族群。

    [图片]

    [图片]

    【大家能看见我发的照片吗？】

    【神奇吧？现在飞机上也能上网了！】

    姜母登录了自己的微信号，在家族群里发送了他们一家四口，以及外面云海的照片。

    须臾，群里便出现一呼百应的盛况：

    【呀，你们真的在飞机上？】

    【太洋气了哟，咱要不来个群视频怎么样？】

    【大嫂好提议，让我们也看看头等舱长什么样】

    【好羡慕你们老两口，姜姜乖囡孝顺[赞][赞]】

    【看得我也想出去旅游咯，我家那个是指望不上了，就等明年拆迁款了！】

    ……

    一大家子人，几乎都在夸姜好懂事，表示非常羡慕老两口。

    姜母看着笑弯了眼，小声问：“姜姜，这里方便开视频吗？”

    姜爸瞪老婆：“你还真玩上了，飞机上这么多人，你可别打扰人家休息！”

    姜母：“人家都带着耳机工作呢，我看你就是嫉妒女儿把pad先给了我。”

    “好啦好啦，”姜好赶紧出来打圆场，“现在刚飞稳，我看还没有人开始休息。咱们也带上耳机，说话声音小点儿，也别说太久没关系的。”

    于是——

    这天成为了家族群里上线率最高的一天。

    和熟悉的人聊起来后，姜母最后的不适应也烟消云散。视频虽然接通了，但她终究怕打扰别人，只偶尔小声应两句，更多的时候都在一指禅打字。

    当空姐派发菜单和饮料时，群里的氛围达到了高|潮。

    空姐人很好，得知是中国锦鲤带父母出来旅行，还主动站在姜母身边，同家族群里的人们问了好。

    姜母五十多年以来，第一次在家族群里成为了唯一主角，全程，她都是眉开眼笑的模样。

    姜好看着母亲脸上的笑容，心中成就感爆棚。

    父母清贫一生，在小城市也生活得温馨幸福，他们从没奢望儿女能功成名就，口中说得最多的话是“平安顺遂”。她原以为父母是不在乎物质的，但此刻她才恍然，其实当你有能力带父母外出走走，他们其实会更开心快乐。

    不仅如此，连家庭氛围也因此变得更加融洽。

    弟弟姜越很快按捺不住，在姜母被夸赞第五次时，他撒着娇从妈妈手中拿过了iPad。

    小屁孩飞速登录QQ，同他的小伙伴们炫耀起来，须臾，他还非拉着姜好合照一张给发到群里给大家看锦鲤现状……

    因为家人的陪伴，八个小时的航程眨眼便过，脚下土地越来越近，姜好竟开始有些紧张。

    他们的旅程即将正式开始，作为绝对核心的她，肩负着照顾全家的责任，这令她激动又忐忑。姜好不知道会有怎样的惊喜和意外等着他们，但她相信，一家人在一起通通都能平顺渡过！

    飞机安全着陆，天空晚霞灿烂，一家四口终于抵达此次旅程的目的地——

    千岛之国，马尔代夫。

    　　

