    山林之中，道路艰难，普通人行走，那是极大的困难。

    特别是入山二十里以后，那里地方，已经是人迹罕至。

    别说是楚小姐，就算是她的保镖，行走起来，都是十分艰难，他们手上拿着行军刀，不断将四处的杂草砍掉，清理出来一条道路。

    气喘吁吁的楚小姐站在神色如常的冯大师身边，感叹说道：“冯大师，真是厉害，这种山路行走，困难至极，没想到，大师却是如履平地。”

    冯大师平静开口说道：“方外之人，若是无法在山中生存，恐怕早就死于猛兽之口，何来修道。”

    “小姐，根据贫道推算，这一汪灵泉，还要再走十里地。”

    “再走十里地？”楚小姐吃了一惊说道。

    冯大师点头：“没错，而且，贫道刚刚以望气术观之，发现前方一阵阴气压顶，貌似是大凶之地，贫道建议，还是不要前往，前方恐怕有凶险。”

    “凶险？”楚小姐闻言，脸上露出几分犹豫之色，最后还是化为一丝坚定说道：“道长，既然都来到这里，行百里者半九十，怎么可能放弃，我们继续前进。”

    “这一次，不见到灵泉，我们绝对不退后一步。”

    开玩笑，如何能退，一旦退了，回到家中，病重的父亲，必然药石无救。

    到时候，家产如何分，自己本就是女子，本就弱势，到时候，必定说是分不到什么家产，这对于楚小姐来说，可是无法忍受。

    所以，寻找到灵泉，这是楚小姐最大的目的。

    她生怕底下的人，不尽力，找不到，所以跟着一起入山，就是为了亲眼看见过程中每一步。

    冯大师面露几分难色，他是有着几分真才实学，刚刚他通过望气术的确看见前方阴气笼罩，貌似有着大凶之象，对待这样的景象，他师傅交代过他，见到这样的景象，要马上跑，跑的越远越好，因为这必然是前方有着大凶存在。

    冯大师迟疑了一下，说道：“好吧。”

    没办法，这一次楚小姐开出的条件太*了，让冯大师觉得还是赌一赌吧。

    都是末法时代。

    还有什么大凶存在。

    时代，才是他们的大敌。

    冯大师想到这里，恢复几分自信，说道：“我们走吧。”

    众人走向前方，走不到十里，他们看见前方出现一座破庙。

    见到这一座破庙，众人惊讶说道：“没想到在这里竟然还有庙宇存在。”

    吴明看向冯大师和楚小姐说道：“小姐，大师，大家走了一路，极不容易，都累不行了，不如，我们休息一下，在庙宇歇息一阵，然后吃口饭，在行动。”

    楚小姐一听，她目前状态也很差，肚子也挺饿，她眼睛一亮，说道：“好。”

    冯大师微微摇头说道：“不好，此地出现庙宇，在我们修行中人眼里看来，此地有一座古庙，其实很诡异的，为何，我们从没听说镇子里面的人提醒过。”

    冯大师说到这里，忽然感觉到一阵凉风袭来，然后一滴滴雨滴落了下来。

    “下雨了。”众人一惊。

    冯大师却是马上面色一变，说道：“大家快退。”

    “此地凶险，这是雨非是正雨，乃是妖雨。”

    说到这里，冯大师取出一张符咒，舌尖一咬，吐出一口血喷在符咒上面。

    顿时符咒大放光芒。

    “太上老君急急如律令，四方妖邪，速速退避。”

    冯大师将符咒往天空上一扔。

    众人看向符咒在空中变大，化成一副巨大的幕布，上面映出符咒真身，如同一个小太阳释放光芒，但光芒并不刺眼。

    冯大师心里十分心疼，这是他们师门传下来至强符咒，只有三张，专门用来克制妖邪。

    也是他见到这妖邪为了让他们进庙，竟然主动下雨。

    他反应过来，这一个妖邪并不简单，急忙说是动手用符，希望可以镇住对方一时三刻，然后好撤退。

    “大家快走，快走。”冯大师抓住楚小姐，双腿离开地方，如同电视里面轻松，踩在草上飞。

    众人一下子明白过来，顿时四散而逃，先前冯大师可是说过，此地庙宇有着妖邪。

    就在众人逃跑的时候，有一人回头看向庙宇，顿时发现，挂在天空上符咒，光芒已经开始暗淡起来，他下一刻，顿时希望抓紧离开，谁知道，他竟然无论怎么跑，身边的情景都不会变化。

    就像是固定在原地之上。

    一个像是男人，又像是女人声音响起来，说道：“都已经来了，何必要走。”

    “当初那个道士说这里有大凶，你们不走，现在又想走，已经晚了。”

    这个声音如同地狱里面发出来的鬼叫声，瞬间让所有人的心，一下子都是变冷起来。

    “大胆妖邪，还敢放肆。”冯大师怒道。

    顿时众人看向冯大师，希望这一位老道士有办法。

    妖邪淡淡地说道：“凭你，刚刚你使出来的符咒，倒是有几分意思，可惜了，若是你师傅到来，使出来，说不定可以镇住我一时三刻，凭你，我看你有什么办法，救了这些人。”

    “妖邪，你可曾听闻过天雷。”冯大师取出一枚符咒，说道：“这是传说中天雷咒，类似于你们这些妖邪，最为畏惧的就是天雷。”

    “天雷，你能召唤出天雷？”妖邪的声音都变了尖锐起来。

    如果说是放在以前，大凶根本不畏惧天雷，除非是龙虎山天师道的至尊雷法，否则，根本无所畏惧，但是此时不同。

    这是末法时代，妖邪可以存活下来，已经是极不容易。

    更别说是可以硬抗天雷了，若是真有天雷降世，不需要多，三道，只需要三道，就可以将大凶消灭。

    这就是现在跟过去的两种区别。

    末法时代，让一切修道之人，都是变了，即使是沉睡的大凶，当他苏醒的时候，为了保命，都是不得不损耗修为。

    本来这一位应该早就死了，都是亏是因为他们的到来。

    不然，这一位妖邪，在坚持三五十年，就是死于无声之中，末法时代，许多大凶都是如此。

    击败你的，往往不是什么高深修道者，而是时代的漫长流逝，让你无法存活。

