
    第1527章滚就一个字，我只说一次！

    短暂的议论声渐渐淡弱，紧接着，一个体壮如牛的老翁抖动玄能羽翅、飞上前端，冷哼道：“哼！你们这群甲三山叛门之徒，真真是好大的狗胆啊。”

    “未经掌教至尊首肯，你们不仅私自离开了血奴圈禁地，还敢跑到青云峰脚下来撒野？”

    “一个二个的都嫌命长了是不是？”

    辰申循声望去，顿时乐了——原来这当众叫嚣的老家伙，也是位熟人。

    几个月前，辰申被迫接受青云逍亲自指派的任务，与阴阳二老搭队同行，这个体壮如牛的白头翁也是队员之一。

    想当初，他还与王玉川一同争夺战堂大长老之位，自身境界，也达到了上品玄皇境：张恭翡。

    这老家伙当初为了争夺战堂大长老的位置，跟王玉川一样，也没少帮阴阳二老欺压辰申。

    此时故敌重逢，辰申淡淡然一笑，饶有兴致的问：“呵呵，老头，你看着有点眼熟啊。”

    “咱们以前见过吗？”

    张恭翡居高临下的俯视着白衣少年，手臂一晃，果断摘下挂在腰间的身份令牌，趾高气昂的亮了亮：“瞪大你的狗眼好好看清楚。”

    “本座，乃是青云宗新任战堂大长老：张恭翡！”

    “本座奉掌教至尊之令，统御战堂所有长老驻守此地。”

    “任何人胆敢踏前一步，杀无赦！”

    说罢，他还洋洋自得的笑了笑，手掌白光一闪——

    “唰！”

    一柄长刀，攥于掌心，咄咄逼人道：“辰申，你有没有兴趣当第一个试刀之人？”

    “呵呵呵……看来你被青云逍个老货给坑了啊。”

    辰申一脸嗤笑道：“你知不知道，你的前任战堂大长老王玉川，今在何处？”

    张恭翡为之一愣，随即白眉一拧：“少他妈废话！三息之内，要么降，要么死！”

    辰申闻言，嘴角戏谑的笑容渐渐收敛：“我现在有兴趣了。有兴趣，试一试你的刀……”

    一语落定的同时，他双腿一夹马肚：“希聿聿！”

    赤兔一声长嘶，此前收敛在侧的火红双翼赫然大展，猛扑两下，直冲向半空中持刀而立、不可一世的张恭翡。

    赤兔，本为独角赤鬃兽，本就身怀同境界人类或是玄兽罕能匹敌的速度。

    现如今，它已是一星兽宗，此时全力施为，张恭翡只觉到眼前一花，大脑反射弧还没来得及做出反应，那火红色的骏马已搭载着辰申、逼临眼前。

    “啪！”

    一声脆响，竟是辰申以肉掌攥住了对方的刀刃。

    在这一刹那，青云宗众人皆无法捕捉到辰申的举止。

    唯独青风扬老前辈的眼力毒辣，将辰申纵马飞驰、空手掠刃的整个过程尽收眼底，心下不由倒吸一口凉气：“嘶——”

    “这、这小子已经强悍到如此境地了吗？居然空手夺白刃？”

    “张恭翡的修为虽只有七星玄皇巅峰，可仗着那柄灵阶中品的乱龙刀，连老夫都没无法仅凭附着于掌心处的护体玄气，就空手夺刀啊！”

    青风扬本以为辰申会先夺过对方的刀柄，再痛下杀手。

    谁曾想，他终究还是低估了那白衣少年简单粗暴的程度。

    只见辰申借助独角赤鬃兽的冲力、单手擒住刀刃后，竟猛然扭转锋芒之所向，对准了张恭翡的脖颈，携刃前贯——

    “咔嚓！”

    狂霸的力道，硬生生将张恭翡握拿长刀柄的手骨给折断了！

    紧接着——

    “噗嗤！”

    刀刃摧枯拉朽的倒斩咽喉，血喷如泉！

    “咔咔、咔咔咔……”

    张恭翡喉管爆裂，只能发出断断续续的“咔咔”声。

    他那双眼睛瞪得牛大，脸上布满了不可置信的华光。

    “噗！”

    电光火石后，辰申手腕稍一运力，抽出那把长柄刀，上上下下端详了片刻，道：“唔……你的刀还不赖，是挺锋利的。”

    自言自语完，他还不忘笑看向双手捂住喉咙、苦苦挣扎却已然面无血色的张恭翡：“你觉得呢？”

    “咔、咔咔……”

    张恭翡极为努力的伸出手，似乎想要抓住什么。

    只可惜，他注定什么也抓不到了。

    短短三息后，噬血天虹雷之力已经将他整个脖颈灼蚀一空，这老头便生机全无，重重的摔落在地！

    仅仅一个呼吸的功夫，一名七星玄皇境的存在，就这么悄无声息的倒在了血泊之中。

    而且，杀死他的兵器，居然还是他自己手里握着的乱龙刀。

    将这一幕尽收眼底的众人，不仅仅觉得讽刺意味十足，更刷新了他们对辰申修为恐怖程度的认知！

    要知道，当时张恭翡还没死，乱龙刀被他掌控，器灵所属之下，根本不会另择它主。

    换而言之，辰申硬是凭借自身强悍的力道，逼得乱龙刀无法反抗的逆噬其主。

    当是时，乱龙刀的器灵早已自发的退却，不愿伤及它的主人。

    但是最终，张恭翡还是死在了自己的刀下……

    因为，辰申的力道实在的太过恐怖。

    就算他拿着一把没有器灵效力的刀柄，配合紫红色雷能，依旧能轻而易举的劈开张恭翡脖颈处的护体玄气，直斩咽喉！

    一时间，青云峰脚下，宛如死水一般的寂静。

    不只是战堂的诸多内、外门长老们惊愕的说不出话，就连辰申背后那一票赶来“看热闹”的“自己人”，也都被惊的忘记了呼吸。

    “太、太恐怖了……”

    “张恭翡，那可是七星玄皇巅峰的强者啊！”

    “可他在辰申手上，连一招都走不过？”

    “看来此前，这白衣少年是真的没对我们动杀心啊。”

    “否则就凭方才这一手，莫说咱们巡逻队里大多数只是些玄王、玄师境的存在了，哪怕是清一色的玄皇，也不够辰申杀的……”

    众目睽睽之下，辰申让赤兔重落地面，旋即悠哉悠哉的逛到张恭翡的尸体旁，掌心一吸，对方的空间玄戒已收入囊中。

    旋即他缓缓调转马头，一双森冷的漆黑瞳仁扫视四方。

    这一下，不论是战堂外门长老还是内门长老，统统脚底生寒、不敢与之对视。

    原本气氛萧杀的阻阵，此刻也难以为继：因为身为阵眼的张恭翡都已经被干掉了。

    短暂的沉默过后，辰申轻轻一夹马肚，徐徐向前的同时，嘴唇微动：“滚就一个字，我……只说一次！”
