    “您也说了，现在只是后台系统有人闯入，却并不一定就能肯定那人窃取到了卧底名单。既然不能肯定，我忽然就这么出国走掉，反而很会更加惹人怀疑。如果这只是那个幕后首脑的伎俩呢？他根本没窃取到那份卧底名单，只是故意吓吓我们，我们反而会中了他的计，被他猜出身份。”

    楚修止当然知道傅南霆考虑的不无道理，却还是道：“就算如此，我也不能用你的命赌博！只有一丝危险，都不行，万一他真的窃取到名单，后果无人可以估量。我劝你最好听我的，还是出国去避一阵子——”

    “总之，我不会出国。退一万步，就算如您所说，那首脑已经窃取到名单，我的身份已经曝光，估计他已经在国际黑道联盟内部对我下了格杀令，我就算跑去国外，又有什么用？”男人玩味，又继续：“反倒，留在国内，还说不定能更好的调查出这个人到底是谁。”

    楚修止被他说得哑口无言。

    这个傅老三，说的确实很有道理。

    可还是道：“但，南霆……”

    他知道楚修止在担心什么：“放心。元首大人，我的能力，自保还算绰绰有余。”

    楚修止吞下话。

    这一点，倒不会怀疑他。

    依他如今的社会地位，本身的能力，还有身边的层层随扈，那个首脑就算真的知道了他的卧底身份，想要对他不利，恐怕也不是很容易的事。

    第九师的凤槃成员，个个都不是吃素的。

    尤其傅老三，是岛上训练了四年的翘楚。岂会轻易被人暗害。

    只叹了口气：“你这么坚持，我也只能由你了。那你万事小心。只是——就算你能自保，却不一定能保得住身边的人。”

    傅南霆脸肌一动，眸色顿时暗沉下来。

    这就是为什么刚才楚修止听说自己住在舒家几天，感叹说接下来要说的事儿，可能不会遂自己的意了。

    不管对方是否窃取到卧底名单，不管他的身份到底有没有曝光，接下去的一段日子，他和他身边最亲的人，可能都会生活在危险中。

    那首脑轻易动不了他，却可能会拿他身边的人开刀。

    他在这世上，也没几个亲人了。

    父亲程万峰位高权重，与自己一样，出入有层层随扈，又因为年纪大了，退了休，多半深居简出，不大出门，倒是不会太担心。

    唯一担心的，就是——

    舒歌。

    幸好他至今还没和她公开，普罗大众并不知道他和她的关系亲密。

    可，若他真的被那首脑盯上了，他的一言一行，一举一动，恐怕都会被无限放大于对方眼里。

    就算没公开，他和舒歌私下交往甚秘的事，迟早也会被对方察觉。

    念及此，男人峻朗脸庞上阴霾渐深。

    楚修止的声音也适时飘来：“……这就是为什么我一直不让你和那女孩太过亲近的原因。你以为我真是不想你有良人陪伴吗，你还真当我巴望天下所有人都跟我一样寂寞终老吗？……我就是怕今天这种情况发生。你除了保护自己，还得保护身边的爱人，你会心力交瘁，力不从心的。万一，这舒家的女孩出了什么事，你也会后悔一辈子的。我不希望你和这女孩，跟X和他的女朋友一个下场。”