    “你、你小子……”郑玥婷没料到居然会听来这么一个答案，右手停在半空，脸上流露出哭笑不得的表情，“才多大岁数，就开始想女人了么？”

    其实在大乾帝国，似郑齐元这般年纪的男子，娶妻生子的不在少数，然而郑玥婷从小与他一起长大，对他关爱有加，照顾得比母亲还要无微不至。

    即便如今郑齐元已经长大，在她眼中，却始终还是那个瘦弱内向，容易受人欺负的小弟。

    “莫非是……魅术？”上官君怡与叶青莲对视了一眼。

    “我行走江湖，也曾听过有魅术一说。”叶青莲沉吟片刻，缓缓说道，“然而这类邪术一般只能同时对一个人发生作用，而且需要不断加固，似这般大范围施展，还能够持续这么久的，简直闻所未闻。”

    “看来这个天权，很不简单。”林芝韵语气沉重地说道。

    “我这就写信给灵师侄，将此处发生的事情如实告知。”冷无霜忽然说道。

    “也好，以灵儿的聪明才智，想必能从中看出些蛛丝马迹来。”林芝韵眼睛一亮，深以为然道。

    这几个月的经历，让她深刻认识到了自己的存在价值，便是平日里给徒弟们送温暖，危急时刻以武力守护飘花宫。

    至于脑力劳动，她已经十分咸鱼地甩手给了南宫灵和钟文，再也不会起一丝一毫竞争的心思。

    ……

    萦空如雾转，凝草似冰花。

    漫天飘雪洒在茫茫草原之上，远远望去，在一片绿色之上，凝聚出点点雪白，如同万千木兰花齐齐绽放，迸发出异样的美感。

    “轰！”

    伴随着一道震天动地的巨响，一名“七星阁”长老的身躯被黑色火焰彻底包围，口中发出凄厉的惨叫之声，很快便化为灰烬，只余下一身骸骨七零八落地散在地上，如同雨点般发出“噼噼啪啪”的声响。

    “不自量力的蝼蚁！”

    鬼魈瘦长的身躯悬立在半空之中，轻轻挥动屠神巨刃，甩去刀面上的血迹，脸上带着狰狞的笑容，微红的眼眸中满是不屑之色。

    “这位鬼魈兄还真是骁勇！”南宫玉右手一动，将扇子扎入最后一名蚩族战士的胸膛，随即仰头看天，感慨万分道，“若非有他，咱们怕是早就死了数十回了。”

    “还不是因为听你的，选择了这样一条道路？”鱼玄机瞥了他一眼，淡淡地说道，“你可知道我做出这个决定，顶着多少压力？”

    “我的判断，你还不放心么？”南宫玉跨上一步，笑嘻嘻地将她一双柔荑握在手中，“蚩族的行动路线，显然是奔着包抄咱们后路去的，唯有反向推进，从他们自己的地盘上绕行，才是最安全的路线。”

    “最安全的路线……么？”鱼玄机心有余悸地喃喃自语着。

    即便是被南宫玉称为“最安全”的路线，却也让这支镇北军的残兵部队迭遭险境，若不是鬼魈神勇过人，拥有以一敌万之能，众人也不知已经被“七星阁”与蚩族联手剿灭了多少回。

    “放心，亏得这位鬼魈老兄实力惊人，咱们一路行来，并没有遭遇太大的损失。”南宫玉自信满满地说道，“再过半天，便能够返回到大乾境内，届时自然海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再也不用像现在这般担惊受怕！”

    “但愿如此罢！”鱼玄机幽幽地应了一句，白皙的脸蛋上不无担忧之色。

    “相信我。”南宫玉的声音里透着坚定。

    然而，现实却往往远比理想更骨感，队伍行进了约莫小半个时辰，眼前再次出现了敌军的身影。

    这一次镇北军面对的，竟是浩浩荡荡，一眼望去超过了五万之数的蚩族主力军！

    而在这些膀大腰圆的蚩族战士头顶，十余名黑衣灵尊一字排开，长衫飘飘，威风凛凛，即便相隔数十丈外，南宫玉等人也能够清晰地感受到对方身上释放出来的强大气场。

    “怎么可能？”南宫玉脸上的笑容终于不见，眼中满是惊愕之色，口中不停地喃喃自语道，“蚩族的主力军，为何会出现在这个位置？”

    向来智珠在握，算无遗策的南宫大少，终究还是没能预料到眼前的突发状况。

    “最安全的路线……么？”

    鱼玄机瞥了身旁的南宫玉一眼，嘴里重复着同样的句子，语气之中，却没有多少责怪之意。

    “这么多！”

    即便是对鬼魈无比信任的王萌，陡然看见这样规模的敌军，也不觉头皮发麻，心中打颤，一时半会，竟然思考不出脱身之法。

    “怕个球！”

    唯有鬼魈依旧老神在在，满不在乎地抽出系在背上的屠神巨刃，双足蹬地，身躯腾空而起，直奔对面十余名黑衣灵尊而去，口中狂笑一声道，“统统宰了便是！”

    这个男人，了不得！

    感受到鬼魈身上的滔天战意，南宫玉忽然感觉浑身一松，原本萦绕心头的紧张和迷茫竟然消散了大半。

    只要有他在，就不会输！

    这一路同行，让他不自觉地产生了这样一种感觉，对于鬼魈这个不知根底的陌生人，竟是莫名地信任。

    基于擒贼先擒王的战斗智慧，鬼魈选择的攻击目标，是站在对面C位的一名黑衣灵尊。

    此人肤色微黄，颧骨高凸，身后背着一柄长剑，胸口绣着一个红白两色的太极阴阳图，光从外表来看，可以说是平平无奇。

    然而，他这志在必得的攻击，居然落空了！

    黑衣灵尊身形一闪，瞬间消失在原地，轻而易举地躲过了鬼魈的斩击。

    下一刻，他已经出现在鬼魈身后，右臂微微一动，将背后长剑抽在手中。

    “噗！”

    伴随着一声轻响，鬼魈的背上不知如何，竟然被划开了一道一尺多长的口子，鲜血如同泉水般喷涌而出，溅射四方。

    紧接着，在南宫玉和王萌的等人难以置信的目光中，鬼魈身躯一晃，竟然如同被猎人射中的大雁，自高空之中笔直掉落下来，“砰”地一声狠狠坠入被白雪覆盖的草原之中。

    如同战神般勇猛无敌、所向披靡的鬼魈，居然连黑衣人的一剑都抵挡不住！

    南宫玉面色一僵，一颗心瞬间沉到了谷底。?

