    此话落下，立刻引来了更多的围观者。

    就连其他舞蹈团的人听到了声音，都赶了过来。

    “天哪，都找到包装袋了，难道真是白央央干的？”

    “不可能吧，我看白央央不像是那样的人……”

    “谁说不像，你不知道，白央央可是出了名的心狠手辣，连自己亲爹都能送进监狱，更何况竞争对手？”

    议论声纷至沓来。

    关小小也有些懵住了，下意识看向了白央央，随即一把拉住了白央央的手：“央央，你快解释啊，事情不是你做的，你赶紧解释。”

    白央央不可能做那样的事情。

    绝不可能。

    白央央站在原地，似乎早就料到了会有这么一出，安慰性地拍了拍关小小的手：“小小，你别说话，这件事我能解决好。”

    听到这话，关小小才算是松了一口气。

    此时白央央走到乔楚面前，手指微动，拿过那一张包装袋：“乔楚，你什么时候修炼的功夫，随便一个包装袋，都能被你说成是包装铁钉的？”

    乔楚脸色微变，大意了。

    “是啊，这包装袋满大街都是，你怎么知道这就是包装铁钉的？而且刚刚好还是包装伤害了乔曼师姐的那根铁钉？”

    关小小战斗力惊人，双眼一瞪，立刻附和道。

    乔楚咬了咬牙，此时乔曼却不紧不慢地推着轮椅上前。

    “央央，如果你觉得你是无辜的，那请你拿出证据，这些包装袋虽然满地都是，但它为什么恰好出现在你包里？”

    “这东西别人都没有，怎么就你有？”

    白央央莞尔一笑，随即扫了一圈，目光落在了温如栩身上，眼神冷淡，偏偏却透着摄人心魄的力量。

    “温老师，您也觉得是我做的？”

    “当然没有……”温如栩摇头，她从头到尾都相信白央央。

    她不会用这么卑鄙的手段，毕竟按照她的能力，想要什么样的冠军没有，何至于用这么下作的手段？

    白央央听到这话，神情微微缓和。

    偏偏此时，乔曼不甘心地攥住了轮椅把手：“温老师确实相信你，白央央，我想你应该拿出证据，证明自己的清白，否则，你和温老师都要离开清鸿舞蹈团！”

    白央央下意识看向了温如栩：“温老师，您——”

    “央央，老师相信你不会做这样的事情，但老师也是舞蹈团的负责人之一，我需要给大家一个交代，希望你能配合。”

    温如栩只觉得面上发红，只觉得无地自容。

    当年墨清霜是她的救命恩人，也是墨清霜给了她机会步步攀升，可现在，白央央被人冤枉，她却还要带着一群人上门调查——

    如果可以，她宁可不是负责人，也要坚定地站在白央央身边。

    白央央眼眸微动，没想到温如栩会为了她做到这一步，深吸一口气。

    片刻之后，她温声道：“温老师，团长，其实从一开始，我也在想，到底是谁伤害了乔曼师姐，所以，昨晚我找了一些东西，希望能帮大家解开谜团。”

    她打开电脑，找出了昨晚的可疑片段：“大家看看这段监控视频，仔细看看，乔曼师姐有何不同。”

    关小小不疑有他，看了过去，发现没什么不同。

    “央央，没什么不同啊，你这视频哪儿来的？”

    温如栩也在看视频，她火眼金睛，一眼看出了问题：“不对，乔曼出来的时候，走路明显不对劲，右脚不敢使劲儿——”

    “哎，温老师这么一说，好像是挺不对劲儿的，难道那个时候，就已经被铁钉刺破了？”

    “嘶——”

    周围的吃瓜群众接连出声，坐在轮椅上的乔曼脸色骤变。

    该死！

    白央央居然调出了这些监控——

    “白央央，就算是我姐走路姿势不对，那又如何，或许当时铁钉已经刺破了我姐姐的脚，我姐姐只是坚持，不想放弃机会而已。”

    乔楚此话落下，立刻引起了无数人的附和。

    “是啊，乔曼师姐很看重这场比赛的，或许一开始都没想到事情会发展到这一步……”

    “谁说不是呢！”

    白央央嘴角轻扯，点了一下屏幕，不断放大了一个细节：“温老师，团长，两位仔细看看，乔曼师姐脚上这一双芭蕾舞鞋其实不是同一双鞋。”

    “我昨晚意外看到乔曼师姐的视频，所以我想去更衣室看看，没想到，我在更衣室找到了被扔在垃圾桶里的鞋子，这双鞋子——”

    白央央一边拉开抽屉，一边拿出了鞋子，捏在掌心里：“我找人查过了，这只鞋子是乔曼师姐定制的，和乔曼师姐视频里穿着的左脚是同一双……”

    一般的芭蕾舞演员都有两手准备，穿一双芭蕾舞鞋，备一双。

    乔曼也不例外。

    听到这话，乔曼脸色骤变。

    在场的人都不是傻子，听到这话，下意识看向了乔曼。

    明明是一双鞋子，为什么乔曼只穿了一只，另一只却丢进了垃圾桶？

    乔曼脸色煞白，她没想到白央央会去翻垃圾桶，更没想到更衣室因为太杂乱，工作人员还没来得及收拾！

    “我找到这双鞋子之后，我大概猜到了事情的发展。”

    白央央眼眸一弯，放下鞋子，缓缓走到了乔曼面前，眸色清冷，裹胁着杀意。

    “乔曼师姐或许一早就知道那双鞋子里有铁钉，所以她一开始是没有穿提前准备好的鞋子，所以她最开始行走自如，但她看了管乐的表演之后，改变了主意，她折返回更衣室，换上了里面有铁钉的鞋子，从而在舞台上跌倒，从而退出比赛。”

    白央央说这话的时候，乔楚攥紧了拳头，冷笑一声：“白央央，你在胡说八道什么，我姐姐赢了管乐那么多次，为什么这次要花这么多心思，堵上自己的职业生涯，难道就为了陷害你吗？”

