    另一边。

    萧云刚离开十分钟不到，山下的兄弟二人的额头上就已经汗水密布。

    原本萧云是出于好心，担心这两人被点了穴，坐在山洞外面有些不大安全，就将他们提溜到了山洞的洞口，靠在了山璧上。

    可谁承想，这对兄弟二人来说简直就是地狱级的折磨！

    毕竟，这深更半夜的，在山上被人点了穴道动弹不得，山洞里外还各有一具尸体放着，不吓人才怪了！

    饶是领头的男人那般大胆的人，此刻的神经也紧绷了起来。

    毕竟先前他手脚可以活动，若是遇上什么事儿，再不济也能撒丫子跑路，可现在，他却完全像是一只案板上任人宰割的鱼，只能一动不动地跟两具尸体坐在一起。

    山洞外面的地上，放着两只射着白光的手电筒。

    这是萧云离开前打开的，为的就是方便张正业带人上山来之后，能尽快发现山洞所在的地方。

    此时，一阵夜风吹过，穿过树梢时发出“簌簌”的声音，天上的云层渐渐散开，月光将山洞外的空地照得亮堂堂的，而地上装着一局孩童尸体的裹尸袋，显得格外的诡异。

    风灌进山洞里，将里面的尸臭又一阵阵地吹了出来，兄弟二人不仅鼻子遭殃，闻到这尸臭味，脑海中就不由得浮现起那具女尸的模样，更加是慌乱的不行。

    就这样，两人如同两尊石像一般，定定地靠坐在山洞的洞口，心里把萧云的祖宗十八代都给问候了一个遍。

    “砰！”

    也不知道怎么的，山洞深处突然传来了一声棺材盖掉落在地上的声音。

    这骤然响起的声音，在这阴森森的夜晚多少显得突兀骇人，加之兄弟二人又一直神经紧绷，更是被吓了一跳。

    而那个叫亮子的男人，差点两眼一翻被吓晕过去，他身子僵硬地保持着被点穴时的姿势，眼珠拼命地朝着山洞深处看去，仿佛在担心里面的女尸会突然冲出来似的。

    那黑黢黢的山洞里，隐隐约约地透着一道棺材的形状，亮子越看越慌乱，额头上的冷汗简直跟下雨似的。

    也许是心中太过惊恐与焦急，亮子不停地拼命挣扎，企图想让身体恢复活动。

    就这么尝试了好一会儿，他竟然惊喜地发现，自己的嘴巴似乎可以稍稍动上那么一丁点儿了！

    大喜之下，亮子急忙奋力地用意念控制牙关微微抬起，而后一狠心，将舌头给咬破了！

    瞬间，随着口腔里散开一阵浓浓的血腥味，揪心的疼痛感也迅速弥漫全身！

    亮子的唇角渗出一丝鲜血，疼得眼泪直流，与此同时，他的身上也在强烈的疼痛感的刺激下恢复了一些知觉。

    亮子尝试性地动了一下手指，惊喜地发现自己的四肢似乎不那么的僵硬了，他更加卖力地尝试着活动起手指来。

    “咚！”

    亮子身子一歪，整个人倒在了地上，与此同时，他突然长舒了一口气，整个人恢复了行动！

    “好了，我好了！”亮子欣喜若狂，刚一开口说话，嘴里的鲜血就涌了出来，可他毫不在乎，只不停地摸着自己的手臂和小腿，仿佛确认着这是不是自己的手脚似的。

    没乐呵几下，他赶紧神色激动地朝领头的男人说道：“大哥，你快试试能不能稍微抬起一点儿后牙槽，把舌头咬破！”

    闻言，领头的男人也不知道从哪里就来了一股气力，猛地用力抬起了一丁点儿后牙槽，用力一咬！

    见领头的男人嘴角渗出鲜血，亮子脸上一喜，急忙上前替他搓揉起手脚来，嘴里关切地说道：“对，就是这样，大哥，你试着活动一下手脚，看有没有知觉！”

    在剧烈的疼痛感的刺激下，领头的男人也终于身子一软，恢复了行动。

    他大口大口地喘着气，仿佛刚才憋了许久一般，嘴里更是猛地吐出了一大口鲜血！

    刚才他咬破舌头，远比亮子要更狠更用力，伤得自然不轻。

    “快、快！收拾家伙，马上跑！那小子好像报警了！”领头的男人大着舌头说道，一边踉踉跄跄地从地上站了起来。

    由于被点了穴跪坐了许久，突然起身，他的双脚一阵发麻无力，“噗通”一声又跌倒在了地上。

    闻言，亮子先是一怔，而后骂骂咧咧道：“这狗娘养的小杂碎，居然在局子里认识人……”

    “你他娘的少废话，感觉收拾家伙！”领头男人喝道。

    “啊？哦哦，好！”亮子应了一声，直接转身就朝山洞深处跑去。

    见状，领头男人懵逼了片刻，而后才反应过来，自己这傻缺小弟是准备把女尸也带走，当即就又气又恼地拿起洞口的手电筒追了进去。

    追进山洞深处一看，果不其然，只见亮子的半个身子已经探进了棺材里，正抱着女尸准备往外拖。

    “妈的，你脑子有病啊？这会儿还搬什么女尸啊！咱们要跑路，你背着她跑得动吗？！”领头的男人气得直翻白眼，冲过去一把就抓住了亮子的后领，一边破口大骂，一边扯着他往后提。

    然而。

    因为刚恢复行动，两人的脚步多少有点儿软，这样一拉一扯，亮子竟然直接一个身形不稳，被那女尸带着跌入了棺材里面！

    “砰！”

    亮子整个人紧紧地跟那具女尸挨在了一起，甚至差点儿嘴对嘴的亲了上去！

    棺材里尸臭味更加的浓郁，原先还称赞这女尸皮肤好的亮子，此刻终于近距离的看清楚了尸体的模样。

    只见大块大块的紫红色尸斑遍布女尸全身，脸上更是因为开始腐烂，有些鼓鼓囊囊的，十分丑陋吓人！

    “我操！”

    亮子惊慌地叫了起来，整个人拼命地挣扎着想从棺材里站起身，可却一个不小心，再次滑倒摔在了女尸身上。

    这一次，一人一尸来了个亲密的接吻。

    “妈的，恶心死了！呸呸呸！贱婆娘，死了还要占老子便宜！呸呸……”亮子一边疯狂地用衣袖擦拭着嘴，一边骂骂咧咧地从棺材里翻了出来。

    他丝毫没有注意到，刚才跟他嘴对嘴亲上的女尸，唇角沾上了他的鲜血。

    “你小子刚才不是还夸她来着吗？这下爽到了吧？”领头的男人幸灾乐祸地笑道：“行了行了，赶紧的，这女尸太大了不好搬走，你把外边儿那个小的背上就行！”

    “那这不是亏了吗？大哥，干脆咱们把这女尸先藏起来，等过两天再来带走！”

    “带你妈！过两天尸体都烂完了，你卖给谁啊？”

    “哦！这倒也是。”亮子挠了挠头，就在他准备出去背那个装着孩童尸体的裹尸袋时，刚转身，脚下的步子却再也没有办法挪开了。

    一股难闻的屎尿的臭味从亮子的裤管里散开，滴滴答答的黄色尿液顺着他的双腿溜了下来。

    瞬间，他的脸色变得惨白惨白的，指着领头男人背后叫道：“大、大哥……诈尸了、诈尸了！”

