    从豫州到京都，路途遥远，一行人车马劳顿，足足过了十几日，方进入京郊地界。

    越近京城，官道上人流越多。

    车厢内，齐平盘膝打坐，搬运真元行过一个周天，方徐徐吐气，睁开双眼。

    明显感觉到，体内真元雄厚了一丝。

    “按照这速度，不出意外，咱今个就能入城。”车帘掀开，阳光洒入，伴随着的，是范贰贱兮兮的笑脸。

    二公子没穿绸缎衣裳，一身布衫，攥着马鞭，扮演着车夫的角色，却是甘之如饴。

    整个人都有种“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”的喜气。

    范贰是临时加入队伍的，本来，家里是要给他配个仆人的，但被他言辞拒绝，声称此行亦是对自身磨砺，实际上，就是不想给人管。

    穿布衣，则是财不漏白。

    齐平对范老爷的心思，略猜到一二，但有人负担开销，没道理拒绝。

    虽然赵知县赞助了他一百两，加上“老婆本”，家底骤然增厚至一百五十两银，但抠门的好习惯不能丢。

    “要到了吗？”

    车厢角落，齐姝揉着眼睛醒来，有点兴奋。

    她一辈子，就没赶过这么远的路。

    “感觉好远。”她由衷道。

    范贰笑呵呵道：“这才哪到哪，天下辽阔，咱们这才只窥见一角呢。”

    齐平点头，这倒是。

    这几日路上，他也在消化原主记忆，对这座世界的势力分部加深了解，大凉帝国雄踞中原，却非唯一之国。

    豫州往西的草原上，有诸多蛮人部落族组成的金帐王庭，与帝国摩擦不断。

    往北，越过横断山脉，有传说中的雪域妖国，许多年前，也曾祸乱九州。

    直到三百年前，太祖皇帝立国，与妖国签订不战之约，互不相扰，才迎来和平。

    南方偏远之地，则有不少小国，朝岁纳贡，却也别有风情。

    更不要说无尽海域中，人类未曾探索之地。

    总之，世界很大，齐平都想看看，但首先得在京都立足。

    ……

    ……

    在将要抵达目的地时，人总会更兴奋些，齐平也没心思修行了，三人摆起龙门阵。

    齐姝不大喜欢说话，但听得认真。

    范贰是个话痨，或者说，有点贫，许是商人天赋，自来熟，惯于活跃气氛，没人搭理，自己也能说个没完。

    配合那张圆脸，以及小眼睛，显得就很喜庆。

    也不知道从哪做的功课，当即给几人科普起京都的风俗，趣事，眉飞色舞的，可他分明也是第一次来。

    齐平有一搭没一搭聊着，视线飘到窗外。

    京都地处腹地，气候温暖。

    从豫州过来，眼瞅着气温上升，初春时节，官道两旁农田翻垄，野草疯长，甚至开出一片片浅黄野花。

    再往前，车队在京都外的一处名为“云溪”的镇子休憩了下，继续上路，终于抵达目的地。

    排队入城，出具路引，缴纳费用……折腾下来，又是一个时辰。

    其间买了份城内地图，很粗略，只标记了客栈、茶肆等场所，外地人专供，要了三十文。

    等真正入城，眼前又是一番热闹景象。

    辚辚车马，行人如织。

    穿儒衫带书童的公子，负罗裙羞掩面的姑娘，鳞次栉比的商铺，更有无尽延展的建筑，叠致有序，粉墙黛瓦，门楣景刻……绘出鲜活的京都图景。

    范贰和齐姝两个小土包子眼睛都不够看了，咋咋呼呼的，活像进了大观园。

    毕竟是古代，信息闭塞，对于两个偏远县城土著而言，这一幕足够震撼。

    只有齐平脸色淡然，用异界来客的心态，欣赏着这座城市。

    “好了，以后有的时间看，先找个地方住吧。”齐平说道。

    两人这才回神，按图索骥，找了个地图上标记“三星级”的客栈，驾车前往。

    “等会，你俩先在客栈休息，我去镇抚司报道，不一定什么时候能回来。”齐平叮嘱。

    他还不知道，那边什么情况。

    “你之后有什么打算？”齐平又看向范贰。

    后者早有腹稿，说道：“先租个铺面，最好带小院的，咱们可以一起住。”

    齐平点头，问：“你还要印书？”

    范贰迟疑道：“京都发达太多，印书生意怕是难做，我想着，可以先开个书铺，熟悉下路子，再做决定。”

    齐平表示赞许。

    范贰这人，其实并不笨，上次被骗只是缺乏经验，谨慎的态度值得肯定。

    唯一的槽点在于，这货分明看书就瞌睡，但偏生想做书商生意……绝了。

    “可以，你要真做，我可以帮你拿拿主意。”齐平笑道。

    后世那么多商业手段，随便拿几样过来，都是降维打击。

    范贰笑笑，没当真。

    说话间，一行人抵达客栈。

    可令他们惊诧的是，客栈外，竟挤满了人，里三层外三层，隐约还有凄厉哭声。

    好像，出了什么事。

    “去看看，怎么回事？”齐平吩咐。

    范贰‘哎’了声，跑过去问了，不多时返回，脸色难看：“真晦气，死人了。”

    “说清楚。”

    “客栈东家上吊死了，店里伙计意外发现的，已经报官了，咱们走吧，趁着没天黑，换一家。”范贰郁闷道。

    选定的客栈，刚到就碰上死人。

    太坏心情了。

    上吊死了人……齐平皱眉，正要同意，忽而察觉不对：

    “若只是上吊，理应去寻大夫救治，倘若人已死了，忙着收尸，安抚客人，驱散民众才是，怎么要报官？”

    这逻辑不通。

    范贰愣了下，挠挠头，觉得很有道理，但还是说：“这和我们无关吧。”

    齐平摇头，跃下马车，朝前走去：“你俩看车，我去看看。”

    两人面面相觑。

    另外一边，齐平挤开人群，终于看到内部场景，客栈门前一片空地，门口摆着一张席子，其上躺着一具尸体。

    中年人，男，衣裳不便宜，身材略有发福。

    此刻，双眼圆睁，头发蓬乱，俨然死去多时。

    旁边，地上跪着一个美貌妇人，哭的梨花带雨，撕心裂肺。

    另有一名二十多岁男人领着一群伙计，拦在客栈门口，面容悲戚、愤怒，死死盯着客栈内的某人。

    齐平蹙眉，愈发觉得不对劲。

    就在这时，人群忽然骚乱，有人喊道：“官兵来了！”

