    “啪！”调色盘掉落，王太卡脸上此时被十几种颜色给染成了大花脸，衣服也脏了。

    　　“你想死嘛？”王太卡还没被女生这样对待过，顿时生气的问道：“这就是你报复的方式？那也太简单了一点吧？那边不是还有嘛？颜色更多的那个，都扑上来，我给我来一点，反正我人生已经足够黑暗了，不介意多来一点色彩啊！来吧！”

    　　IU有点被王太卡吓到，但是面无表情的坐回位置，看着王太卡说道：“怎么？你生气了？”

    　　“来来来，我给你来一下，你试试生不生气！”

    　　IU冷眼看着王太卡：“哦，所以呢？你觉得我在侮辱你？不不不！你错了。我只是让你感受一下我的世界。”

    　　“你在胡说八道些什么？”王太卡懵了。

    　　“胡说八道？”IU的眼神中第一次出现了波动，有些别样的意味，好像是委屈，又好像是不屈。甚至还隐藏着一丝丝的怨恨和悲伤。

    　　“你知道臭鸡蛋是什么味道嘛？”IU突然说了一个莫名其妙的话题：“我知道！我保证，比你身上这些化妆品的味道更难闻，更可怕！但是就像你现在身上都是五颜六色的化妆品一样，我又何尝不是每一天都如此？有型的臭鸡蛋我能躲开，但是无形的臭鸡蛋我怎么躲得开？”

    　　“什么无形臭鸡蛋？”

    　　“就是你们这些黑粉肆意的谩骂和诋毁。”IU撇撇嘴，有些委屈，但还是装作坚强的样子：“我出道的时候还没有成年呢！可是每一天在我身上的谩骂和诋毁，要比那些臭鸡蛋还可怕。现在你身上仅仅是一些五颜六色的化妆品，你就觉得委屈，生气，不甘心。可是你有没有想过，当你在肆意的攻击别人的时候，你的行为就是在往别人身上丢臭鸡蛋！要比我今天丢的化妆品恶心一万倍！你只是经历了一次，就生气。而我呢？这些已经伴随我无数年了。已经伴随我整个青春了。”

    　　“我......”王太卡不知道说什么好了，IU说的有理有据。在真正的道理面前，任何的辩解都是显得如此苍白无力。

    　　但是王太卡还是想辩解，这件事明明不应该自己背锅，但是偏偏，这黑锅就稳稳的到了王太卡头上。到了这一步，肯定是不能做到出卖朋友的那一步。所以不管大多的锅，认了！

    　　“还想说什么？”IU回到座位上：“想说，黑我是来自深沉的爱？对了，你那天说的，爱上皱纹什么的话，应该是歌词吧？”

    　　“这......”

    　　“呵呵。”IU笑了，只是笑容都是嘲讽和鄙视：“重新认识一下吧，因为我不太喜欢你叫我IU，因为这个名字只能是粉丝叫我。”

    　　王太卡看着IU伸出来的手，刚想上去握一下，却被IU躲开了。只见IU露出嫌弃的表情，嘲笑道：“黑粉欧巴，你不会真的以为我想和你朋友吧？你想太多了吧？你可真是不识趣。我的意思是，你可以走了。门在那边，随手关门，谢谢。”

    　　王太卡咬咬牙，但是什么也说不出来。IU开起嘲讽模式之后，王太卡发现自己居然都有点无力招架。战斗力直达九万九千九百九十九！

    　　王太卡刚转身想默默离开，突然IU又把他叫住了。

    　　“等一下，黑粉先生。”

    　　“呵！”王太卡转过身，闭上眼：“要打要骂随你便，能不能一次性都给我整完？一次又一次的，有意思嘛？”

    　　IU把一张递给王太卡：“我答应的事情不会反悔，这是进出卡，你拿着这个就能出去了。还有，你不觉得应该补偿我嘛？”

    　　“穷光蛋一个，要钱没有，要命一条，给个痛快吧！”王太卡放弃治疗了。

    　　“你一个月工资多少？”

    　　“四十万韩元，怎么？你还想剥削我啊！”王太卡无语了，四十万韩元，其实换算成人民币，也就两千多块钱。真的是勉强生存。

    　　“我要的也不多，我偶尔会饿了，就会找你点餐，每次的餐费从你那里扣除怎么样？”IU似笑非笑的看着王太卡。

    　　IU之所以这么做，完全是有另一方面考虑。这么轻易放过一个黑了自己这么多年的人，简直是太便宜他了。所以IU要牵制这个黑粉，另一方面也是为了防止taika回去死性不改，还会继续黑她。

    　　王太卡撇撇嘴，这种口头协议什么的才无所谓，回去马上隐姓埋名的，谁知道是谁？

    　　于是......IU就是从包里拿出纸笔说道：“签个合同吧！”

    　　“什么？还签合同？”王太卡显然是小看IU了，如果没有人偶像真的都像IU这么可怕，那王太卡的世界观简直是要崩溃了。

    　　希望那个臭香菜不要变成这样啊！

    　　IU在纸上把协约写了出来，写完之后给王太卡看。王太卡这二把刀的韩语，说还行，书面上就费点劲了。于是问道：“你说吧，我看不太明白。”

    　　“好！这是一份协议，甲方是我，乙方是你。”IU胸有成竹的靠在椅子上，轻轻翘着脚，黑色的高跟鞋一翘一翘的，连带着王太卡的眼皮也一跳一跳的。

    　　“说吧！”王太卡蔫蔫的坐到一旁，像是听着审判一样，听着IU一条条的霸王条款。

    　　IU看着王太卡痛不欲生的样子，心情莫名的好起来。本来是不舒服而自己一个人待会，但是经过了对王太卡的情绪发泄之后，IU感觉神清气爽，腰不酸了腿不疼了，连继续坑王太卡都更有劲了！

    　　王太卡这个后悔哦！早知道赶紧走了，都是自己犯傻，还想到后台看看宋香菜。这回可好了，宋香菜没看到，把自己埋进去了。这就是一个坑啊！

    　　思来想去，这件事的罪魁祸首还是韩py，特么在网上黑粉就黑了，居然还用自己的名字。其实用了也就用了，重名什么的无所谓。但是自己一下飞机，就被韩py骗去参见黑粉聚会。

    　　简直是令人窒息的操作啊！这眼睁睁是明显的卖朋友啊！这是背叛兄弟啊！

    　　“我的要求不多，因为我平时活动蛮多的，有时候来不及吃饭。我要求你听到我的电话之后，给我送外卖。饭钱嘛，我给你报销一半，另一半你给我支付。时限，先定一个月吧！看你表现。”

    　　“喂？我也是劳苦大众好不好！你还剥削我？如果有一天我辞职了，不送外卖了呢？”

    　　“如果辞职？”IU笑了笑：“我管你？反正你得听候我的发落！对了，再加上一条，对雇主，也就是我，要保持尊重！”

    　　“哼！”王太卡已经开始想着如果跑了。

    　　“来吧，按个手印，如果跑了我就报警抓你！”IU是一点活路都不给王太卡留！

