    “尽管现在我还在你身边，时时刻刻都能够给你拿主意，但如果我不在了，到时候你将要向谁拿主意？”

    “切记，在这个世界上，没人是可以让你绝对信任的，能够绝对信任的，只有自己而已。”

    长孙无忌的话，不无道理。

    李承乾闻言，不禁一脸感激的道：“你教训的对，以后在遇到事情，我会自己多思考，多揣摩。”

    “明白就好。”

    长孙无忌一脸欣慰的点点头。

    接着，眼神中浮现出一抹沉思。

    “接下来这段时间，我们在长安要低调行事，尽可能多打听一些情报，传给陛下。”

    他提醒道：“另外，不能因为现在有了些权利，就太过安稳，觉得龙国待你如再生父母一般，你要切记，龙国跟我们大唐，是死敌！”

    “时刻谨记！”

    “知道了！”

    其实不需要长孙无忌提醒，李承乾也明白这个道理。

    他看着自己的瘸腿，咬着牙道：“这条腿，如果不拜李简所赐，又怎么会瘸了？不说别的，就因为这条腿，我也必须要让李简付出足够的代价！”

    眼中闪烁着仇恨的目光。

    长孙无忌并未干涉什么。

    在他看来，对李简有仇恨，这是一件好事。

    免得年纪轻轻的李承乾，真的被李简给来的一丝利益直接腐蚀掉了。

    次日，朝会上。

    长孙无忌和李承乾穿戴一新参与朝会。

    两个人纵然笑容满面，对谁都和和气气，丝毫没有架子，但落在其他文武百官眼里，多多少少有些不自在。

    只感觉好像有一根绳子缠绕在自己身上一样，感觉很不舒服。

    “真不知道帝王到底怎么想的，怎么会给他们这么大的恩赐？”

    程咬金嘟嘟囔囔。

    在他不远处，李孝恭狠狠瞪了他一眼。

    示意不要乱说话。

    在朝堂上，评论其他同僚，并非什么好事。

    更不用说，现在长孙无忌大权在握，更不好轻易得罪，不然万一长孙无忌以后给他小鞋穿，也足够让程咬金喝一壶了。

    至于房玄龄杜如晦这些文臣。

    虽然对长孙无忌和李承乾的任命，也相当不满，但却不敢在朝堂上公然提出反对意见。

    毕竟这一切，都是李简的决策。

    帝王之威严，不容挑衅。

    此外，长孙无忌身为丞相，再加上又有李承乾从旁协助，这么大的权利，也不敢轻易参奏，尤其在大庭广众之下。

    不然，出声的人，各个都没有好果子吃。

    很快，李简来了。

    坐在龙椅上，待得众人跪拜完毕后，李简环视众人一圈。

    看得出来，人们对于长孙无忌和李承乾，都有不小的意见。

    但，会出现这种情况，李简早有预料。

    因此，现在看着这一切，就跟没事人一样，不予评价，也没有刻意去说这件事。

    “房玄龄。”

    李简喊了一声。

    “臣在。”

    房玄龄很快走出来。

    李简道：“关于发电厂的拆迁以及安置工作，进行的怎么样了？”

    “这个……”

    房玄龄本来正在思考长孙无忌等人的事情呢，突然被李简问及此事，立刻一怔，表情变得尴尬起来，半天没有说出一句完整的话来。

    “难道还没有搞定吗？”

    李简的眉头一下子皱了起来：“按理说，本帝已经给了你足够的时间了，可为何还没有完成这个任务？莫不是难度太大，连你都无法胜任？”

    房玄龄苦笑道：“不瞒帝王，这件事的难度，确实不小。”

    “为何？”

    李简沉声道：“一开始，本帝给你一个月时间，可现在一个月已经过去大半了，还剩下不足十天，如果本帝没有问及，你是不是到了最后一天的时候，才告诉本帝，你无法完成？”

    “这……”

    房玄龄顿时又说不出话来了。

    李简一拍椅背：“这么点小事都办不好？我问你，现在已经搬迁了多少户了？如果时间上来不及，本帝可以在给你多派一些人手。”

    “关于发电厂的建造，刻不容缓，时间拖延的越久，浪费的时间越多，你要知道，如果没有发电厂，很多的步骤都无法进行下去。”

    “难道你要让我一直等着你吗？”

    房玄龄一脸郁闷，心惊胆颤的道：“到目前为止，没有一户搬走……”

    “什么！”

    李简勃然大怒：“一户都没有搬走？你在说一遍？”

    “确实一户都没有搬走。”

    房玄龄结结巴巴。

    “原因。”

    李简强忍着心中怒气。

    正如他所说，他一直都在等着发电厂的前置工作尽快结束，那个时候，就可以准备发电厂的建设了，然而，他万万没有想到，房玄龄的动作竟然这么慢。

    就这，还被称之为能臣？

    狗熊吧！

    房玄龄苦笑道：“居住在那里的老百姓，完全就是一群刁民！一听我们要让他们离开那个地方，说什么都不肯，不仅如此，还把我派去的人，都赶了回来，包括臣，也受到过他们的袭击。”

    说着，房玄龄掀开帽子，众人果然看到，在房玄龄的额头处，有一块区域已经肿了起来，看起来，应该是石头砸的。

    “怎么会不肯搬迁？”

    见状，李简不禁大感奇怪：“我们给予的种种政策都相当不错，按理说，他们不应如此抗拒才对，亦或者，有人中饱私囊，拆迁款和补偿安置没有到位？”

    “帝王你亲自安排的任务，谁敢中饱私囊？”

    房玄龄叫苦道：“每一户房屋的拆迁款，我都按照市价的十倍来支付的，这么诱人的价格，以前可从来都没有出现过！”

    “另外，关于搬迁之后的安置问题，我也和他们说的清清楚楚，让他们搬到长安城集中安排。”

    “可惜，纵然我说的再怎么清楚，他们也根本不愿意搬迁。”

    李简仔细的听着。

    听完后，眉头忍不住皱了起来：“这些政策如果全都执行了，那为何会受到如此严重的阻力？依我看，老百姓们应该相当欢迎我们才对。”

    “臣也不太清楚为何会这样。”

    房玄龄对这件事，亦十分费解。

