    在皇宫里彻底住下来的陈云甫反倒是过上了与世隔绝的生活。

    每天除了必不可少的佛堂诵经之外，就只剩下读书和做一些简单的健身。

    比如说挑个水、跑个步什么的。

    皇宫多好啊，什么都不缺。

    这日子过的倒是真惬意。

    陈云甫想着，要是能这么一直过个七八年的倒也不错，每曾想，还没到过年呢，他的平淡日子就被打破。

    “祥总管，您怎么来了。”

    诵读完早经，陈云甫听到身后有脚步声，一回头就看到了那位御前司的总管太监宝祥，很是讶然。

    不过很快陈云甫的注意力就被宝祥身后的一个男人吸引走了目光。

    这个男人陈云甫是认识的，之前的日子里见过好几面，叫做毛骧，是亲军都督府的指挥佥事，三十岁许的年纪，长得很是英武不凡。

    之所以让陈云甫动容，是因为今天毛骧的穿着。

    两只活灵活现的类蟒大鱼自其腰而起，直至过肩，很是神气。

    飞鱼服、锦衣卫！

    历史上这个著名的集侦讯、谍报、卧底与一身的超级特务机关，终究还是诞生了吗。

    很快，陈云甫就从震惊中回过神来。

    宝祥是朱元璋的御前大总管，而这毛骧是以前的亲军指挥，这俩人都到了，那必然说明一件事。

    朱元璋来了！

    果然，耳边响起密集的脚步声响，院外，人影绰绰逐渐清晰，朱元璋的身影和面容映入眼帘。

    见君立拜，陈云甫一点犹豫都不敢有就趴下了身子。

    “小僧见过陛下，吾皇圣躬安。”

    “当着佛祖的面你对朕行此大礼，不怕佛生气吗。”

    朱元璋踏过门槛进入到佛堂，正和佛龛中的观世音菩萨面对面，而这句话也传进了跪在其脚边的陈云甫耳中。

    陈云甫恭恭敬敬在地上叩了一记响头后说道。

    “大士慈悲有言，具献供之，不加其饱，具不供之，不加其饿。若辍供具饭以饿殍，则功德胜之十倍。

    陛下重开日月，光复华夏，生救汉民数千万于水火炼狱之中，功德之厚足胜大士千万倍不止，恩泽之深加于千万代，小僧所跪者非君王之威权，乃真佛祖之霞光。”

    一番应答说的那宝祥都连连挑眉，心中暗道一声彩。

    好一个道明小和尚，这马屁话说的，比浸淫官场多年的老油条也不遑多让了。

    果然，朱元璋闻言大喜，放声而笑。

    “哈哈哈哈，好你个小僧人，夸的朕心花怒放之余竟还有些惭愧了，起来吧。”

    “谢陛下。”

    陈云甫松了口气，连忙爬起。

    没想到这朱元璋还有三分妇人性格，竟然跟佛祖整风吃醋，还好自己回答的足够得体，看来是加了分。

    “陛下上座，小僧去倒茶。”

    “不用，让宝祥去，你陪朕坐一会。”

    看的出来朱元璋是真的开心，赐了陈云甫与他同坐的殊荣，激动的陈云甫手足无措。

    便是两世为人，这和君王单独同坐交谈的待遇也是第一遭，焉有不激动的道理。

    宝祥倒了两杯茶奉上，陈云甫欠起屁股微微躬身致谢，而后就字斟句酌的小心请示道：“陛下日理万机，今日怎么有时间巡幸来此。”

    “朕想皇后了。”

    简单的五个字，听的陈云甫心里一阵发颤。

    朱元璋这样的男人，也会因为一个女人而流露出如此脆弱的感情状态吗。

    会的，事实就是如此。

    马皇后仙逝之后，朱元璋再无立后，以李淑妃摄六宫事，也就在上个月，李淑妃也去世了，但她的死并没有引起任何的朝野波澜。

    朱元璋甚至没有让朝中为其服孝。

    天下的女人，除了马皇后，恐怕就是亲闺女，都不值得朱元璋如此。

    “小大师，你说皇后死了之后，魂会去哪呢。”

    “当然是天宫了。”

    陈云甫硬着头皮准备去编一个神话故事出来，结果还没顺着话说下去，就被朱元璋打断。

    “行了，别拿这话逗朕的闷子，哪有什么天宫地狱，骗骗凡夫俗子还则罢了，在朕这莫说此言，难不成你忘了，朕也当过和尚。”

    这话陈云甫不敢接。

    老朱做和尚的往事，除了他自己敢说，全天下谁也不敢提。

    “你是缘何做的和尚啊。”

    “回陛下话，小僧入天界寺前，家境贫寒，父母早亡，养不活。”

    朱元璋没说话，只是眼神里又掠过一丝波动，将话题重新转了回去。

    “若是真有天宫地府，有六道轮回，那又怎么会有如此多的不公呢。”朱元璋说起神鬼来那是百无禁忌：“朕起自寒微，没读过儒典、没看过兵书，二十多岁前连字都不识，不照样靠着自己推翻了那看似强大的暴元，赶走了作威作福上百年的蒙古草莽。

    朕这一生，只信自己不信神佛。”

    “吾皇万岁！”陈云甫秃噜一下就趴到地上，连连口呼万岁：“陛下说的极是，若无陛下，便是真有漫天神佛降世，又焉能拯救天下苍生黎庶。

    唯有陛下可以凝万民、具苍生，重开日月天。”

    “日月为明，好一句重开日月天。”

    朱元璋道了声不错，看向陈云甫的眼神中更加三分满意，遂亲自伸手扶起了陈云甫。

    “你读过书？”

    “寥寥些许。”

    “读书好，汝尚年幼，自当多读诗书勉励己身。”朱元璋点点头表示赞许，又留了一句教诲，激动的陈云甫连连点头。

    “好了，朕得走了。”

    朱元璋喝罢一盏茶后便起身，并未打算多待，只是临走时又四下环顾了一圈佛堂，深邃的眼神里流露出浓浓的思恋之情。

    “总都会过去的，生老病死乃世间常事，勿动心神，你还年轻，又兼得聪明机灵，无须真个在此诵经一世，那才是荒废可惜，若是皇后在天之灵看到，以她的慈悲也会不忍的。”

    眼看朱元璋迈步就要走，陈云甫急急喊了一声。

    “敢问陛下，太子殿下近来身体可都还好。”

    门槛处，朱元璋的身影顿住。

    足有一阵后才开口。

    “天冷了，留发吧，暖和。”

    说完，迈步便走。

    身背后，陈云甫激动到周身战栗，大呼出声。

    “草民领旨谢恩！”

