
沈光林对李纲这一家人的印象很深刻。

他有个好色的儿子不说，还有一个很会套路的老婆，给沈光林留下了极为深刻的印象。

那个好色的小胖子李三江被很揍了一顿，现在老实了吗？还有没有看到长得好看的女人就上去蹭了？

还有李三江的母亲，那个胖妇人，她可是把沈光林问给骗倒了呢。

沈光林都不知道自己怎么就找了她的道，还好她只是自保而已。

现在的李纲是真的走投无路了。

沈光林向政府的投诉从而导致他暂时停职，这只是压垮骆驼的第一根稻草，只是一个契机而已。

李纲很快就感受到了什么叫做墙倒众人推。

如果不是因为这件事，他都不知道，他得罪过这么多人呢。

诚然，李纲帮助纺织厂赚取了很多外汇，他手下也曾经有几个得力的干将。

可是，真的要反水的时候，他们比谁跳的都凶，而且刀刀致命。

什么叫做翻脸无情，什么叫做两面三刀，全给他赶上了。

现在形势已经很严峻了。

如果他李纲再不自救，恐怕就真的没什么机会了。

谁让他自身也不是太干净呢。

作风问题在一般的时间点确实不是什么大事，但是等到关键时刻也不是能够忽视的。

尤其，李纲业务能力还挺强，会赚钱，因此花费的时候也不太在意。

总有些花费是见不得光的，即使用于邀请领导和客户，这只是潜规则而已，可现在被人全给捅出来，就真的够他喝一壶的了。

李纲想了各种办法，他也是听说沈光林是京城大学的教授，有很高的地位，他说一句话，说不准上级部门就不会再调查他了呢。

继续当纺织厂的厂长已经不指望了，能够平安着陆就已经是万幸，真的进去坐个几年也是有可能的。

因此，他已经把所有的希望都放在了沈光林身上，谁让他是第一个对李纲不满的呢，如果沈教授说一句话，说不得真的能救他一命。

尤其，他们这次捐献了1200万港币，这些外汇能办很多大事了，杭城不重视是不可能的。

沈光林听取了李纲的介绍。

“你说你们工厂的主要合作对象是深城的长城服饰？你们的原材料和半成品都供应给他们了？”

沈光林觉得好巧啊，这个世界也太小了吧，这都能扯上关系。

“是的，据说他们总部是香江的公司，老总姓苏，祖籍京城，在深城的影响力特别强大，年纪轻轻就已经是万人之上了。”李纲对于苏有朋还是跟佩服的，人家年纪轻轻不知道掌握了多少财富。

沈光林听到这里，他就知道，那就没错了，就是苏有朋。

“你老婆上次过来闹的那出事是你教的吗？很有策略啊”

沈光林早就不生气了，但是他对上次那件事的处置策略很是好奇。

他开始还以为那个女胖子就是一个嚣张跋扈不学无术的典范呢，没想到她会那么有智慧。

先是故意激怒沈光林，然后让沈光林含愤出手，这样就不好追究她儿子的混账事了。

估计，她当时就已经知道沈光林和邵老头是她们惹不起的大人物了，在这种情况下真的不好怎么做决定呢。

如果不是沈光林喜欢记在小本本上，如果他们不是去了甬城又回杭城，说不得这件事已经揭过去了呢。

“真不是，她一直都比我聪明，很多时候我还要征求她的意见，我能做厂长，也有她的一份功劳，当初去深城找合作厂家也是她出的主意。”

李纲接着说了他们去深城寻找销路的经过，千辛万苦说不上，当初的长城服装公司还是一个小企业他们是个大国企，却愿意低价成本供货，真的很有魄力，也真的不怕亏钱呢。

厉害啊，沈光林甚至在想，如果让李纲去长城服装厂，就让他管原材料采购，是不是能够省下更多钱。

沈光林和李纲他们一家也没有什么血海深仇，小胖子骚扰的又不是自己女人，沈光林心里没什么反感，反而对女胖子起了一些爱才之心。

“这样吧，我打个招呼，你也辞职吧，辞职以后就带着老婆孩子去深城吧，就去长城服饰。就说是我介绍的，早点辞职，说不得能够平安脱身。”沈光林帮他做了安排，特意强调女胖子也一起过去工作，为此他都不计较小胖子的事了。

“您和长城服装公司？”李纲并没有完全弄懂沈光林的身份。

“我是长城公司的首席科学家，长城公司旗下有长城服饰，有长城电器，还有长城娱乐，现在明白了吧。你去了那边，会有你的一席之地的。”

李纲惊讶极了，原来长城公司比他想象的还要强大。

他感恩戴德的走了，临走还真的带了老婆孩子过来辞行。

原来，李纲的胖老婆叫做刘绣花，一个很土但是很有穿透力的名字。

绣花嫂子也很不好意思的跟沈光林道了歉，表示她那么做，也只是小人物的生存智慧而已，希望沈光林不要介意。

沈光林当然不介意，还打算让小胖子去香江，说不得能够混出一片天地呢，他在那里有个娱乐公司，小胖子可以认真的拍照了。

再后来，邵老头带着方女士也回去了，准备成立一个基金会，专门捐建学校和教学楼。

也就是从现在开始，邵老头从一个贪财好色的怪老头蜕变为了一个为国为民的慈善家。

现在，李莉走了，邵老头也走了，只留下沈光林一个人在杭城，他要留下来继续他未完成的事业，那就是雷峰塔考古。

说起雷峰塔就不得不提《白蛇传》，这毕竟是民间四大爱情传说之一。

只是不知道那部火热的电视剧是什么时候播出的？

《白蛇传》的爱情故事很凄美，另外三部也一样喜悦。

沈光林还专门做了一下功课，另外三部爱情故事分别是《梁山伯与祝英台》，《孟姜女哭长城》和《牛郎织女》。

其中，也就牛郎织女两个人的结局还算好，起码故事还在延续。

但是，即使是这个故事，仔细想一想，也就没有那么美好了。

人家织女在河里洗澡，牛郎偷了人家的衣服，然后就开始嘿嘿哈嘿。

这不是耍流氓么，在这个年代要吃枪子的。

后来，两个人是分开了，隔着一条银河，每年的7月7是两个人再见面的日子。

可问题是，天上一天，地上一年。

牛郎确实是一年才能见一次织女，可织女是每天都能见到牛郎的啊，即使月信来了也不能幸免，接待牛郎这个活可不轻松。

还是说回《白蛇传》吧，毕竟是小白和小青的故事，明代小说家冯梦龙将这部爱情传说写的栩栩如生，令人向往。

其实，这座**塔的真实来历是皇妃塔，是北宋初年吴越国王为自己皇妃修建的，只是因为这座塔在**山上，所以才叫成了雷峰塔。

也有一种说法，那就是造塔的真正原因是为了供奉如来佛祖的佛螺簮发，并不是为了庆祝宠妃黄氏得子而建。

现在就是揭开谜底的时刻了。

其实，钱俶这个吴越国王命运也很悲惨的，他是被一代药神宋太宗给毒死的。

赵光义毒死的人太多了，比如唐后主李煜，然后小周后就是他赵某人的了；比如蜀国国主孟昶，也是被赵某毒死的，然后花蕊夫人也就落入虎口了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69774609"  chaptername="第四零九章  雷峰塔">加入书签</a>
</div>
