    尸骨无存。?

    冥族的王子殿下，未来的冥界之主，就在那千百道黑光的环绕中，直接被挫骨扬灰。

    这一刻，周围先是死一般的寂静，接着爆出一阵欢呼。

    “我们赢了！”

    “我们赢了！”

    不少古族人兴奋的喊叫着，原本抱着必死决心战斗，最后却被晴儿逆转乾坤，彻底改变战局。

    他们太激动，不仅是因为能够从这场战斗之中活下来，更是因为晴儿摧枯拉朽一般摧毁敌人的霸气，让他们对未来充满希望。

    “了不起。”

    隐龙大长老也是对着晴儿的方向竖起大拇指，刚才那惊天一剑，确实让人惊叹又佩服。

    远处，一声声惨叫还在不断的传来，温天豪率领众人去追杀冥族和古妖一族的那些家伙，进展也挺顺利。

    毕竟那些家伙们都已经被吓破了胆子，无心恋战，很快被追杀了一个七七八八。

    “天龙。”

    斩杀卡瑟王子之后，晴儿终于转身朝着6天龙的方向走过来，看向他的眼神之中满是掩饰不住的心疼。

    “晴儿，我没事。”

    “对了，你刚才说，为了我愿意杀尽天下人，简直太霸气了，这让我有一种被人包养的感觉。”

    6天龙身体还虚弱，脸上却露出笑容，眨巴着眼睛开口道。

    “……”

    见他还这么不着调，晴儿稍稍松口气，还能开玩笑，就说明死不了。

    “小妖没有过来？”

    6天龙脸色变得严肃一些，朝着远处温天豪等人的方向看了一眼，刚才并没有在他们之中现小妖的身影。

    “没有。”

    晴儿摇摇头，微微皱眉有些担忧。

    “小妖命劫即将到来，这几天状态有些不稳，她本来是要跟着过来，我找了个理由让她留下了。”

    她回答道。

    “嗯。”

    “我们先去看看那个妖皇艾迪斯。”

    6天龙心中也是有些担忧，不顾身体虚弱，快带领众人朝着妖皇艾迪斯的方向而去。

    艾迪斯，堂堂古妖一族的魅皇，现在却如同一条死狗一样趴在地上，整个人的身体几乎都是扭曲的，别提多凄惨。

    但宽厚仁慈的古族人，看向她的眼神之中却没有任何的怜悯。

    自作孽不可活，这个狠毒的女人身上，不知道沾染了多少无辜人的鲜血。

    若是让她继续活下去，还不知道会有多少人毁在她的手上。

    “弄醒她。”6天龙低头看着她，淡淡道。

    “好。”

    一个药族长老快步上前，在妖皇艾迪斯的脑袋上轻轻按压几下，这女人很快幽幽转醒。

    她的整条脊梁骨都被晴儿踩断，现在整个人根本动弹不得，就算有灵丹妙药级秘术，想要再重新站起来恐怕也得特别长的时间。

    “告诉我，如果才能度过你们古妖一族命劫，我留你一条命。”6天龙开门见山直接开口。

    “你……”

    妖皇艾迪斯脸色快变幻，她觉得6天龙是在侮辱自己。

    自己可是堂堂古妖一族的妖皇，怎么可能说出古妖一族的机密，怎么可能背叛古族，怎么可能……

    “你问这个做什么？”

    不过下一秒，妖皇艾迪斯皱眉看向6天龙，古妖一族的命劫仅仅是针对古妖的，他6天龙怎么会突然问这个。

    “这你就不用管了，我只问你说是不说。”6天龙淡淡道。

    “……”

    妖皇艾迪斯马上明白了，肯定是6天龙身边有人拥有古妖一族的血脉，正在度命劫。

    她是古妖一族的妖皇，自然清楚现在在普通世界之中，的确有人拥有古妖一族的血脉，这是古妖传承历史过程之中残留在外面的人。

    “我再给你最后一次机会，若你说了，我饶你一条命。”

    “若你不想说，我就用我自己的手段让你说。”

    6天龙对她没有太大的耐心，冷冷道。

    “你说话算数？”

    但那些很有骨气的念头从心中闪过之后，这女人使劲咽下一口唾沫，艰难开口道。

    她是古妖一族的妖皇，却也是个聪明的女人，知道自己如果现在想要骨气的话，6天龙绝对会当场将她斩杀。

    之前的卡瑟王子便是例子，连未来的冥界之主都敢杀，更别提她一个妖皇。

    虽然现在出卖古妖一族，回去肯定得接受惩罚，但如果现在抵抗，还是死路一条。

    思前想后，艾迪斯还是妥协了。

    “我以隐龙小龙王的名义起誓。”6天龙特别郑重的回答道。

    “好!”

    看他一脸认真，妖皇艾迪斯犹豫片刻点头答应。qL11

    “其实想要平稳度过命劫，也很简单。”

    “只要用过血祭的方式即可……”

    妖皇艾迪斯说出了一个让6天龙等人都感觉跟陌生的词语，血祭。

    “血祭？”

    6天龙微微扬眉。

    “是的，其实说实话，你说的命劫，只是古妖一族以前古族力量有缺陷的时候，残留下来的问题。”

    “在我们古妖一族本族内，经过古族这些年的改良，这种情况已经很少生。”

    “毕竟古族之中存在这样的方式，对于我们古族来说非常不利……”

    妖皇艾迪斯将命劫的情况简单说了一下。

    出乎6天龙等人意料的是，在古族之中，并不是每个人都需要度过命劫。

    按照艾迪斯的说法，这只是古妖一族以前力量之中的一种缺陷，因为当时无法改变，古妖一族的高层便把这个缺陷描述为禁忌之术，借以让古妖一族的那些人誓死效忠。

    6天龙点点头，觉得她应该不是在骗自己。

    古妖是级异族，人数众多，若是每个人都要度过命劫，都需要古妖一族高层的帮助，那古妖一族的高层们也不用干别的了，每天光帮他们度过命劫就够麻烦。

    当时在血芒古地的时候，大妖王梅杜佳曾说古妖一族的命劫很困难，需要秘术才能解救，应该是因为她脱离古妖一族时间太久，消息闭塞的原因。

    “什么是血祭？”

    6天龙心中一边思索着，一边开口问道。

    “血祭，就是用我们古妖一族高层的血液，融入到体质存在缺陷的古妖一族成员体内，帮他们消除……”

    妖皇艾迪斯下意识的回答道，可说到一半突然停住，因为她突然现，6天龙现在看着自己的眼睛都在放光。

    就像是饥饿的蚊子看到了新鲜的血液一般。

    “这么说，你的血液可以了？”6天龙眯着眼睛看着她，嘴角勾起一抹邪笑。

    “我，我……”

    妖皇艾迪斯要哭了，一不留神说的话，让她感觉自己接下来就要被放血了！

