    二人回到房间只是稍微的坐了一会儿，然后杨昆就预定了酒店这边的‘spa’。杨昆其实心里很清楚，他这个时候虽然和‘Chloe’一起回到房间里面了，但是绝对不能去做那样的事。

    不然会让她觉得自己这次急切的来到首尔就是为了和她发生一点关系？

    如果真的让她有这样的感受了，或许她会反感，会拒绝也说不定。所以在没有十拿九稳的情况下，杨昆绝对不会做出一些‘猴急’的行为动作出来。

    而且他是真的想要和‘Chloe’好好的谈一场恋爱，那么那样的事只能是水到渠成的，而不是，见面之后的所作所为都是往着那个啥..去推进。

    其实女人是很敏感的，她很容易察觉到男人的目的。如果杨昆显得过于着急，这或许就是一句口头上的喜欢，实际的目的只是为了和她缠绵一番而已。

    所以杨昆选择慢慢来，等一切自然发生。而拉近关系的最好方式之一，就是‘spa’了，因为大家在同一个理疗室内都是赤果的。

    .......

    杨昆和Chloe享受着技师的推拿，或许这次的按摩可以让彼此放下内心里的那一份戒心。毕竟让人一边享受按摩，一边聊天的时候，杨昆都已经看到了她‘胸’一些雏形。

    当然Chloe压着胸口的，但..杨昆还是能看到她妙曼的身姿，以及她光滑的背部！

    杨昆觉得让人最舒适最放松的时刻莫过于做‘spa’了。虽然首尔四季酒店的环境肯定不如安缦酒店，因为安缦的理疗室都是在自然环境之中。但同样的是放松肌肉是让人全身都得到了放松。

    在接受推背时，杨昆转头看着Chloe轻声的说着：“这里结束之后，我们稍微休息一会儿，晚上我们吃中餐怎么样？我看了餐厅推荐，酒店里有一家中式餐厅‘豫园’上了米其林推荐的！”

    Chloe舒适的闭着眼，回应着杨昆：“我还说，带着你去吃烤肉呢，正宗的韩国烤肉！”

    杨昆说着：“那就去吃吃烤肉吧，虽然我在华夏也吃过几次打着‘韩式烤肉’的料理店，但是我不知道算不算正宗！”

    Chloe说着：“这个我就不知道了，我没有在华夏吃过韩式烤肉。如果是韩国人开的，那应该是正宗的吧？”

    “嗯，韩国人开的，而且我发现还是连锁的，姜虎东烤肉！”

    杨昆说出‘姜虎东烤肉’时，就连推拉的按摩师都笑了起来。Chloe更是大笑不止的，她总算是被杨昆的一句话逗得睁开了眼睛，她笑着说道：“这应该很正宗了！你知道姜虎东吗？”

    杨昆说着：“当然知道了，在《新西游记》里，他扮成了猪八戒！”

    “嗯嗯，那个节目就是去你们华夏！”

    聊着聊着，二人渐渐的没有了声音，因为全身得到了放松之后，睡意也渐渐起来了，二人舒适的闭上了眼，不在聊天，而是纯粹的享受着技师的推拿..

    .......

    在理疗室内，二人享受了‘spa’之后简单的休息了一番。等回到房间时，落地窗外的阳光已经显得温柔了起来，二人坐在沙发上丝毫不想动弹的看着窗外。

    肌肉放松后，人觉得轻松了，就更不想动了。

    平日，Chloe没有那么闲钱来享受价值几十万韩元一次的spa，而且她又每天保持着运动健身，肌肉是比较紧绷的，所以在这次享受了舒适的肌肉放松之后，她独自的瘫坐在长沙发上。

    Chloe看着窗外的阳光，轻柔的说着：“现在我觉得整个人都轻松了太多了太多了，平时坚持锻炼，肌肉一直都没有放松下来呢，今天总算是休息了肌肉。”

    在她说完这句话之后，她的目光才飘向了坐在旁边沙发位置的杨昆，看着他的视线朝向了自己时，Chloe，温柔的朝着他笑了起来。

    短暂的几天接触，杨昆的经济条件从Chloe感觉上来说，还是不错的。首先，他一个人下达的巴厘岛酒店也是顶级的度假酒店，来到首尔之后也是住的豪华套房，这些都表示了他有着不俗的金钱底蕴。难怪大家说起华夏人，想到的都只有两个字‘有钱’！

    杨昆说着：“在选择酒店的时候，我看到新罗酒店那边的水疗也很厉害，和娇兰一起做的？”

    Chloe嘟着嘴说道：“那里简直是贵死了，最基础的面部的皮肤管理，54万韩元（3200华夏币）。”

    贵妇生活是男人无法理解的，因为最基础的面部皮肤管理就是‘3200’，当然如果你要选择一些顶级面霜之类，轻轻松松上万块。

    杨昆笑了笑说着：“改天我们一起去看看新罗酒店的娇兰spa，和四季酒店的spa有什么不一样？最近我下榻酒店之后，一定会体验酒店的spa！”

    听着杨昆的话，Chloe笑了起来：“好呀。只是没想到你这个男士，居然那么喜欢做spa？皮肤..是比上次见面时，好很多了！”

    笑过，Chloe继续的说着：“对了，你明天要去驾校，那你什么时候去看租房呀？”

    杨昆说着：“后天吧？对了，住在那个区域最合适？”

    “我住蚕室。但，要说方便的话，我个人觉得现在LS区是很不错。哦，我们现在所在的位置是中区，景福宫这一块，还有市政厅，都是中区。梨泰院那一块，南山都是属于LS区。”

    杨昆点了点头说着：“LS区吗？我记下了。对了，鸟叔唱了一首《江南丝带儿》吗？”

    她给杨昆介绍着：“JN区，房租不仅很贵，而且新房建筑是比较少的！而且如今的年轻人租房很少会选择那里。”

    “知道了。我说今天我们还是不要出酒店吃饭了吧？干脆，就在酒店餐厅随便吃点？”

    Chloe笑着说道：“你不是想去南山塔吗？”

    不知道她是不是故意的，还是说杨昆让她在酒店里用餐，带着一种暗示？所以她是在拒绝吗？

    女人的心思实在是太难猜了，杨昆猜不透，也不明白。她说这句话到底是在拉扯，还是一种隐藏式的拒绝？

    “这样吧，要不，晚餐你来安排？”

    Chloe这才点头说道：“好，那我就带你去我常去的一家烤肉餐厅？怎么样？”

    “嗯，走吧！”

    二人从酒店出来，杨昆才正式的进入了首尔夜晚生活之中，其实大都市里的傍晚时分都是极其类似的。特别是在中区位置的街头有着不少穿着职业装的男人匆忙着下班归程，他们手里提着包，也挂着自己的西服。

    在韩国和RB的职场里面工作，公司都是要求必须是职业正装。所以到了下班时段，你就能见到很多穿着正装的人，匆匆忙忙的。只是在这个炎热的夏季里，大家从公司出来之后马上都脱掉了自己的西装外套，搭在了手臂上。

    二人乘坐着出租车，朝着Chloe介绍的烤肉餐厅出发了。一路上，杨昆牵着她的手，但是目光是好奇的看着车窗外的首尔夜晚。

    看着杨昆一直看着城市的夜色，她笑着说道：“和你住的上海有区别吗？”

    杨昆转头看向了她说着：“其实国际大都市的感觉都是差不多的，一到这个点，街头就是车水马龙的，包括路边的行人们也是行色匆匆的。”

    Chloe笑着说道：“这会儿，稍微还好那么一点点，再过半小时，那首尔就进入最拥堵的晚高峰了。”

    杨昆点头说道：“下次我们出门吃饭，要么再早点，要么干脆就更晚一些。”

    “还好，我们去的地方不是很远，就在‘经理团路’那边。”

    杨昆笑着说道：“我只听过，梨泰院，弘大，江南。”

    “经理团路就在梨泰院附近，而且你一个刚来首尔的人，没听过的地方多了，等以后你自己慢慢熟悉吧，到了！”

    说着，二人就到了一家烤肉店门口了。店面不大，具体里面什么情况杨昆不知道，反正门口已经站着不少的年轻人了，看样子是在等待排队。

    到站之后，杨昆从自己背着包里摸出了信封开始付钱。Chloe诧异的说着：“你没有钱包吗？钱，就这样散装着？”

    杨昆摇头说道：“没有带，我忘了，因为我们华夏那边已经好多年都不用钱包了，我们手机就是钱包！我们连路边买小吃，水果都可以用手机支付！”

    Chloe这才想起了什么，她点头说道：“额，我想起自己看了新闻介绍的，华夏的大都市都已经普及无现金社会了。”

    杨昆拿到了司机找零的同时，他回应着：“是啊，平时出门带着手机就行了。无论是公共交通，还是坐出租车，我们手机都可以全部支付。”

    二人一起下了车，朝着店家门口去等候着了。

    Chloe说着：“韩国现在还是信用卡社会，什么都可以刷信用卡！”

    杨昆说着：“一会儿吃了饭，我去买个钱包吧，不然等着驾驶证这些下来之后要装的东西比较多。”

    “行，一会儿我带着你去江南逛一圈？”两人和所有等待用餐的客人一样，站在了路边等待着呼叫用餐..

