    行至半路，前方黑暗中盔甲摩擦之声传来，巴蜀大军的轮廓渐渐清晰。

    子婴正欲绕开，忽见大军前一略带文气男子，正紧张的东张西望，正是毛乔。

    子婴不悦朝着大军喊道，“不是说没有寡人的命令，不准乱动吗？！”

    “王上？！”

    毛乔听到子婴的声音，带大军速进片刻，才发现前方面色惨白的子婴。

    毛乔擦着双眼，冲到子婴面前，仔细打量着半晌。

    “王上...没死啊？！”

    “何人与爱卿乱说的？！”子婴皱眉问道。

    “是赵夫人...”毛乔激动中带着些许尴尬，“夫人说过没人能在郭亭面前玩弄心计，王上此行必十死无生。”

    赵姬从一千“巴蜀兵”身后绕出，呆呆看着子婴，本来媚态的脸早已没了神情。

    “夫人的奇术好似出错了呢。”子婴玩笑道。

    “西南有王星将落未落，臣妾误以为王上被郭亭囚禁，担心身上的伤势加重。见郭亭大军出城，特此营救王上。”赵姬跪拜道，“此举违逆了王令，请王上恕罪。”

    子婴回想入了梓潼一幕幕，不由有些后怕，被娄敬泼的冷水时不时激的子婴瑟缩颤抖。

    “寡人恕...夫人无罪。”子婴颤抖着吩咐道，“前方一千巴蜀盔甲将士诱敌开城门，后方将士顺势拿下梓潼...”

    说完，子婴忽觉双眼迷离，腹部伤口渐渐不再剧痛，额头愈发滚烫。

    “臣妾正是如此考虑。”赵姬点头道。

    毛乔见子婴面色极为难看，急问道，“王上还有何事？为何不一同进城？！”

    “李信统领此刻手中只有五千人，即使陈贺郭亭厮杀，他亦不易抓住战机，寡人需再带五千人马驰援。”子婴解释道。

    “这种事交给臣妾便好了，王上伤势严重不易再参战！”

    赵姬示意毛乔拦住子婴，被子婴甩开。

    “巴蜀兵已给沓中守军传信，夫人连夜赶往并攻下江油戍。毛夫长拒守梓潼，此事唯有寡人可行...”子婴虚弱道，“不亲眼看到巴蜀军大乱，寡人...心中不安。”

    子婴绕开二人，一股无力感瞬间侵袭全身，呆立原地脑中一阵眩晕。

    莫负的话忽地浮现脑中——违逆天数的人都是奇险重重。

    蓝田关防备刘邦的伤在大腿，主动出击刘邦的伤便在肚子，下次的伤在何处，子婴不敢再想。

    “和项羽约定的比试还未兑现，寡人还不会死的如此早。”子婴暗暗嘀咕道。

    数百年后英姿激昂，年轻有为江东少年忽地出现在子婴脑海中。

    “那个人若不早死，恐怕统一三国的人...便是他了吧？寡人不会和他...一个下场吧？”

    过险山，连日行军，受剑伤，失血过多，寒水泼病身...饶是子婴原本身强体壮，此刻彻底撑不住，面前一阵昏花，彻底失去意识。

    毛乔反应迅速，慌忙扶住昏倒的子婴。

    “太烫了...夫人速带王上去梓潼养伤，臣去驰援李信统领！”

    “如此最好！”赵姬带着忧色点头，随手点了一个秦兵背起子婴。

    毛乔不敢贻误战机，带着五千秦兵北上。

    赵姬望着子婴，不觉苦笑，“刘邦吕雉皆不在巴蜀，王上还如此费力，真不知巴蜀若是不内乱，无战事，王上该当如何。”

    “刘邦...不能让刘邦活下来...”昏迷的子婴喃喃道。

    “王上放心吧，计策皆已设下，只等刘邦往陷阱里钻了...”

    子午道，一场莫名山中寒雨淅淅沥沥下了半月。

    傅宽知晓行踪已被暴露，不敢耽搁时日，冒雨前行，路过蓰阁都未作停留。

    三千全身湿透的巴蜀兵浑身颤抖，在漆黑夜色下抹黑前进。

    铁盔甲贴身，傅宽如落入冰窖之中，双眼呆滞仔细望着北方。

    “众将士...全速进军，今夜便能出子午道...抵达秦地！”狼狈的傅宽不忘振作军心。

    身后一阵沉默，三千巴蜀兵无一人答复。

    走子午道本就是奇计，耽搁了过久，汉中的秦兵早有机会通知秦地之兵把守子午道北段出口。

    巴蜀兵都深知此行已是必死无疑。

    “秦人将褒斜道作为入汉中正道不是没有理由的，奇计？送死之计还差不多，哈哈哈...”傅宽身后的王希嘲讽道，湿漉漉的头发贴在脸颊上，活像索命的厉鬼。

    傅宽面容扭曲，会身抓住王吸的衣领，“这还不是刘邦的主意？！他还说子婴不会再汉中设伏，一万大军能至于此，皆是他害的！”

    “哈哈哈...”王吸甩开傅宽的手，不屑一笑，“虽是王上的主意，但王上可不会大意到临河建营、至于这山雨，恐怕是上天看不惯背主之人故意下的。”

    傅宽怒急，连连点头，“好一个上天！本统领便不信，我军受困，他能安然！本统领此刻便让他死在大军前面！”

    傅宽推开王吸，长剑出鞘在手，粗暴扯下靳歙背上的刘邦。

    “傅宽，你要做什么？！”

    王吸，靳歙二人齐齐护在刘邦身前。

    “干什么？杀人啊！”傅宽吼道，“来人！把他二人拉开！”

    傅宽足足喊了半晌，十几个巴蜀兵才听命扯开二人。

    巴蜀虽虚弱至极，王吸，靳歙二人更是无力，挣扎片刻被按在地上。

    “傅宽！你这是弑君，后世史官不会饶过你的！”王吸涨红着脸，扯着脖子吼道。

    “你最好将我二人也杀了，不然我等必杀了你，不死不休！”靳歙怒瞪道。

    傅宽冷笑，长剑抬起刘邦的下巴，“不急...待本统领杀了刘邦再处理尔等。”

    刘邦面如土色，虚弱的无力说话，张着嘴似乎想骂傅宽。

    “请恕臣...不能带王上入秦了，子午道人烟稀少足够僻静，当成葬身之地亦是不赖。”傅宽残忍一笑。

    “你...不得...好死...”刘邦用尽最后一丝力气骂道。

    “大军一个时辰之内便能入秦，臣的生死还未定呢！！”

    傅宽嘶吼着，递出长剑，贯穿刘邦的喉咙。

    众巴蜀兵头一次亲眼见到弑君，不由呆愣。

    “王上？！！！”

    王吸，靳歙挣脱束缚，跪伏在刘邦尸体身旁，伏身痛哭。

    傅宽面色冰冷，转动着刘邦喉咙中的长剑，“都是他害的！不然待到周吕侯归来，老子必会被重用，岂会有今日之窘境！！”

    “傅宽，老子和你拼了！”

    王吸二人飞扑上来，被傅宽抽身闪过，二人重重摔在石路之上。

    这十几日来，王吸二人的口粮是军中最差的，即便此刻想全力一搏，也不是傅宽的对手。

    傅宽看着二人，忽地一笑，“哈哈哈...本统领突然改主意了，忠臣良将自当为君主守墓，你二人自诩对刘邦忠心，便让尔等留在此地好了，可千万别入秦半步！”

    “傅...宽...啊！”

    二人伸手向傅宽，被傅宽狠狠踩在脚下碾着。

    傅宽看着死尸旁的二人，心头格外畅快。长剑击伤二人大腿后，换剑为钺戟，砍下刘邦的头颅。

    “臣说过，这钺戟便是为王上准备的，哈哈哈...但没说生前还是死后啊！”傅宽扯着低头的头颅，癫笑不已。

    “啊——！”

    傅宽顿觉剧痛，低头看去，王吸靳歙正死命咬着他的脚踝。

    “这是尔等找死！”

    傅宽挥舞钺戟，鲜血四溅中，两颗喷血的头颅翻滚道中。

    望着几人的头颅，傅宽格外心安。

    “全军继续北上，入了秦地再做商议。”

    近处的巴蜀兵，双腿颤抖齐齐跪地，“傅统领...子午道口必有秦军把守，我军这...这是去送死啊！”

    “送死？”傅宽端详着刘邦的头颅，邪邪一笑，“原本是送死...此刻便不是了！”

    一个时辰后，彻底无力的巴蜀军出了子午道，出乎意料子午道竟无秦兵把守，大军奋力继续南行，天色微亮之时，在一座城墙之南瘫软倒地。

    “娘的，大军如此模样还如何西进雍地？！”

    傅宽看着刘邦头颅暗暗地说着，忽觉刘邦的头颅有些怪异。

    傅宽挑拨染着鲜血的头颅，正欲细看，一巴蜀兵磕磕绊绊跑来，手里还拿着一个牌位。

    “傅统领...这是周大夫的牌位...”

    “叛臣周苛周昌之贱位？呵呵呵...”

    傅宽听郭蒙说过周氏兄弟的密谋，以为二人之事必成，想不到竟见到他们的牌位。

    “原来子婴早就把他们看穿了，我等费心费力行军半月，秦人恐怕还在偷偷嘲讽我等呢！子婴之能不输于周吕侯。”傅宽心中恐惧，莫名生出投靠秦国之心。

    “统领莫要丧气。”巴蜀兵急道，“秦军不在此处驻军，恐怕是提防别国来袭，我军便装混进咸阳城，定可一击定秦！”

    “我军还有机会吗？！”傅宽抓着巴蜀兵胳膊，瞪眼问道。

    “有！还有的！汉中遇袭击，秦军却不在子午道设伏，恰恰证明秦军已无兵可派！巴蜀的成败全在统领今日之举！”巴蜀兵决绝道。

    “此言有理...”傅宽连连点头，“哈哈哈，天无绝人之法，全军速速脱下盔甲，今日便装成秦民直袭咸阳！建功立于便在此时！”

    颓丧巴蜀兵斗争重新被燃起，费力解开贴身铠甲，偷偷扔在南方不已被人察觉之地。

    巴蜀众军眼中皆是决绝之色，为不被秦军看出端倪，分成数十波走进杜城之中。

    傅宽望着众军，难掩笑意，交换过眼神，正欲继续北上直至咸阳。

    盔甲振动的声音响起，近万手持长戟的秦兵，将手无寸铁的巴蜀兵重重包围。

    “啊？军爷们，这是何意啊？”傅宽满脸堆笑问道。

    众秦兵冷脸不答，不断伸着长戟，近乎贴在巴蜀兵的脖子上。

    “军爷！我等解释大秦子民，何需刀兵相见啊？！”傅宽费力思索，出了子午道明明未见秦军，自认并无破绽。

    身后秦军将三千铠甲递到前方，扔在傅宽面前。

    “这些东西是你们的吧？！”为首秦军喝道。

    “这...这些不是将士的东西吗，和我等有何干系，军爷误会了。”傅宽笑道。

    秦军一把抓住傅宽的左手，张开后细细端详，“啧啧...如此厚的老茧，恐怕拿铁器至少三年有余了吧？”

    “小人做农活落下的，非是什么铁器。”傅宽解释道。

    秦兵探头到傅宽耳旁，“别装了，尔等的奸计早已被识破，此刻老实交代的话，可留给你们一命。”

    “好啊，死到临头还敢抵赖，砍了他们！”

    一声令下，众秦军高举长戟，朝着众人砍去。

    “子...王上...不是以仁治国吗？！此刻滥杀子民，往日的好名声便毁了！”

    傅宽扯着脖子吼着，为首秦军停住动作，忽地一笑。

    “哈哈哈，有胆色，不愧是我大秦子民！我等只是在诈诸位罢了，此为战时，乃是不得已之计。还望诸位见谅。”

    “哪里的话，身为大秦子民自当为国分忧，小人为大秦添乱才是心中有愧。”傅宽强笑道。

    众秦兵点头退散，消失在巴蜀兵视野中。惊魂未定的傅宽带着众人听着自己的心跳，急速北行。

    笃定身后无人跟来，前前后后的三千人除了都城坐下不知名村落前喘着粗气。

    “哈哈哈...秦人...秦人果然大意了！子婴需要为他们的大意付出代价！”傅宽身体颤抖，忍不住狂笑，“陆贾也好，陈平也罢，还不是一群酒囊饭袋！”

    巴蜀兵跟着笑意在脸，已然想好攻占咸阳宫的场景。

    “酒囊饭？这种话...尔等总要等到入了咸阳再说吧？！”

    村落中传来一道阴笑，数十骑兵领着千余步兵，冲向傅宽众人。

    傅宽暗道不妙，起身正欲回撤，刚刚的秦兵却不知何时跟了上来，堵住他们的退路！

    “巴蜀统领，我们又见面了。”

    “尔等该不会真以为大秦如此松懈吧？”

    南侧的秦军忍不住大笑，傅宽的脸上青一阵白一阵。

    “军爷疑心太重了，小人...”

    傅宽还欲狡辩，跨马的黑衣秦官，扔出刘邦的头颅。

    “对于此物，阁下又如何解释？”黑衣秦官笑道。

    “这是何人，小人实属不知啊，小人...”

    傅宽急着解释，却见秦官正笑吟吟看着他，神情之中极尽嘲弄。

    “说啊，怎么不说了？本大夫听着呢。”黑衣秦官笑道，“不过不要总是说‘不知’，这种借口过于低级了，不像奇袭子午道之人的话。”

    “你...既然已经知晓，何须再费力戏耍我等！”

    巴蜀兵怒急起身，但手无寸铁，想反抗都无资本。

    “哎呀，生什么气呢，诸位从子午道而出，一路行进不是满顺利的吗？不会真的以为能安然至咸阳吧？”黑衣秦官笑道。

    “从子午道便看到我等为何不阻拦，留在此处戳穿又是何意！！”傅宽吼道。

    “自然是为了好玩啊，远远的看着一群激昂之师陷入绝路，阁下不觉得比直接拿下，或是堵住子午道更有趣吗？哈哈哈！”

    傅宽心底一寒，惊惧看着面前之人，他一路走来的心迹都被面前之人算计到了！

    “你...你是陈平？！”

    “没错，在下便是秦国御史大夫陈平，特在此恭候诸位！”陈平被识破身份有些得意。

    傅宽挤出一抹苦笑，“死在毒大夫手中，在下心甘情愿！只可惜手下将士要跟着一同受死！他们都是新兵，这是他们首次上战场！陈大夫，能不能饶了他们？！”

    傅宽一副大义凛然之貌，身后三千巴蜀兵不觉眼含热泪。

    “统领不必为我等求情！今日众将士随统领赴死！即便手无寸铁也和他们拼了。”

    三千巴蜀兵起身，正欲朝着陈平奔去，秦军横戟迎上。

    “知道死到临头了，便想给自己生前留个好名声吗？啧啧啧...还不算傻嘛。”陈平暗笑道。

    “都住手！本大夫还没说要杀了诸位呢。”陈平轻眯双眼，“在杜城南时，这位巴蜀统领可是想投降大秦，不知还算不算话了？若还当真，本大夫可饶诸位一命...”

    巴蜀兵齐齐停下脚步望向傅宽，傅宽绝望的心中又燃起一丝希望。

    此刻投降便要背负骂名，不投降便身死...

    不管了，也都已然背叛了刘邦，也不在乎这一回了！

    傅宽跪地拱手，大喊道，“陈大夫明鉴！在下砍下刘邦的头颅便是想要投靠大秦，只不过一时踌躇未定。既然刘邦头颅已在大夫手中，我等这便投降！”

    “好！统领果然识时务！”陈平略带深意一笑，朝着傅宽招手。

    傅宽谄媚般小跑到陈平马前，“不知陈大夫有何吩咐，待我等修整完毕，定全力协助陈大夫。”

    陈平故作犯难，皱眉道，“大秦名臣凋零，本大夫是真心想帮秦王招揽贤才，但...”

    “但什么？！”傅宽平静之心又起波澜。

    “但统领那一颗假头颅诓骗本大夫，这便有些过分了吧？！”

    陈平暴喝，扔下“刘邦”的头颅。

    傅宽皱眉看去，终于察觉到了异常。

    这颗头颅口中的牙齿是完好的！

    一个被他忽略的名字，蹦现脑海——“靳强”！

