    

    汪东成偷吃，被李诗萍抓住了一回，也被儿子狠狠教育了，可没安分两年又是老样子，还在女儿生二胎之时，选择保小弃大，导致了李诗萍的死亡。

    赶到医院的弟弟，看到姐姐冰冷的尸体，一时没控制住自己，失手打死了李诗萍的丈夫，好在儿子有个好朋友，给他找了一个好律师，但还是被判了十几年。

    两个孩子同时出事，李父受不住打击，生了一场大病，也是儿子朋友一直陪着，若不然，老两口真的不知道，要怎么度过那段晦暗的日子。

    “到了，这就是我家。”

    沈绵绵被李诗萍声音拉回了神。

    “妈，快来帮忙接一下东西。”刚进到院子里，李诗萍就往屋里喊了一句。

    没多久，一个四十多岁的女人，就从里面走了出来。

    四十出头的许阿姨，脸上还没那些斑斑纹纹，但沈绵绵还是一眼认出了她。

    她脸上的笑容，还是和前世一样和善。

    不同的是，现在的许阿姨，笑容里侵透的，全是家庭美满的幸福味道。

    前世种种浮现在脑海，沈绵绵眼圈一热，许阿姨人很好，吃饭都让她一起坐下吃，没把她当外人，也从来没有因为她是一个保姆，而瞧不起她。

    知道她爸得了重病，结工资的时候，还多给了五千块。

    “这是谁家的小姑娘？”许敏走到两人跟前，见沈绵绵一直盯着自己，不免有些奇怪的问女儿。

    “这是外面卖笋干的小姑娘。”

    一听是卖笋干的，许敏顿时明白了。

    闺女喜欢吃笋干，不用说，这又是买了笋干拿不完，让人送回来了。

    她接过沈绵绵手里的笋干，笑着问，“小姑娘，你刚才为什么一直盯着我看啊？”

    沈绵绵的视线太明显了，她想忽略，都忽略不掉。

    被她的话拉回神，沈绵绵赶紧掩饰住心底的情绪，扯着嘴角笑了一下，“阿姨，你气质好像电视剧里面的丞相夫人，我一时看呆了。”

    前世和许敏闲聊时，许敏总说，她年轻时，气质好，人家都说她像丞相夫人，每次说到这个，她都很开心。

    果然，许敏一听这话，脸上的笑容止都止不住，“看这小嘴甜的。”

    看到妈妈这么开心，李诗萍也很高兴，“妈，你别乐呵了，钱还没给人小姑娘呢，我刚才没带钱，你先帮我垫着。”

    “多少钱啊？”

    “十二。”

    “小姑娘，你等一会啊！”

    许敏提着东西，转身进了屋子，没多久，就从屋里走了出来，不但把钱拿了出来，还抓了一大把糖果。

    “小姑娘，辛苦你了，来吃点糖果。”

    “谢谢阿姨。”

    沈绵绵也没客气，伸手接了过来。

    许敏这个人，是很大方的，她要送人东西，就是真的想送，不喜欢别人假客套。

    知道她脾气，沈绵绵也不弄那些虚的，转身走的时候，还听到许敏在身后夸她。

    “小姑娘真懂事，这么小就知道出来做生意。”

    走出院子，沈绵绵回头看了一眼许敏的家，嘴角露出一丝苦涩的笑容。

    她重生了，能改变自己的命运，可要怎么改变别人的呢？

