    一夜安宁，颜冉早上出门的时候，就看到七七和九月站在她门外，，两个小孩小心翼翼看着她的脸色，然后愧疚道：“妈妈，这件事是我们做的，是我们让爸爸这么做的，一切都是我们的错，你不要怪爸爸，要怪就怪我们吧。”

    颜冉声音沙哑：“你们也都站在他那边的话，那就跟他过去吧。”

    说完，踩着滑板，离开了家门。

    秦惑摇头：“小家伙们，让你们不要说，你们这个时候，越是帮你们爸爸说话，老大越是不高兴啊。”

    七七似懂非懂，九月算是悟了，妈妈觉得被爸爸骗，他们还帮爸爸说话的话，那妈妈肯定是会伤心的。

    他们真是错上加错了。

    -

    帝都大学和颜冉同班的人今天总觉得这位大佬心情不好，好多人见她脸色阴沉，都不敢上前说话，有些别的系的她的粉丝想过来找她合影，都被被人拦了下来：“今天情况不太对，你们过两天再来吧。”

    那些迷妹迷弟就特别惋惜。

    墨时寒都受到了殃及，他就觉得冉姐今天看他的眼神特别冷漠，他也不知道自己小叔彻底惹火了这位大佬，只能小心翼翼道：“冉姐，是昨天晚上没有睡好觉吗？”

    颜冉手中转着的笔戛然而止，冷声道：“离我远点。”

    墨时寒：……

    一颗幼小的心灵受到了重创：“冉姐，你怎么了？我是做错了什么事惹你生气了吗？”

    “听不懂人话吗？离我远点。”

    她莫名看姓墨的都不太顺眼。

    墨时寒一脸委屈，还想说什么，被胡茵茵给拉了下来：“小爷，别往枪口上撞，我也觉得冉姐今天不对劲，她绝对心情不好。”

    颜冉并没有打算在这样的感情低落期里待太久，她越是情绪失落，越是说明她在意墨云霈。

    池城给她发了条消息：“老大，咱们和周穆投资的戏杀青了，今晚有个杀青晚宴，有时间出席吗？”

    她没有犹豫，直接回了个‘有’。

    以前她只会在出席墨云霈邀请她参加的晚宴穿礼服，可今晚，她主动穿了一件礼服，不是墨云霈送她的众多礼服中的一件，她让李律给她送来了一件。

    皇家继承人，李律不止有自己的私人造型师，他本人也深谙时尚搭配。

    李律穿着花衬衫，戴着墨镜，从玛莎拉蒂车上下来，提了一件小礼服，站在门口，对着颜冉风流一笑：“老大，你终于开窍了，终于愿意艳压群芳了。”

    “杵那干什么？进来。”

    李律装逼失败，只能提着礼服进院子。

    “参加什么晚宴啊？用得着这么隆重打扮吗？”

    “少废话，给我画个妆，简单点就好。”

    欧洲皇室继承人，在冉姐面前成了tony老师，李tony还特别心甘情愿，拿起化妆刷就给颜冉化妆。

    “老大，你这皮肤，绝了，吹弹可破。”

    “眼睛真大，大而有神，漂亮，桃花眼，真绝。”

    “鼻子翘而挺，多少整容医院想整都整不出来这样完美的鼻子。”

    颜冉瞥了他一眼：“这是真的想从事美容美发行业了吗？你们皇室同意你做这一行吗？”

    李律翻了个白眼：“老大你还是一如既往的不解风情，男人夸你美，你就娇羞说谢谢好了。”

    颜冉轻啧一声：“再废话就出去。”

    李律无语凝噎，敢对他这个皇室继承人这么大呼小叫的，除了颜冉真没别人了，关键是他还特别心甘情愿，用他们华国的话说，就是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    颜冉看着镜子里的自己，在李律的手下有了一点一点的变化，李律不止给她化了妆，还给她卷了头发，盘起，两鬓留着两缕卷发，清纯又滟丽，一种矛盾却又和谐的感觉碰撞在一起。

    连见惯美色的皇室继承人李律都看得有些怔愣。

    想他万花丛中过，也从未见过比他家老大更能摄人心魄的女人了，以前见到的老大都是一身黑色劲装的模样，即便是受他们家皇室邀请的时候，也是冷酷无比，绝不盛装打扮。

    现如今……

    女热果然是善变的。

    是因为那个墨三爷吧，老大也发生了一些微妙的变化。

    等妆发全部弄好，李律把小礼服递给她：“换一下吧。”

    说完，自己很识趣地离开了颜冉的卧室。

    那件礼服，充满飘逸灵动的色彩，香槟色的礼服，镶嵌水晶和钻石，精美奢华，熠熠生辉，后背露出一截美背，蝴蝶骨，纤细腰肢和性感腰窝，一览无遗，性感却不下流，让人只敢远观，不敢亵玩，仿佛她是落入林间的精灵。

    颜冉穿好衣服，李律走进来，直接看傻了。

    美。

    无论参加哪里的选美大赛都能直接拿冠军的那种压迫性的美，让人呼吸凝滞，让人目光和视线只能落在她脸上，身上，举手投足，无一处不完美。

    世上竟有如此完美的女人，造物主当初必定是精心打造她的。

    “老大，你要去哪里？我送你。”

    “嗯。”

    李律让她挽着他的手臂，绅士地出了门去，胡同里的婶子大爷以及小孩们全都目不转睛地盯着她看，这可比电视上的电影明星漂亮啊，他们小冉要是逐梦演艺圈，圈子里多少人得失业啊。

    市区的一处公馆，有几间公馆别墅连在一起，都是各种二代们以及最顶级大明星的产业。

    墨三爷的公馆和池城的正好相邻。

    自从骗了颜冉之后，墨云霈虽然明面上看起来还在正常处理公务，可公司里的那些高层哪个没有挨过他的炮火，众人便知道，三爷心情不好。

    隔着落地窗，墨云霈坐在黑色的真皮沙发上抽烟，一旁是他的心理医生沈执。

    “那个李律的话你也能听。”

    那位花花大少，嘴上没个把门的，三爷情感经历未免太稀缺了点，竟然真的施行李律的建议，以至于弄成现在这副局面。

    “说够了没有？”

    沈执立刻缄默，不敢再火上浇油。

    对面公馆灯火通明，人头攒动，沈执道：“池城似乎在举办什么晚宴。”

    墨三爷兴致缺缺。

    对面公馆门口停了一辆蓝色的玛莎拉蒂，先从车上下来的人，是李律，只见李律绕过车身，走到另一边，开了车门。

    墨三爷便看到光彩夺目的人从车上走了下来。

