    章氏改捏为揉，不经这一事她都不知她家最小的，也最淘的这个孩子已经长成这般周全能担事的人了。

    “您别叹气，会老得快的。”祝长乐靠过去抱住娘亲，亲昵的蹭了蹭她脖子，一如小时候撒娇耍赖时的模样，“娘，您要把小长乐看得高大威猛一点，这么高大威猛的人怎么会斤斤计较呢？有那时间我琢磨点吃的不好吗？说到这个我想起来了，腚腚的叫花鸡深得他外祖真传，那味道一绝，我都好久没吃到了，等到了地头让他做来吃。”

    章氏失笑，真是，从她这就听不着几句正经话。

    “高大威猛的祝女侠不斤斤计较，是娘小肚鸡肠。”章氏拍拍她的背，“娘都记着呢。”

    “您还是记点开心的事吧，记着那些事会让您长皱纹的，那我就要不开心了，我娘就算再过二十年也必须是美人儿。”

    “我脸上的皱纹一半是因为你长的。”章氏嗔她一眼，给她理了理衣衫温声道：“东西都收拾得差不多了，你去看看还有什么需要注意的，和李娘子说一声。”

    “遵命。”

    祝长乐打开门做出请的手势，章氏笑着先行出门。

    目送娘进了二哥屋里，祝长乐跑进院子里攀到蓝萍肩上，“小瓶盖你回来了。”

    “船出码头了。”

    “这边也马上动身。”风起，祝长乐抓住吹起的头发看了一眼马车知道哪里疏忽了，招呼李娘子过来嘱咐道：“今儿风大，去给帘子想想办法，别给风吹起来的机会。”

    李娘子会意，立刻带着下人去忙活。

    这时左青背着祝长望从屋里出来，这是出门这段日子来他头一次没有自己走路，可见确实是吃力了。

    祝长乐看着大哥强打起精神也掩不住的疲累咬了咬唇，先一步跑过去将马车帘子掀到一边，又帮着把大哥从左青背上扶下来。

    “我自己可以了。”祝长望笑笑，慢慢的往后移进马车里。

    秋离背着双手站在台阶上瞧着那边，他分明看到祝长乐藏在背后的手紧握成拳，回想起昨晚听到他们兄妹的对话，对从不曾体会过兄弟姐妹亲情的他来说这非常难以理解。替对方急，替对方想，为对方不计代价，怎么就可以为另一个人做到这个地步呢？

    把玩着折扇，秋离看着祝家人从各个屋子里出来，看着祝长乐这里搭把手那里搭把手的送上马车，唯独不往祝长宁夫妻俩面前凑。那许氏从门口到马车短短距离就偷看了祝长乐三次，有防备，有不喜，但是又关注，在他看来这才是那高门府第中最正常的相处模式。

    “秋离，走了。”祝长乐招了招手，又吹了个口哨把小尾巴招呼过来，跟着一起过来的还有秋离那匹马。

    秋离走过去用扇柄敲了马头一下，若不是确认过了祝长乐那匹也是公马，他都要怀疑这小畜牲是看上那神驹了。

    天色渐亮，车队从余丰镇离开，看起来和平常车队并无不同。

    凤姑靠近低声禀报，“小姐，尾巴不少。”

    祝长乐轻轻点头，捧场的有了，接下来就该唱戏了。

    “之前耽搁了不少时间，咱们今儿赶一赶路，路上少歇几回。”

    知道她这是故布疑阵，腚腚接话打掩护，“小心马儿半道上撂挑子不走了。”

    “到了驿站我肯定好好犒劳它们。”

    一路上几人依旧打打闹闹嘻嘻哈哈没个正形，歇息时祝长乐也照样在各个马车上蹦上跳下，一直到近午马车上的人都没有下过马车。

    算着对方快要憋不住一探虚实了，祝长乐便是在和腚腚的打闹中都全神戒备，不敢有片刻远离。

    一声鹰唳，同时秋离动了，从马上纵身而起推开扇子猛的一挥，强大的气浪朝围攻过来的人扑去，他们不敢硬接，翻身退出去数步避其锋芒，其他人慢了半步，分开护卫在马车各个位置。

    “如果我问朋友们哪条道上的是不是说了句废话？姑奶奶不问也能猜个差不离。”祝长乐呲牙，“咱们问点别的，我值多少钱？”

    腚腚笑得打跌，“祝长乐你是不是特别不心甘自己不值钱？”

    “我怎么可能不值钱！是他们瞎！”祝长乐呸回去，那些人太不识货了，不是，太不识人了！

    这样的斗嘴蓝萍从不参与，她抽出重剑率先出手了！她一动还在斗嘴的两人立刻跟上，其他人正要跟上祝长乐就高声道：“你们守好马车。”

    话音刚落，突然出现的第二批人手不管不顾分数个方向直奔马车，秋离、凤姑和半莲以三角方位站定护卫，虽说被动，想要攻破他们的守势却也不易。

    可弱点也有。

    黑衣人抓着匕首突然转向朝第一辆车的马屁股扎去，马受惊长鸣着人立而起，车厢被带了起来，车帘晃动，车中空无一人。

    “撤！”

    敌人立刻有序撤退，很明显，他们就是起了疑来探虚实的。

    眼看着计谋奏效，祝长乐在心里狠狠表扬了一把自己，她平时就是爱动手胜过爱动脑，不然家里就没有大哥的一席之地了！

    “哇……”

    全场一静，正撤退的黑衣人齐齐停了下来，这是？

    “哇哇……”

    “杀！”

    原本如潮退去的黑衣人又如涨潮般涌了回来，祝长乐低头吐出一口气，吹了声口哨提剑迎了上去。

    鹰唳由远及近，小金子从天上俯冲而下直扑和祝长乐对敌之人，一主一仆配合默契迅速挑翻一个，没有半点停顿又攻向下一个。

    小金子就在主子的头顶上方，时不时飞高压低，有机会就给对方一爪子，尖锐的鸟喙更是给了对敌之人巨大的压力，分心之下以更快的速度落败。

    腚腚看了一眼啧啧出声，打狗棒也没闲着，这就是为什么小祝子说小金子在她就威力翻倍，这一人一鹰架势太足了，小金子的猛冲这么多年他都还没习惯，对上多少次心里都怵。

    另一边秋离游刃有余的和敌人周旋，分了一半的心思在那一人一鹰身上，这鹰羽尾上尚未全部褪去灰白色，离成年应该还差着点，不过现在这威力就够看了，是个好帮手，看得他都有点心动想去养一只了。

