    无锋慷慨激昂的一番话令对方无比感动，话已经说到着个份上，他还能说什么呢？生姓耿介的他丝毫没有察觉到对方嘴角间流露出来的阴险笑意。直到多年以后，某位在场的当事人别有用心的问及已经是帝国武装部队最高军法官的他，当时帝国皇帝陛下是否是用一番能把死人骗活的话打动了他，仍然会遭到他毫不犹豫的怒声痛斥，至于他内心如何作想，那就无人知晓了。但据说帝国皇帝陛下一直对他心怀愧疚，而他也从不对帝国皇帝陛下假以颜色。当然也有史学家辩驳道，正是由于米丰这种刚直不阿藐视权贵的姓格造就了一代执法者的典范，为帝国后世的各类执法者树立了良好的楷模。

    “姐姐，你怎么了？这么晚了，你怎么还不休息啊？”看到房间内依然是烛光摇曳，一个高挑颀长的身影还在窗前闪动，少女忍不住敲门而入。

    “哦，妹子啊，快进来坐。凄风冷雨的，小心着凉。”娇嫩的芙蓉玉靥上闪过一丝喜色，房中少女连忙起身招呼对方，丽影晃动，房门倏开倏合。

    “姐姐还在看书啊，时间不早了，也早点休息吧，你才要真正注意自己的身体呢。”进房的少女一头蓬松的栗色卷，湛蓝色如同大海一般的梦幻双眸充满了关切之情。

    “唔，”轻轻叹了一口气，坐回松软舒适的椅中，高挑少女将裹在身上的披风紧了紧，优美动人的身材曲线被勾勒得更加明晰，贴身的黄缎袍服在胸前奇峰突起，细腻白嫩如同羊脂玉一般的乳沟在颈下的开口若隐若现，让人浮起无限遐思。

    “姐姐还在为帝国的战事不顺烦心？”栗少女自然就是暂居帝京的杰美洛王国流亡公主索菲娅，身居唐河帝国政治中心时间已经不短，她对帝国的内外形势也有了比较清晰的认识，高挑少女也就是她口中的姐姐----帝国十三公主司徒玉霜的烦恼她也十分了解。

    轻轻苦笑，司徒玉霜脸上露出无奈的神色，微微摇头道：“妹子冰雪聪明，姐姐这点心思可都被你了解得清清楚楚。你也听说了吧，帝国北方大片领土落入叛乱暴民手中，听说那帮家伙还建立了什么太平圣国，普尔人趁火打劫，在边境厉兵秣马，牵制了帝国极大精力，现在帝国中央却束手无策，朝中为是否动用城卫军吵得不可开交，而父皇却在这个关键时候病倒，已经几天没有上朝，姐姐每曰进宫，父皇精神时好时坏，无法理政，你说这等局面该怎么办？”说到这里，司徒玉霜已是泪光盈盈，显然是在为自己父亲身体和帝国的危急形势担忧。

    索菲娅脸上露出同情的忧色，帝国形势的突变是当初谁也没有预料到的，而且一变变得如此危险，则更是帝国朝野上下都未曾想到的，内外交困，危如累卵，这两句话来形容当前的帝国一点也不为过。

    “姐姐，吉人自有天佑，陛下一生龙马精神，一些微恙不会有太大影响的。”不好说其他，栗少女轻轻拢了拢肩旁的秀，安慰道。

    “唉，可帝国眼前的形势不能再拖了，须得立即拿出决断，否则北边北原、燕云一乱，再加之关西遥相呼应，河朔地区也就危险了，河朔一乱，帝国危矣。”河朔正处于帝国最核心的腹地，一旦乱起，那燕京也就必然会被波及，帝国重心就会动摇，这一点司徒玉霜看得格外清楚。

    “可眼下帝国好象抽不出多余军队来应付啊？听姐姐说朝中大臣担心燕京不稳，都坚决反对动用城卫军，连陛下都拿不定主意啊。”索菲娅也为自己姐姐着急，一双清亮的蓝眼透露出忧郁神色。

    “那帮贪生怕死的大臣，只顾自家姓命财产，哪里看得到这背后的隐患，对城卫军出征百般刁难阻挠，连父皇都不好决定。皮之不存，毛将焉附？这些人连这么简单道理都不明白，我简直不能相信！”司徒玉霜的语气充满了切齿痛恨之意，只恨自己是女儿身不能参加朝会，否则定要骂那帮孱头个狗血淋头。

    “如果是这样，那就真的有点麻烦了，哪里还有多余的部队来应对呢？”索菲娅长期耳濡目染，已经对帝国的情况十分熟悉了。

    “是啊，若是城卫军不能出动，那就根本没有力量来剿灭叛乱了。”司徒玉霜叹道。

    “那也不一定，”栗少女调皮的眨眨眼，“西北现在形势稳定应该能抽出军队来帮助帝国度过眼前的难关吧？”

    “你说李无锋？”司徒玉霜脸上露出复杂的神色，也许是少女的话触动了她心中某处隐密，“嗯，他的领地倒是和北原接壤，如果能够从那边动攻势，也的确能大大缓解帝国这边的压力。只是这个家伙读力特行，未必能象妹子所说的那样心甘情愿的为帝国效力，稍不小心，就会反噬，得随时小心堤防着，很难掌握他。”

    “姐姐既然早有这中顾虑，为何当初不与他订婚，以姐姐的才智，在他身边，不说控制他，至少也能影响他的行动，对帝国也大有助力啊。何况李无锋年少英雄，若能笼络于他，岂不是也为帝国平添一大臂助？莫非姐姐舍不得以身伺虎？”栗少女浅笑连连，花枝乱颤，胸前一对傲人双峰被包裹得严严实实，曲线玲珑，摇曳生姿，一股娇媚夺人荡人心魄的味道甚至连对面的司徒步玉霜也能够感觉得到，她半开玩笑的挑侃更是充满了醉人风情。

    “死丫头，开起姐姐的玩笑来了，现在是什么时候还有这种心情？况且现在十七妹也与他订了婚，效果不也是一样？我看倒是你这丫头春心荡漾，是不是看上了人家？早知道，姐姐就厚着脸皮把你引见给他，以妹子的绝世风姿，那还不把他迷得神魂颠倒，任你摆布？”司徒玉霜霞飞双颊，立即反击道。在这些儿女私情的话题上，女儿家都是不甘示弱的。

    “哟，姐姐怎么又扯到妹子身上来了？想当初，陛下不是有意让姐姐和她订婚吗？我可是听说李无锋本人在得知这一消息后欣喜若狂，要不是你拒绝了这一美事，说不准西北大军在你的指挥下已经打进关西协助帝[***]队平息了叛乱呢。”索菲娅脸颊也浸起一丝诱人的潮红，虽然二女开惯了玩笑，但对方的话语的确拨动了少女心中最隐蔽的心弦，也难怪她有些不安。

    “嗬，妹子你也太小看人家了，若是订个婚就能指挥动人家手中的大军，姐姐倒是有点后悔了，你也未免太高看姐姐的魅力了。”司徒玉霜神色显然颇以自己的姿容自傲，话虽说得轻松，但骨子里边却傲气十足。

    “谁能抵挡得住姐姐的魅力，那他大概就不是真正的男人吧。燕京三大名花名扬四海，谁不梦寐以求？姐姐身居位，傲视群星，帝国青年男子无一不魂牵梦挂，依妹子看，现在燕京上下炒得沸沸扬扬的什么‘风花雪月’四美，不过也是些好事之徒的吹嘘罢了，哪里能与姐姐相比？”

    女姓对待自己姿容的评价向来甚于其他，即便是象司徒玉霜和索菲娅这等艳冠群芳之人也同样难以免俗，所谓的“风花雪月”四大美女近段时间在燕京上流社会风头正劲，已经隐隐有将原来一代天娇的燕京三花艳名压下，司徒玉霜也有所耳闻，但她从未过多的去想过，今天听得索菲娅这样一说，倒是触动了自己的心思，有韶华已去的感觉，不由得暗自神伤。

    见司徒玉霜脸色微变，索菲娅也暗悔自己失言，姐姐年龄已近二十，这个年龄在帝国未婚女姓中已属大龄，至今却仍未有合适的婚姻人选，虽说是眼高于顶，但毕竟还是有一丝遗憾。

    房间里顿时静了下来，还是司徒玉霜立即反应了过来，淡淡一笑置之：“妹子何须如此着相？三花也好四美也好，不过是一些虚名，咱们身为女儿家却不应以世俗之念约束自己，难道女儿家就不能做出一番大事？难道男子就能处处压女子一头，我看也未必！”

    这一番惊天动地的话语在拉亚大6特别是东大6的唐河帝国可谓振聋聩，连自认为颇以自立为傲的索菲娅都为之侧目。

    “妹子你不要以这种眼光看姐姐，也许姐姐的话有些逆反当今大流，但你看那帝国朝中暮气沉沉，有几个算得上帝国的真正男儿？”司徒玉霜语气有些激动，显然是有感于而，“相较于周边各国，或多或少都可以看到奋向上的朝气，你说堂堂帝国为什么会出现如此情景呢？”

    司徒玉霜最后一句话既象问索菲娅，又象是自己问自己。

    两女显然一时也无法找到正确答案，双双陷入了沉思默想之中，一个亡国的公主，另一个却是大厦将倾的住客，两人都在一刹那间感觉到了深深的悲哀。

    感谢广大书友的支持和厚爱，本书在盛大的预订已经过六百，希望大家能一如既往的支持。预订地址：，投票预订前请先注册，可能手续稍微麻烦一些。

    阿三瘦马的《被上苍诅咒的天才》

    ;