    “不行，长阳，我们要换回来，我是你二师姐，你才是三师弟。”白玉转而冲着剑尘说道，她美目一瞪，故意板着一张脸，带着威胁之意。

    剑尘不禁莞尔，道：“这个事情，可不是你我两人就能决定的，小师妹如果还不肯接受的话，那就只有去找韩信老师了。”说完这句话之后，剑尘就离开了这里，朝着山下走去。

    “哼，谁是你小师妹，长阳，你以后不准这样叫我。”白玉在后面满脸气恼的大吼，似受了极大的委屈似得，满脸的不快。

    接下来，剑尘就在这座山峰的山腰处，寻了一处清静之地开凿出了一个石洞，作为自己今后的修炼洞府所用。

    他选的这处位置很不显眼，不仅地处偏僻，并且外面杂草丛生，作为进出洞府的洞口，都是出于半遮掩状态，看上去极为的隐蔽。

    作为一个洞府，自然不能没有防御阵法，不过在这里，剑尘也不适合布置出等级过高的阵法来，因此，他便从空间戒指里找了一些等级很低的阵盘摆放在洞府的入口处，作为洞府的守护阵法。

    短短三个时辰的时间，剑尘便将这个简易的洞府布置妥当，然后在洞府的最中央盘膝坐了下来，开始思考今后的打算。

    “我在光明圣殿呆的时间不宜太过长久，我来到这里的主要目的，是得到圣战天师的修炼功法，只要功法一到手，我就立即离开这里。”剑尘在心中已经暗自下了决定，至于来自青鹏王的威胁，他已经想好了应对之策。

    既然这荒州，是青鹏王无法踏足的地方，那他在这里，完全可以不必担心青鹏王。今后我若是离开了荒州，就准备直接去盛州的彼盛天宫，将还真塔归还于彼盛天宫，然后请彼盛天宫的强者镇压青鹏王。

    “唯一麻烦的就是绝剑老祖，如果绝剑老祖踏上了荒州，那我就只能去闯一闯剑路了。”剑尘心中想到，虽然他现在已经改头换面，早就不已本来面貌示人，但他的抬头换面之法，在绝剑老祖那等强者面前，根本就是形容虚设，起不到半点作用。

    “在荒州上有通天剑圣布置的剑路，据传一旦踏上了剑路的尽头，那就有资格拜通天剑圣为师。通天剑圣我不知道是达到何种境界的强者，但据我听到的传闻不难判断出，这通天剑圣，在荒州上也是一个极其可怕的存在，因该不比绝剑老祖弱，实在不行，我就去闯剑路。”

    “不过，这闯剑路，同样也会承担着巨大的风险，不到万不得已，万万不可踏上这条路。因为以我现在的修为境界，我也没有十足的把握，能够在通天剑圣这等强者面前隐藏紫青剑灵的存在。”

    随着修为的增强，剑尘对紫青剑灵的隐藏手段也是越来越高明，毕竟，他如今已经是混沌之体大成者，除非遇到修为境界超出他太多的绝顶强者，不然都不可能一眼便看穿他隐藏在最深处的秘密。

    不久之后，剑尘便抛开了脑中的思绪，将余下的时间，都用在筑固刚刚才做出突破的光明元丹上。

    修炼无日月，完全感觉不到时间的流逝，结果，当剑尘从修炼中清醒过来时，时间已经是第二天正午，远远过了韩信让他们三人第二天一早就去山顶集合的叮属。

    看了下天色，剑尘眉头微皱，离开了洞府，仅仅是发挥出光明圣师一色元丹的实力，朝着山顶飞掠而去。

    很快，剑尘便到达山顶，发现卓峰和白玉二人正盘坐在地上，身上皆是被一层乳白色的光明圣力笼罩，显然已经进入了修炼之中。

    而韩信，则是负手而立，背对着他们二人，目光出神的望着远方那座悬浮在云端之上的光明圣殿，眼底深处，也是露出向往之色。

    “长阳，为何第一天就迟到？”韩信开口，背对着剑尘说道，语气很平淡。

    “老师，学生昨日刚刚才突破到一色元丹，在洞府内筑固境界时，一时忘了时间，直到刚才方才醒来。”剑尘抱了抱拳，从容答道。

    “嗯！”韩信轻轻的嗯了一声，他没有回头看剑尘，也没有继续计较剑尘迟到一事，道：“你可知，光明圣力是什么？”

    闻言，剑尘神色一怔，他以为韩信要拿自己迟到一事大肆批评一番，却没想到最终什么事都没有。

    略微沉吟，剑尘开口道：“光明圣力，简单来说，它就是一种唯有光明圣师才能感受到的力量，这种力量攻击性并不突出，但是却拥有很强的治愈能力，甚至是能够令人起死回生，十分的神奇。若说复杂一点的话，那光明圣力，则是构成这个世界，支撑着这个世界运转的三千大道之一。”

    “你说的很对，光明圣力，实际上也是三千法则中的一种。那你可知晓，圣战天师与光明圣师的区别在于何处？”韩信继续问道。

    这一次，剑尘迟疑了片刻，才开口说道：“对于圣战天师，我知道的不多，了解的也不多，只知道圣战天师掌控了另一法则，能对光明圣力进行转变，让本该不具备强大攻击性的光明圣力，变得十分厉害，其攻击力，完全不比那些三千大道中号称最强的法则弱。”

    对于圣战天师，剑尘接触的不多，仅仅只有玄明一人而已，因此他对于圣战天师的认知，自然是极为有限。

    韩信终于回过神来，目光炯炯的盯着剑尘，道：“长阳，其他的你都说的很对，但有一点你说错了，那就是圣战天师所掌握的法则，并不是不比三千大道中号称恭敬最强的法则弱，而是比这些法则，都还要更强一筹，你知道为什么吗？”

    不等剑尘回答，韩信便再次说道：“那是因为，圣战天师所掌握的法则中，不单单是法则的力量，并且还有我们灵魂的力量，而这种法则，则被我们称之为圣战法则。”

    “灵魂的力量。”剑尘低声呢喃，灵魂这个词，对他来说既熟悉又陌生，因为灵魂即是元神的最初形态，早在很多年前，他所接触的世界中，就只有元神之说，很少有人用灵魂这个词。

    “你看仔细了，这，就是圣战法则。”韩信缓缓抬手，只见一道炽目的白色光芒自他手中逐渐的凝聚而成，正是圣战法则。

    剑尘目光紧紧的盯着韩信手中的圣战法则，他第一次见到圣战法则时，还是在玄明身上，如今，这是他第二次见到圣战法则。

    但这第二次见识圣战法则，却是与第一次从玄明那里见到圣战法则时，却是截然不同的感受。

    因为那个时候，玄明是动用圣战法则进行攻击，展现出的完全是圣战法则那霸道而凌厉的一面，持续的时间也是非常短暂，让剑尘也没有太多的时间去细细体悟其中的玄妙。

    而此刻，从韩信手上凝聚而成的圣战法则，给剑尘的感觉则是要温和许多，并且，韩信凝聚圣战法则的速度刻意放的缓慢，这就不仅让剑尘能够更加清晰的去感受圣战法则的奥妙，并且也有充足的时间去细细体悟。

    剑尘情不自禁的闭上了眼睛，这一刻，他感觉自己的灵魂似乎已经飞出，融入了韩信手中的圣战法则之中。

    在如此状态之下，他能清晰的感受到圣战法则的所有玄妙，感受到圣战法则在韩信手中的每一分变化。

    此时此刻，剑尘甚至是产生了一种错觉，似乎自己已经变成了韩信手中的那团圣战法则，与这股圣战法则，不分彼此。

    PS：可还有人记得剑尘在天元大陆相遇的天幕灵，可还有人记得剑尘的妻子之一黄鸾，现在，这两位女角色的图片已经发出来了，想看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110，回复历史消息，便能找到。

    一些还不会关注公众号的兄弟们，请打开微信的通讯录，在微信好友的最上方，有一个公众号的蓝色图标，点击进去，然后再点击手机屏幕右上角“+”符号，然后搜索上面公布的公众号，或者是直接搜索心星逍遥的笔名也可以。