    “散开散开！”

    五人小队被迫四散开来，蛇怪趁机攻击落单的人。

    体型最壮实的大哥肯定不是第一首选，但是像支援类职阶的老三一看就好欺负。

    蛇怪顺着树干迅速趴下，借着毒雾做掩护，飞速爬袭向老三。

    防护服不是密不透风的，如果被蛇怪缠上，还是会被它的毒所害。

    何况它还能将毒液化作毒雾，没有预料到毒蛇有这功能的几人当然没有准备防毒面具。

    就算化雾的毒效果会稍微弱一点，呼吸到鼻子里那也是火辣辣的异样感。

    野外生物一般不会冒险去攻击和自己相当甚至体型更大的生物，因为一旦受了伤在野外可能就完蛋了。

    但是怪物化之后，更强大的恢复力还有更高的智力让它敢于冒险。

    职阶者对怪物的吸引力不低，只要能吃一点……

    蛇的血盆大口，微微张开，老三回头看一眼，还差点被脚下的树根绊上一脚，落入蛇口。

    怪蛇类物的绞杀是致命的，这么粗一条要是绞到脖子上，几下就能勒断他脖子。

    而且从鼻口的感觉来判断，粘膜受到了损伤，这个蛇的毒液被附加了腐蚀性！

    这下不仅脖子上的骨头要被绞杀断了，连筋肉都要完蛋。

    这蛇恐怕有着能够让目标瞬间掉脑袋的能力。

    “你不要过来啊！”老三一个奶爸，战斗力有限，这次出来的准备也有限，

    “我跟你拼啦！”跑是跑不过了，因为脚上已经出现了一股巨大的阻力……蛇追上他了。

    他只好抽出腰间的一柄小刀。

    这小刀很锋利，是手术刀级别的，本来是用来处理伤口的。

    这刀刃虽小，但是划开皮肉确实轻而易举，加上老三还能灌注点能量，使其更加锋利。

    可蛇也不是死靶子，缠上了腿，便迅速又缠上了腰。

    直奔脖子而去。

    顾不上划到自己，再不快点挥刀他可能连这点机会都没有了。

    希望运气好，能划到这蛇的头七寸。

    不然这一大条蛇，刺进去几厘米也不一定能有啥作用。

    闭眼用力摁下小刀，可事不如愿，蛇身上还裹有刚刚释放出来的毒雾，它似乎有控制这些毒雾的能力，缠上目标的瞬间，这些毒雾便从衣物的各个缝隙渗透进去。

    老三只感觉皮肤先是一阵麻痒，然后四肢就开始变得无力，然后又立马被蛇身收紧。

    一记绝杀之势已然形成。

    蛇怪就是靠这一招在这片森林中大杀四方的。

    它现在唯一要做的就是撬开罩在目标头上的这个“软壳罐头”，只需要一条缝，它就能够直接用液态毒液致死目标。

    这猎物的四个同类也在迅速敢来，它的行动同样刻不容缓。

    “老三！”大哥着急的大喊，拼了命的冲过来。

    蛇怪追击的时候裹挟着毒雾，其他人一回头，自然知道它是去追谁了。

    他们看见老三被扑倒在草丛中，看不见具体情况，只有毒雾笼罩在那。

    这让猎人还有法师都不敢冒然攻击。

    但还好大哥经验丰富，眼睛一瞪，猛吸一口气，释放了战士的基础技能，战吼！

    体内能量伴着声波化作一道冲击波，轰在了那团毒雾上，将其吹散，遮掩的草堆被吹得向两边倒去。

    老三被蛇怪五花大绑的惨样一下子呈现在了所有人面前。

    蛇怪一看失去了掩护，见势不妙，连忙向老三的脖子位置喷了一口毒液，然后也不管杀没杀死就松开了死亡缠绕，逃到草丛里去了。

    它这一下决定很聪明，四个同伴着急看老三的伤势，根本没空去追它。

    “老三！你没事吧！”大哥第一个冲到，可惜说了句废话。

    老三整个人倒在那一点力气都没有，头罩上都是毒液，鼻子又痛的要死，大气都不敢喘一下。

    “回家，赶紧回家。”另一个同为支援型职阶的妹子一边给他做着紧急处理，一边说道。

    “他现在情况怎么样呢？”大哥和老二撑起老三，就准备撤离。

    “我们的解毒剂只能解普通毒蛇的毒，但是这个怪物蛇的毒液有特殊的成分，必须得赶紧去医院处理。”

    “好，我们马上回去。”

    “大哥，刚刚老三背的蛇箱掉了。”

    “不要了！救老三要紧，别忘了是我们提议到这么深的地方来的！”大哥有大哥的觉悟。

    这一蛇箱装着的可能是他们好几天的收获，他当然之后。

    “等老三上了车，你们先走，留个小车下来，我再回来看看，看看能不能捡回来。”

    “可是大哥，这样太危险了。”

    “没事，我一个战士，一个人跑前跑后可比带着你们快多了。”说完，就背着老三往前跑去。

    他们的车就停在森林边的路上，城市里除了中心医院，边缘也有紧急医疗点。

    开车过去顺利的话十分钟就能到。

    不过现在他们得先到车上。

    林子中的蛇依然是威胁。

    老三面色变得很苍白，还是免不了中毒，就算沾满毒液的面罩摘掉了，他之前也吸了不少的毒雾。

    “诶！老三你撑住啊，车就在前面了，马上到了哈。”

    前面的光，意味前面是没有树林阻挡阳光的路面。

    拜托，可千万别又出啥事情了。

    老二在跑的过程中退到了最后殿后。

    背后总是有股不安的感觉。

    他回头望了眼，背后的草在摇晃，不知道是他们推开的，还是有什么东西又从那草丛下面经过。

    老三之前给那蛇怪划了道口子虽然没多深，但是受了伤蛇怪应该不敢再追上来。

    “不过……”

    要是蛇怪不只一条就糟糕了。

    吼！

    啊？这是蛇吼？

    这倒霉运气，真是说什么来什么。

    跑在最前面的大哥眼看就要到森林外面了，结果头顶忽然撒下一片白花花的雾气。

    “是蛇！”一条和之前那个很是相像的白蛇挂在树上，喷下了毒雾！

    大哥连忙刹住脚步，往边上再跑，猎人立马射箭，法师也是赶紧想办法控制。

    可是这蛇也和之前那一条一样狡猾。

    喷完毒，就接着毒雾还有草木的掩饰躲了起来。

    而更糟糕的事情还在发生。

