    方瑾萱也出现在了教室里，安份地坐在自己的位置上。

    秦明月回头看了她一眼。

    看到她眼睛下方乌青乌青的，貌似一晚都没睡的样子。

    叶知沐这个话唠开始打激关枪了：“秦姐，昨天晚上的直播你看了吗，天呐，Harlan的新曲简直太震撼了，我真是爱死了他……”

    “太帅了，简直是碾压那个张睿呀，真的是没有对比就没有伤害呀……”

    “你看到没有，现在网上都在置疑张睿才是真正的抄袭，他的样子也不像是能写出那样歌的人呀……”

    “如果Harlan真的有证据证明张睿才是抄袭，那这货百分百要凉了……”

    “他也真是作死呀，刚准备脱离绿叶，就想踩Harlan，嘴巴张得这么大，就好像一条蛇想吞下一只大像，光是张嘴就能把他给张死！”

    “对了秦姐，我怎么老是感觉Harlan那个跟他一起唱歌的妹妹，身形有些像你，呵呵，估计是我想多了，你话都不愿意说，怎么可能上去唱歌呢，你说对吧。”

    秦明月整理着书桌上的书本，“好了别说了，上课了。”

    后面的方瑾萱紧紧握住手中的笔，全网没人知道跟Harlan一起唱歌的人是谁，但是她知道。

    方瑾萱是真的没有想到，秦明月唱歌会这么好听，天份一点都不比方琰差。

    方琰那首歌，正因为有她的助力，才这么完美，引得一路人都在支持方琰。

    不过方瑾萱心里挺奇怪的，既然秦明月会唱歌，有天赋，为什么不借着这次机会，跟方琰一起出道呢，她肯定在盘算更好的机会。

    不过，不会有那个机会了。

    方瑾萱唇角的弧度上扬，虽然现在网上的舆论一边倒，对张睿明显不利。

    但只要方琰拿不出证据，这个抄袭的污点就会跟随他一辈子，无论走到哪都会被人骂抄袭狗。

    星途迟早会被毁。

    方瑾萱的笑容扩大，她已经很期待看到那个样子的方琰了。

    她想得正美，突然讲台上的老师叫了一声：“方瑾萱，你站起来说一下，我刚才讲到哪里了。”

    站起来的方瑾萱面对全班同学看过来的目光，脸色‘唰’得一下就白了。

    她根本没有听老师讲得什么，怎么可能回答得出来，她甚至连书本都没有打开。

    好班主任廖师也没有为难她，挥了下手，示意她坐下。

    却又说了一句：“下午让你家长过来一趟。”

    方瑾萱一颗心再次沉了下去。

    最近舒慧对她已经很失望了。

    她无法想像，这次叫家长之后，舒慧对她会怎样。

    今天方琰也忙了一天，接受了记者了的采访，然后跟去跟绿叶的代理总裁戴维会面，会面的地点还竟然在光耀传媒。

    凭良心来说，绿叶给他的合约实在太人性化了，随身带的大律师方宇也朝他点头，说可以签。

    方琰甚至真的怀疑是绿叶的新老板看上他了。

    他提出要见绿叶背后的老板。

    但是戴维说：“不好意思方先生，我们老板她挺忙的，不方便见您，她给您的条件已经足够优待了，希望您不要伤了她的心。”

    于是，方琰签了。

    戴维站起来与他握手。

    随后方琰也发了一条微博，宣布他正式加入绿叶。

    这一天对于大部份人来说，还算平静地过完了。

    当然，除了方瑾萱。

    方家的晚餐，餐桌上，也没有方瑾萱，就连舒慧也没下来吃饭。

    方老爷子还问起小舅舅。

    小舅也只是叹息，没多说。

    晚上九点半左右，秦明月躺在床上，拿出手机点开微博，看到张睿一条动态都没更新。

    昨天晚上他们唱完歌，差不多就在九点半左右，现在也是九点半。

    也就是说，二十四小时的时间到了。

    秦明月没再犹豫。

    登录绿叶官微，放了一短录音上去，配文：【你们要的真相在这里@张睿，@Harlan。】

    然后她关了手机，就睡觉了。

    有些人已经不配她给机会了。

    已经深夜了，绿叶发出来的真相，瞬间席卷各大平台热搜，造成客户端服务器一度的卡顿跟瘫痪。

    网络技术人员几乎是半夜被叫起来加班修复的。

    标题非常简单直接，真正让全网炸裂的，是录音的内容。

    “喂，你哥现在要跟我宣战，现在怎么办？”

    “你慌什么……”

    “可我只有半张曲谱，我要怎么唱，我不去唱出完整的歌曲，网友会怎么说我，你能不能把完整的曲谱给我弄过来。”

    “我能给你半张曲谱已经很不容易了，你还想我怎么样。”

    “你什么意思，当初是你拿着半张曲谱过来，让我跟你合作搞垮Harlan的，在出事了，你就不管了，……我不管，当初是你找上我的，后半张曲谱你一定要想办法给我，不然我就向Harlan说出实情。”

    录音清晰明了，没有任何杂音。

    其中张睿的声音很好辩认。

    那个女的声音，全网都在猜测。

    但这里面有一句‘你哥’，透露的信息量巨大。

    感情Harlan不止不一个妹妹，一个是被捧在心头的白月光，另一个是仇家吗？

    【卧槽，感情这是妹妹偷了哥哥的曲子给张睿，两人合谋要将哥哥拉下台？】

    【我要是有这么帅的哥哥，爱都来及呢，怎么会跟外人合谋害自己的哥哥，这是什么毁三观的操作？】

    【等等这个妹妹是跟Harlan一起合唱的妹妹吗？不应该吧。】

    【肯定不是那个妹妹，声音不对。】

    【我听明白了，Harlan家里出了内贼。】

    【好恶毒的妹妹！】

    【张睿真不要脸，白天接受记者采访的时候，还坚称自己是原创，他的脸皮是墙做的吗？】

    【难怪张睿唱下半段就不对劲了，原来他只偷到了人家的半张曲谱。】

    【全网行动起来，人肉这对狗男女，太恶心了，简直将我们广大网友当成傻B在耍。】

    【这女的声音好像我们学校一个叫方瑾萱的女生。】

    张睿的微博底下也都炸了，他盗窃石锤了！

    Harlan大批妈妈粉，连夜不睡觉也要手撕了他。

    张睿还不知道，被助理一个电话从睡梦中吵醒了。

    “喂，睿哥，不好了，绿叶官微爆出了证据，微博都炸了！”

    张睿连忙点开微播，看到之后，手指都开始发抖了。

