    “拜见领主大人。”

    五位刚刚招募出来的强化Ⅰ型长枪兵齐齐向姜凡行礼。

    姜凡摆手，按老规矩每人发了一份干粮以后，将他们五个打发走了。

    看着前去寻找住所的五位长枪兵背影，姜凡露出了满意的姨妈笑。

    现如今，他手底下已经有十五个强化Ⅰ型的长枪兵，其中还有两个在白天中升到了2级。

    姜凡自己本人，经验值现在也已经有65点，其中大部分是由三个资源点的守护野怪提供。

    有一小部分，则是在山林中碰到的一群荆棘山狼，唯一可惜的是这群山狼窝点还达不到形成兵种巢穴的程度。

    招募完兵种，接下来应该要做的，就是将整个村子逛一遍，看看都有些什么东西。

    不过，姜凡现在身体还是很疲乏，不太想动，他干脆在院子门口的台阶上一屁股坐下，打开了领主面板。

    首先，看了眼时间，才下午六点多，距离次日零时还五个多小时。

    有点久，不过问题不大，刷刷讨论区，水水频道，应该很快就会过去。

    想到这里，姜凡点进区域聊天频道，大量信息刷屏，不过看发表速度，比白天看少了许多。

    稍微一想，白夜就明白了，区域频道聊天也有限制，免费的就十条。

    之后再发言，一次一块初级能量石，初期没哪个领主糟的住。

    “兄弟们，一个白天过去了，大家进展如何。”

    “别提了，老子刚带着招募的十个骷髅小兵出村，就碰到了一条水桶粗的大蟒蛇，信息全是问号，愣是吓得我一天没有出门。”

    “楼上对不起，往常小爷都是缠腰上，今天放出来透透气，居然把你吓着了，果真抱歉。”

    “各位小哥哥晚上好呀，有没有组cp一起发展的，我萝莉音哦。”

    “话说你们的民楼招募名额都拉满了吗，一天最高上限可以五十个居民，我想拉满却怕粮食供应不够。”

    “现在招什么居民，有这个资源多招点兵种战士不香吗。”

    看到这里，姜凡止住目光，脑海浮现出了一个疑问。

    民楼，可以招募居民的建筑，看他们说他的语气，好像每个领主都有，莫非是附带建筑。

    念及此处，姜凡站起身走近院子，望向领主石碑。

    他差点忘了，自己自从激活领主石碑之后，还没看过它的信息。

    【

    名称：平凡村

    等级：初级村落

    领主：姜凡（人族）

    领地特性：暂无

    领地建筑：长枪兵军营（普通二星）、领民住宅三十座（普通一星）。

    特殊建筑：村级领主府（普通二星，随着领地等级提升，品质会自动提升）、

    民楼（史诗五星，受限于领地等级，功能大幅减弱，升级领地可逐渐恢复功能。）

    领地范围：方圆500米（目前领地正处于七天新手保护期，处于领地范围内不会遭受任何危险）

    领地人口：16/500（包含领主、军队及普通居民在内。）

    领地基础资源：初级能量石26、木材300、石块200、麻100、铁矿100、粮食124

    升级中级村落条件：领地拥有五种不同常规建筑、木材1000、石块1000、麻1000、铁矿500、人口300。

    简介：一座普普通通的村子，不过再普通也是你现在的家，请务必小心呵护，别让他被敌人摧毁。

    （标语：村子是我家，成长靠大家。）

    】

    “我丢，领地有史诗五星的大家伙，我这个当了一整天的领主居然不知道，实在太失职了，该打。”

    看完领主石碑的信息，姜凡抬起右手掌，“啪”的一声拍在自己脸上。

    响声清脆，却一点也不疼。

    之后，姜凡盯着领主石碑瞅了又瞅，好几十秒才带着遗憾离开。

    “这强化系统不给力啊，连领主石碑都无法强化，要你何用。”

    走出小院，趁着天色还没完全黑，姜凡在村子里逛了起来。

    累？

    不存在的。

    累在史诗五星的民楼面前算个屁，如果非要再加个形容词的话，那或许是个马字。

    晃悠了一小会，姜凡在一家类似于地球古代酒楼的建筑前矗立。

    有点破旧，有点小，有点矮，还有点……神秘。

    这是姜凡见到民楼后的第一印象。

    外观陈旧，占地不到五十平米，只有一层。

    里面黑洞洞一片，啥也看不清，门也推不开。

    当姜凡盯着民楼看的时候，面板框自动浮现。

    【

    名称：民楼

    品质：史诗五星（封印状态，功能受限）

    当前最大可招募人数：50

    招募要求：10基础资源/人（木材、石块、麻）

    简介：喂喂喂，缺人吗，缺人请滴我，不要999，也不要99，只要1后面加个0，就能带人回家，说不定这个人就是你的另一半。

    】

    “原来领地的居民就是这么来的，资源点采集人员有着落了。”

    看完民楼的信息，姜凡高兴的双掌“啪”的下拍在了一起，直接冲空气喊道。

    “盖亚，使用300木材，200石块招募50人口。”

    话音落下，民楼表面闪过一团不怎么显眼的亮光。

    随后，民楼紧闭的房门打开，五十个身形邋遢，面黄肌瘦的人影从黑洞洞的民楼中鱼贯而出。

    五十人中各个年龄阶段的人都有，老人、妇女、孩童以及青年男女。

    这些人一出来，先是四处打量了一下，不久后所有人目光聚集，望向了呆站于一旁的姜凡。

    彼此静默对视。

    “请问这位小哥，此地可为平凡村？”

    最终，一位看上去已经有些年纪的老者走出人群，出声询问。

    “是啊，你们是谁？”姜凡眨了眨眼，点头回应。

    剧情与想象的有点不对劲，姜凡本以为这群人被招募出来，会像兵种战士一样，他虎躯一震，所有人便拜倒在他的王八之气上。

    结果，这些人愣是盯着自己看了半天，都没有什么反应。

    姜凡回话的功夫，有关于老者的个人信息也出现在了他的眼前。

    【

    姓名：庄夫子

    等级：1级

    潜力：稀有二星

    体能：98/180

    特性：教书育人（稀有级，由他教导的学生有极小概率提升潜力。）

    知识反馈（稀有级，可不通过战斗，只需认真教导他人，便可获得经验升级。）

    浩然正气（普通级，以自身学识、品德修养凝练成浩然之气，综合属性提升30%。）

    简介：饱读诗书的读书人，乱世未来之前，也是当地有名的儒者，后来由于战乱颠沛流离，无家可归。

    】

