    不过这一脚，很轻松的就被邓逸飞给接下了！

    “哼，没想到，你还有点实力！”何栖元见邓逸飞轻松接下他一招，顿时大怒，“那今天就让我来试试你的成色！”

    “我无意插手你们之间的决斗，我只是希望你们能换一个地方，毕竟你们之间的战斗很容易波及到平民！”

    “波及到那些平民又怎样？”何栖元冷笑道，“他们只是蝼蚁而已，死活与我们何干！”

    邓逸飞听到何栖元的回答，眉头紧皱道：“这么说？你还真杀过一些无辜的平民？”

    “杀过又怎样？”何栖元道，“他们就跟杂草一样，到处可见，波及他们也实属正常！”

    一直没有动手的艾家鸣也点点头，语气不屑的说道：“就算我们杀了他们，那也是他们活该，这世界上，武力才是一切，蝼蚁就该被杀！”

    邓逸飞一张帅脸，被气得铁青。

    他右手紧握赤血剑，刺眼的白光瞬间闪亮。

    无数打算围观何栖元、艾家鸣的武者们都把目光集中到邓逸飞的身上。

    也就是在这时候，有人认出了邓逸飞的身份！

    “这道白光，应该是极光剑客！没错，他就是极光剑客！”

    “极光剑客？就是那个传说中的鬼见愁？”

    “没错，就是他，据说他本人长得极为英俊！”

    “不会吧？传闻极光剑客邓逸飞只有先天境实力……怎么好像他现在的实力有点太强了？比起何栖元来，也是一点都不差？”

    “等等，他这是找何栖元他们的麻烦吗？”

    “……”

    “不是找他们麻烦，而是邓逸飞想要劝他们换了地方比斗！”这时候，那位搭讪过邓逸飞的女性武者解释道，“邓逸飞说，不想到破天境的战斗，波及那个小山村！”

    “不会吧？只是平民而已，这世上真有这样的滥好人？”有没听说过邓逸飞大名的武者惊讶道，“他就不怕得罪何栖元他们？”

    “不对，邓逸飞就是一个滥好人！”有人解释道，“听说邓逸飞最喜欢击杀恶徒，每当他击杀一位恶徒后，他还会将恶徒犯下的恶事全部记下来，贴到死尸的胸口或者脑袋，以震慑其他恶徒！”

    “这邓逸飞，还真是一个奇葩？”

    “对，他就是奇葩，我们蔡国大多数知晓邓逸飞的武者，都一致认为，邓逸飞绝对是一个鬼见愁！”

    “不对吧？我看他挺好的，应该是个好人！”

    “呵呵，你现在可能不知道，以后就会知道了！”

    “……”

    邓逸飞手持赤血剑，站在何栖元面对，刺眼的白光让何栖元都愣神了！

    “既然你们不尊重生命，还滥杀无辜者，那你们就是恶徒……既然你们是恶徒，那我就会将你们诛杀在此地！”

    邓逸飞此话一出，刚才还吵吵嚷嚷看热闹的武者都愣住了！

    他们都有些怀疑，自己是不是幻听了。

    不是说，邓逸飞过去，是劝他们转移战场的吗？

    怎么现在听起来，好像是他要跟何栖元比斗？

    “你就是一个鬼见愁邓逸飞吧？以前听人说，你脑子有毛病，当时我还不相信，今日一见，我不得不承认，你是真的……蠢！”何栖元怒极而笑道：“既然你想要诛杀我，那就要看你有没有那个能力，如果我没有猜错，你应该也是突破到破天境不久的吧？”

    “那又如何，只要是恶徒，都逃不过，我的追杀！”

    邓逸飞瞬间与何栖远战斗到了一起！

    陈浩瞧了一眼战场就发现，何栖元根本就不是邓逸飞的敌人。

    因为邓逸飞掌控的意境、奥义实在太多，而已成功领悟的极光奥义，更是看成恶徒克星，在同等级情况下，他可以轻松的彻底压制住，他所认为的“恶徒”！

    听到外面那些人的谈论，陈浩最好奇的是，邓逸飞那个“鬼见愁”的称号是怎么得来的。

    “这个邓逸飞有点强啊！”

    “何栖元的彻底被压制住了！”

    “这就是天才之间的差距吗？如果何栖元死了，何家肯定会气到发疯！”

    “……”

    战场上，面对邓逸飞，何栖元感受到了一股莫大的压力，那股压力好像压在他心头，让他施展的武技，都变了形！

    何栖元除了从邓逸飞身上感受到的压力以外，邓逸飞的身法、剑法，同样让何栖元打得有些缩手缩脚。

    毕竟雷霆意境，一旦用剑法施展出来，那股被麻痹的感觉，就没有人想过承受！

    何栖元艰难的躲过这一击，转头望向对面抱剑而立的艾家鸣：“艾家鸣……快过来帮我，帮我杀了这个家伙！”

    “你这是在求我吗？”

    艾家鸣脸色凝重的看着邓逸飞，他已经发现，邓逸飞的实力，根本就不是所谓的新人破天境初期，而是真正的，经过积累、苦修之后破天境初期武者。

    听到艾家鸣的话，何栖元咬紧了牙关，本是他是想拒绝的，可他话还没说出口，赤血剑就一剑刺穿了他的小腹！

    “艾家鸣，快过来救救我！”

    何栖元此刻已经不顾自己颜面了。

    跟性命比起来，颜面什么的，大可以放下！

    “好！”

    何栖元刚刚向艾家鸣求救，艾家鸣就立刻加入了战斗！

    这让场上许多人大跌眼镜，何栖元和艾家鸣两人，不是冤家对头？

    怎么他们现在竟然抱团起来了！

    “可能是邓逸飞给他们的压力太强了吧！”

    有武者好半天之后，才想起了这种模棱两可的回答。

    一阵雷霆声中，何栖元首先败下阵来，邓逸飞根本就没多想，将他直接斩杀！

    紧接着，邓逸飞看向艾家鸣，艾家鸣被那眼睛一瞪，咽了一口唾沫，飞快朝白魔崖远方飞去。

    不过这时候，邓逸飞就根本没有想过要放走他了！

    既然已经出手了，邓逸飞当然不会再停下。

    将艾家鸣的尸体带回来的时候，那些看热闹的武者们都散得差不多了，只有几位胆子最大的人还在旁边观望，当他们看到艾家鸣的尸体时，都不知道该说什么了！

    尤其是那位跟邓逸飞打过招呼的女武者，她根本没敢再打招呼，溜得比兔子还快！

