    阿塞尔是凭着意志坚持到现在的，在见到雁千惠的一雏妓，他的心神顿时为之一懈，那股恐怖的能量顿时占了上风，眼中刹那间血丝遍布，就在他的面貌变得狰狞之际，红霞陡然罩落，一股清幽的莲香随之扑鼻而来，那股令他焦躁不安的气息渐渐消失，而他眼中的血丝也渐渐消散，整个人开始恢复了清明。

    好强大的净化效果！

    雁千惠在炼化宝莲的时候，自然也知道它的威力——它不仅仅能够净化魔气，在攻击、防御、治疗方面也有非常卓越的威能。按理说，在宝莲之中应该有一个真灵的，它至少是一件真灵级别的法宝，但雁千惠炼化的时候，根本没发现法宝中的器灵，否则不可能那么快就将它炼化。

    须臾之间，阿塞尔已经恢复了正常，他抬起头，看着悬浮在半空中的那枝莲花化作一道红光射入雁千惠的眉心，下意识地揉了揉眼睛：“雁，你是神……”

    “你才神经病呢！”

    雁千惠知道他想说什么，直接把他的话岔开，“就你在这里？其他人呢？那位琼斯博士呢？”

    阿塞尔的目光立即变得阴郁起来：“我们出了电梯之后，本来是想等你们一起的，琼斯说事不宜迟，要立即去解决源头，说你们下来之后会自己跟上来。路上遇到几拨变异麻雀的攻击，子弹对它们的伤害太小，我们最后用火把迫开它们。但这里的空气似乎也在传播那种‘病.毒’，很多人相继出现感染症状，进而攻击同伴，戴着防毒面具也没有用……”

    “琼斯博士呢？”雁千惠问道。

    她总觉得那个家伙没那么容易挂掉。

    “这个混蛋！”

    阿塞尔脸上难得露出愤怒的神色，“他早就知道这里有强烈的传染辐射，下来后不久，就套上了一件特殊的防护服，后来趁着我们跟几只变异麻雀战斗的时候，就跑掉了。”

    琼斯博士这是摆明了利用他们的保护，送他进入研究所，他对研究所中可能遭遇的一切显然早有预防！

    而在这最关键的时候，‘炮灰’们总算发挥了最后的用途，吸引了那几头魔化麻雀的攻击，给他制造了继续潜入的机会。

    “其他人呢？”

    这个时候，阿塞尔才注意到约翰二世等人没有跟在雁千惠身旁，不觉得有些奇怪……同时他也有些担心。

    “这里不适合他们过来，我将他们留在别的地方。”

    雁千惠微微停顿了一下，建议道：“阿塞尔，你也过去吧。接下来，很危险，你以前所擅长的战斗方式，未必适合。”

    “就像刚才？”

    阿塞尔挑了挑眉毛，微微摇头：“不，我要找到琼斯。我们可以牺牲，但不应该被欺骗、利用，他必须付出代价。”

    “阿塞尔，很危险的。”雁千惠说道。

    “所以我才要继续。”

    阿塞尔认真地看着雁千惠说道：“我要亲手抓住那个卑鄙的家伙，让他追着史黛茜他们的脚步去求得他们的原谅。”

    “好吧。”

    雁千惠转身继续前进：“跟在我身后，遇到危险的时候喊我一声。”

    带上阿塞尔，行动的速度自然要慢了许多，不过这里的建筑倒是越发的复杂了……弯弯曲曲的走廊，一间间办公室，刚开始的时候还有灯光可以照明，但到了后来，魔气浓郁的呈殃雾状，雁千惠又听到阿塞尔急促的呼吸声。

    略为沉吟，雁千惠再一次祭起了宝莲，一蓬蓬红霞从莲瓣上倒卷下来，将二人笼罩了起来……那些魔气一接触红霞，立即发出‘嗤嗤’的声响，迅速消融。

    阿塞尔暗呼了一声侥幸，刚才他的情绪差点儿又发生失控，若不是雁千惠及时祭出那件宝贝，恐怕他会再一次迷失。

    “雁，你那件神器能够救回那些被传染的人吗？”阿塞尔犹豫了好长时间，这才开口问道。

    “不能。”

    雁千惠微微摇头：“如果理智还在，没有被完全吞噬，还有机会救回来。但如果理智全失……就算是神来了，也没有办法。”

    说话间，她再一次收起了宝莲——虽然雁千惠能够驱使宝莲，但她现在修为不足，驱使的时候会消耗大量的真气，哪怕她现已经有了筑基期的修为，真气也不足以支持长时间使用宝莲，所以她才猜测宝莲的等级可高于真灵法宝。

    阿塞尔知道，自己跟着雁千惠行动，在一定程度上是拖了她的后腿，但有些事情是必须要做的，否则他过不去自己那一关。

    魔雾之中，阿塞尔忽然感觉自己的脚下似乎踩碎了什么，一股阴森的能量刹那间从脚底蔓延到身体。这股能量乍一感觉没有多么的难缠，但却已相当快的速度，在体内累积了起来，并且不断的造成着伤害。

    而与此同时，雁千惠的声音传了过来：“阿塞尔，小心面前的地面。”

    阿塞尔心中一凛，立即加快的步伐向前冲去，紧紧跟在雁千惠的身后……但在走了十几米之后，眼前的身影蓦然消失了。

    人呢？

    雁千惠正行走间，忽然发现阿塞尔消失了，她心中一凛，连忙展开神识寻找……两三个呼吸之后，雁千惠找到了正在走廊之中呆立的阿塞尔。

    他没有被魔气侵蚀，但很明显，他似乎是遇到了什么难以解释的问题。

    突然，雁千惠的脚步一顿，只见一个黑影从旁边的一个办公室里闪出，直扑阿塞尔。

    雁千惠没有丝毫犹豫……为了保证能够杀敌，她祭出了青幽剑，蓦然化出一道青虹。

    剑光乍起乍落，那个偷偷在靠近己方队伍的人影惨嘶一声，扑倒在地。

    发觉情形有异，阿塞尔也反应了过来……这是一只魔化麻雀，

    这只魔化麻雀被一剑斩在了脖子和肩膀的结合部位，砍出了一个硕大的伤口。如果砍下去的角度再稍微偏上一点，搞不好这只魔化麻雀的脑袋都要被一剑砍下来。

    **********************************

    个人的问题终于解决了，明天可以正常更新，今天就一更了。

