    第1539章囚养（44）

    “等等，李姐，那白灵会不会查到是我们搞的鬼啊？”

    “万一被她查到是我们做的……她会不会报复我们啊？”

    小助理想想就有些害怕。

    李沫冷笑了一声，“放心好了，想搞她的人多的是。”

    即便查，她也只能查到是对家在搞鬼。

    反正她落魄了，人人都能踩她一脚。

    有本事，她就一个一个报复回来。

    云姒坐在后面，看着窗外，没出声。

    安安静静，也不知道在想着些什么。

    ……

    ……

    ……

    ……

    上了楼，云姒迎面对上了拿着手机，匆匆出来的杰姆森。

    杰姆森看她一眼，礼貌地点了一下头。

    没说什么，就步伐急急地走了。

    看起来似乎要忙疯了。

    云姒看着他离去的方向，面色平静。

    “姒姒？”

    李沫看她不动，问，“怎么了？”

    她敛下眸，停了些许，说：“换个酒店住吧，这里太吵了。”

    毕竟同一层楼里，还住着另一个女疯子。

    任谁住，怕都不会安心。

    李沫一想其中的意思，马上就明白了。

    “好，我待会儿就去退房。”

    ……

    ……

    ……

    进了房间，摘下口罩。

    随手将外套大衣挂在架子上，云姒走进去，下意识地看了眼床。

    床上已经没人了，被子被叠得整整齐齐。

    很符合他爱整洁的风范。

    “……”云姒看了一圈四周。

    房间内静悄悄的，他似乎出去了。

    云姒顿了顿，鼻子一动。

    ……不对，他肯定还在。

    她定了一会儿，忽然像是察觉到了什么，想转身。

    却不想，一只忽然出现的手捂住了她的眼睛。

    腰上也被固定住，身后有具身体贴了上来。

    “你去哪了？”

    他那微微沙哑的声音里，似乎还带着几分倦意。

    低沉又性感。

    云姒的耳朵被咬了一下，不轻不重，像是惩罚，又像是在调情。

    “……”被挡着眼睛的人儿，抿了抿唇，“你会法术？”

    不然，他怎么能做到瞬间出现？

    身后的男人低垂着脑袋，埋在她脖子间。

    懒懒嗯了一声，没否认。

    云姒：“……可你不是人么？”

    怎么会法术？？？

    男人似乎轻笑了一声，不可置否。

    他亲吻着她的脸颊，挡着她视线的手缓缓下移。

    在她愕然的目光中，掌心缓缓冒出了纯粹温暖的紫色光芒。

    光芒柔和，又充满了无尽的力量。

    在男人的掌心中，可以不断变幻形状。

    火苗，水滴，一朵盛开的花……

    他可以肆意掌控，却毫不费力。

    “你说的，是这个么？”

    他低沉的声音传入她的耳朵，像是蛊惑人心的男妖。

    “……”云姒的表情有些崩裂。

    怪不得……怪不得……

    怪不得她根本挣脱不开他的束缚。

    怪不得她浑身没力气，也不能施展妖术。

    甚至，连体内的神力都发挥不了作用。

    原来……

    “你为什么会法术？”

    她的声音带上了些抖。

    也不知道是不是因为害怕。

    男人似乎笑了，语气有些怪异。

    “你不是也会法术么？”

    “既然你会，那为什么……我不能会？”

    (本章完)

