
　　别到收入侵不成，反而还偷鸡不成蚀把米，得不偿失的事情，李道弘坚决不会做。

　　或者说，不是十拿九稳的事情，李道弘可不想乱冒险。

　　李道弘可不是无脑之辈，李道弘不管是为了自己，还是为了大夏岛上的所有人，都得拿起担当来。

　　正所谓：欲戴其冠，必承其重。

　　“咦，那是，哈哈，找到了，总算找到一个岛屿了。”这个时候，在李道弘的感知中，出现了一个岛屿。

　　这个岛屿在无边无际的海洋中，就像一个芝麻点一样。

　　或者说大夏岛，放在无边的海洋中，其实也只不过是个芝麻点，渺小的岛屿，甚至还不如一粒尘埃耀眼。

　　“让我来看看，这个岛屿的面积，如果太大的话，就得小心谨慎了。”

　　李道弘现在虽然感知不到，那个岛屿上的具体有多少人口，又大概有多少力量，但大致可以感受到，那个岛屿的具体大小。23sk.Com

　　“这个大小是，五十平方千米！好！太好了！大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，就你了。”

　　李道弘觉得这个岛屿特别合适，只有五十平方千米的面积，是大夏岛的七分之一大小。

　　“这是一场以强凌弱的入侵，很适合我这个新手国王，还好，大夏王国的根基还是有些的。”

　　“现在就是操纵大夏岛，逼近过去了。全速前进，靠近它！”李道弘立刻操控着整个大夏岛，朝着已经搜索到了岛屿追击而去。

　　如果只是在高高的天空中，俯览着大夏岛的话，就能发现大夏岛，就如同一艘巨轮，正在乘风破浪，迅速的移动着。

　　而大夏岛上的生命，却并没有丝毫的发觉。

　　“像这种移动岛屿的手段，真是太不可思议了，我现在才能感受到，自己真有了神灵的特性。”

　　“更能感受到，大夏岛现在竟然有，一股极强烈的‘食欲’，是自己的错觉吗？”

　　“按照大夏岛的现在速度，只要那座岛屿不跑，只需要一天时间，就能抓住它了。”

　　“这个世界的规则太过奇妙，我现在还不知道，这个世界究竟叫什么名字，看来日后得好好打探打探了。”

　　李道弘此时退出了，搜寻岛屿的状态，不过，李道弘依旧可以操控着岛屿，朝着已发现的目标岛屿逼近。

　　就如同李道弘现在，脑海中有一幅海图，而海图中，有一个明确的血红色标点。

　　那个血红色标点，不用多说，就是李道弘搜寻岛屿时，所发现的岛屿。

　　这可是一个巨大的宝藏，或者说每一个岛屿，对于强者来说，都是一份宝藏，李道弘现在已经，迫不及待的，想一口吞下它。

　　“来人，去通知所有大臣，就说已经搜寻到岛屿了，做好战斗准备，时间大概在一天左右。”

　　李道弘立刻叫来了一位亲卫战士，让其通知所有大臣。

　　“遵令！”这位亲卫战士，听到李道弘话后，也瞬间热血沸腾起来。亲卫战士带着激荡的心情，去完成李道弘的命令去了。

　　能成为战士的，自然有着作战的本能，对于战争，自然有发自内心的渴望。

　　如果连军队中的战士，都没有战争意识，战士们只想着安乐，那样的话，国度恐怕长久不了。

　　这就是所谓生于忧患，死于安乐。

　　时间没过多久，所有大臣们都通知到位，大夏王国瞬间热闹了起来，所有的兵马开始调动。

　　一声声喊杀声，开始响彻整个大夏王国，真是士气激昂，而大夏岛上的所有平民百姓，也在纷纷议论着。

　　“听说国王搜寻到岛屿了，想要进攻那座岛屿，扩充领土。”

　　“早在几天前，就有传闻，国王在搜寻岛屿，没想到这么快就搜寻到了，就不知道那个岛屿上，到底是什么样的？”

　　“会不会有传说中的巨龙？会不会有传说中的其他生物呢？”

　　“就是不知道，那座岛屿在我们的哪边呢？军队们好像只是在集结，却没有明确的目标。”

　　现在李道弘，当然不敢给出，明确的进攻方向，因为现在还在逼近之中，岛屿最终锁定，到底是在哪一边，这还说不清楚呢。

　　因为只要那个岛屿上的国王不蠢，绝对不可能，就站在原地束手就擒，让比自己强大的岛屿，就这么眼睁睁的看着敌人，逼近过来，绝对会跑路。

　　果不其然，半天时间后，李道弘发现的目标岛屿，竟然也开始移动，而且移动速度，绝对不比自己慢。

　　“这怎么可能？不管岛屿的大小，岛屿的速度，都是一样的不成？怪不得说国王想苟且偷生，就绝对能苟下去，这是什么鬼？”

　　“只要我放弃逼近，让这个岛屿逃出了感知范围，然后那个岛屿上的国王，在开启封锁屏障，就彻底逃过一劫了。”

　　“难道就不敢停一下吗？可是那个国王，根本没有什么胆量，连迎战的勇气都没有吗？可恶，怎样才能加快岛屿的速度呢？”

　　其实李道弘并不知道的是，岛屿的速度，其实也和国王的实力有关，现在李道弘只不过二级见习骑士，对岛屿的速度，根本没有一点加成。

　　说到底，只要国王，没有达到星级的力量，岛屿的速度，真的其实是固定的。

　　总而言之，岛屿的行进速度，这不关岛屿的大小规模，只关乎国王的实力。

　　“该死，要是飓风豹的速度，能加持在岛屿上，不就会比那个岛屿，快上一大截了？”

　　李道弘此时正在感慨叹息着，看来这一次，是入侵不了那个岛屿了，得重新搜索了。

　　不过就在李道弘，话音刚落，大夏岛的速度，突然之间快上了一大截。

　　“这是，飓风豹的极速能力，原来国王的能力，有一些是可以加持在岛屿上的，只要国王愿意的话。”

　　“哈哈，天助我也，它跑不掉了，现在恐怕不需要半天时间，就可以追上他了。”

　　“在这个奇妙的世界上，只要两个岛屿之间相互接近，就会默认处于交战状态。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第21章：追击岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 