    半日，不足半日，西门国子监监生之事，传遍了大街小巷。

    士林中人，集体哑火。

    他们当神一样崇拜的龚承安，国子监祭酒，竟然被抛弃过的亲儿子所“指证”了，八步成诗，不过是欺世盗名罢了，为了欺世盗名，抛妻弃子！

    没有任何一个年轻读书人不向往的国子监，竟是藏污纳垢之所，学子与官员，竟然成了一张巨大的关系网，谋私利。

    士林，无法抗议了，甚至不敢开口说话，一个字都说不出来。

    君臣，百姓，都在场，事实就发生在众目睽睽之下。

    沉默了半日，最爱的，也变成了最恨的。

    第二日上午，士林的读书人们终于开口了。

    龚承安，成了恶贼，欺世盗名的恶贼。

    这老家伙蒙蔽了读书人的双眼，甚至还说什么要带领读书人推翻昌家皇朝，他们要与国贼不共戴天！

    也恰恰是这些要与龚承安不共戴天的人，将这老鬼吹捧到了这样的高度。

    这就是士林，多数人，总是能代表少数人。

    这些少数人，总是沉默着，因为他们心里有一杆秤，他们也曾支持过寒门书院，可他们人少，声音小，被更多的声音所掩盖了。

    这一次，他们又被代表了，被多数人所代表，声讨龚承安。

    龚承安数十年苦心积虑的营造声名，毁于一旦。

    此时的京兆府外，人山人海。

    “公审”，这是千骑营提出的一个全新概念。

    事关百姓，就要秉承着公开、公正、公平的原则，在百姓的注视下，让原本见不得光的事情，昭告天下。

    衙役分站两排，正堂之外摆着书案，马睿身穿官袍坐于书案后方。

    两侧摆放官凳子，八个凳子，三名一脸死了老娘表情的礼部主事，三名一脸死了亲爹表情的刑部主事，剩下两张凳子，坐着拄着拐杖的楚擎，以及天子近侍孙安。

    这六名主事不想参与进来，可也不能不参与进来。

    孙安倒是乐呵呵的。

    对于楚擎这种新花样，尤其是可以在百姓面前刷存在感的新花样，黄老四一向是喜闻乐见的，所以一大早就给孙安派来了，代表天子，代表皇权。

    孙安手中有一封圣旨，老四交代了，得在人最多的时候念出来。

    开卷有益，天子看过很多楚擎编的烂尾小说，所以学到了好多新鲜词，其中一个词就叫做戏剧冲突。

    第一个被带上来的，是全身绑满药布和个木乃伊似的菲尼克斯高凤煌。

    昨天楚擎抡鞭子是一点劲都没留，可鞭子也只是伤皮肉不动筋骨，看着惨，也疼，不过不致命。

    福三今天客串的是衙役，穿着一身枣红色的差服，给高凤煌带上来的时候，一脚踹了出去，高凤煌双膝跪在地上。

    六名主事面露不满之色，马睿也是清了清嗓子，看向楚擎：“公堂之上，不可无故动刑。”

    楚擎翻了个白眼：“老马，你京兆府的衙役打人，你和我说什么。”

    “混账。”马睿满面冷色：“谁是老马，在这公堂之上，要称大人，莫要让人以为你我私交颇好，听到了吗，好贤弟。”

    六名主事：“…”

    “学生是读书人！”高凤煌强忍着身上的疼痛高呼着。

    他早已是六神无主。

    不知道为什么会成为了案犯，更不知道为何会被关在千骑营大牢，也不知道为什么会落到现在这个下场，他只记得一件事，他是国子监监生，是读书人。

    “读你妈！”楚擎杵着拐杖站起身，刚要上去执行正义制裁，孙安也站了起来，微微一笑：“楚统领，百姓还在看着。”

    笑眯眯的孙安站起来后，从怀里掏出了圣旨。

    看向百姓，老太监高声读道：“天子闻圣人畏天命，帝者奉天，尊礼，重道，明心之君，君使臣以礼，臣侍君以忠，儒士，国朝栋梁也，应启民智，体民苦，国子监诸生，视万民为刍狗待之，毁之，烧之，侮之，非栋梁，小人也，伪也，天子待儒生以国士，以礼，以手足待之，儒生待君，不以忠，不以礼，待民，不以诚，不以宽，有违先训，辱儒丧礼，天子不以德厚处之，夺诸生衣袍，以正君道，正礼文，律令。”

    高凤煌如遭雷击，自己，竟成了庶民！

    楚擎看向旁边的礼部官员：“什么意思？”

    礼部主事姓焦，焦崇景，五品主事。

    其实礼部官员对楚擎的怨气都挺大的，就俩侍郎，都被楚擎整下去了，年关之前这些空缺都补不上来，搞的如今朝堂之上礼部的话语权越来越弱。

    可怨归怨，谁叫千骑营拳头大。

    搞完礼部搞鸿胪寺，搞完了鸿胪寺搞太常寺，现在连国子监都折这了，有怨气也得憋着，不但憋着，还得露出讨好的笑容。

    “楚大人是问？”

    “孙公公说什么呢，你给翻译翻译。”

    焦崇景一脸古怪：“大人听不懂？”

    “废话，我当然听得懂，我就是想考校考校你。”

    焦崇景：“…”

    站在楚擎身后的江月生低头解释道：“陛下很失望，将国子监诸生贬为庶民。”

    “哦~~~”楚擎恍然大悟。

    这就是黄老四要的戏剧冲突，你们不是读书人吗，不是有特殊待遇吗，直接让你们成普通人就完事了。

    看向焦崇景，楚擎和打发小弟似的：“你，去告诉百姓，这群读书人成为平民百姓了，百姓听不懂圣旨，去给他们解释听。”

    “啊？”焦崇景哭笑不得：“下官是礼部五品主事，去和百姓…”

    楚擎眯起了眼睛：“你们礼部是做什么的？”

    “自是掌管五礼之仪制及学校贡举之法。”

    “不，安民，将废话翻译成大白话，让百姓能听懂，这才是你们的工作！”

    “可…”

    焦崇景见到楚擎是认真的，笑容维持不下去了。

    堂堂的朝廷官员，去和数百百姓叫叫嚷嚷的将圣旨翻译成大白话，这不成笑话了吗，有辱斯文啊。

    “不去是吧。”楚擎现在瞅谁都想世家的官员，捏了捏拳骨：“不去，别怪本统领不讲情面。”

    “楚统领！”焦崇景霍然而起，冷笑一声：“不用你说，下官早就想去了！”

    文臣傲骨一览无余，走的那叫一个快，跑百姓那边去当翻译了。

    外边翻译着，马睿一拍惊堂木。

    “苦主福三，状告你等强闯私地，拆屋毁墙，你可知罪。”

    “学生…”

    高凤煌依旧处于被贬为庶民的震惊之中，惶恐不安，却不知该如何辩解。

    相比马睿说出的罪状，他无法接受的是自己成了“平民”。

    “苦主何在。”马睿又叫了一声。

    福三快速变装，直接脱了枣红色差服，弯腰施礼。

    “大人，小人…小人，小人苦哇，您得为小人做主哇。”

    楚擎愣了一下，原告怎么还成福三了呢？

    江月生又低头开始解释了。

    “付老爷买过地后，来了京兆府，又将地过给了福三。”

    “原来如此。”

    “十万贯！”福三那叫一个章口就莱：“小的雇佣百姓，购买石料，花了足足十万贯，大人您得让他们赔我。”

    “扑通”一声，高凤煌直接坐地上了，双目无神：“十…十万贯？！”

    “十万贯？”马睿指着福三破口大骂：“本官是你这头的都他娘的听不下去了！”

    堂内五名主事算是服了。

    你别当着我们的面承认你们是一伙的，行不行，能不能尊重点我们？

