    初夏顿时瞪大了一双疑惑的大眼看着对方：“老爷子，你不能胡说八道啊，我什么时候说过那个话？我都不认识你们啊。”

    夏景瀚顿时一脸便秘的表情，这姑娘……不，这小寡妇怎么出尔反尔啊？不过反正他没听见人家说，随即就看向了南逸臣。

    南逸臣倒是没什么表情变化，但是站在旁边的东明却不干了：“我说你这个女人，怎么不承认了？刚才在下面的时候，明明你说了这个话的。”

    “说啥了？我都不认识你们啊，我指着他说了吗？”

    “你……”东明虽然口齿伶俐，但是此时却有些无语了。

    “提条件吧。”南逸臣却忽然淡淡的开口。

    “啊？”初夏微楞了一下。

    “你也说自己会医术，而且，你的确是看出我的身体情况了。”南逸臣那双狭长的狐狸眼看向了初夏，“你不承认不过就是担心会惹祸，我给你承诺，不管你能不能治好我，都不会连累你。”

    “这个……”初夏笑了，这人还真是厉害，但是，她也不可能答应的太痛快了，“呵呵，我就是自学了点医术而已，真的不会医治……”

    南逸臣却一抬手，将一张纸递了过去。

    初夏急忙接过来一看，瞬间瞪大了眼睛，她认识啊，这是银票呢，还是……五千两，这可是巨款，上面盖着的印鉴是德隆钱庄的，她记得就在之前买辣椒花那条路旁边。

    “这是定金，如果治好了，另外再付你十倍的诊金。”

    就算见过大风大浪花过大钱的初夏也不由得咕咚咽了口唾沫，十倍那就是五万两，那到时候……她都不用奋斗了，直接就能混吃等死的过完这个时代的这一辈子了。

    “我还可以许你一个愿望，只要不过分，我都能帮你实现。”南逸臣再次加了筹码。

    “过分？怎么样算过分？”

    “比如让我杀无辜的人，比如想当皇帝……”

    “不能够。”初夏急忙摆手，“杀人偿命，我还没活够呢，至于当皇帝……谁那么想不开啊？”

    南逸臣的眼里闪过了一抹兴味，当皇帝是想不开？这女人到底是真心还是虚伪呢？

    “那你要什么？”

    “我暂时想不到，等想到了再说。”

    南逸臣就示意了一下。

    东阳面无表情的将一块玉佩递过去。

    “将来要是有什么需要帮忙的，拿着这玉佩过来交给夏大夫，到时候他会通知我的。”

    “那我就不客气了。”初夏急忙接过来收好，她觉得自己要是再拒绝下去，自己都要觉得自己矫情了，而且这玉佩一摸质量就不错，就算不用来做事儿，当了估计也值个百八十两的。

    夏景瀚撇撇嘴，这女人真虚伪。

    “那现在可以治病了吗？”南逸臣微微的挑眉。

    “钱到位了，那必须可以啊。”初夏嘿嘿了两声，“其实吧，我之前只是担心我太年轻了，你不信任我，可是你心胸如此浩大，我也就不藏着掖着了。”

    南逸臣点头。

    “脱衣服吧。”初夏开始撸袖子。

    “什么？”东明惊呼了一声，一脸看流氓的表情看着出现，“你想干嘛？”

    东阳甚至直接拔出了宝剑对准了初夏的脖子。

    “你们要干嘛啊？”初夏吓了一跳，急忙后退了两步，躲到了夏景瀚的身后，“杀人犯法的。”

    “退下。”南逸臣却出了声。

    “可是她……”东明却一脸的纠结。

    “退下。”

    东阳很快就将宝剑收了起来，但是心里打定了主意，只要这个女人敢乱来，他就一剑宰了她。

    南逸臣此时已经开始脱自己的外裳了，那动作优雅的……初夏觉得忍不住让人想要扑倒……不，让人不忍亵渎。

    很快，男人就裸露了上身，露出了略显瘦削的身体。

    “裤子还要脱吗？”南逸臣看着初夏。

    “不……不用。”初夏却忽然就觉得老脸一红，这人虽然问的一本正经，可是她就是感觉到了不正经的气息。

    咳咳！东明忍不住咳嗽了两声，这女人看自家爷的目光跟老鼠看见耗子似的……这比喻似乎不对啊，他怎么将自家爷比喻成老鼠了？

    初夏却扭头瞪了一眼东明：“保持安静。”

    东明：……

    夏景瀚的胡子却翘了一下，不过没好意思笑出来。

    “趴到床上。”初夏指了一下房间里的一个软塌，“鞋和袜子要脱了。”

    南逸臣就听话的趴了上去。

    东明急忙过去将她的靴子和袜子给脱掉。

    初夏扭头看向夏景瀚：“老爷子，有金针吗？”

    夏景瀚急忙拿出了一包金针递给了初夏，他真的很好奇这女娃娃到底要如何解读，毕竟……他自己就是针灸高手，但是也不过只能暂时压制毒性不发作而已，却根本就无法解读。

    初夏看了一眼那些金针，还真的都是纯金的呢，真是有钱人呢。

    “还需要什么？”夏景瀚问了一句。

    “有烈酒吗？”

    “有。”夏景瀚急忙出去了，没多会就抱了一个坛子走了进来，“你看行吗？”

    初夏打开盖子闻了一下，这度数估摸着也就三四十度吧，远远达不到烈酒的程度，但是在这个时代已经难得了，就点点头：“凑合用吧。”然后倒了一碗出来，招呼了一下东明，“你用布巾沾了酒，给他擦拭背部和脚掌，擦红了就行。”

    东明急忙照着做了。

    初夏这才将金针抽了一根出来，手指从针尾捏住了，然后轻轻的移动到了针尖处，这才快速的扎进了南逸臣的后背大穴之中，之后又捏出了一根，重复同样的动作。

    很快，五根金针就封住了后背的五处大穴。

    初夏呼了一口气，拿了两根金针出来，扎进了双脚脚掌上的涌泉穴。

    然后大家就肉眼可见的发现原本金灿灿的金针，竟然从皮肤处开始，慢慢的发黑了。

    等到气根金针全部变成了黑色，初夏这才将金针取出来扔进了托盘里，而那金针竟然瞬间就断成了几节。

    周围的几个人都忍不住倒吸了一口凉气。

