
虽方二郎从来不说，可他年纪不大，又毫无身份背景，出门在外，总会受欺负，尤其是刚出去那几年，他手艺还不纯熟，又不懂世故，跟在工头子手下干活，每日做的最多，工钱却最少，有时候出了错，旁人也能任意推到他头上，方二郎甚至还被人打过。

他们这些人单独做的不多，容易手排挤，是以，多数这类手艺人都会在工头子收下做，那工头子每日会给他们吃喝，干活所得的工钱半年结一回，有的甚至是一年。

当初方二郎刚去时，一年一结，纵使工钱不多，一年下来也是能存二两银子的，有人就眼红了，趁着二郎单独走时，将他套了头，打了一顿，想抢他银子，二郎被打的鼻青脸肿，可想着家里快揭不开锅了，还有病着的三郎，方二郎发了狠，带着人就咬，往死里咬。

方二郎这不要命的架势吓着套他头的几人，他们也不愿为了二两银子闹出人命来，便狠揍了方二郎一顿，骂骂咧咧离开了。

待方二郎一瘸一拐回来时，方蒋氏心疼的哭了好几天，方铮虽没提过此事，可一直记着，以往是他无能为力，今日仍旧得借助邓昊然的势，方铮说“二哥，再等几年，无人再敢欺辱你。”

方二郎也想起旧事，他早不在意了，“现在我也是工头子收下数一数二能干的，没人再欺负我了。”

“带着，若是二哥不舍，下回再带回来便是了。”方铮眼眉低垂，说“我考得案首这事会在最短时间内在各村流传，若有人问起，二哥不必遮掩，甚至可以提及邓昊然此人，也不用遮掩这玉牌之事。”

有他这一层在，旁人多少有些顾忌。

方二郎知晓方铮都在为他着想，他也没拒绝，“那成，我就带去。”

应了方铮后，方二郎这才出去抓鱼。

方二郎是抓鱼好手，前后不到半个时辰，便提着两条鱼回来。

如此家里这一顿就是有鱼有肉了。

这顿是午饭，古语虽有过午不食的话，可村民白日忙了一日，晚上若是不吃，夜里都睡不好，是以，村民多是午饭随意对付些，晚饭倒是能吃的饱。

方大郎不在家，方敬一家跟龚婶她们都不在，是以，这顿饭就方蒋氏领着二儿子一家跟三儿子一家。

至于周小花跟文浩文雅，方蒋氏站在方大郎门口提了一句，周小花没应，她最近是没脸见人了。

周小花吃不吃没关系，两个孩子却不能饿着。

在方蒋氏差点要踹门时，周小花才把两个孩子送出来。

不过四五日，两个孩子又开始拘谨。

恍若前几日对家人的熟稔是做梦一般。

两个孩子缩手缩脚地坐在方蒋氏身边，没有往日的活泼，也不敢动筷子，还是方蒋氏不停地朝两个孩子碗里夹菜，两个孩子也是饿极，吃了小半碗后，才慢慢放开。

“作孽，作孽啊！”等两个孩子吃完了饭，推开碗，小心翼翼地问方蒋氏，他们能不能回去后，方蒋氏拍着桌子，哽咽道。

桌上一阵沉默。

就是秦淑芬这个不懂怎么教养孩子的都看出这两孩子被教的不对。

“娘，我会跟大哥说。”方铮放下筷子，微卷的长睫颤了颤，而后抬头，问方蒋氏，“娘，若是在大嫂跟两个孩子当中选一方，娘会如何选？”

“还能咋选？”提到周小花，方蒋氏就满脸的厌弃，“当然是选文浩跟文雅。”

方蒋氏也隐隐猜出方铮的意图，

在分家之前她还真没想过要大郎休了周小花，可短短几天，这两孩子竟有如此大的变化，可见周小花对他们的影响。

长此以往，这两孩子肯定得长歪。

方蒋氏不忍心这两个孩子被毁。

可两个孩子还小，若是没了娘，哪怕她亲自照顾，也是不能代替两个孩子亲娘的。

方蒋氏一直心焦。

“娘，此事不难解决。”方铮并没替怎样解决。

方铮平常都不愿多管闲事，可一旦他接下这事，就定会解决好。

“成，那你就多上上心。”方铮曾跟她保证过会好好待两个孩子，可周小花闹这一出出的，实在让人心寒，若三郎反悔，她也不会多说啥。

方蒋氏的心情到底受了影响，勉强又吃了几口便没了胃口。

虽心里还有石头，不过有方铮这事在，方蒋氏还是高兴多些，心情好，烧也在不知不觉中就退了。

午饭做的多，等方铮跟方二郎吃了饭后，方蒋氏又单独盛了一碗米饭，一碗猪肉朝莴笋，还有小半瓦罐的鱼汤。

“三郎，他到底是你爹，你考上秀才这事还得告诉他一声，你跟二郎一起去吧。”

方铮应了声，方蒋氏招呼方二郎，“二郎你提着。”

等两人准备出门时，方蒋氏提了一句，“二郎，你照顾着些三郎，别再让你爹伤着他。”

“娘放心吧。”

因分家这事，方大郎是有点怪方老头的，要不是方老头一直喊着回家，他就不会总惹怒方蒋氏，只要娘不生气，这家就分不了。

是以，这四五天里，方大郎只在昨天去过一回，且只带了两个馒头。

方家无人去，潘老头跟两个孙子都饿的不轻，一饿心情就不好，潘老头一天能骂方老头好几顿，若不是怕被方家几个儿子发觉，潘老头都恨不得每天抽方老头几个耳光。

方铮跟方二郎到时，潘老头正好又在骂人。

“你上回到底跟你家三郎说啥了？咋就分家了？以后要是三郎跟二郎不管你，光靠方大郎，你不得饿死？”潘老头拍着方老头的脑门，骂道“真是个蠢货，我可是听说了，你家三郎考上了秀才，听说还是头名，你说这么好的儿子你不哄着扒着，非要跟他作对，如今好了，你挨饿，老子也得跟着挨饿，我告诉你，若是我今儿再吃不着东西，我就把你扔出去。”

“爷，饿，好饿。”饿了好几天了，进宝有气无力的，也不若往日那般泼皮。

“老子也饿。”潘老头使劲咽口水，“饿了就滚去喝水，等过两天，老子带你们去东留村吃酒席去。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445298"  chaptername="第325章  一脉相承">加入书签</a>
</div>
