    第1238章 打探   

    这件事，赵志国并没有立刻答应，他思考了一会，非常慎重的点了一下头，这种事，也是需要担责任的。

    

    “等我回去之后，想想办法，看能不能弄成这件事。”

    这要是放在以前，确实是挺好办的。

    

    但是现在不管做什么事，好像都需要拿身份证才行，而且随便一刷，信息立刻就出来了。

    

    “那好，希望这件事情，能在赵先生不为难的情况下办，千万不要为了我们，再把自己这个位置给弄丢了。”

    要真是那样的话，可就得不偿失了。

    

    赵志国点点头，正好这个时候，他爹娘也走了出来，说实在的，赵老二两口子，马上就要离开这里了，多少还带着点不舍。

    

    “那我们就先回去了，等龙哥结婚的时候就再过来，有什么事情的话，就随时保持联系好了。”

    他们不能在这里呆太久，赵志国，还有个会要开。

    

    很快的，他们乘坐的那辆车，就会入到车流里面，再也看不见了，两个人赶紧把门给关上了。

    

    这栋别墅里面，承载了太多的秘密了，梁墨辰大部分时候，都不会让其他人过来的，就算是打扫卫生，也基本上都是自己动手的。

    

    “爸妈，你们去那个地方，一切都还顺利吧？”

    回去的路上，赵志国，尽量让自己心平气和的询问身边的父母。

    

    那个地方，他从来都没有去过，也不知道会有什么样的危险，光是看着几个人，就能感觉到，那里肯定有不少的事。

    

    “还挺顺利，真是没有想到，大青龙帮的帮主陈卓，真的会跟着一起过去。”

    但是最后那些人怎么样了，赵老二真的是不得而知的。

    

    赵志国听了之后，对张龙他们这些人，多少还存了一份忌惮，真是没有想到，那堂堂青龙帮帮主，竟然也能被它们给消灭掉。

    

    “那那位大伯，现在怎么样了？”

    赵志国不动声色的转移了话题，这件事情，他还是不要过多的询问比较好。

    

    赵老二对这件事，好像也没有太大的感觉，而且更重要的是，他对于青龙帮，可以说的上是恨之入骨了。

    

    “你大伯在那里挺好的，都过去这么多年了，竟然还和离开家的时候是一样的，我现在都是个糟老头子了。”

    那人虽然是她的哥哥，可是赵老二每次开口的时候，心里总有点别扭。

    

    看起来和大儿子年龄差不多的人，实在是让他有些不知所措，大哥，这两个字，一时半会的，竟然还有些难以叫的出口。

    

    “原来如此，你和我妈，也算是了却了一桩心愿了，以后要是还有机会的话，我也跟着你们一起去看看大伯好了。”

    赵志国，这个人，心思特别的敏锐。

    

    就算是爹娘没有开口，他多少也能感觉到，对方肯定会提这样的要求的，所以这种时候，他只能在爹娘没开口的时候，就直接把这番话给说出来。

    

    “我也是这么想的，你大伯这辈子都没有结婚，正好带着你们兄弟几个过去看看，也能让她见见后人了。”

    赵老二心里清楚，大哥，这辈子恐怕要活很长时间的。

    

    赵志国，这个时候，心思转得非常快，他打算先从父母这里，打探一下消息，等到时候见他张龙，多少还能有点底气。

    

    “那你们可知道，张龙他们最近这段时间，有没有灭掉那里的什么组织？”

    这次的事，对于赵志国来说，确实是挺重要的。

    

    居然因为爹娘，和张龙他们有了这么一层关系。

    他肯定会牢牢抓住的，这也是他的一块跳板，不管这次能不能成功的再进一步。

    

    “最近这段时间，那时候岛上还挺乱的，你知不知道，那个英吉利，竟然还用一百多年前的那一套，想用那冰毒，把那座岛上的人都给害了呢！”

    

    这件事，赵老二也是听大哥说的，最主要的还是因为，最近那段时间，整座岛上，到处都在戒严。

    

    刺耳的刹车声，突然就响了起来，赵志国的脸，多少带着点惨白，他再次看了一眼父亲，确定刚刚那番话，说的是一点也没有错的。

    

    “这些人，都已经这么多年了，竟然还有这样的心思。”

    对这些国家的仇恨，就像是流淌在血液里的一样。

    

    每次提起来的时候，都会让人忍不住生气，更有甚者，甚至想要提以前的那些祖辈们报仇。

    

    “谁说不是，幸亏你大伯他们发现的早，张龙他们那个地方，估计也是发现了这件事情的，反正最近这段时间，那个地方多少？

    还是有些不太平的。”

    这种事情，赵老二能够知道。

    

    那也是因为，他医术还算是挺不错的，被赵志远拉过去，看那些已经成瘾的人去了，想要知道，那些人还有没有的救了。

    

    “这群王八蛋，祸害了我们的祖辈不说，现在已经快要掏空老底了，竟然又想着祸害其他的人去了。”

    这才如今这个位置，赵志国知道的要更多一些。

    

    但是这件事情，不管他们如何愤怒，好像都没什么用，而且他们也根本就帮不上什么忙，现在对方的目的，可是那座岛。

    

    “你这孩子，还开着车呢，可千万要小心一些，咱们有什么话还是回家再说吧，快别生气了。”

    看着儿子那脸上愤怒的神情，赵母忍不住劝了他两句。

    

    后面的时候，赵志国果然闭嘴了，他实在是担心，自己问的太多的话，到时候肯定会更生气的。

    

    这边的事情，张龙他们并不知道，跟梁月的父母说明了自己的情况之后，他就打算先回去，准备婚礼了。

    

    “这一次，恐怕就要辛苦伯母了，真是没有想到，要让您为我操劳着一切。”

    张龙一个大男人家的，等的实在是太少了，到最后还是要拜托梁夫人。

    

    “你这孩子，说的是什么话，你知不知道，我可是非常喜欢弄这些的，到时候保证会让月月那孩子喜欢的。”

    梁夫人脸上的笑容，一直都没有断过。

    

    就好像，这是自己儿子的婚礼一样，她现在这个时候，也不再去催自己儿子了，韩涛是放平心态了。

    

    

    

