    许星倦对芒果轻微过敏这件事，但凡稍微对他了解一点的粉丝都知道。先前许星倦一次拍戏的时候误吃了芒果，脸上长了红疹影响了拍摄进程。

    谁能想到姜棉一上来就这么猛，许星倦赶紧走到一旁拿水漱口。

    “怎么了？”

    谈辰解释，“倦哥对芒果过敏。”

    姜棉：“……”

    她先是尴尬了一瞬，而后着急地问，“那没事吧，要不要去医院？”

    “没事，不严重。”

    姜棉这才松了一口气，想起什么之后又忐忑地站在原地。

    许星倦漱完口一脸菜色地坐在椅子上，弹幕知道他没事了之后也就不担心了，开始刷他刚刚炫耀自己死忠粉的语录——

    “最近有个小粉丝喜欢我。”

    “看见我就紧张，肯定喜欢我喜欢惨了。”

    “你们说是假粉？不可能。”

    姜棉在旁边就站着，小心翼翼地观察着许星倦的神色，看起来像是高中生被教导主任批评现场。

    她眨了眨眼睫，“许老师，如果我说我不是假粉你信吗？”

    “……”许星倦差点被气笑了，跟粉丝随意说了两句之后关掉了直播。

    他躺在椅子上看她，“你想谋害我？”

    “不是不是，我忘记你不能吃芒果，下次一定会注意的。”姜棉伸出两根手指头，“我保证，真的。”

    要是换成其他人许星倦少不了发脾气，但是姜棉一脸心虚地站在他面前，这火也没办法发出来。

    一旁的谈辰期待地看向许星倦，想看老流氓骂哭人家小女生，一脸看热闹不嫌事大的表情。

    许星倦张了张唇，突然看向谈辰，“你不觉得自己做错了吗？”

    “？”喵喵喵？

    “你知道我芒果过敏，这东西就不应该被递到我面前。”

    谈辰无语了，他怎么躺着也中枪啊，“可是刚刚要不是我，你就喝下了。”

    “所以呢，你的意思是怪我还是怪小屁孩？”

    “……”他看了眼大魔王老板，又看了眼小可怜姜棉，默默地将锅给背下了，“我错了，错在我不该呼吸。”

    谈辰送姜棉出去的时候特意提醒，“除了芒果，倦哥也不喝橙汁，你下次注意点。”

    姜棉不解，“他对橙汁也过敏吗？”

    “那倒不是，以前工作人员里混进私生，在他的橙汁里下了东西，当时倦哥中招了，还进了医院。”谈辰用眼神示意她，“所以你懂吧，心理阴影。”

    姜棉听见这轻描淡写的描述却好半晌没反应过来，她没想到许星倦曾经遭遇过这些，看他的表现完全不像有什么心理阴影的样子。

    “这么严重吗？”

    谈辰回想了一下当时的情况，他要是没拦住许星倦说不定许星倦就动手上社会新闻了，谈辰胡说八道，“很严重，当时倦哥身体都在抖，眼泪啪嗒啪嗒地掉。”

    哭……哭了？

    难道说许星倦其实是个脆弱的男孩子？

    姜棉回到房间之后在网上搜索了一下相关的情况，发现能搜索出来的内容非常少，只是有一些传闻而已，最后还是在论坛看见有人爆料许星倦进了医院。

    许星倦和团队好像从来没有借助这种事炒作或者是卖惨，以至于这么多年看起来许星倦都很风光，顺风顺水。

    可越是这样，越是让人觉得许星倦经历了很多。

    刚这么想完，手机突然响了起来。姜棉看见屏幕上的名字，突然感觉手机有些烫手。她做了一下心理建设才接起来，讪笑道，“许老师，这么晚了还有什么事吗？”

    许星倦假装听不懂她的暗示，“你该不会以为这件事就这么算了吧？”

    “……”姜棉小声问，“难道不是吗？许老师你善良美丽大方……”

    他打断某人的彩虹屁，“不想在谈辰面前说你，你就觉得我不会找你算账了？”

    男人低哑的嗓音透过电流传过来，染上了另一种质感。

    姜棉耳朵有些发红，揪着床单不知道说什么。

    许星倦当场表演了一个碰瓷，语气要多不要脸有多不要脸，“我受到了惊吓，你难道不该补偿？”

    她立即想到谈辰说许星倦有心理阴影，“真吓到了吗？那许老师你现在是不是睡不着？”

    许星倦顺着她的话说，“嗯，睡不着。”

    姜棉有些心疼，“许老师不要害怕，我唱首歌哄你睡。”

    她的嗓音幼稚又认真，像极了安慰大人的小孩。

    许星倦心一动，刚感动得不得了，突然听到耳机那头姜棉十分认真地唱，“世上只有妈妈好……”

    许星倦：“……”

    他忍了两句，刚想说什么手机屏幕上弹出经纪人周曼易的信息，对方刚在网上看见许星倦那场直播，于是质问道，“你又在剧组作什么妖了？”

    许星倦忍笑，明知故问，“我怎么了？”

    “你还好意思说怎么了？我以前也没见你跟哪个女明星这么亲密。”周曼易想了想，“你是演员，恋爱或者结婚都可以，但是一定要提前跟我说，别到时候我特么在家里看见你的热搜，气得心脏病都犯了。”

    “我是那种人吗？”

    周曼易呵呵，“你现在是不是人都打个问号。”

    许星倦笑了起来，耳边姜棉还在认真唱歌。

    她又说，“你老实跟我说，到底有没有谈恋爱？”

    “谈了。”

    对方心一紧，又见许星倦发来一句，“和我的手。”

    周曼易：“……”

    她深吸一口气，无语地问，“那你跟我说，你有没有谈恋爱的想法？”

    许星倦怔了一下，耳边姜棉的歌声已经跑调了，她似乎唱着唱着把自己给哄睡着了，一个接着一个地打呵欠。

    如果是刚见到姜棉的时候他敢肯定地说自己没有，这会儿有点不确定了，“真有什么会跟你说的。”

    周曼易不愧跟了他这么多年，这么快就听懂了他的弦外之音，“行，但是提前说好，你别在剧组做什么见不得人的事影响工作。”

    许星倦故意问，“什么见不得人的事？我做什么见不得人？”

    “滚，别跟我贫嘴。”

    不知不觉电话那头已经没了声音，许星倦仔细听了一会儿，只听到细微的呼吸声。他拿着手机听了很久，刚想挂断姜棉突然来了一句，“红烧肉……”

    “……”许星倦轻笑了一声，这才把电话挂了。

    当天晚上许星倦和姜棉的直播上了热搜，有部分人笑话许星倦被打脸，有部分人指责姜棉给许星倦吃过敏的东西。原本这个话题应该很有争议性，然而那天热搜上挂了四个跟着爆的热搜。

    其中有两条是著名演员吸/毒逃税相关，另外两条是国家重大事件，根本无人关心姜棉。

    她叹了口气，跟旁边打游戏的许薇说，“蹭热度好难鸭，要不我放弃吧。”

    许薇还没说什么，姜棉思考了一下又说，“可是放弃不是我的风格。”

    “……”

    “但是真的好累啊，我坚持不住了。”

    “……”

    “算了算了，半途而废怎么行呢，革命尚未成功，同志仍需努力。”

    “……”

    “可是怎么努力呢。光接近的话好像不够，好像要想想别的办法。”

    专注于打游戏半句都没听见的许薇一脸懵逼地抬起头，“你刚说什么？”

    姜棉没回应，她在一个人的对话里做好了决定，这会儿已经准备去走戏了。

    许星倦扯开衣服，抬头看了看导演，“我这不穿衣服的戏全跟姜棉一起拍的。”

    这话太有歧义，姜棉脸红了一下。

    令天下本来就是大男主剧，女主的戏份并不多，而且女主的人设比较高冷，跟男主更多是强强联合的感觉，没什么亲密的戏份。

    导演怼他，“怎么的，你还想加几场？”

    许星倦没搭理他，转而看向姜棉，“你说我都被你看光了，你要不要负责？”

    周围的演员听闻哄笑起来。

    姜棉不知所措，“可是大家都看见了。”

    他撩起唇角，“就这么不懂事？大家是都看见了，是不是只有你摸了亲了？你不负责谁负责？”

    “……”

    戚邢无语了，“别骚了，快点开始。”

    开拍之后许星倦秒入状态。前面一段是两人相处的画面……被梦魇折磨的虞峙从床榻上惊醒，满头是汗，冬黛本来想关心他，却被扼住了脆弱的咽喉。

    他的眼睛猩红，似乎藏着翻滚岩浆的一角，但是又藏着几分脆弱。

    冬黛被掐得满脸通红，那一刻是她离死亡最近的时候，一瞬间想起了哥哥。

    “哥哥。”

    眼前的眉眼与记忆里重合起来，虞峙微怔，下意识松开了手。

    导演一喊“卡”，许星倦就从角色里脱离出来。他看了一眼姜棉，她脸红得有些不正常，“我掐疼你了？”

    “嗯。”姜棉仰着脖子，“疼。”

    她的脖颈脆弱又白皙，让人想要咬一口。

    许星倦力道其实控制得很好，但是姜棉的反应让他真以为自己用了力，紧张地伸出手想帮她揉揉。

    姜棉心虚地看了他一眼，碰瓷都不会，“许老师，你看，你差点没掐死我，所以那天我用芒果毒害你的事，是不是可以一笔勾销？”

    他温热的指尖离开她的脖颈，眼睛微微眯起来，“你跟我在这玩心眼？”

    “真的疼。”她眨了眨眼睛。

    许星倦抬起手指轻轻弹了一下她的脑门，后者吃痛，“唔。”

    姜棉见卖惨不行，为了接近许星倦，让对方喜欢自己一点，她想了想，“许老师，我最近学了几句话，你听了肯定原谅我。”

    “嗯？”

    听说说土味情话，对方就会被自己打动。

    “这是冬瓜，这是西瓜，你是我的小傻瓜。”

    “？”

    “这是鸡蛋，这是鸭蛋，你是我的小笨蛋。”

    “？”

    “这是公猪，这是母猪，你是我的掌上小猪猪。”

    “……”许星倦欲言又止，现在小屁孩是对自己这个长辈人身攻击了吗？

