    购粮小队尽皆被杀，自然是大事，偏偏又被其余江东士卒发现，便禀报了负责收购百姓粮草的徐盛和丁奉。

    二人以为是曹军细作闹事，急匆匆赶来，二话不说便要村民交出凶手。

    少年挺身而出，述说江东士卒之事，徐盛死了手下，哪有哪个耐心听他说话，当即就下令逮捕。

    谁知，少年手持长枪，派出去的数名江东士卒不能近身，徐盛盛怒之下提刀亲自上阵，交手十五六合，被少年一枪挑飞手中刀，当场擒拿。

    擒下徐盛后少年并没有进一步动作，更没有杀害徐盛，只是向丁奉讲述了事情原委，请江东军放过村落百姓，并直言以徐盛换取自身自由。

    百姓倒无所谓，但不管怎么样，少年都杀了不少军士，丁奉岂能放过他？

    只是，徐盛在其手上，丁奉不好决定，便令人通知周瑜。

    “擅自杀害百姓，尔等是怎么管教手下的？”

    听完述说后，周瑜先是板起脸斥了丁奉一句，随即问道：

    “可知那少年姓甚名谁，何方人士？”

    能十五六合击败徐盛，堪称军中大将，处理事情有条不紊，不骄不躁，更显冷静，那少年做事这般老练，绝非寻常百姓。

    “此人姓邓名艾，字士载，乃曹军屯田的典农都尉任下，一个看守稻草的小吏！”

    丁奉说道：

    “更多的，末将也不知道了！”

    “看守稻草的小吏？”

    周瑜奇怪的看着丁奉。

    沉吟稍许，惊诧之余，他不免起了好奇心，当下便让丁奉带路，亲自进入村中。

    进入村子，就发现这里的村民全都汇聚在一起，手中各自拿着锄头镰刀，和对面的江东士卒对峙。

    为首一名少年，十七八岁左右，寻常百姓布衣穿戴，正手持一杆长枪，站在百姓前列。

    周瑜细细端详，那少年面目，看上去有些木讷之色，似不善言语，但神色却颇为镇定，并不将跟前的江东军看在眼里。

    这也正常，依照其能轻易击败徐盛的身手，寻常百来个军士本就不是对手。

    周瑜走近时，士卒左右分开，恭敬行礼，持枪少年当即掉头看来。

    看了看周瑜，少年眼光闪了闪，随即竟然丢下手中枪，上前拱手拜道：

    “南阳邓艾邓士、士载，见过周公瑾周大都督！”

    这名叫邓艾的少年，果然有些口吃。

    见到他的行为，周瑜心中颇感讶异，能第一时间认出自己身份，然后迅速放下手中兵刃，这份眼力和果断，可不是寻常人能具有。

    “少年郎勿需多礼！”

    看了看邓艾，周瑜遂微笑问道：

    “汝怎知某是周瑜？”

    如今是建安二十一年，周瑜已经四十一岁了，以他的年龄，称呼邓艾‘少年郎’，一点问题都没有。

    “周都督‘壮有姿貌，雅量高致’，早已名传海内，故，艾、艾一见便知！”

    “哈哈哈哈！”

    见邓艾说话有趣，周瑜禁不住哈哈大笑了起来。

    细细打量，发现这少年虽然颇有木讷之色，但眼神清澈，且透出幽深之意，不类常人。

    周瑜有种预感，自己似乎发现宝了。

    左右看了一眼，周瑜对邓艾点了点头，向对面一众村民拱手作揖，说道：

    “此间事，吾已知矣，乃我军军士施暴在前，与少年郎和诸位乡亲无关！”

    话毕，多番出言宽慰，并拿出钱财赔偿死难者，且承诺日后绝不追究。

    至于那名施暴士卒，早被邓艾击杀，倒也免了军法处置。

    处理完诸般事务后，周瑜看向邓艾，微笑道：

    “士载，吾有意请汝一叙，可愿意否？”

    邓艾没有犹豫，当即拱手说道：

    “大都督有请，艾敢不从命？”

    半个时辰后，带着邓艾，周瑜回到了军中。

    略一交谈，周瑜吃惊的发现，这个叫邓艾的口吃少年，除了一身颇为了得的武艺外，竟然深谙兵法，对内政也颇有见地，赫然是个文武全才的人物。

    不止如此，邓艾也拥有等级，并达到了7级，还有二阶武将技，军师技也十分高明，整个江东军中，除了周瑜，竟然无人可比！

    邓艾出身，乃南阳新野一带的邓氏家族，当年曹操攻下荆州后，将当地百姓北迁屯田，邓艾家亦在此列。

    邓艾曾经凭其才学被推荐为典农都尉，只是因为口吃，被认为不适担任重要职务，最后落得一个区区看守稻草的小吏。

    听了邓艾的经历后，周瑜连连感叹‘屈才’，同时也为得到这么一位良才美玉而欣喜不已。

    于是乎，他当即征辟邓艾为大都督府主薄，并担任军中书记官一职，将其纳为麾下。

    长久不被人看好的邓艾，自然感恩不已，遂拜谢不提。

    事实上，原本时空的邓艾，经历颇为坎坷，虽然才学不凡，却需要二十多年以后，四十多岁的时候，才被司马懿赏识，从而得到重用。

    如今被周瑜提前录用，以邓艾之才，必然能提早展现才能，对他自己，对江东来说，都是一件可喜可贺的事情。

    ……

    身在柴桑的邢道荣，不知道豫州发生的事情，如果知道，他一定羡慕的眼珠子都要掉出来。

    这段时间，荆南军一直在召集木匠，船工制造船只，并没有战事。

    好在江南的船工、木匠不少，加上荆南大军打下手，船只制造过程还是颇为顺利。

    三个月过去了，在紧锣密鼓的赶工中，终于制造出了百余船只，每艘船可供五、六百士卒容身。

    不比江东早有准备，每艘大船可容纳千余士卒，荆南军制造的船要小的多。

    夏初。

    邢道荣带着兀突骨和一干亲卫，在造船厂巡视，了解船只制造进程。

    他其实压根不懂这些，只是隔段时间就忍不住过来看看罢了。

    下午申时，看完造船厂，邢道荣打道回府。

    一路上，兀突骨紧紧相随，将护身亲卫的工作做得十分到位。

    话说，如今的兀突骨，已经练成了‘天罡三十六斧’第八式，正在修炼第九式。

    不过，相比当初修炼前六式，他如今的修炼速度已经大大延缓了下来。

    不仅是修炼速度，武力增加速度也大为延缓。

    第八式花了三个月时间才练至大成，但兀突骨的武力依然是95，并没有继续提升，让邢道荣小小的失望了一把。

    看了看身边尽忠职守的兀突骨，邢道荣暗自思忖。

    “不知道将第九式练成，兀突骨的武力能不能增加到96？”

    95的武力，这个数字已经相当不错了，遍数天下，也就十来个人！

    可以说，现在的兀突骨，不管在哪里都不容小觑，那日江陵城头和关羽交手就说明了这一点。

    但邢道荣却希望他能更厉害点，起码，不能比曹操的护卫许褚差。

    如果不出意料的话，许褚的武力应该是98，和关张赵属于同一阶层，即‘超级猛将’。

    现在的兀突骨，相比关、张、赵和许褚，这些天下最强猛将，还是有所不如，但只要不停的修炼下去，迟早能超过所有人。

    对此，邢道荣信心十分足。

    ‘天罡三十六斧’才修炼八式，就能将武力从90提升到95，后面还有二十八式呢，还不够提升的？

    一路回到柴桑太守府，却遇到了在这里等候他的庞统。

    “主公！”

    庞统拱手说道：

    “北方探马回报，春末后，周瑜开始进军颍川，看来是想一口气打下豫州！”

    “不管此战结果如何……！”

    庞统面色严肃，说道：

    “我军剿灭陆逊之战，都必须尽快了！”

    “嗯！”

    邢道荣点点头，问道：

    “士元可有妙计？”

    “我军已拥有百余艘战船，能载五六万军士作战，可以试探一下江东水军的实力了！”

    庞统说道：

    “不过，我军毕竟惯在陆地作战，船上作战到底不习惯，统建议，给各船三十为一排，首尾用铁环连锁，上铺阔板，人马皆可走矣！”

    “如此这般，可令士卒即使在船上，也如临地面，能以陆战的方式和江东军交锋！”

    “嗯，啥？”

    邢道荣先是习惯性的点了点头，随即就发现不对，睁大一双眼睛看着庞统，目中净是惊诧之意。

    庞统的建议，太特么耳熟了！

    这不是当初献给曹操的‘连环计’么？

    啥意思？

    雏，你特么的要害哥？

    要不是系统面板上，庞统的忠诚度是100%满值，这一刻，邢道荣简直要怀疑，他是江东派过来的奸细了。

    而且，八年前你向曹操献‘连环计’，从而名声远扬，现在又在哥面前来这一套，是玩弄哥的智商么？

    欺负哥不记事么？

    哥的智商可是……

    好吧，不管智商多少，都大概率比不上庞统，这一点，邢道荣还是有自知之明的。

    可是，都有先例了，你特么还这么糊弄人，那就未免太小看哥的智商了！

    这一刻，邢道荣心里说不出的怪异，看向庞统的眼神，也诡异万分。

    “主公为何这般看统？”

    庞统见他神色不对，当即奇怪的问道。

    “这……！”

    邢道荣不知道该说啥好。

    但庞统很快就反应了过来。

    “哈哈哈哈！”

    庞统大笑道：

    “主公莫非想起了当年曹操于赤壁之旧事？”

    PS：求月票！

