    果然，王玄文和那老猿猴喝着喝着，就见那老猿猴忽然停了下来，然后出去再回来时，已经带回了自己的两位兄弟。

    在外面绕来绕去的两兄弟，也被抓了。

    同样的故事，老猿猴又兢兢业业地讲了一遍。

    于是，一个从天而降的大馅饼，就这么摆在了三人的面前。

    “咳咳咳……这神蜕乃是上一任天牧山山神所留，极其强大，只要谁能炼化它，便能成为新任天牧山山神，飨食这十大名山之香火气运，强绝一世，享受无尽。

    而且，你们三人都是修炼者，已经有基础了。如果想要炼化这神蜕，老猿也不用再教你们修行入门，却是节约了许多时间……”

    那老猿猴虽然寿元无多，身现死气，但也算是人老成精，一番话说得天花乱坠，仿佛只要愿意去参悟那神蜕，便能无敌于天下一般。

    “前辈，既然您觉得这神蜕与我三人有缘，那不如送给我们，你一个人住在这偌大的山神府中，也颇为寂寥，如果想出去游历天下，我们还可以带你和神蜕一起走。”

    王玄文淡淡一笑，如今三人齐聚，一个眼神便懂了彼此的意思，只要见势不妙，马上就能靠瞬移符逃走，自然也不会再担心什么。

    三兄弟自小便一起在清风小筑长大，一个眼神便懂了彼此的意思。

    这天牧山山神的传承，如果说三人没有兴趣那是假的，但毕竟是出自清风小筑，也不是那些没见过世面的小雏儿，或者像附近的山民小孩，几句话就被这老猿骗了，然后花上几十年百年去参悟什么山神神蜕。

    于老汉的话，三人都记得非常清楚，被山精带走的山民，以青少年居多，归来都已经是数十百年之后了。

    虽然不知道是什么原因，但显然此事不简单，并不像老猿说的那么容易，只要答应了，就能得到传承，好似一个点头就能天下无敌一样。

    “老了，老了，走不动了。这神蜕并不是老不死的，怎能做主送你们。神蜕只有一个，你们三人只要潜心参悟，各凭机缘，都有机会。一旦谁得了传承，这偌大仙府和许多宝物便都是你们的。”

    老猿猴指着外面的广场，只见繁花似锦，无数也不知真假的灵娥在花间往来如梭，娇俏可爱。

    如果是凡人，真有可能被他一番话唬住，做那一夜成仙的梦。

    “这神蜕既然强大如斯，怕不是一两日能够参悟的吧。”

    王玄藏也出声问道。

    “小公子这是哪里话，以你们三人天纵之资，兴许真的一两日便参悟了也说不一定。这天下的机缘，有的人穷尽一生也难以如愿，而有的人却俯拾即是。

    如今却是有一份天大的机缘摆在你们三人面前，一旦错过，此生怕是再难遇到了。

    修行之路，自古艰难，空有资质，没有机缘，最后也是一场空。”

    老猿猴前面一段话暗藏诱惑，后来一段话却却是叹气不已，也许是想到了那位天纵之才的主人。

    “既然前辈这么说，那在下想试一试，不知可否。”

    “好！看来这机缘倒是和你多了几分缘法。试一试也无妨，就算你失败了，也能在这仙府中享受一番，再送你们回家便是了。”

    老猿猴见王玄藏主动开口，便答应了，简单传授了一下炼化之法，便让他试一试参悟。

    老猿猴不怕他们参悟成功，怕的是他们不敢参悟，他非常清楚这神蜕是真的，主人的强大，他也记忆犹新。

    他不相信，这么天大的机缘摆在面前，这年轻公子能不心动。

    王玄藏对老猿猴说的什么享受仙府生活，丝毫兴趣都没有，倒是对那神蜕颇有兴趣，另外两位哥哥也是如此。

    三人十几年都待在一起，有时候并不用说什么话，却能知道彼此的想法。

    王玄藏的悟性最强，修为最高，正好一试此事真假。

    按照老猿猴传授的方法，王玄藏很快就入定了，沟通了那尊坐于大殿上首的神秘石像。

    “看来这小公子是入迷了。”

    老猿猴心头高兴，他最大的心愿便是在死前为主人找到一个传承者，至于要参悟多少年，这个不在他的考虑范畴。

    在他看来，如此天大的机缘，别说一百年，就是一千年也值得这些小公子们去试试运气。

    可惜，他却不知道这三人的来头，如果知道了，怕是就不会这么想了。

    而且，令他颇为意外的是，仅仅是一个时辰后，王玄藏就醒来了。

    这么快？！

    以前那些参悟神蜕的人，不管是凡人还是修炼者，最快的也需要几个月才能稍有起色，但此人却是已经自行醒来了。

    “如何，小公子可是有所收获？”

    老猿猴期待地问道。

    王玄藏淡淡一笑，道：“前辈，您这一尊神蜕确实是非凡之物，不过，我等三人怕是没有这个机缘了。”

    “哦，小公子此话怎讲？”

    “这神蜕内蕴极为强大的山神之力，乃是一尊灵性肉身，必须先分出修士的心神，再以数十百年之功，方才有些微可能将它炼化成功。

    我们三人都身有要事在事，怕是赌不起这百年之后的一点机缘。”

    王玄藏也没有藏着掖着，悟出了什么就说什么。

    王玄文二人一听，这才恍然大悟，悟道百年，才有那么一丝可能成功炼化，得到神蜕传承。

    听四弟这话，多半是失败的机会更大，成功可能更小，这百年光阴，三人都万万不愿意拿来赌。

    “如果前辈依然觉得这神蜕与我三人有缘，方才我二哥说的不错，你如果愿意送给我们，我们自然求之不得。但留下来参悟，却是不愿意的。”

    王玄藏断然拒绝了。

    自己出身于清风小筑，又是渔阳三仙的学生，马上还有太极剑界的机缘，不可能留在这里去赌一个数十年后的大机缘。

    王玄文和王玄武也是连连摇头，想法一样，大好的光阴，如果耗费在这里参悟神蜕就太浪费了。

    “三位小公子，真的不愿意试一试这番天大的机缘吗？如果能够成功获得神蜕传承，便能节约数千年甚至万年的修行，难道也不值得你们试一试吗？”

    老猿猴万分不解，以前抓回来的人，不管是凡人还是修炼者，只要说清楚这其中的巨大好处，一个个都是欢天喜地，不但甘愿，反而是哭天抢地，求着自己施舍他们一个机会。

    就算最终失败了，老猿猴自问也没有亏待他们，要不是好心点化一番，要不就是让他们在这仙府中过那如烟似梦的仙人生活，享受尽了荣华富贵和钱财美色才送他们出去。

    这三人，为何差别这么大。

    王玄藏此时去意已决，也不想再和这老猿猴多说。

    他修有一门秘法，已经看出这老猿猴并不像表现出来的那么强大，至少比起渔阳三仙，还有清风小筑中的狗前辈，鱼前辈，还有张神君都要差不少。

    即便二哥和三哥想留下来，他也会如实相劝。

    在王玄藏看来，以大哥的影响力，二哥和三哥虽然资质不够，修道之心也不坚，觉得长生虽好，力量也是其所好，但对于打坐苦修却极为不习惯，耐不住寂寞。

    如果他们真想好好修炼，完全可以留在清风小筑，王玄藏知道的秘密终归还是要多一些。

    “前辈，您请我们前来，虽然有强迫的成分在，但也尚未起伤人之心，反而好酒好菜招待，还准备了一番机缘，我并不认同并且反对你掳人的做法，但为了完成你主人的心愿出此下策，也算是可以理解，当然也没有能力来阻止您。

    但此番我们去意已决，你若是再行强留，便是在为自己招惹祸事了。

    实不相瞒，我三人虽然修为不高，不值一提，但也不是任人欺负之辈，自有一番手段能让你不好受，而且家中至少有十位长辈能轻易败你。

    一旦在下捏碎这传音灵符，你和这仙府，还有那神蜕，怕是朝夕之间便要改名换姓了。”

    王玄藏不是什么恃强凌弱之人，也没有想要拿出什么大杀器，只是将手中那枚太极剑界的剑遁符一亮，同时还有几张极为精妙的传信灵符，直接让那老猿猴看了。

    这老猿猴若是讲理之人，说得清楚，那这事也谈不上什么对错，就是一番机缘，自己三人不想要而已，最多也就是这老猿猴为主心切，但出发点还是想找一个传承者，并不是想害人。

    “这是！！！”

    老猿猴活的年岁太久了，自身的修为也到了化丹境很久很久了，那剑遁符，还有那几张传信灵符，他只是看了一眼便觉得太过厉害。

    先是那剑遁符，上面萦绕着于一种令他极为心悸的剑意，虽然不知道这符是做什么的，但别看这小公子修为不高，如果真的直接将这剑符打向自己，一定是挡不住的。

    而那几张灵符，却是让他更为震惊，当年主人也会炼制一些类似的东西，但效果却远不如这几张普通的符纸。

    很显然，这符纸是出自比主人还强的修炼者之手。

    “你，你们到底是什么来头……”

    老猿猴原本对三人带着很大的期望，他自然能看出三人都颇为不凡，属于那种福缘极为深厚的人，原本以为是主人的传承有指望了，使得他们看起来颇有福缘，没想到却是因为对方出身高贵，好像完全惹不起的样子。

    “前辈，你有你的使命，我们也没有什么特殊来头，更不是奔着仙府和神蜕来的，就是闯荡天下时恰好路过的普通人罢了，只是家中有些厉害长辈，免得前辈误判了形势，才直言相告。”

    王玄藏坦诚无比地说道。

    他修习的那门望气之法，说起来也是巧得很，还是一次和小妹王玄渔开玩笑打赌，小丫头输了，气坏了，他便心疼小妹，说输了就输了，就不用赔礼了，然后王玄渔大怒，说本小姐从小长大深受大姐教育，小仙女怎么能作出打赌赖账之时，第二天便塞给了他一卷望气之法。

    这望气之法到底是哪里来的，他也不知道，但学了以后，就连那位万剑仙在他的眼中，也不是那么神秘不可测的。

    当然，这望气之法有时候也不管用，比如拿去看大哥，还有那狗前辈的时候，就完全是石牛入大海，望之如凡人。

    “这神蜕一旦炼化，便能让人成为天牧山山神，天牧山乃是大成十大名山之一，老猿猴虽然道行低微，实力不强，但曾经亲眼见到主人当年在天牧山击败了一名化神真仙，此事绝无虚假。

    三位少公子，还请三思啊。”

    “化神真仙！！”

    这一下，包括王玄藏在内，确实震惊了，能够击败化神真仙，那这山神有多强便不用多想了。

    明面上来说，至少王玄藏知道，渔阳三仙是不如化神真仙的。

    当然，他有一种直觉，家中一定有化神真仙，至于大哥，怕是就更厉害了。

    老猿猴已经知道对方来头太大，不是自己一个将死的老猿猴能惹得起的，也就是想最后试一试，“化神真仙意味着什么，你们应该很清楚，一旦炼化神蜕，便能登顶大成境内的绝世高手之一，可谓无敌于世，难道真的比不得你们家中那些长辈能给予你们的前程吗？

    大好机缘，切莫轻易放弃啊。难道真的不值得你们试一试，拼一把吗？”

    然而，他再次失望了，三人相视一眼，最终一起点了点头，拒绝了老猿猴。

    “也罢！”

    老猿猴好似变得衰老了一些，这三人应该是出自某个极其厉害的修炼之家，也知道化神真仙的强大，那刚才尝试参悟一番的小公子更是亲自参悟过，应该知道自己没有半句假话。

    然而，人家依然看不上，或者说不看好这番机缘，这事就令他大受打击了。

    “前辈，您的好酒好茶好菜我们便谢过了，这仙府如梦似幻的神仙生活也不适合我们。只是希望以后前辈再去寻有缘人的时候，最好告知别人一句，山中方一日，世上已百年的道理，免得等别人仙梦散去，回家之后见到亲朋化作一捧黄土时再后悔不急。”

    王玄藏说完，三兄弟一拱手行了礼，也不停留便朝外走，老猿猴也一挥手，打开了山神府的禁制，放了三人离去。

    “唉，到底是什么样的人家，教出来的子嗣和弟子能够如此眼高于顶，实在是想不通。真，真是愚蠢，愚蠢！！”

    老猿猴喟叹一声，又气又火，大受打击，回过头来却惊呆了，只见一男一女正站在面前。

    男的长的风神俊美，气质过人，如同渊渟岳峙一般。

    女的不食人间烟火，身形纤美，如那天宫少仙主一样。

    什么是神仙中人，这才是真正的神仙中人，比主人更有神仙气儿。

    山神府虽然号称是仙府，但老猿猴还是有点自知之明，见到二人时，他居然生出一种宅邸生辉，仿佛眼前的山神府配不上这二人一般的丧气之感。

    二人看着就像是凡人一样，但站在自己背后时，他却一点儿也没有察觉到，显然，来者是远远比他强的人。

    “敢问二位前辈大驾光临天牧山山神府，所为何事？”

    老猿猴虽然寿元不多，但也不想无故招惹高人，把主人这山神府打烂了，毁了或者抢走了神蜕，他一个行将就木的老猿猴，即便是山神座下的精怪，也自认为惹不起这悄无声息出现的二人。

    “方才那三个不成器的小子，便是在下家人，给道友添麻烦了。”

    云苏笑道，这老猿猴啊，人其实不错，忠心耿耿，虽然修为不高，但毕竟是山神座下，受益许多，活得久，几万年来一直想要完成那山神的遗愿。

    平日里去带点人回来，一般都是要先教对方修炼，如果真的修炼不成功，还会让对方在仙府中享福一番再送去。

    唯一不足之处，是没考虑到时间流逝的问题，这山神庙中无日无月，很容易就忘了时间，难免造成一些山中享福归来却不识人的人间悲欢。

    不过，这老猿猴也是老实，那些修炼失败的凡人，每过一段时间，他还会去提醒一番，不过那些人沉迷在似真似幻的神仙生活中难以自拔。

    但无论如何，掳人这件事情都是大错特错的，造成了一些家破人亡，沾惹了不少因果，日后不得善终。

    “前辈恕罪，小的只是想完成主人意愿，并没有想对他们有任何为难，方才已经让他们离开了。至于这神蜕，确实是一件无上宝物，便是前辈能炼化了它，小的也是高兴的。”

    老猿猴见状，连忙跪在地上，请求宽恕，他有点怕这个神秘莫测的修士一言不合便毁了这里。

    “得神蜕者，便得这天牧山山神之位，你确实没有说谎。”

    云苏话锋一转，说道：

    “可是，这神蜕并不是一般人能够炼化的，方才我家中那位试图参悟的小子，也最多不过千分之一的机会成功，另外二人连一点机会都没有。”

    老猿猴听云苏这么一说，自然不觉得有假，实际上这些年，就连他都怀疑到底有没有人能够参悟成功这神蜕。

    山中的精怪，妖物，过路的修炼者，武林人士，附近的山民，这几万年来少说也有几千人试过了，最后都是失败告终，然后被神蜕中残存的禁制消去这一段记忆，然后放出山神府。

    “前辈，难道这神蜕真的没有人能够炼化成功吗？”

    老猿猴有些绝望地问道，在他眼中，主人是何其英明神武的人物，他留下的东西，找不到人能够继承，其实也不太意外。

    “这要看你是想要让人炼化这神蜕，还是想要找到这天牧山山神的继任者。你要搞清楚，这是两件事情。”

    “天牧山山神之位，哪是小的能够左右的，得神蜕者便自然得了山神之位，这也是当年主人留下的话。

    不过，于我而言，只要有人能够炼化这神蜕，继续走老主人的修行路，便知足了，死而无憾。”

    老猿猴想了想，说出了心里话。

    “好！如果你想要让人炼化这神蜕，便带着它去渔阳城，日后会有一番机缘。如果你是想要找到天牧山山神的继任者，在下也爱莫能助。”

    在云苏看来，这大成十大名山，每一座都是属于这大成百姓的，自己并不想干涉什么山神之位的争夺，更不想抢走别人的山神传承，拿去假大方送给他人。

    “请前辈看在小的苟且偷生数万年，只余下短短寿命，却一心为主的份上，可怜可怜小的，帮小的一把吧。”

    老猿猴越来越觉得此人不凡，又跪下求情道。

    “也罢！”

    云苏也不多说，一指点出，那石像便发生了变化，只见一颗舍利状的东西从其中分离出来，而石像却还停留在那里。

    “我已将这神蜕精华取出，凝为一颗仙舍利，只要寻到了有缘人，便能参悟它，继承你那主人一身衣钵。

    而这石像之上，却是留下了天牧山的山神传承。这神祇之道，乃是万民归心，既然是天下名山，谁做山神，便让天下人自己去选吧。”

    “多谢仙长垂怜！”

    老猿猴都已经看呆了，当年主人说过，这神蜕之躯便是化神真仙来了，依托方圆千里的天牧山，也无人能破坏，无人能强取走。

    结果，先是遇到三个对神蜕不感兴趣的小家伙，人家也是真老实，还直说家里有高人，结果转眼就真来了两个绝世高人。

    这风神俊美的男子更是令他惊悚万分，居然一指点出就把主人想尽了办法才融合在一起的东西，轻松地一分为二了。

    “此事已了，你掳人无数，沾惹了很多因果，却不应在我这里，日后必然不得善终，好自为之吧！”

    云苏带着王玄机，一步踏入虚空便消失了，让那老猿猴更加震惊，这到底是什么样境界的修炼者，简直强的以他跟着化神真仙数千年的阅历居然都看不出丝毫深浅，悄无声息，一步虚空，这就连当年的主人都做不到。

    至于自己掳人犯错之事，他也知道，只是寿元无多，心中也不再畏惧，不得好死就不得好死，只要能完成主人的托付，便是粉身碎骨也不惧了。

    只是，此人太强了！

    那三个小家伙真的没有骗自己，这哪里是什么家里有厉害长辈，三人就是说自己出自南洲十大仙门，不，就算说自己是南洲第一大仙门，是南极天宫宫主的儿子，他也信了……

    ============

    这几日搬家，刚刚搬完，太可怕了，30多个小时通宵收拾搬，缓过来一口气，赶快更新，接下来就是大稳定更新了，谢谢大家。

