    南鲤幽怨的叹了口气。

    不行，她不能一个人心塞。

    南鲤很是哀怨的拿起桌上的办公电话，给沐瑾城拨了过去。

    “喂，”南鲤直接问道，“苏执在吗？”

    接电话的是沐瑾城，他微微一愣，看了看一旁的苏执。

    “他就在我旁边，”沐瑾城淡淡说道，“需要他来接电话吗？”

    “不用，”南鲤说道，“你开免提吧，你们两都听听。”

    沐瑾城不明所以，不过，他还是淡淡说道，“好。”

    “苏执，你还记得我投资过一个项目吧？”南鲤问，“就是在大学校园安装无人贩售机的那个。”

    “额……记得。怎么了吗？”苏执一头雾水。不过沐瑾城在旁边，他的态度自然不能有什么不好的地方。

    “我觉得这个项目挺好的，”南鲤淡淡说道，“我准备向其他城市推广。要不先来十个城市的，你看怎么样？”

    苏执顿时来气了，哪怕是沐瑾城在一旁，他也有些忍不了了。

    “少夫人，”苏执有些无奈的说道，“您之前投资的这个项目有结果了吗？赚钱了吗？就不说赚钱了，回本了吗？你就这么着急的去其他城市推广……”

    “回本了呀。”南鲤淡淡说道。

    “啊？！”苏执不可置信的瞪大眼睛，他刚才听到了什么？他该不会是幻听了吧？

    “我给你念念它的收入报告。”南鲤拿起那份文件，很是淡定的念了下去。

    苏执原本还以为，这是南鲤跟他开玩笑，可他听着听着，就知道这份文件是真的！

    南鲤投资的项目，居然真的赚钱了？！

    苏执这会儿吃惊的下巴都要掉了。

    “啧，”念完收入报告，南鲤不由讥笑一声，“我看苏执的眼光也不怎么样嘛！这么赚钱的项目，差点因为你而错失了呢！”

    苏执：“……”

    他明白了，南鲤就是来嘲讽他的。

    他有些委屈的朝着沐瑾城看去，却见沐瑾城低笑一声，“他在这方面的确不擅长。”

    苏执：“……”

    这还有没有天理啦！

    他们打个电话也要秀恩爱吗？

    “少夫人，总裁吩咐我的工作，我明明都完成的很好！”苏执不服气的说道，“我也是有擅长的东西的！”

    “哦，明白了，”南鲤说道，“所以你擅长别人说什么你做什么，别人不说，你就不会了是吧？”

    苏执：“……”

    她这是故意扭曲他话里的意思，好气哦！

    “嗯，你说的不错，”沐瑾城轻笑一声，“他作为助手很合格，但是投资方面的确没有天分。这方面，是你比较厉害。以后不用听他的，你想投什么投什么。”

    南鲤：“……”

    她不想厉害谢谢！

    她这通电话，原本是想给苏执添堵的，可是，沐瑾城这一句话，顿时让她也跟着心塞了。

    “对了，你这次做的不错，我给了你一份小奖励。”沐瑾城接着道。

    “奖励？”南鲤有些懵，“什么奖……”

    忽然，她像是想到什么，急忙拿出手机。

    “滴——”短信的提示音响起，南鲤点开手机，立刻看到了新的转账短信。

