    第33章说的再多也没用

    “收拾了一些人？”

    锦竹看着沈南鸢急匆匆的往屋内走的背影，疑惑的拽住了青惢的胳膊：“发生什么事情了？大小姐收拾谁了？”

    “就是一些闲嘴的下人，趁着小姐不在欺负萧琰，在背后嚼舌根子，恰巧被小姐听到了，教训了他们一顿，让人把他们关到了柴房里不准给他们饭吃。”

    青惢边走边道：“很多人都看到了呢，小姐这其实就是在给萧琰撑腰，告诉整个镇国公府，谁都不能欺负他。”

    萧琰在没来韶华院之前的经历他们都略有耳闻，吃不饱饭不说，一不小心就有可能被毒打，现如今来到了韶华院，那些人在背地里嚼舌根，依然看不起他是能想象的到的。

    今日沈南鸢在那么多人的面前教训了这些人，实际上也就是在告诉他们，萧琰是在被她护着的。

    锦竹不禁的感叹道：“小姐真好。”

    “可不是吗，”青惢说，“小姐对咱们这院子里的人最好了。”

    说话声渐行渐远。

    萧琰站在屋内垂着眸子，晦暗不明。

    饭菜确实有些凉了，但是也能吃的下去，沈南鸢吃到了一半像是想起来了什么，对着青惢道：“稍晚些的时候拿一些饭菜去柴房，扔在地上，看他们吃不吃。”

    “是，小姐。”青惢道，“若是夫人那边问起来...”

    “实话实说就是，”沈南鸢开口，“我娘她不会说什么的。”

    她继续道：“对了，这件事别让萧琰知道。”

    男主是个有自尊心的，如果他知道这事被自己给撞见了，心里肯定会有些异样，况且无论是沈瑾瑜还是这些下人，都是镇国公府的人。

    最近他好不容易对沈家的仇恨稍微淡了那么一些了，仇恨值别一下子又回之前那样了。

    那她之前的努力就全都白费了。

    外面的天色已经完全的黑了下来。

    沈南鸢吃饱喝足沐浴完后就坐在窗边的软塌上看话本。

    在这里，唯一她比较喜欢的就是这个了，还是偷偷看的，身边就只有青惢知晓，如若被沈夫人知道了，定是要被她好好教训一番了。

    所以她也就只敢每晚在这个时候偷偷瞧一会。

    可是还未看几页，外面就传来了一阵嘈杂的声音，她闻声与青惢对视了一眼，随即快速的将手中的话本藏了起来，正襟危坐在软塌上，视线微微的眯起往窗外瞧了一眼。

    锦竹快速的走了进来，垂着头的道。

    “小姐，二夫人来了。”

    她的话音刚落，便从门外走进来了一个人，锦衣华服却满脸的憔悴，不似往日的趾高气扬，一瞧见了沈南鸢就立刻的走来，泣不成声的握住了她的手。

    “鸢儿，你帮帮瑾瑜吧，他已经被禁足一个多月了，你爹这次是狠了心的要罚他，也不让我去清风轩看他...”

    她眼中含着泪，满目期盼的：“我知道你一直都很疼瑾瑜，你爹也最宠爱你，你若是开口，他定然会听你的。”

    孟姨娘被禁足了一个多月，也一个多月都没有看到自己的儿子，沈毅下了命令不许她进清风轩，如今着急了倒也是正常。

    不过她算是找错人了。

    不让她去清风轩还是沈南鸢特意和沈毅提的，怕她禁足被解除后去清风轩里给沈瑾瑜灌输一些不好的思想，让沈瑾瑜更不理解沈毅的同时越发的骄纵。

    沈瑾瑜的性子变成如今这样，有很大一部分的原因是在孟姨娘的身上。

    她哭的上气不接下气，沈南鸢和旁边的婢女把她扶到了软塌上，声音清淡的道：“姨娘，不是我不愿意帮瑾瑜，是我爹这次真的动了怒，就算是我帮他说话，我爹也不会同意的。”

    “你爹这么疼你，肯定会听你的话的，鸢儿，我就这么一个儿子，你帮帮姨娘吧好不好？”孟姨娘哭红了眼，双手紧紧的握着沈南鸢的，痛哭流涕，“瑾瑜就是调皮了些，但还是个乖孩子。”

    沈南鸢：“...”

    她不由得皱了皱眉：“姨娘，他做的事情不是可以用调皮这两个字就盖过去的。”

    “瑾瑜还小...”

    “他不小了，”沈南鸢的眼睛黑白分明，透着分明的无奈，“大哥像是他这么大的时候，已经可以和爹一起谈论朝政之事了。”

    她将自己的手从孟姨娘的手中挣脱了出来，手腕被她捏的通红，她轻轻的揉了揉：“姨娘，我知道瑾瑜是你唯一的儿子，所以你很宠他，可是一味的宠爱只会让他越来越不知轻重，今日能打人，明日就能杀人，永远都不知道事情的严重性，我想你应该也不想看到他这样吧？”

    青惢倒了两杯热茶，热气袅袅的升起，蕴湿了沈南鸢的眉眼，看起来朦胧又遥远。

    孟姨娘第一次见到她这样，本以为来找她一定能说服她在沈毅的面前说说好话，却没想到她字里行间都是不愿意的意思，心中不由得的升起了些许的恼怒，她不禁的冷笑了一声：“鸢儿这就是不愿意帮的意思了。”

    “亏得瑾瑜一直如此的敬重你，可到了最应该帮他的时候，他敬重的姐姐都不愿意帮他说一句话。”

    “...”

    沈南鸢有些惊叹于孟姨娘突然的变脸，在这样的溺爱之下，怪不得沈瑾瑜会变成这样嚣张的性格。

    她微微的抬眸，脸上一丝笑容也没有：“姨娘，就是因为瑾瑜是我的弟弟，所以我才更希望他好，若是他一直这样下去，你知道会发生什么吗？”

    孟姨娘目露嘲讽，并没有说话。

    沈南鸢见她这样就已经清楚无论自己说什么，她都听不进去，心中只会想着自己没有帮她，从而在沈瑾瑜解除禁足之后在他的面前拼命的诋毁自己。

    如此，她也就懒得再与孟姨娘多费口舌。

    说的再多也没用。

    “既如此，姨娘便回去吧，不过我还是要劝姨娘一句，如果想要瑾瑜好好的活着，那就不要再溺爱他，也不要再给他灌输你的那些小家子气的想法，不然最后毁了瑾瑜一生的是你。”

    (本章完)

