    之后，方里便直接回到了自己的房间，等爱蜜莉雅和雷姆回来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中间，没有出过一次房门。

    因为回来的时候是中午的关系，所以，没过多久，拉姆便来叫方里去吃饭。

    但是，在这里生活了整整一个月的方里却是知道，这绝对是不能指望了。

    与家事万能的雷姆不同，拉姆的家务能力几乎全部在水平线之下，与其说是个佣人，不如说是个摆设。

    而拉姆唯一擅长的料理，就是蒸地瓜。

    方里可不想刚一回来就用蒸地瓜来填饱肚子。

    所以，方里二话不说的便是拒绝了，迎来了拉姆一个鄙视的眼神，然后，这位女仆大姐才离开。

    顺带一提，拉姆的午饭同样没吃，估计是在这几天里一直吃地瓜吃腻了。

    直到傍晚的时候，爱蜜莉雅与雷姆才终于是回来了。

    罗兹瓦尔宅邸的大厅里，方里刚从楼上下来便是看着被拉姆给迎进门的爱蜜莉雅和雷姆。

    雷姆一如既往的保持着完美的女仆素养，即使奔波劳累了一整天，脸上依旧不见疲态。

    或许，这也跟雷姆是身体能力强大的鬼族之人有关系吧？

    而与雷姆相反，爱蜜莉雅却是一脸的疲惫。

    看着这样的爱蜜莉雅，方里苦笑着出声。

    “看来不是很顺利啊…”

    对此，爱蜜莉雅只是回以一个复杂的笑容。

    显然，为了安抚梅扎斯领的领民，爱蜜莉雅着实没少磕磕碰碰。

    “不过，总算制止了恐慌的产生。”

    说到这里，爱蜜莉雅才稍微振作起了精神，像是觉得这一切都是有价值的一样，笑容开始变得有点生气了。

    “虽然大家…都很生气，但至少还是接受了我的解释，没有再继续引起大的骚动了。”

    说着这样的话，爱蜜莉雅的口吻中确实带着一丝丝的安心。

    “这也是方里大人带来的影响。”雷姆随行在旁，脸上亦是终于带上了一抹微笑，这么说道：“因为大家都已经知道，爱蜜莉雅大人得到了龙的认可，就算在内心深处不会轻易接受爱蜜莉雅大人，但还是会顾及到这一点，多少仰制了一下内心的排斥与冲动。”

    说的也是。

    若是没有龙的认可这件事情的话，就算爱蜜莉雅磨破嘴皮子，估计都不会有一个人乖乖的听一个银半精灵的安抚吧？

    所以，这也可以算得上是方里带来的影响。

    “真的…”爱蜜莉雅紧紧的握着手，像祈祷一样的搁在身前，投至方里身上的紫绀色眼眸中涌现的是怎么都数不尽的感激和温暖。

    一旁，拉姆只是静静的站在那里，虽然没有说话，却很明显一副知情的模样，看来也是已经收到消息，知道在王选会议上生过什么事了。

    看了一眼爱蜜莉雅，又看了一眼雷姆，拉姆在心中暗暗的叹息。

    因为，只有拉姆才现了这件事。

    那就是，从进门开始，方里从楼上下来以后，不管是爱蜜莉雅还是雷姆，目光均都一直锁定在方里的身上，没有一刻移开过。

    虽然桀骜不驯又不拘小节，但拉姆再怎么说都是一个女孩子。

    所以，拉姆还是知道的。

    这个表现，到底代表着什么。

    （倒也不是不明白爱蜜莉雅大人和雷姆为什么会这样…）

    毕竟，就算是以拉姆那挑剔到极点的标准来看，方里都是一个十分优秀的对象。

    即使平时在口头上一直顶撞方里，但拉姆在内心深处亦是很认同方里的。

    就像雷姆曾经说过的那般，方里的随心所欲与我行我素，跟拉姆比起来，真的有很多相似的地方。

    因此，拉姆大概比爱蜜莉雅和雷姆还信赖方里。

    （不过，信赖这种感情，估计也及不上爱蜜莉雅大人与雷姆的心情…）

    拉姆是这么想的。

    明明只不过是相处了一个月的时间而已，竟是能够在这座宅邸里的那么多人心中留下深刻的信赖，方里着实是一个不可思议的人。

    （连碧翠丝大人也…）

    就在拉姆这么想着，爱蜜莉雅与雷姆同样对着方里展现出笑容的时候，方里却是极为不合时宜的抛出了这么一句话。

    “既然这样，那就算我离开这座宅邸，你们应该也能做好自己的事情了。”

    一句话，让整个气氛浑然冻结。

    “离开？”爱蜜莉雅捂住了嘴巴。

    “离开？”雷姆的表情凝固而起。

    “离开？”拉姆难掩惊讶的望向方里。

    在三个少女那惊愕无比的表现下，方里再次苦笑，却也毫不拐弯抹角，直截了当的说明。

    “我来到这里，本来就是为了魔女教的事情，现在，魔女教已经解决了，连王选都顺利的度过了最开始的难关，接下来我也没有继续留在这里的理由了吧？”

    此话一出，除了拉姆以外，爱蜜莉雅与雷姆便是同时出声了。

    “没有这样的事情！”

    此时，爱蜜莉雅与雷姆的表情出奇的一致。

    那就是焦急。

    “怎么会没有理由呢？”爱蜜莉雅难掩焦躁的说道：“你…你帮了我那么多的事情，我都还没报答你呢！”

    “就像爱蜜莉雅大人所言。”雷姆同样罕见的展现出有些急切的一面，如此说道：“方里大人对我们的帮助已经是难以用言语来表示，无论如何都请务必留下来！”

    “……罗兹瓦尔大人曾经吩咐过，在这座宅邸里，除了爱蜜莉雅大人以外，最尊贵的就是方里大人。”拉姆竟是也沉默了半响，随即，面无表情的说道：“我们有义务招待你，不管方里大人想在这里住多久都是没有问题的事情，相信，罗兹瓦尔大人也会给出同样的回答。”

    三个少女，同时向方里表示了挽留。

    这倒是让方里有些意外。

    不过，方里还是微微一笑，说了这么一句。

    “我也是有自己的事情需要办的，不可能一直留在这座宅邸里。”

    “所以，你们就别留我了，又不是永远不可能再见了。”

    “以后，一定还会再见的吧？”

    “一定…”

    听到这里，爱蜜莉雅、雷姆与拉姆三人便知道，这件事情已经是无法挽回的了。

    当下，三个少女都沉默了下来。

    直到许久…许久…