    稍作停顿，南宫梓聆脸上浮现了几缕讥讽的笑容，道：“他们太过于低估三大王朝的底蕴，更是小觑了三大王朝的那些天将！”

    “开战仅仅只是三年不到，暗影阁所支持的几个王国全部被王朝碾压，也就此宣布暗影阁的计划彻底失败！”

    “而后几十年里，暗影阁的影族族人四处躲藏三大王朝的追杀，但被彻底激怒的三大王朝却是铁了心要灭了他们。”

    “随后又过了十余年，三大王朝找到了暗影阁的总部所在，三大王朝三个圣将老祖领兵彻底碾碎了暗影阁的总部，影族族人更是在那一战内死伤过九成。”

    “这也让族人数量本就稀少的影族族人更少了，唯一可惜的是，影族诡异手段太多，剩下的族人都是逃了，三大王朝有追杀，但最后也没能有什么结果。”

    “不过在后续三大王朝都是颁布了对影族族人的追杀令，直到五千年多年前东州巨变，原本的三大王朝被新王朝推翻，针对影族的追杀令也就消失了。”

    “也是在这之后，一个任务完成率极高的杀手组织再次出现，最开始他们出现时大家都不在意，直到三千多年前他们成功暗杀了一个圣者境的强者，从此之后声名大噪，他们的名字也就此改成了戮圣楼！”

    南宫梓聆稍作停顿，沉声道：“戮圣楼刚刚出现时，大家都只是惊讶于这个杀手组织的强大，但并未放在心上，因为这天玄大陆，真正主宰天下的是拥有武将军阵的王朝，皇朝。”

    “但在随后数百年间，戮圣楼不断覆灭自己的竞争对手，将自己变成了东州的第一杀手组织。”

    “到了这个时候现有的三大王朝意识到了不对劲，开始查探戮圣楼，知晓了他们底细竟然就是影族余孽，他们想要灭掉戮圣楼。”

    “可戮圣楼现在的楼主吸取了暗影阁灭亡的教训，不再和暗影阁一样的高调，他们十分的低调，隐藏在暗中，并且对戮圣楼做了改变，影族成员组成的护楼者负责维护戮圣楼日常的运转和武力震慑。”

    “真正的杀手却是那些各种强者，他们为了丰厚的利益甘愿成为戮圣楼驱使的杀手！”

    “而这些强者不仅仅是来自东州个个种族，更是有宗门强者，世家强者，甚至王朝内部也有人参与到其中，这让三大王朝根本没办法集中力量对付戮圣楼，再加上影族成员掌控着戮圣楼真正的机密，而他们对人族又多有仇恨 导致很难从他们其中得到有关于戮圣楼的机密消息。”

    “再加上戮圣楼也是聪明，不敢再有和人族争霸天下的心思，作为戮圣楼核心的影族，他们族人组成的护楼者更是宛如销声匿迹一样少有出现在东州，给人的感觉就只是一个隐藏在暗中杀手组织！”

    “因此三大王朝也就默许了戮圣楼的存在！”

    “不过……”

    南宫梓聆语气变得更为的凝重，道：“虽然影族成员组成的护楼者少有出现在东州，但每次出现都会掀起腥风血雨。”

    “最近一次是千年前，东州五域之一的神阙域有一个传承千年的世家击杀了戮圣楼的一个护楼者，从而惹来戮圣楼的怒火，十余个尊者出手直接将这个世家从东州抹除了！”

    “十余个尊者！”

    楚锋目光猛地一缩。

    在这天玄大陆上，唯有尊王境界的武者才有资格被称之为尊者。

    他们地位崇高，别说是王国中少见，就算是在王朝中也是一方强者。

    戮圣楼仅仅只是护楼者就有如此多的尊王境武者，那戮圣楼其余的杀手呢？

    这些让楚锋内心更为凝重！

    尽管不知晓戮圣楼在楚逍身上到底有什么打算，但现在可以肯定的是他和戮圣楼是彻底对上了。

    不管是戮圣楼帮助楚逍，还是西门吹雪击杀影十尘，都代表着楚锋和戮圣楼之间是生死之仇！

    而现在戮圣楼明显是实力更强的那一方！

    单单只是千年前戮圣楼灭杀神阙域千年世家的那十几个尊者就足够让楚锋感受到刺骨的寒意。

    面对十余个尊者，除非是白起率领军团时时刻刻保护自己，不然楚锋实在是想不出自己有活命的机会！

    “实力！”

    “必须是要尽快提升实力！”

    楚锋双拳紧握，无比迫切的想要提升实力。

    南宫梓聆并不知晓楚锋的想法，她微微躬身，道：“陛下，虽然不知道戮圣楼的护楼者为什么会出现在大苍王国，但若是陛下遇上，一定千万小心。”

    听着南宫梓聆的再次提升，楚锋点点头，正要说话，南宫梓聆手中突然出现一枚蓝紫色玉佩，随后递给楚锋，道：“陛下，这枚玉佩上有玄羽商行的标志，并且里面封印着一个临时的单向传送阵，遇上危险时催动可以让方圆万里之内玄羽商行的最强者传送到身边，陛下手持玉佩，他会保护陛下你的安全。”

    “传送阵？”

    楚锋一愣，随即便是诧异的看着自己手中的半个巴掌大小的蓝紫色玉佩。

    传送阵在天玄大陆上是大势力必备的东西，可以进行远距离传送，即使是相隔万里也能瞬间到达。

    但那是大势力才掌控着布置方法。

    如同大苍王国这种小王国，根本就不可能拥有传送阵。

    甚至是楚锋得到的阵法师密鉴里面也没有传送阵的布置方法。

    楚锋倒是没想到，这玉佩里面竟然封印着一个单向传送阵。

    不过很快他便是看着南宫梓聆说道：“南宫小姐，这礼物未免有些太贵重了。”

    “陛下别误会。”

    南宫梓聆微微一笑，道：“我给你这枚玉佩是担心陛下遇上戮圣楼的护楼者遭遇危险。”

    “若是陛下出事，玄羽商行所需要的神行符箓可就没了，那不是玄羽商行能接受的，更不是我能接受的。”

    “因此我将这枚玉佩给陛下以保证陛下的安全。”

    说完这话她也不等楚锋多言什么，微微躬身道：“陛下，从总部调来遁空木还需要我亲自处理，我也就不多留了。”

    随后就自己离开了。

    楚锋看着南宫梓聆离去的背影，又看了看自己手中的蓝紫色玉佩，轻笑一声，看着旁边的贾诩问道：“文和，对此事你怎么看？”

