    原本荒芜的景象，眨眼间，变得生机澎湃，面前是一颗颗参天巨树，还有各种奇花异草。

    来到阴墟界之后，林辰等人第一次在这世界，见到活物。

    尽管这活物并非人类，也非妖兽，仅仅只是花草树木。

    克鲁诧异地看了眼身后，透过有些扭曲的空间，可以看到外界依旧是一副荒芜衰败的景象，和面前的这片森林，简直是截然不同的两个世界。

    “这里面不像外界那样，笼罩死气，活物根本无法生存。

    看样子，是有强大的修道者在这边布置了极为高明的结界，先前在半空时，竟然连我们都没注意到！”

    克鲁朝树林深处看去，“这片森林应该是有主人的！也不知道，是阴墟界的生灵，还是像我们一样的外来者？”

    桃夭摸了摸自己红润的嘴唇，心道我难道真的是乌鸦嘴？

    刚才要说林辰又白跑一趟，结果被他捂住嘴，话没说出来，所以便能有所收获？

    不对啊！虽说强大的修道者，都有言出法随的能力，但指的也不是这种！桃夭心中正怀疑自己是不是真的乌鸦嘴时，感应到什么，看向林辰道：“有人，不对，是有一群人正朝这边赶来。

    其中包括三名界主！一个中位界主，两个下位界主。”

    她的实力远比林辰强大，感应力也更加敏锐。

    林辰和克鲁立马警惕起来，如果这里是青云螭的藏身之地，那么哪来的一群人？

    难不成，这地方其实和青云螭没什么关系？

    唰唰唰——十来道身影闪动，前一刻还在数百米外，刹那间已经来到林辰等人的面前。

    为首的，是一名身材高大的圆脸大汉，见到林辰三人后，伸手拦住他的伙伴，一群人当即停下脚步。

    “你们也是那场大灾难中的幸存者？”

    大汉盯着林辰三人。

    大灾难？

    林辰打量这群人的外形，显然不是界外邪魔，再听对方这话，基本确定这些人是阴墟界的土著。

    所谓大灾难，应该便是导致阴墟界变成如今这模样的原因！见到林辰等人没有接话，反而一脸好奇地望着自己，圆脸大汉意识到什么，连忙给身旁的老者打眼色。

    暗中传音道：“快去禀报大人！这三个家伙，很可能是从外界来的，并非阴墟界生灵，就和大人之前遇到过的那些家伙一样。”

    老者点头，化作流光，朝着树林深处遁去。

    “这是什么意思？”

    林辰见到对方一群人望着自己的眼神，顷刻间充满敌意，还有一人离开，他心中感觉莫名其妙，不清楚怎么回事。

    “你们别紧张，我没有恶意！”

    林辰连忙道。

    圆脸大汉冷喝道：“废话少说。

    站在原地别动，不然就别怪我不客气！”

    他体内骨骼发出咔嚓咔嚓的声响，体型暴涨，眨眼间变成两米多高，皮肤如金属般泛着寒光，整个人弥漫出一股坚不可摧的厚重气息。

    中位界主级的威压，从他身上弥漫出来，笼罩在林辰三人身上，相当于给了个下马威。

    这是准备随时动手的架势！林辰心中不解，自己还什么都没说，怎么对方的反应就这么大？

    “依我看，干脆别和他们废话，在大人过来前，先把他们收拾了。

    免得等会儿浪费大人的时间！”

    一名矮小妇人开口，满脸桀骜，望着林辰三人的眼神同样充满敌意。

    唰！一道身影，从林辰身旁掠出。

    林辰吓一跳：“小心！”

    圆脸大汉几人，也没想到桃夭会突然出手，虽是吃了一惊，但并不怎么当一回事。

    他们想破脑袋也不会想到，杨牧是在让他们小心，而不是让这冲向他们的人要小心！等桃夭冲到圆脸大汉面前时，他双拳相撞，咚的一声巨响，体内爆发出狂风和雷电，汹涌的能量化作一个虚幻的大钟，将他护在内部。

    大汉的想法，是先施展防御手段，挡下对方的攻势，旋即进行反击。

    只是，他还没来得及下一步动作，那大钟的虚影就被撕碎，一道巨力撞在他身上。

    “噗！”

    大汉口喷鲜血，倒飞出去，所过之处，树木全部被撞断。

    他几名伙伴，惊骇不已，才刚反应过来什么情况，便也都被一股巨力打飞出去。

    转眼间，十来名实力强大的阴墟界土著，全部被打翻。

    “我忍你们很久了，凭什么在我面前嚣张！我浪费你们大人的时间？

    我看是你们浪费我的时间！信不信我等下把你们大人也给打成条死狗？”

    桃夭脚踩身材矮小的妇人，冷哼道。

    她想起什么，朝林辰看去，见到林辰一脸无奈的模样，忙道：“我没闹事啊，明明是他们要动手的。

    还有，我这次可没有要他们的命，你想问什么，都可以问！”

    呼呼呼——顷刻间，狂风大作。

    一名手持三叉戟，身材修长的英俊青年，从天边朝这边掠来，身后跟着一人，正是先前大汉身旁离去的那名老者。

    林辰虽是男性，但见到这青年的长相，也有几分惊艳，其俊美程度，和血妖有得一拼。

    这青年的外形看起来，基本和人类无疑，仅有的差别在于，脑袋上有一对两寸长的金色龙角，以及两边太阳穴位置，各有几块青色鳞片。

    “好强大的气息，要比东方前辈更强！大概率是半步神王级别。

    莫非，祂便是青云螭？”

    林辰心中大喜，自己的运气并没有糟糕透顶，这一回总算不是白跑一趟。

    他刚想开口，就见青云螭满脸怒容，一张脸冷得像是要结冰，看向自己和桃夭的眼中充满杀意。

    想了想，林辰喊道：“你可是青云螭？

    我们受你的故人所托，过来这边找你。

    有话好说，别动手！”

    “狡猾的异界者，我看你们是在找死！”

    青云螭大怒，对方都已经把自己的人打成那样，现在却喊自己别动手，这是把自己当成小孩子糊弄？

    还说什么受自己的故人所托，当真以为自己会信？

    “看来是没办法好好说话了。”

    林辰叹了口气，看向桃夭。

    桃夭以为他责怪自己刚才动手，连忙移开视线，不去与林辰对视。

    下一刻，她简直怀疑自己耳朵出问题。

    只听林辰道：“你上去，把那家伙也给打一顿！”

    

