    

    时间飞快，转天就到了定好的开业日子。

    秦川带着众人，悄无声息的就到了艺术园区的排练室这边。

    二楼已经被简单地改造成了办公室，坐个十来个人都还显得宽敞。

    de

    今天是黄道吉日，是奇点文化娱乐有限公司挂牌的日子。

    秦川几人并没有广邀各路宾客，就带着酒吧固定兼职的几个员工，一起来简单搞个挂牌仪式，放几个礼花筒，就算是庆贺了。

    就在众人把牌子刚挂上，程嘉阳就带着庆贺花篮赶来了。

    大东直接联系并告知他的，虽然程嘉阳早有预料，但还是没想到这一天来的这么快。

    程嘉阳虽然心里有点不是滋味，不过今天还是准时赶了过来。

    “我说三儿，你这也太随意了吧？今天公司挂牌，也不搞热闹一点。”只听得程嘉阳调笑地说道。

    秦川回道：“我这就支棱个小摊子，何必搞得大张旗鼓的啊。也就我们自己人弄个仪式，也没要张罗那么多人。”

    程嘉阳刚想再多聊几句，就见胡胜带着一位比他稍年轻一点的男人，一起走了进来，二人也是安排人送上了庆贺花篮。

    “三儿，我们可是来给你道喜了，以后还望秦总多多关照了。”胡胜开口说道，顺便介绍了一下跟随他一起来的，是燕京电视台影视部的副主任，李斌。

    秦川无奈，只能再次解释一下。

    没一会儿，徐天和骆斯年都来了，也是一阵调笑，说秦川他们太低调了。

    之后，曾经在酒吧演出过的一些乐队，以及关系好几个歌手，都纷纷来道贺。

    也不知道是不是酒吧工作人员泄露的消息。

    毕竟今天酒吧停业一天，所有工作人员都会安排一起去酒店聚餐庆贺。

    所以通知乐队今晚不用演出，消息就被透露出去了。

    最可笑的，天后黄飞飞所在大地娱乐公司老板万向东，居然也带着庆贺花篮来了。

    一阵道贺寒暄后，同时表达了向秦川邀歌的意向。

    表示如果有适合天后黄飞飞唱的歌，务必优先考虑他们，价格不是问题。

    万向东之后，光线传媒的老总厉以飞，天诚娱乐的老总吴志兴，飞扬唱片的老板杨东恒，全都来道贺了。

    浦江天弘娱乐的张赫虽然没有来，不过也委派了燕京分公司的总经理钱进赶来道贺。

    看了程嘉阳参加的大佬联盟还真是同气连枝啊，秦川这边开业，估计也是他透露给这些人的。

    他们来的目的不言而喻，都是为了和秦川，和盛世文娱建立良好的关系，留下一份香火情。

    以便以后秦川有新歌想外发时，能优先选择同他们合作。

    这一段时间，秦川的创作能力完全得到了证明。

    经纪人陈秋桦那边收到了很多唱片公司的邀歌请求。

    只不过目前秦川一个都没答应。

    也不是说不能给别的唱片公司写歌。

    一方面是有些歌得留给以后自己公司的歌手用，另一方面也得看看那些唱片公司老板的人品。

    万一是个不好相处的白眼狼，总不能资敌吧。

    在挂牌完成，众人一起在门口放完礼花筒后，奇点文娱牌子就算立起来了。

    秦川邀请众人一起到之前订的五星酒店就宴。

    梦回酒吧的几个兼职工作人员，早都已经提前过去安排了。

    还好之前因为自己一行人是明星，和酒店沟通后，以很低的价格把一个小宴会厅包下来了，不然这些意外来客都不一定能完全安排的下。

    众人到了酒宴大厅纷纷就座，还是秦川、大东、胡胜、徐天他们坐在一桌。

    酒菜马上就安排上了，五星酒店的服务还是没得说的。

    之后又是一阵推杯换盏，好不热闹。

    酒过三巡，几人又开始了吹上了。

    “我说三儿，你们这都玩上路了啊，创作风格越来越多变啊。有你瞧不上的又适合哥哥唱的歌曲，给我也来几首啊。”徐天舔着脸说道。

    骆斯年马上就怼道：“你自己不是会写歌吗？脸那么大，就好意思要三儿帮你写歌。”

    “我是会写啊，但三儿写的歌不是更好吗，那我还费那个事儿干嘛，直接问三儿要几首，我就够吃一辈子的了。”徐天完全不在意的回答道。

    秦川乐道：“老徐你甭跟这装哈。除非你签到我们唱片公司来，否则别想要我给你写歌。你也好意思开口，想让我给你当打工人啊，没门。”

    徐天目前也是自己的独立工作室，不过算是挂靠在之前的唱片公司那边。

    一听秦川说这个，马上来劲了，说道：“这可是你说的哈，

    我挂靠协议明年年初，就到期了。

    反正这些年我替老王赚的钱也够多了，对那边也算仁至义尽了，离开他也没话说。

    我明年就签你这边来，我看你还有什么说的，到时候你要不给我写几首，我和你没玩。”

    “行啊，你敢来，我就敢收，不就是歌嘛，管够。”秦川笑着回答道。

    瞧着徐天脸那么大，众人对他又是一阵调侃，纷纷指责他不要face，为了要歌完全没有底线。

    徐天答道：“你们懂个锤子，要face干嘛？哥现在又不差钱，请三儿给我写几首歌算什么。再说了三儿写的歌那么好，我还费事干嘛，我还想多发际线多挽留几年呢。万一三儿给我写的也是首首经典，说不定到时候唱片卖的比我之前都好呢。”

    他这一说，众人懵了，我们还调侃人家，原来小丑竟是自己。

    还得说是徐天鬼精鬼精的啊，这生意不仅亏，很大可能是大赚啊。

    胡胜说话了：“三儿，别听他们胡咧咧。和你说个正事，我们电视台，之前投资了一部青春校园偶像剧，全部都制作完成了。就是这主题歌和插曲什么的，一直收的不满意。哥哥我就想到你这了，要不你试试看，能不能给做了。”

    秦川回答道：“哟，那感情好啊，胜哥。我这公司刚开张，你就给我介绍业务。哥哥的关照，感激不尽，五体投地。”

    “少来，上次录节目是我不厚道，这不是想着怎么给兄弟弥补一下吗？

    这是我们影视部副主任李斌，回头他和你直接对接，把剧本和片子大概的剪辑拿给你看。

    你可得卖力气啊，这主题曲什么的，可是很影响收视率的。”胡胜接道。

    秦川应道：“那必须的，我办事你放心，一定最高标准对待。”

    于是，秦川也安排了经纪人陈秋桦一起，和李斌交换了联系方式。

    毕竟县官不如现管，就算胡胜介绍，也得人家具体管事的人也认可才行。

    人脉就是这样慢慢积累的，你帮我一次，我帮你一次，大家都不计较，就能长久。

    程嘉阳这顿饭吃的有点不对味儿。

    秦川这独立门户了，以后发行肯定是要撇开自己单干了。

    毕竟现在奇点乐队的咖位和号召力，他们的唱片销售，不愁找不到分销代理商合作。

    见众人还和秦川达成各种合作，更加吃味了。

    他悻悻地说道：“我说三儿，你们这下单干了，就把我抛弃了。哥哥这心里难受啊，咱们兄弟合作这么多年，一下分开了，怪堵得慌啊。”

    秦川知道他不对劲儿，安抚道：“老程你别急，回头我就有好事找你合作，忘了谁我也不能忘了你啊。你好好的把专辑卖好了，回头我就给你安排个惊喜，保证你开心。”

    这话一说，程嘉阳是既开心，又好奇。

    但秦川不透露，他也没辙。

    只能打算回去再好好督促一些专辑销售，争取好好表现一下，回头好表功。

    而万向东和其他几位老总，也是频频向秦川几人敬酒，不过都被大东和猴子挡下了。

    奇点乐队就属他俩能喝，和尚和水怪稍微能喝一点。

    而秦川现在为了保护嗓子，那是一点都不喝了。

    这天，大东、猴子他们都喝醉了，盛世文娱开业，大家都很开心，。

    开公司，这是他们从未涉足的领域。

    对于他们来说，既有对未来的不安，也有期待的兴奋。

    借着酒宴，两种情感都释放出来，一醉方休。

    一个低调的开业，让这些在娱乐圈举足轻重的人物齐聚于此，也是没谁了。

    ---------------------

    PS：感谢大家每天的投票，谢谢支持。

    晚上还有一章，随着剧情慢慢推进，

    主角总算踏出了娱乐帝国的第一步，

    接下来一飞冲天，大展宏图，就指日可待了。

    希望大家有空能追读一下，提高一些追读数据。

    不然本书一直得不到推荐机会，每天一点流量都没有，

    搞得我很受打击，拜托大家了，

    每天都看看更新，我尽全力写的精彩一些，

    让大家看的爽，谢谢大家支持。        

