    不过烈火血鹰虽然力量强大，占据上风，但是金翅大鹏鸟的气势太过霸道。

    虽然现在还处在玄阶顶级，但是攻击力却是相当的强悍。

    它们攻击速度太快了，萧风只看到空气中道道残影出现。

    “唳-”

    金翅大鹏鸟攻击而来，凶悍的气势散发，强劲的煞气弥漫着。

    萧风速度跟不上这两个家伙，只能在旁边观察。

    “轰隆隆！”

    凶悍的力量不断的爆发，烈火血鹰周身光芒散发，顿时一抹耀眼之光爆射而出。

    恐怖的冲击，将金翅大鹏鸟震退数十米远。

    烈火血鹰鸣叫一声，身躯化作一道流光，飞向天空极速离开。

    “唳-”

    金翅大鹏鸟当即怒了，急忙眼神催促萧风，后者嘴角无奈一笑，立刻跳到背上，顿时展翅追了上去。

    两个家伙飞行速度极快，在天空展开追逐模式。

    “唰！”

    金翅大鹏鸟翅膀闪动，身躯化作流星疾驰天空。

    萧风双手紧紧的抓着它的后背，眼睛看向前方，他现在都不知道自己在哪了。

    “咻咻！”

    两道流光极速飞驰，烈火血鹰的速度也不慢，快如闪电，穿梭在云端之上。

    不过论速度之快，当然是金翅大鹏鸟更占据优势，它们的距离越来越近。

    忽然，烈火血鹰朝下方飞去，紧接着气息竟然就消失了。

    “嗯？”

    金翅大鹏鸟疾驰而下，萧风目光疑惑看去，只见天空的下方是一座灵气充沛，宛如世外桃源。

    “这个地方真不错！”

    萧风下来后，眼睛仔细观察着四周，这里的环境太优雅了，高山流水，绿树青葱！

    金翅大鹏鸟凶目扫视四周，随后眼眸厉芒闪烁，身躯猛然朝一个方向飞去。

    “小金，等等我！”

    萧风连忙喊道，身法施展立刻追了上去。

    不过他的速度和金翅大鹏鸟相差太多，幸好有灵魂感应才不至于失去踪迹。

    “嘭！”

    等到他追上的时候，却看到金翅大鹏鸟正在被攻击，而且还处于下风。

    “这里居然有人？”

    萧风目光看去，只见前方力量波动，除了烈火血鹰攻击之外，还有一名黑衣男子也在攻击。

    当萧风的目光看着那名男子的面貌时，不由神情一愣，眼神中涌现出一抹吃惊之色

    那名男子长得挺俊朗的，但是脸上有着一道大约五公分的伤痕，显得特别的不协调。

    “好神秘的家伙！”

    他心中不由暗道，能在这里出现的人，本身就有点奇怪。

    这里的环境虽然很美，但是太偏僻了。

    如果对方不是隐世高人，那必然有其他原因。

    “唰！”

    脚步一动，身形奔去，立刻帮助他的金翅大鹏鸟！

    “住手！”

    萧风喝道，灵力催动，一掌拍击过去。

    “嘭！”

    那名男子快速转身，右手灵力释放，两股力量冲击在一起。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”

    神秘男子脸色有些惊讶，赫然警惕道。

    他的声音冰冷，眼神中带着强烈的戒备。

    萧风收回掌力，让小金回来，淡淡道：“应该是我先问你，为什么攻击我的小金？”

    看对方和烈火血鹰这么亲近，应该是认识的。

    “这是你的妖兽？好强的实力！”

    男子听了，眼睛上下打量着萧风，冰冷道。

    “还好，这烈火血鹰是你的凶兽吧？实力也很厉害！”

    萧风点头，脸庞露出善意的微笑。

    他的金翅大鹏鸟乃是神级凶兽，可以说在这个世界都是凤毛麟角般的存在，这座大陆的人又岂会认识，也就是觉得不凡而已。

    “啾~”

    这时候烈火血鹰靠近那名男子，低下头在他耳边低吟，目光时不时的看向金翅大鹏鸟。

    那名男子眼神中闪出一抹震惊，开口问道：“你们是追着我的血鹰才来到了这里的，对吗？”

    萧风惊讶的看着他，问道：“你能听懂凶兽的话？”

    他觉得眼前的男子身份很是神秘，不仅实力强，而且还有地阶凶兽。

    “不能，但是我和血鹰一起长大，基本上它想说什么我都明白！”

    男子摇摇头，道。

    萧风这才恍然，点头道：“对，我们是跟着它过来的！”

    “在下萧风，青阳宗弟子！”

    神秘男子听了有些诧异道：“青阳宗弟子？原来是九门之一，你怎么会来到这里？这里离青阳宗可是有着数百万公里的距离。”

    他刚问出来，忽然目光看向金翅大鹏鸟，随即点点头，道：“我忘了你有飞行妖兽！”

    “我叫袁长天，住在这里！”

    萧风眼神有些吃惊，没想到他跑到这么远的地方。

    “九门？这又是什么？”

    他听到刚才男子的话，心中有些疑惑。

    既然已经没事了，萧风准备告辞离开，毕竟过两天就是决赛了。

    但还没有开口说，就听到袁长天主动邀请道：“来者是客，如果不嫌弃这里，我请你喝杯茶！”

    萧风眼神一动，他怕耽误时间。

    不过想到有小金在，这点距离对它来说根本不算什么。

    而且他对眼前的男子有些好奇，不知道对方为什么会住在这里。

    隐世？

    清修？

    还是有其他原因。

    “那就打扰了！”

    萧风点头笑道。

    随后两人走在前面，身后两个大家伙早就飞出去寻找食物。

    萧风传音给金翅大鹏鸟，让它不要攻击烈火血鹰。

    两人一路走着并没有说话，袁长天身上有股冰冷的气息，让人感觉不易亲近。

    萧风刚认识他，也不知道说什么，万一胡乱搭讪让人厌恶，那就不好了。

    所以就没有说话，走了几分钟后，他看到前面有一座庭院。

    “这是你住的地方？就你自己吗？”

    萧风有些好奇，问道。

    袁长天摇头，说道：“还有血鹰！”

    萧风心中一动，这么说这里就没有其他人，对方是一个人生活。

    那突然邀请他这个陌生人过来，又是什么意思？

    “咝！”

    “不会是因为我长得帅，他有龙阳之癖吧？”

    萧风心中暗道，身体莫名一抖。

    他可是直男啊！可不搞那些东东！

    进入庭院后，萧风目光好奇的四处看看，里面装饰的很简单，只有一些生活东西。

    “请坐！”

    袁长天带他来到一座亭子，客气道。

    “谢谢！”

    萧风点头坐了下来，而袁长天则去泡茶，不一会就回来了。

    “尝尝味道！”

    袁长天给他倒一杯茶，递了过去。

    萧风接过，仔细尝尝后点头道：“好特别的茶，虽然入口有点苦涩，但却有股清凉淡雅，只不过这种味道不浓，需要仔细品尝才行！”

    他不懂茶道，也就是把自己品的感觉说出来。

    “嗯，品尝的很仔细！”

    袁长天微微点头，脸庞浮现一抹笑容道。

