    沈东两人刚回到家，林曼儿和钟灵急忙跑了过来：“姐，公司的事情我都听说了，现在怎么样了？你不会坐牢吧？”

    两个不明就里的两个小女孩是真的急坏了，在家里担惊受怕了一整天，好几次她们俩给林婉秋打去电话询问，都被林婉秋三言两语给搪塞了过去。

    林婉秋那张略显疲倦的脸上浮现出笑容：“曼儿，你别瞎担心，已经解决了，那些皮肤病患者都是其他人找来对付我们林氏集团的，现在集团的困局已经解开了。”

    听见这话，林曼儿两人这才松了一口气，骂骂咧咧道：“究竟是哪个王八蛋，居然敢用如此卑劣的手段，如果让我逮到他，非活活撕了他不可。”

    “好了好了，别胡闹了，你们俩做饭了吗？我都快饿死了。”

    林婉秋是真的饿了，除了早上吃了一点儿早餐，午饭和晚饭都还没吃，早就已经饿得前胸贴后背。

    “姐...我们...”

    林曼儿迟疑道：“我们得到消息的时候，都吓坏了，所以...”

    林婉秋知道这两个小女孩是关心自己，所以并没有责怪二人没有做晚饭，笑着说：“既然如此，要不我们叫外卖吧，都快十一点了，也不知道有没有外卖。”

    沈东摇了摇脑袋：“算了吧，外卖不健康，我去做饭，你去洗一个澡，就等着吃饭吧。”

    林婉秋知道今天沈东为了公司的事情，肯定是忙坏了，她也有些不忍心再让沈东去做饭：“还是点外卖吧，偶尔吃一次也无所谓。”

    “沈东哥哥，就吃一次嘛，而且家里好像没菜了。”

    两个小女孩可怜巴巴的看向沈东。

    沈东见状，只好妥协道：“行吧行吧，你们点菜。”

    在吃完饭后，林婉秋连连打着哈欠上楼，当沈东走进卧室时，发现林婉秋已经沉沉的睡着了。

    原本他还想着今天替公司摆平了那么大的一件麻烦事，林婉秋肯定会好好的犒劳犒劳自己，但他转念一想，今天林婉秋肯定是累坏了，所以并没有再打扰，转身走进了钟灵的房间。

    当钟灵洗漱完从浴室里出来时，见沈东躺在床上，她欢天喜地的扑上床，道：“沈东哥哥，今天你跟我一起睡吗？”

    沈东伸手在钟灵的鼻梁上轻轻的刮了一下，道：“我也不能厚此薄彼啊！”

    钟灵犹如小猫一般挤进沈东的怀里，脸上写满了开心。

    ...

    次日清晨，盛美集团坐在餐桌前享受着早餐，中年男子快步跑了过来，满脸焦急：“少爷，大事不好了。”

    “发生什么事了，慌慌张张的？”

    江宏盛用刀叉将一块煎蛋放进嘴里，细细咀嚼之后问道。

    中年男子抹了一把额头上的冷汗，道：“昨天晚上林婉秋召开新闻发布会，已经澄清了是有人陷害林氏集团新产品，并且他们还掌握了确凿的证据...”

    一边说着话，同时掏出手机将昨晚新闻发布会的视频递到江宏盛的面前。

    江宏盛看完昨晚林氏集团的新闻发布会后，脸色阴沉了下来，啪的一声将手中的刀叉拍在餐桌上，对中年男子沉声质问道：“为什么昨天晚上你不来告诉我？”

    “少爷，昨晚您和那两位美女...我...我也不敢打扰！”

    中年男子满脸惶恐，下意识的往后退了一步，深深的耷拉着脑袋。

    听见江宏盛不断喘着粗气，他吓得连大气儿都不敢喘一下。

    好半晌之后，他才鼓起勇气问道：“少爷，我们现在该怎么办？您可是在老爷面前立过军令状的，会将林氏集团的新产品弄到手。”

    听见这话，江宏盛脸上的怒容更盛了几分。

    他扭头看向满脸冷汗的中年男子，顿时计上心头，道：“林婉秋，真没想到你居然还挺有手段的，以前真的是小瞧你了。”

    中年男子迟疑了一下，张了张嘴，似乎有什么话要说，但却始终没说出口。

    江宏盛见状，冷哼道：“有屁就放。”

    “少爷，是这样的，今天天没亮的时候，江州民生媒体的副主编刘安达找上了我，他说想要见你一面！”

    中年男子说完，依旧深深的低着脑袋，不敢与江宏盛对视。

    “刘安达？”

    江宏盛冷冷道：“他找我干什么？”

    中年男人道：“当初毕竟是我们指使他在网络上抹黑林氏集团的新产品，现在林氏集团已经出面澄清，还掌握了绝对的证据。他如今正在被警察通缉，无处可去，只能来找您。我刚刚跟他聊过，他不想坐牢，所以想要让您想办法将他送出国。”

    江宏盛闻言，突然哈哈大笑了起来，等笑够了之后，他突然站起来拍着中年男人的肩膀，道：“他以为他是谁啊？让我送他出国？哦，对了，管好你的嘴，我什么时候指示他抹黑林氏集团了？”

    中年男子突然反应过来，连连否认道：“对对对，我们并不认识刘安达，他的所作所为完全是他的一厢情愿。”

    听见这话，江宏盛这才满意的点了点头，随即坐回到了自己的位置上，碎碎叨叨的念着：“林氏集团？林婉秋...”

    突然，他灵光一闪，转头看向中年男人，道：“马上去把林氏集团新产品的代理商给我整理出来，对于那些经销商的店铺，也一并记录下来交给我。”

    中年男人知道江宏盛是继续打算针对林氏集团，但他并不知道江宏盛接下来会有什么动作。

    不过他能够被江宏盛带在身边，还是有点儿眼力劲儿和智慧的，所以并没有对江宏盛的命令多做询问，点头道：“好，我马上去整理，中午应该就能整理出来。”

    “去吧！”

    江宏盛挥了挥手。

    在中年男人来到酒店外面时，一名大腹便便，戴着黑框眼镜儿，有几分书生气质的中年男人立即迎上前来：“郭助理，江少爷怎么说？他什么时候送我出国？是做飞机还是做轮船？”

    郭助理拍了拍面前这位书生气的中年男子的肩膀，诧异的问道：“你谁啊？我认识你吗？”

    刚刚还点头哈腰的中年男子顿时噎了一下，一脸的纳闷：“郭助理，你怎么可能不认识我呢？我是刘安达啊，江州民生媒体的副主编，是江少爷指使我在网上诋毁林氏集团的新产品，你...”

    郭助理突然阴狠起来，咬牙道：“你说什么？江少爷指使你诋毁林氏集团的新产品？你开什么玩笑？我警告你，如果再让我听见这些话从你嘴里说出来，老子把你的牙齿一颗一颗的掰掉。”

    刘安达毕竟是一名副主编，是一个有学问的人，当他听郭助理的语气时，瞬间便明白了什么：“你们是想要过河拆桥，见死不救对吗？”

    “我不知道你在说什么，我并不认识你！”

    郭助理语气异常的冷淡，在冷冷的摔下一句话后，转身便离开了。

    咔咔咔！

    刘安达的后槽牙咬得稀碎，怒目圆瞪的看着郭助理离开的背影，大叫道：“姓郭的，好，算你们狠，你们有种，我们走着瞧。”

    骂完之后，他愤愤不平的转身离去。

    这时，两名身穿西服的男子快步跑到郭助理的面前，道：“郭助理，有何吩咐？”

    “去，跟上他，看看他要耍什么幺蛾子！”

    郭助理示意了一下。

    很快，那两名身穿西服的男子便跟了上去。

    ...

    林氏集团的大麻烦，沈东已经帮林婉秋解决了，接下来就是需要安抚那些经销商和代理商的心态。

    不过值得一提的是，虽然这次的事情很凶险，但祸兮福所倚福兮祸所伏，经过此事之后，林氏集团新产品的名气瞬间被广大网友所熟知，算得上是没花钱就打了一个很响亮的广告。

    “哇，今天中午吃什么？好香啊！”

    沈东练了一上午的功夫，见十二点了，便下楼来准备给两个小女孩做午饭，却没想到两个小女孩早就已经在厨房里忙碌了。

    值得一提的是，沈东回上京的这段时间里，两个小女孩的厨艺真的长进了不少，至少不会再把菜给炒糊了。

    钟灵的脑袋从厨房里探了出来：“沈东哥哥，饭菜马上就好了，你先看会儿电视吧。”

    衣来伸手饭来张口，沈东还真挺享受这样的小日子。

    然而，就在他坐在沙发上拿起遥控器准备看电视的时候，门铃声突然响了起来。

    他走上前打开房门一看，发现是小区的保安。

    小区保安在看见沈东后，敬了一个礼，道：“请问您是沈东沈先生吗？”

    “我就是，怎么啦？有事？”

    沈东点了点头。

    小区保安急忙道：“沈先生，是这样的，在大门口有一个四五十岁的妇人找你。按照我们这儿的流程，不是小区住户，没有主人的邀请是不可以随便进入的。所以我们就想要让她给您打一个电话，让您通知我们放行，我们这边也方便备案。”

    “可无论我们怎么说，她就是不给你打电话，还...还...”

    说到此处，小区保安只是苦笑着看向沈东，似乎有什么难言之隐。

    “还什么？”

    沈东皱了皱眉头。

    中年妇人？

    自己在青阳市好像并不认识什么中年妇人啊。

    如果说是自己二婶要找他，肯定会提前给他打电话的。

    小区保安满脸苦涩：“她还打伤了我们几个同事，她现在还在门口与我们的人僵持不下，不断嚷嚷着说要找您。”

    “她说她叫什么名字了吗？”

    沈东皱眉问道。

    他知道这里的小区保安一个个的可都是练家子，虽然还不是武者，但对付普通人还是绰绰有余的。

    可如今一个中年妇人就将那几名保安给打伤了。

    其实这也很好理解。

    毕竟能够住在这里的都是非富即贵之人，这些保安也是顾忌那位中年妇人真的是小区住户的亲戚，所以才不敢还手。

    小区保安摇了摇脑袋：“我们问她，她也不说，哦，对了，她好像说是你丈母娘。对，她是这样说的。”

    “我丈母娘？”

    沈东顿时豁然开朗。

    在青阳市，他认识的中年妇女中能做出这等事情来的，除了苏菲的母亲，估计就没有别人了。

    他无奈一笑，对着小区保安点头道：“好，等我一下，我穿衣服。”

    在穿上衣服拿着手机后，他便跟着小区保安往大门那边走去，同时掏出手机，给苏菲打去了电话。

    “沈东，有事吗？我正忙着呢。”

    手机里传来苏菲的声音。

    沈东语气中充满了无奈：“你知道我家住哪儿吗？”

    “知道，上次我送林董回去过，怎么啦？”

    苏菲满脸好奇，心说沈东问这个干什么？难道是想要让自己去他家里？然后...

    接下来的事，她已经不敢想下去了。

    “知道就好，马上放下手中的事情过来一趟吧，我在小区门口等你。”

    沈东并没有给苏菲说她母亲的事，因为他是想要给苏菲留点儿颜面。

    苏菲愣了一下，道：“好，我马上过来，十分钟就到。”

    在挂断电话后，沈东在保安的跟随下来到了大门口这边。

    远远的，他便看见一个穿着黑色羽绒服的中年妇人正与好几名身高体壮的小区保安对峙在一起，嘴里还不断骂骂咧咧着，想要突破保安的防线冲进来。

    同时，他还发现，好几名保安的脸上都给挠出了血印子，显然是苏母用指甲给抓的。

    “你们几条看门狗还不赶快让开，我可警告你们，我女婿就住在里面，你们再敢拦我，我让我女婿打断你们的狗腿子！”

    苏母不断推嚷着挡在自己面前的几名小区保安，同时还一副泼妇嘴脸，不断的怒骂着那几名保安。

    那几名保安被骂得狗血喷头，但却并不敢动手，也并没有让开的意思。

    毕竟这是他们的职责，绝对不允许任何陌生人在没有户主同意的情况下进入小区。

    在他们看来，万一这个泼妇在小区里闹出什么事情来，他们可就不是单纯的掉饭碗那么简单了。

    要知道，能够在这里花几个亿买别墅的人，无不是达官显贵、社会名流。

    “阿姨，我们都跟您说过了，您要找谁？您可以给他打一个电话，等里面的户主向我们确定之后，我们才能够放行，您别为难我们好吗？”

    几名保安依旧苦口婆心的劝着。

