    东汉太后何氏的操作委实惊到了不少人，很多人都能从她一番调配封赐中看出问题，但人家玩的是阳谋，堂堂正正的推了过去，却是没人能挑出她什么毛病。

    痛并快乐着，那也是快乐啊。何氏授予的好处，大多承受者都知道有问题，但却没人愿意放弃。

    若非要强论，只能说她这个辅政太后摄政太深，但问题这话谁敢去说？先问问那些‘痛着’的家伙愿不愿意。

    袁氏两兄弟出现隔阂。

    百官看到新的希望开始拉拢曹操。

    久被中原打压的扬州世家对孙坚寄以期望。

    董卓依旧还是百官之首，重镇雒阳，他也乐的看到此时局面，养精蓄锐。

    就董卓来看，原本大家伙都找他不自在。现在好了，至少若是有人再找他掐时，随时都要防备背后有人捅刀。

    随着时间的推移，何氏以皇城狩龙弩作为财资雇佣了东莱罗刹战兵的消息已经广为人知。

    何氏没有仗着强兵耀武扬威，而是派兵攻略各处险地，貌似皇室终于出现了一个不祸祸的存在。一些真心忠于汉室的人似乎也看到了汉室再起的希望，沉默之余，明里暗里帮何氏推波助澜。

    袁氏的老牌中原世家、曹操这个中原新星、董卓的西凉军、孙坚的江东派、水深火热在幽州斡旋的刘备。

    何氏辅政的皇权，奋力挣扎之时，东汉大地，各路诸侯势力初现端倪。

    各方势力找不来狩龙弩那样的稀罕物件，不过他们都有着各自的金钱渠道。眼下的局面，也让东莱踹出了大量囤积不用的物资装备，各方势力疯狂砸钱比拼军备。

    191年年末，各方势力收起了自己外露的獠牙，暴风雨前的宁静一般筹划着各自的将来。

    以雒阳、长安为中心的风暴短暂平息，半年之后，最先按捺不住的袁氏跳了出来。

    袁氏底蕴深厚，但眼下情况袁绍、袁术也没资格明刀明枪的跳出来搞事。更何况两者之间也不似往日和谐。

    要说袁氏嫡子汝南袁术小日子过的还不错，但跟袁术不同，袁绍的日子并不好过。

    冀州之内，袁绍跟韩馥旧部时有摩擦。袁绍早年布局冀州，但毕竟时日尚短。韩馥为人谦和，或者说是胆小怕事。

    但皇室尚在，相比之下，显然韩馥比袁绍更符合冀州势力的需求。同样也是因为韩馥的胆小，这些摩擦原本对袁绍也无关痛痒。

    可问题在于冀州上面蹲了俩汉室宗亲跟一路强势军阀，幽州之地显然不够这三个家伙祸祸的。

    这三个家伙也不傻，有个刘备在中间斡旋，三方居然互不冲突，默不作声的将爪子伸到冀州去捞好处。

    袁绍仗着手中飞骑的便利，原本在冀州美滋滋的刷着险地，但当幽州那几个混蛋将目光投向冀州，哄抬物价也就罢了，袁绍军队亦时常在险地跟幽州军队发生冲突。

    冀州两边便是青州、并州，这两个地方袁绍都不敢轻易招惹，结果幽州跑冀州打秋风的趋势越来越重，捎带着大量玩家也跑冀州险地蹭吃蹭喝。

    内忧外患之下，袁绍打算对幽州下手，在不想正面冲突的情况下，袁绍就想到了挑拨的策略。

    袁绍密信袁术，打算以少帝年幼，需以成年代之为借口。欲让袁术以袁氏之名，支持汉室宗亲刘虞称帝，以此挑拨幽州战乱。

    可袁绍低估了袁术对其的怨念与鄙夷，袁氏之名是你着庶子说借就借的？袁家早年便有改天之志，要不是你挑唆讨董，又岂会落到今日田地？

    对于袁绍的要求，袁术不但予以回绝，而且反手就将袁绍卖了。

    袁术联合陶谦、韩馥、公孙瓒，将袁绍不臣之举抖了个干净，顺便上表朝廷，以求征讨不臣。

    袁术上表引来多方关注，长安刘辩表示，咱穷啊，忙着招兵呢，去问问太后的看法吧。

    至于雒阳的何氏，正跟于吉讨论是否能从召唤书籍中提取召唤物本源气息的问题。一句忠心可嘉，就把袁术打发了。

    何氏现在对事态的看法及其简单，‘你们要打就打，别把朕掺和进去，若有俘虏，朕可帮你们监斩。等朕能开大了，咱们再好好聊。’

    朝中态度让袁术失望，但他找的盟友太给力，袁术自己都不想搞袁绍的时候，韩馥、公孙瓒一合计，这个，可以搞一搞的。

    韩馥拉上他的好基友陶谦，公孙瓒拉上跟他混日子的幽州刺史刘备，袁术这个挑头人也不能坐视，啥也别说了，搞袁绍！

    关羽张飞去砍颜良文丑，老哥几个把冀州牧推求了。

    几人一组团，袁绍也麻爪，暗叹家门不幸之时，不想坐以待毙，袁绍真的跑去鼓吹大汉需要一个成年皇帝重整河山的问题。

    对于袁绍题出的问题。。。

    何氏：“呵呵。”

    刘辩：“呵呵。”

    刘虞：“呵呵。”

    刘表：“本初啊，事情不是这么办滴，念你年少无知，老夫替你牵制你家的袁术，莫要再胡闹了。”

    冀州战火复燃，以常山为界，袁绍上顶幽州军马，后防韩馥作乱。

    刘虞表示自己忠心陛下，躲后方给公孙瓒摇旗呐喊，陶谦嫌刘虞不劝添乱，为韩馥增兵助力。

    豫州接壤荆州，荆州刘表陈兵边界，袁术骂娘之时，派人联系孙坚。孙坚虽然一直没敢回扬州，但一段时间也多有扬州士人与其串联。

    袁术表示，讨董作乱是袁绍搞的，跟咱没关系，帮老子干掉刘表，扬州牧什么的，你尽可安稳去坐。

    时隔近年，转眼司隶一带太平盛世，而围绕着司隶之外，幽州跟冀州打了起来，荆州跟豫州准备开干。

    至于此时的太后何氏，刚刚疏通李陵，压上自己新练羽林，准备让王越引罗刹主攻，开十把青龙圣地。

    相比乱哄哄的各路诸侯，何氏是真稳下来了。

    一朝太后走上了李陵的老路，天天掰着指头算自己的战备兵力，身边的护卫罗刹也从一千降至二百，其他都出门‘打钱’去了。。。

    只要别来雒阳、长安，管你们打生打死的。等老娘阔了，一波把你们推求了。眼看东汉太后要往‘猛的一逼’方向发展。

    何氏积蓄着自己的力量，东莱此时却已经陷入了备战状态。

    大量彩武竹枪成熟采收分配民间，李陵后宫上至熟女御姐，下至黄毛萝莉，全部被李陵逼着练武习兵。

    除了原本麾下精兵，东莱众人开始费力训练各个阶位的中低级兵种。

    各种非制式战甲装备普发乡勇，民间村落，凡可战之士无论老幼，最少配备一兵一甲。

    东汉群雄酝酿着新一轮的战端，时间已近国战，李陵开始在东莱境内为国战蓄力。

