    砰咚！

    大清早沈聪站在金刚号的车顶，快挥拳，练习格斗。他的身体再度接受了金刚号交换过来的活性，得到了相当量的强化。

    因为知道了金刚号的极限还远未达到，沈聪也就放下心开始继续合金，他引导金刚号吞噬了悍马车的许多活性，并合金了相当多的零部件。同时也把之前拆卸的牛魔王图腾，再一次架设起来。

    形成了一个场强风暴，席卷而来许多游离活性。

    他要把金刚号车上，所有能合金的物资，都进行合金。

    增加pk值，提升Lv级别，作为金刚号大改装之前的应对措施。大改装是个大工程，精力、时间、资源都不是短时间能够满足，这段时间里，他需要继续提升综合战斗力，确保自己可以安稳的活下去。

    作为和金刚号生命一体化，沈聪现自己的天赋，也是gs1.584，目前他的战斗力达到了pko.967，等级Lvo.611，身体素质得到进一步强化，已经不好计算是多少牛之力了。

    牛之力这个单位，并非是力学的牛顿（n）单位，也不是一头牛的拉力，只是沈聪自己简单的标记。他没跟水牛、黄牛、野牛之类的牛干过架，不知道对方有多大力量，而且自己的身体素质提升是全方位的，包括耐力、度、敏捷、抗性等方面。

    这不是简单可以用牛的力气、虎的力气，或者马的力气形容出来。

    pk值相对牛之力更直观一些。

    可能受限于个体的gs、Lv差距，pk值有所偏差，但是基本上，pk值还是可以很好的体现出来个体的综合能力。

    譬如沈聪目前pko.967，张天神、陶大倩这些变种人，则pk值普遍低于o.4，综合素质要远远落后于沈聪。即便pk值过了o.5的王根，也远逊于沈聪。

    沈聪闲暇之余对pk值做了个简单的比较。

    以普通人百米15s作为基本值——pk值过o.2基本上就可以达到百米9s了，这相当于世界级短跑运动员水平。

    pk值过o.3可以达到百米8s-9s，已经打破了人体极限，张天神、陶大倩、朱海峰都在这个状态。

    pk值过o.5基本上百米6s-7s左右，之前的王根战斗时，沈聪通过录像视频，测算了一下，王根大概达到这个程度。

    pk值过o.9后，百米跑进4s没有问题，这是沈聪的水平，他早晨跑了一次，自己测了度，百米3.7s左右。

    再以普通人反应度o.3s作为基本值——pk值过o.3，也就是张天神、朱海峰、陶大倩的水平，基本上接近了o.1s，这大概是世界级乒乓球运动员近台进攻的反应度；pk值过o.5，反应度已经在o.1s以内，王根便是如此。

    而沈聪的水平，已经达到了o.o5s左右的反应度。

    最后再以普通人的力量来计算——普通男人的出拳力量大概能达到5okg，最大蓄力爆不过15okg；pk值达到o.3，出拳力量大概2ookg左右，最大蓄力爆在8ookg左右，这基本上相当于拳王泰森的巅峰力量。

    也就是说，张天神这几个变种人，随手一拳就有泰森出拳的威力。

    沈聪的出拳力量已经达到了4ookg，最大爆力没有测算过，但他一拳打下去，钢板绝对会瘪凹下去。同样的，他的胳膊恐怕也会因此而断裂。他有力气，但是血肉之躯的抗性并未达到能够承载的程度。

    综合起来，单纯针对进化者，pk值还是很明晰的。

    换成沈聪没有研究透彻之前、喜欢用的“牛之力”来作为基础标准，一牛之力就是“凶猛地像是一头牛”。

    pk值o.2以上属于一牛之力，pk值o.3以上属于二牛之力，pk值o.5以上属于三牛之力，pk值o.7以上属于四牛之力，pk值o.9以上属于五牛之力，大概到了pk1可以达到六牛之力。

    当然，这只是沈聪强迫症般的制定标准，普适程度比较低，毕竟每个进化者的天赋gs不同，影响pk值的准确挥。

    甚至于扩展到进化兽，就更加粗糙了，狗鳄这种Bug存在，哪怕pk值只有o.1，也不是越五牛之力的沈聪空手能对付。

    ……

    一套格斗动作演练完，沈聪已经全身水洗了，天气太热，这酷热已经持续了近一个月，还没有一丝要转凉的迹象。

    末世的天气，足以杀人。

    沈聪折腾了一会悍马车，实在受不住高温，躲回了金刚号车内。

    车内温度也很高，不过驾驶室的空调一直在为车厢里送冷风，减少一丝酷暑。外面气温太高，沈聪便躲起来改造金刚号，尤其是自己的卧室。把悍马车的车载空调、音响、电视，全都安装起来，布设好线路。

    这样，只要插上u盘，卧室就是个小型的娱乐室。

    期间沈聪也全副武装查看了商之都商场，可惜这个商场已经被拾荒者搬空了，里面只剩下一些货架子。倒是沈聪在搬开一块大石头的时候，现下面是个珠宝柜台，捡了不少珠宝饰，包括钻戒。

    这些珠宝饰，沈聪不觉得有用，都已经末世了，谁还会在意这些奢侈品。

    再然后，沈聪还捡到了一大捆电线和网线。回到金刚号，他看着这捆电线和网线，忽然来了灵感，他一直想要无人机升空插眼，但是iFi信号只能突破31m距离，造成拍摄范围有限。

    “如果，我把无线改为有线？”

    这个念头一旦冒出来，沈聪就开始分析，大疆精灵8代属于小型的四.轴飞.行器，负重大概在1.5kg左右，也就是三斤。他捡来的这卷网线，大概有一百米长，7.5kg、十五斤左右。

    显然重了。

    “难办，即便我把大疆8的电池扣掉，改成网线送电，还是重了。”

    “如果有皮线光缆的话，把钢丝去掉，仅剩下光纤，这个重量就能符合要求了……不过光纤太脆弱，没有钢丝保护，很容易折断，况且我也没有皮线光缆。”

    仔细分析后，沈聪觉得在现有条件下，有线无人机的方案很难实现。

    唯有把现在的四.轴飞.行器，进行整体结构的调整，增加旋翼的功率，才能增加有效负荷。

    大疆精灵8代需要造得更大！