    意识到自己有不正常情绪浮现，顾爵连忙甩了甩脑袋。

    他试图把这些多余的想法，从脑海里甩出去。

    不可能。

    白曦不可能真的想和他离婚，她没有这个勇气。

    也不会有这样的决心。

    就算他们之间真的要离婚，那也只能由他来结束这场婚姻。

    白曦她，没有主动离开的资格！

    晚上睡觉的时候，白曦穿了厚厚的三层睡衣。

    不仅如此，她还要和顾爵分被窝睡，并且在床中间放了两条长长的抱枕。

    像是怕极了他半夜狼性大发，把她给吃了。

    顾爵：“......”

    怎么回事？

    以往遇到妈妈要过来查岗，都是白曦最高兴的时候。

    因为她终于可以名正言顺地和他一起，睡在一张床上了。

    每次她都会小心翼翼地，在他睡熟的时候，靠过去，贴着他睡。

    然后在他醒来后，又被他给狠狠推开，甚至是甩下床。

    哪里会像现在这样，跟防狼一样的防着他？

    看着现在裹得跟个粽子一样的白曦，顾爵只觉得心里堵得慌。

    也憋闷得紧。

    偏偏他还无处发泄心中的怒气。

    因为白曦并没有做错什么，以往她主动靠过来贴着他睡，才是错的。

    白曦看着还在憋闷生气的顾爵，忍不住噗嗤一声笑了。

    像是终于找到了发泄的突破口一样，顾爵冷声问她道。

    “你笑什么？”

    白曦反问道：“你在气什么？”

    被反将一军的顾爵：“......”

    “我没生气！”

    白曦“哦”了一声，又问道：“那你说话这么大声干什么？”

    顾爵：“......”

    简直没办法愉快聊天的节奏！

    这个白曦，到底什么时候学会这么牙尖嘴利地怼人了？

    顾爵忍不住问道：“你穿这么多睡觉，不会不舒服吗？”

    白曦“哈”了一声，转头看着他，意有所指地问道。

    “你是在，关心我吗？”

    顾爵彻底被气到了。

    “我是觉得你有病！”

    白曦又“哦”了一声道：“那你就当我有病呗，反正精神病又不会传染。”

    直觉告诉顾爵，他要是继续和白曦说下去，一定会被气出病来。

    他只好乖乖闭嘴，睡觉去了。

    不愉快又别扭的一夜，总算在沉闷的睡眠中过去了。

    *

    次日，顾爵的妈妈过来了。

    果然不出顾爵所料，梁美凤很早就过来别墅这边来查岗了。

    她总觉得自己儿子和儿媳之间的这场婚姻，哪里怪怪的。

    可是又说不上来是哪里怪。

    她一直都希望能看到儿子娶妻生子，忘了那个出国离开他的沈茉。

    毕竟他可是顾氏集团的掌权人，怎么能为了一个女人，一直单身不结婚呢？

    可是顾爵一直都不肯娶别人，只松口说，可以接受娶白曦。

    梁美凤其实是看不上白曦的，毕竟她出身普通。

    但是没办法，谁叫她儿子喜欢她那张脸呢。

    饭桌上，气氛略微有些诡异。

    以往梁美凤来的时候，都是原主最开心的时候。

    因为只有这时，她才能光明正大，又名正言顺地亲近顾爵。

    可现在，顾爵和白曦他们两个所坐的位置，间隔......有亿点点远。

    顾爵转头瞪了白曦一眼。

    白曦也狠狠地瞪了回去。

    干嘛？

    还想让她主动贴过去？

    想都不要想！

    顾爵见白曦不肯贴过去，只好自己过来贴着白曦坐。

    看着顾爵明明不情不愿，却又不得不带着椅子挪过来的憋屈样，白曦心里早就笑疯了。

    只不过她的脸上，依旧是一片宁静祥和。

    就是她嘴角的抽搐能别那么明显就好了。

    “你们都结婚两年了，也是时候该要个孩子了。”

    梁美凤主动出声，打破了饭桌上的尴尬氛围道。

    “妈，我们还年轻呢，不着急要孩子。”顾爵解释道。

    “年轻？你都二十八了。”

    梁美凤蹙眉道：“等再过两年，你都三十了。”

    白曦面上不显，实际上心里一直都在疯狂吐槽。

    呵呵，顾爵碰都不碰一下原主，他们怎么可能有孩子？

    从天上掉下来吗？

    原主给他端个鹿茸参汤，他都能觉得原主是别有用心，想利用参汤的药效爬上他的床呢。

    想到这里，白曦就忍不住想埋汰顾爵几句，好给原主出出气。

    “阿爵工作加班那么辛苦，应酬又多，可能精子活跃度比较差......”

    言下之意，就是你儿子可能不太行，别催了。

    顾爵警告的眼神瞬间投了过来。

    行，人在屋檐下，低头就低头。

    白曦这才不情不愿地缓缓改口道。

    “也有可能是我的问题，过几天我就去医院检查一下。”

    嘁，死渣男，还不肯承认是自己的问题，非要她背锅。

    白曦忽然间心血来潮，想逗一下顾爵。

    正所谓人生如戏，全靠演技。

    她神色自然地抬手搭在顾爵的手上，然后转头看着他，殷切道。

    “阿爵，你找一天有空的时间，我们一起去医院检查身体好不好？”

    “我听说这种生育类的检查，要夫妻双方一起去才有效。”

    手背处传来女人手掌心柔软温暖的触感，顾爵差点要被白曦这若即若离的态度给弄疯了。

    这个女人，又想耍什么花招？

    碍于梁美凤在场，顾爵只好顺着白曦的意思道。

    “好。”

    梁美凤闻言，连忙点点头表示同意道。

    “对对对，你俩检查一下身体，有什么问题还是及早发现，及早解决的好。”

    等梁美凤走后，白曦又恢复了冷淡自持的模样，转身对顾爵道。

    “之后的检查报告，你弄份假的就行。”

    “就说我宫寒严重，可能很难怀孕，需要调理身体。”

    这份伪造的病历，等沈茉回来后，她差不多就可以拿来和顾爵离婚，搪塞梁美凤用。

    简直完美。

    顾爵眼神复杂地看着白曦道：“你为什么要......”

    “为什么要主动背锅是吗？”

    白曦清艳绝美的脸庞上，浮现出一抹嘲讽的笑意。

    呵，他以为这是她爱他的表现吗？

    “如果检查报告上写，是你的问题，你愿意吗？”

    顾爵的脸顿时冷了下来：“你休想！”

    白曦摊手耸肩，嗤笑道：“那不就是了。”

    “饭桌上的你都不肯背锅，我还能指望下了饭桌之后的你？”

    顾爵：“......”

    没听到想要的答案，让他莫名觉得十分不爽。

    看着眼前一脸云淡风轻，仿佛万事都不经心的白曦，顾爵心里没来由的一阵烦躁。

    为什么他感觉自己......

    越来越看不透她了？

