
　　桀桀桀被强行提起来，困得上下眼皮打架，脑子还没来得及反应，就被猛的撑开眼皮。

　　什么是被欺负？现在可不就是被欺负了吗？

　　桀桀桀当即发挥了这个年纪的小孩本色，嚎啕大哭。

　　看着他光打雷不下雨，依旧这么活泼，封启悬着的心终于放了下来。

　　桀桀桀是他的孩子，当然比别人更加坚强。

　　意思意思干嚎了两声，桀桀桀干脆就维持着坐着的姿势，闭着眼睛一秒入睡。

　　这么别扭的姿势还能睡得喷香，真是没心没肺极了。

　　封启万年冰山不化般的脸上，终于露出了一丝笑容。

　　“我就说吧。”

　　是不是很蠢？

　　封启扶着桀桀桀躺下，给他盖好被子，看着他睡得鼻子冒泡泡。

　　要是放在以前他绝对忍不了，看见谁这样，非得打得他鼻子再也冒不了泡。

　　但现在，他竟然意外的……还是不能忍。

　　封启抽出一张纸巾盖住桀桀桀的鼻子，狠狠地捏了一下。

　　桀桀桀不知道发生了什么，迷茫的睁开眼。

　　“没事，睡吧。”

　　封启坐在床边看桀桀桀睡觉，慈爱的看了好一会儿。

　　越看，越觉得本来就为数不多的父爱逐渐消失。

　　桀桀桀睡觉不太老实，像在梦中打仗一样。

　　时不时东踹一脚，西挠一爪子，挥动翅膀悬浮起来，又突然失控的大脸朝下摔到床上。www.23sk.net

　　如果不是床够软，恐怕老早就摔成了一张大饼脸。连为数不多的长得随他那样帅的优点，说不定都会失去。

　　“打架用爪子？”

　　也不知道是跟谁学的。

　　封启想起来训练桀桀桀格斗的事应该可以重新放上日程了。

　　幼儿园开始训练，应该没关系吧？

　　以防万一，封启打开群聊打算问一问秦一，看见聊天记录，这才想起来自己去探听情报的事。

　　他的心情复杂，深吸了一口气，然后在群里说道。

　　封启：「这游戏确实不错」

　　细节用心，能让人心甘情愿的氪金，对于内敛的联邦人来说，互动环节也很合适，基本不会冷场。

　　作为一款恋爱游戏，的确一直都在想办法恋爱。

　　封启不能代入进去，大概是因为《养崽系统》套入了《恋之编年史》的种族设定。

　　而这款游戏里的妖怪，在他心里就是长大后的桀桀桀幼儿园里的同学。

　　以至于他看着黑娇，偶尔心中也会产生一丝慈爱。

　　封启：「但是还是不如帝莲」

　　封启：「如果恋之做成全息，他们会重新擦亮自己的眼睛！」

　　秦一制作的恋爱游戏，不单纯是恋爱。

　　除了爱情，每个角色都有自己的坚持和使命。

　　比起这款单纯释放精神释放肉体的恋爱游戏，明明帝莲才更加真实，更加有血有肉！

　　群里的人真没眼光，以前是他看错了人，是时候该退群了！

　　秦一看到封启的消息后有些吃惊，封启对《妖怪姻缘所》的态度竟然是肯定。

　　这还是第一次见他肯定其他人制作的游戏。看来这款游戏真的质量不错。

　　不过，以封启的性格，真的能理解里面的“爱情”吗？

　　抱着狐疑的态度，秦一再次认真的搜索了这款游戏，接着她时不时发出了赞叹。

　　哇，竟然还能爆衣！竟然还有小皮鞭！竟然还能变成动物！

　　人不能……至少……这谁受得了？

　　基本不会在现实里遇见的事物，在全息中获得了“真人”体验，还不会介入复杂的现实因素。

　　比起文字和卡面，果然还是亲眼见到，亲自触摸的更加直击人心。

　　更何况游戏里的建模都没有丑的。

　　“全息版黄油也能过审，还大受好评，联邦果真是不拘小节。”

　　这么比起来，她的卡面还是保守了，秦一真心觉得自己输得不冤。

　　不仅如此，人家也有丰富剧情，普通的约会之后，能够穿梭回该npc的各个时间点。

　　妖怪们都是“千年老妖怪”，随便穿越一个节点，都是合法的可以攻略的对象。

　　这款游戏真是主打重头到尾都是恋爱，每一次穿越剧情都是一个新的恋爱小说，全甜无虐，就算小虐目的也是让玩家心疼npc。

　　有些地方或许有《恋之编年史》的影子，那是因为联邦的浪漫史还在起步阶段，目前只有恋之这一个开山的参照物。

　　但两款游戏给人带来的感官，却有很大的差距，这也是这位游戏制作人所厉害的地方。

　　秦一看小说一般浏览着剧情攻略，顺便把自己不做全息恋爱游戏的原因告诉了封启。

　　短暂沉默之后，作为联邦重要人物的儿子，封启也嗅到了其中的不安定因素。

　　封启：「你的担忧是对的」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第334章 不如帝莲免费阅读。https://www.23sk.net 