    “我只是在陈述一个事实罢了，不可以吗？”伊娜似乎十分喜欢看到陈六合窘迫的模样，很有兴致。

    “你的风格，真是让人难以招架。”陈六合报以苦笑的说道。

    伊娜得意的扬了扬眉梢，那模样似乎在说，你以后在我面前可得小心点，我随时都能拿捏你。

    不过，伊娜倒也没让这种气氛持续多久，很快，她就转过了话锋，言归正传：“据我得到的最新情报，这一次，可是有人想在你们炎夏搞事，就在峰会期间。”

    听闻，陈六合的面色瞬间就调整了过来，一脸的严肃，道：“你都收到了什么风声？”

    “神恩家族的人和八大家族的人，都来了，其中还包括了跟神恩家族有宿怨的天裔家族，你心里其实很清楚，根本就不可能风平浪静。”

    伊娜看着陈六合，道：“而你，本身就是有立场的，你的立场是神恩家族，对吗？”

    陈六合沉凝着没有说话，静待下文。

    “你有立场，就不可能公平公正的保持中立，到时候，八大家族和神恩家族若有冲突，你于公于私，都必须被搅进去，是帮助神恩家族也好，是缜压矛盾也罢，总之你不可能置身事外。”伊娜道。

    陈六合直言不讳：“这是自然，我不可能让他们在炎夏的土地上随心所欲胡作非为！”

    伊娜神情平和，接着说道：“退一万步来说，就算你真的能够刨除私心，保持中立，但你也很难组织神恩家族和八大家族之间的矛盾！这是积压了上百年的仇恨，八大家族且不说愿不愿意看到神恩家族再次抛头露面，就说神恩家族，一定是一肚子的怨气！你指望他们能够和平共处吗？”

    陈六合脸上没有太大的变化，依旧沉凝着，冷声开口：“这些，我心中早就有数了，但有些事情，只要控制得好，还是能够扼制的！如果你要说的是这些，我不得不说有点让我失望。”

    伊娜笑了笑，再次饮了口豆汁，不紧不慢的说道：“说这些，只是为了给你提个醒罢了，你虽然知道，但我不能不说！当然，我会把这个话题特别拿出来跟你聊，不会只是为了说这个的。”

    陈六合凝着眉头，道：“那就别卖关子了，我倒是很想知道，还有什么变数在里面。”

    “除了神恩家族和八大家族中的三大家之外，其余那些跟你有过恩怨矛盾甚至摩擦的些许人，我就不多说什么，他们在这次峰会中，扮演的角色并不算是非常重要。”

    说到这里，伊娜故意停顿了几秒钟，随后才再次开口，她轻轻吐出了两个字：“帝家。”

    闻言，陈六合的某根心弦，都微微颤颠了一下，眉头都快要拧在了一起，道：“帝家？什么帝家？”他在脑海中思索了片刻，并没有搜索到有关于帝家的信息。

    “陈，你不会这么快就忘了，你在莫斯洛奇所做过的事情了吧？啧啧，以一敌三，杀两人废一人，这可是震惊了整个地下世界的大手笔呢！你区区一个没排进神榜的人皇，竟然有这般恐怖的战力值。”

    伊娜美眸中闪过了一抹惊异之彩，说道：“你可是给所有人都上了刻骨铭心的一课，让无数人刷新了对你的认知！甚至有人戏言，地下世界的最大笑话：人皇不在神榜之上……”

    “跟这件事情又有什么关系？”陈六合问道。

    伊娜露出了一个意味深长的笑容，深深的看了陈六合一眼，道：“你这么聪明的一个人，脑子那么好用，难道还不能联想到什么吗？陈，那一战，虽然让你封神，名扬整个世界，但同样，也会给你惹来大麻烦。”

    听到这些，陈六合的脑子飞快的转动了起来，旋即，他猛然想到了什么，脸色都狠狠一变：“帝家，你口中的这个帝家，难道跟神榜排名第五的帝释阳有关？”

    伊娜笑容扩散开来，点头道：“没错，我所说的这个帝家，正是帝释阳身后的家族。”

    “什么？帝释阳身后的家族？那个狗曰的身后还有家族？为什么我从来没有听说过？”陈六合惊心问道，对这件事情，他的确是没有听说过的。

    “虽然，我也不愿意相信这样的事实，可它却真实存在着，帝释阳出自于帝家。”伊娜说道。

    “帝家是什么玩意？”陈六合问道，他对帝家，一无所知。

    伊娜把一个小笼包塞进了嘴里，慢条斯理的咀嚼着，没有着急回答。

    等吃得差不多了，伊娜才道：“帝家是个很神秘的家族，他是怎么出现的，没人知道，又有多么强大，也没几个人知道，至少以我的情报网，不足以把帝家剖析透彻。”

    “因为这个家族非常的神秘，极少在世界范围内抛头露面，这些面，似乎也就出了一个帝释阳能被人们记住，且一鸣惊人，出世便登上了神榜前五！”伊娜说道。

    顿了顿，伊娜接着道：“但是，有一点是毋庸置疑的，这个帝家的实力，一定会很恐怖！或者，会超出人们猜测的恐怖！这么多年，走出的第一个人就能登上神榜，其底蕴，可想而知，细想之下，会毛骨悚然。”

    这一刻，陈六合的内心可谓是翻起了不小的涟漪，曾经，他只知道帝释阳这么一个人，并不知道有关于帝释阳的一切，而帝释阳的身份，也一直都是一个谜团。

    他向来独来独往，鲜有与其他势力走的太近，久而久之，众人也就对他的背景和出处不太好奇了。

    现在，伊娜突然如此正中的跟他说出一个充满了神秘气息的强大帝家，这怎么能让陈六合保持淡定呢？

    眉头紧紧的蹙着，眉宇间拧出了一个川字。

    陈六合低头沉思了起来，半响后，他才开口：“帝释阳有着纯粹的东方血统，他是炎夏人！那他的家族，也一定在炎夏，这么大的一件事情，我不可能不知道才对。”

