    于飞嘿嘿贱笑了两声。

    “老大，我也想干点事儿，我们家雨晴是咱们欣扬投资有限公司的CEO，你和大嫂也给了她那么多的股份，但我在里面帮不上忙啊，我又不想当软饭男，也想上进。”

    杨阿根点点头。

    “行，就是应该有点上进心，说说吧，你有什么想法？”

    “我的想法很简单啊，就是想开一个脱口秀俱乐部。”

    脱口秀这几年还是挺红火的，杨阿根也知道自从迫于向雨晴的淫威，于飞上台表演了脱口秀之后，这家伙就像找到了人生乐趣一样，没事的时候肯定在捧着手机看脱口秀。

    “行，你既然喜欢这个，那你就放手去做，好像益州还没有上规模的脱口秀俱乐部吧？你也是做好前期规划，我负责前期投资。”

    “好嘞，老大，谢谢老大和大嫂的支持。”

    杨阿根朝他压压手，有看向了向雨晴。

    “先别忙，雨晴，大飞和你商量过了吧，你是怎么想的？”

    向雨晴马上端起酒杯也站了起来。

    “大姐夫，大飞和我商量过了，我也很支持他的想法，这个也比较适合他。”

    杨阿根就点点头，和宁可歆一起与于飞、向雨晴把酒干了。

    晚上回到家，杨阿根又和宁可歆两个交流了一下，几个兄弟姐妹的这些想法都必须支持，而且在财力上自己也完全负担的起。

    再说了，无论是餐饮、体育健身还是脱口秀俱乐部，都是大有可为的。

    做好了不但不会亏钱，而且还能每年都有稳定的收入，大家也都有事做，那何乐而不为呢？

    宁可歆也说——

    “我觉得要不干脆就在益州买块地得了，把阿豪和小花的餐馆，佟乐和男男的体育中心，还有大飞的脱口秀俱乐部都整合在一起。”

    杨阿根听完顿时有种醍醐灌顶的感觉。

    “对啊，健身的也要吃饭，吃饭的时候还可以看看脱口秀，我看可以再加上一个电影院，一个KTV，你说呢？”

    “嗯，KTV就算了，有点乱，别的都OK，就是地的事你得找人帮着联系联系。”

    “有困难，找老谭。”

    说完两个人相视一眼都笑了。

    ……

    对于这件关系到几个死党前途的事，杨阿根给予了最大程度的重视，大家都是二十左右岁的年纪，是最有激情最有梦想的，必须把事尽快促成才行。

    这不，当杨阿根专程驱车来到国安基地找到谭东波的时候，谭东波还有点受宠若惊。

    “老弟？什么风把你刮到我这里来啦，咱们也认识两年多了，你还是第一次主动到我办公室里来吧？”

    “嘿嘿，老哥批评的是，以后我一定检讨，有事没事都应该到老哥这来汇报汇报工作。”

    “老弟，感觉你今天有点反常呢，嗯，不是有点，是相当的反常，有事就直说吧。”

    “没什么事，就是我来给老哥送个礼物。”

    “礼物？什么礼物？”

    “你看看，这个礼物能不能入了老哥的法眼？”

    说着把手往背后一探，再伸出的时候，手里就多了一把纯金打造的AK47。

    因为黄金材质偏软，这把枪是不能发射子弹的，就是一个工艺品，是上次在比索利美国肥猪威廉姆斯的营房里搜到的。

    谭东波把这把金枪拿到手里，左看右看，确实很喜欢。

    虽然这把枪不能真的击发子弹，但该有的零件一个不少，而且也可以拆解、组装。

    “老弟，你先说说你的事，我听听看我能不能收你这把枪。”

    该铺垫的也都铺垫了，杨阿根就一五一十的说了自己的想法。

    就是要安排一下自己的兄弟，想在益州市区买块地，建一个集餐饮、体育健身和娱乐休闲为一体的建筑，要是地方够大，就再建一座欣扬公司的总部大楼。

    谭东波帮着杨阿根换外汇，处理金银珠宝，对杨阿根的身家是知道个大概的，这小子表面上是个大学生，实际上已经有百亿身家啦，尤其去了一趟交支就整回了八十多个亿。

    既然不差钱，那买地还有什么难度，听他说完，直接就把枪收进自己的抽屉里了。

    “就这点事儿啊，放心，都包在我身上了，但买地的钱得你自己出哈。”

    当然，这是一句玩笑话。

    “我的情况老哥你还不清楚吗，我这都是从外边搞的钱，到咱们东方天国来花，也是在为咱们东方天国的经济建设出力了，何况，我这个事儿要是搞成了，也能解决一大批人的就业呢，老哥你要是退休了，我给你留一个看门老头儿的岗位，你看咋样儿？”

    “你这个小子啊！”

    谭东波指了指杨阿根，两个人都是哈哈大笑。

    “你的事说完了，既然你来了，那我也借这个难得的机会说说我的事呗。”

    “哦，有事你说话，老哥的事就是我的事，是杀人放火还是绑票儿，就你一句话了。”

    “没那么严重，上次你在奥维那差点挨了美国鬼子的导弹，我们翟老大和我也交流过，尽量少的动用你带人带物的特异功能，但像你在南高丽取资料，在日本取名单这样神不知鬼不觉的事情还是可以出手的。”

    杨阿根觉得有道理，因为自己之前的几次下手的手法太相似了，很容易就被认定成一个人。

    比如从洛杉矶偷飞机，在阿三偷飞机，在利斯达偷导弹系统，都是让这些大家伙凭空就消失了的。

    再有，在掸孟楞伽寺，在洛杉矶庄园，在南高丽白月山都给人来了团灭。

    不怕贼偷就怕贼惦记啊，自己以后还是要小心再小心才行。

    “其实上次去日本那趟还是挺成功的，既帮你干了活儿，我自己也捞了不少油水，你说说是不是有什么目标啊？”

    “目标肯定有啊，我感觉还是为你老弟量身定做的。”

    “哦，那你说说看。”

    “放心，让你帮我们完成任务的同时，也能让你有油水可捞。”

    “我也肯定在正事办完了才会干私事的，这次是去哪啊？”

    “墨西哥。”

