    对策室作为国家机构，在很多方面都有非常的有便利，他们可以调取警察局的一些内部文件，甚至可以要求警察局帮忙。

    但享受权利的同时也要遵守一些规则。

    第一个，不能把灵能力者的事情暴露在普通人面前。

    第二个，不能引起其极大的社会恐慌。

    第三个，不能影响当地的经济。

    箱根作为有名的旅游城市，这里的游客众多，他们的一举一动更要小心，这也给他们的搜索带来了很大的麻烦。

    而那个妖怪逃到了这里之后，仿佛销声匿迹了一样，完全没有露出任何的气息。

    说句难听的，猴妖上次逃出来的时候可是受了重伤，这么重的伤害必须尽快疗伤，而最好的方法便是吃人了。

    但到现在都没有听说过任何凶杀案发生，这就很谜了。

    要知道妖怪可是没人性的，这家伙竟然那还能忍耐，这就很古怪了。

    但也因为如此，没有了线索，对策室的搜索进程极慢，只能靠一个地方一个地方的检查。

    但箱根那么大，对策室现在只有五个人，或者说只有菅野元人一人，在搜索方面只有他的灵犬最有能力了，以他灵力和速度要把整个箱根都检查完需要的时间可不少。

    这绝对是让对策室感到最郁闷的一次任务了。

    他们不由得想起在京都时的大战，虽然凶险，但大战的双方都是最顶尖，那种淋漓尽致的痛快，可是生平仅有，对比现在落差实在太大了。

    大司敏人招呼了一声，大家准备转移到下个目的地，但这时发现近卫乃香突然不见了，刚才还在这里呢，怎么一转身就不见了？

    而此时，近卫乃香正朝着一个方向快速的跑去。

    她的眼神绽放着热烈的光芒。

    她闻到了，那是熟悉的味道，她终于想起了那是什么味道了，那是她最迷恋的味道。

    坂本龙也！

    对方在这里！

    找到他！

    她刚跑到前方，就看到了坂本龙也跟几个少女说说笑笑的走进了空中缆车里面。

    她真想追上去，但缆车已经关门了，开始滑动了起来。

    近卫乃香只能目送着缆车离开，而仿佛是心有灵犀，龙也这时转过头看向了窗外，正好看到了一脸兴奋的近卫乃香。

    双方的眼神对视到了。

    近卫乃香顿时露出了笑容，找到你了。

    龙也则有些惊讶，被发现了。

    不过很快也恢复了过来，发现了就发现了，反正也就那样子，自己又不是对策室的人。

    三日月佳代好奇的看着下方的少女，少女穿着武道服，一头黑色的长发，容貌艳丽，凌厉的气场让人不能忽视，其气质与周围的人群显得格格不入。

    好漂亮的小姐姐呀！

    三日月佳代这时看向了龙也，“龙也哥哥，是你的熟人吗？”

    “算是熟人吧”

    三日月佳代顿时惊讶了，小声的问道：“龙也哥哥，又有一个了？”

    龙也瞬间就明白她在说什么，直接一手刀敲在了她的脑门上。

    “不要胡思乱想了，只是工作上的朋友”

    三日月佳代这才回过神来，吐了吐舌头。

    “对方是灵能力者，你要小心一点”龙也这时叮嘱道。

    三日月佳代可是个怪异，在立场上跟人类是对立的，要是被灵能力者发现了，随手解决了都有可能。

    为了以防意外，龙也还是先给她叮嘱了几声。

    此时也在想着，要不要让三日月佳代学习一些战斗的技巧。

    怪异也是可以进行修炼的，就像百合阳子一样。

    但想了想，决定还是放弃了。

    对方还是这个孩子，让孩子上战场，那他这个监护人就太没用了。

    三日月佳代点了点头，他虽然胡闹归胡闹，但还是有分寸的，她虽然没见识过多少的灵能力者，但也知道，并不是每一个灵能力者都像龙也一样好说话。

    如果没有遇见龙也，她可能随手就被人给超度了。

    三日月佳代现在还不想成佛，她还有执念，她还想找到爸爸呢。

    “龙也哥哥你看！”

    少女们的声音传来，龙也回过神来，此时少女们正趴在墙边，兴奋地看着下方的风景。

    下方的地表上冒着一阵阵的白烟，那些都是雾汽，地表因为温度过高，光秃秃的，从高空上看，黑灰的地表上好像烧焦了一样，这样的风景确实很像地狱，难怪称之为地狱之门了。

    “我好像看到了一只猴子”小园奈奈子的声音传来。

    “猴子在哪里呀？”

    几个少女连忙看了一下下方，“没有啊”

    “咦，我刚才看见了，难道是眼花了？”小园奈奈子有些奇怪的说道。

    “可能真的是眼花了”优子也笑着回答，“下面烟雾那么大，跟灰色的石头混合在一起，有时候会影像错乱的”

    对于小园奈奈子看花眼的事情大家也没有在意，继续观赏着周围的风景。

    “龙也哥哥”三日月佳代这时出声道，表情有些难受，“我感觉到，下面好像有些东西在呼唤着我”

    龙也有些惊讶看着三日月佳代，对方的脸色很苍白，这情况很异常。

    这时连忙看向了下方，龙也的眼神很好，虽然身处在高空，但却把整个地表都观察的一清二楚。

    地面都是黑灰色的土地，没有任何的东西，唯有白色的雾气。

    肉眼也看不到，那就亲自下去一趟。

    很快，白色的灵力从龙也的身上出现，第二分身出现，瞬间朝着下方飞了过去。

    第二分身直接站立在了地面上，地表的温度很高的，大约有七八十度，不过分身是灵体状态，并没有感觉到任何不适。

    打量了一下周围，周围只有白色的雾气，没有任何邪恶的气息。

    没有异常。

    龙也沉思了一下，而这时张开嘴，猛的吸了一口气，嘴巴鼓起，紧接着猛的向前一吹。

    神龙吹气！

    瞬间，一股巨大的强风兴起，朝着四面八方吹去，几乎是在瞬间，整个地表上的雾气都被一扫而空。

    从高空上，下方的地雾气突然一扫而空，仿佛用布在地表上擦过，瞬间干干净净。

    在上空看到这一幕的众人都发出了惊叹声，一个个拿起手机拍摄起来。

    这一幕实在太少见了，突然出现的强风把烟雾都扫空了，地表干净整洁，实在太幸运了，竟然能看到这样的场景。

    所有的雾气都消失了，龙也快速的打量了一下周围，方圆数百米之内，空无一物。

    没有任何的发现。

    龙也沉思了起来，而此时地上的雾气又再次冒了出来，很快地表再次恢复了冒烟的样子。

    第二分身飞了起来，回归了缆车内，龙也也收回了视线感。

    从高空上看，从地表上，都没有任何的发现，第六感也没有预警，而三日月佳代的脸色也恢复了正常，仿佛刚才的异常没有出现过一样。

    “佳代，你没事吧？”龙也这时问道。

    三日月佳代也有些奇怪的看着龙也，“龙也哥哥怎么了？”

    “你刚才不是说听到有人在呼唤你吗？”

    三日月佳代楞了一下，摇了摇头，“龙也哥哥你在说什么，我有说过这样的话吗？”

    龙也的眼瞳收缩了一下。

    三日月佳代忘记了刚才的事情？

    记忆被删除了？

    这是怎么一回事？

    这时看向了下方，这个被誉为地狱之门的存在，这个地方很诡异。

    空中缆车到站了，少女们兴奋的走了下来，龙也跟在其身后，脸色已经恢复了正常。

    “龙也哥哥，那里有卖特长的，我们去看一下吧”

    少女们兴奋的跑了上去，龙也也笑着跟着上去。

    在少女门看不到的地方，第二分身则带着三日月佳代往其他的方向前去，来到了一个一个偏僻的角落，分身这时拿出了一块黑布。

    看到那位黑户，三日月佳代打了个哆嗦，她可记得，这块黑布可是通往噩梦的地方，该不会是……

    龙也这时看着三日月佳代，语气认真的说道：“这里有些古怪，为了安全起见，我决定先把你送到神隐里面”

    “下次我再补偿你，带你一个人去旅游”

    三日月佳代张了张嘴，看着认真的龙也，只好点了点头，有些遗憾的说道：“那说好了，你可不能失言哦”

    “放心吧，拉勾勾”龙也伸出了小指头，

    “你当我是小孩子吗？”三日月佳代有些不爽的说道，但还是伸出了手指，两只小指勾在了一起，

    “你答应了，可不能反悔啊”

    黑布打开，龙也和三日月佳代两人踏进了神隐里面。

    把三日月佳代交给了世界麻衣，让她帮忙看管几天，龙也找到了在这里训练的土御门相良。

    土御门相良正在跟半脸少女西城爱子训练中，或者说，被西城爱子当玩具一样玩。

    经过这阵子的训练，土御门相良的战斗力确实上升了很多，但是与西城爱子对比还是有很大的差距，所以每一次的训练都搞得非常的狼狈。

    龙也来的时候，西城爱子玩得很开心了，被龙也打断了有些不爽，但看到龙也一脸严肃的表情，也不敢抱怨了，

    土御门相良身上的衣服破破烂烂，头发也乱七八糟的，还有一些烧焦了，对比之前精英的模样，这样子可是非常的邋遢。

    但是他的精气神变得比之前更加的强盛，身上那种野性的气质也越来越强盛了。

    看到龙也到来有些奇怪，龙也便直接询问了。

    “相良，你知道大涌谷的地狱之门吗？那里有什么特殊的地方吗？”

    “大涌谷的地狱之门啊……”土御门相良沉思了一会儿，摇了摇头，“没听说过，不过坂本大人你需要知道详细情况的话，我可以向家里询问一下”

    “那我向清海先生询问一下，你继续训练吧”

    看着离开的龙也，土御门相良也把这件事记在了心上，看来这个地方应该有什么特殊的地方。

    但还没来得及细想，西城爱子的声音传来，“你在看哪里呀？”

    转过头，一把斧头已经砍了下来。

    训练继续！

    分身从神隐里出来了，找了个地方便给土御门清海打电话了。

    电话很快就接通，双方寒暄一下，直接进入了主题，土御门清海表示他会尽全力去查一下，需要一点时间，龙也也只好等待了。

    龙也挂断了电话，心理有些感慨，只是来一趟放松的旅游，怎么搞出那么多事情了。

    “坂本先生真的是你啊！”

    一个熟悉的女声从身后传来，龙也转过身，看到身后的少女有些惊讶，那是近卫乃香。

    这家伙竟然追上来了！

    要知道他们可是坐着十几分钟的缆车，如果换成步行的话，最少要走半个小时以上，这家伙的速度好快呀！

    或者说也太锲而不舍了吧，竟然追了上来。

    既然碰上了，龙也也不能当做没看见，便打了个招呼，而这时也发现只有少女一人，奇怪的问道：“你的同伴呢？”

    “他们在后面，我一个人先上来了”近卫乃香笑着解释道，此时看着龙也，兴奋的问道：“坂本先生，你是来旅游的吗？”

    “是啊”龙也笑着回答。

    那开朗的笑容让少女楞住了。

    她闻到了，那股味道变得更浓烈了，那股味道让她更是心醉了。

    近卫乃香按住兴奋的心情，笑着问道：“坂本先生，要不我们找个地方坐下来？”

    “不了”龙也摇了摇头，“我是过来旅游的，这次不想谈什么公事”

    “不是公事，是私人的邀请哦”近卫乃香笑着说道，“希望坂本先生你赏个脸”

    看着对方的笑脸，龙也总觉的有股违和感。

    对策室每个人的样子他都记得一清二楚，在印象中，这个少女一直都安安静静的，没什么存在感。

    但对方现在笑脸迎人的样子，跟之前的印象完全不同，这很是违和。

    犹豫了一会儿，龙也拒绝了。

    “不了，我还有事”

    昨天晚上的感觉，这个奇怪的地方，三日月佳代奇怪的感觉，还有充满违和感的少女，这些事情全部都凑在了一起，绝对不是什么好事。

    远离麻烦，拒绝危险！

    这是龙也的宗旨。

    近卫乃香估计也没有想到龙也会拒绝的这么干脆，表情都楞住了。

    一会儿，兴奋的表情渐渐的冷静下来，平静的说道：“是我失礼，下次有空的话，我们再好好的聊一聊吧”

    “可以”龙也点了点头。

    打了招呼，龙也便离开了。

    看着龙也消失的身影，近卫乃香的眼神闪烁着危险的光芒……

