    艾薇儿脸色阴沉，看着前方一脸人畜无害的林汐，心中怒火生起。

    　　“我真的很讨厌，你们兄妹这一副嚣张的嘴脸！”

    　　林汐一脸真诚的说道：“你们已经很惨了，我奉劝你们，真的离开吧。”

    　　此言一出。

    　　不仅是艾薇儿，其余的四人，也是忍不住的大笑起来。

    　　“哈哈，fuckyou！”

    　　“这绝对是我今年听到的，最大的冷笑话。”

    　　“小妞，你一个八十级御灵者，也敢在我们几个面前叫嚣？”

    　　“谁给你的胆子，你哥哥？”

    　　“就你这色的，我一拳你得哭着找妈妈吧？”

    　　林汐一听，整个人瞳孔一缩，脸色变得冰寒，默默的将螭龙裂魂枪从背后拔出。

    　　“不许，你们说我妈妈！”

    　　她一出生便没见过自己的父母，对于她而言，在这世界上，除了大姐林婳，哥哥林缺。

    　　最重要的，只有逝去的父母。

    　　艾薇儿冷笑一声：“说你妈妈怎么了？”

    　　“她没有教好你们兄妹如何说话，今天，我就替他们好好教训你。”

    　　队伍里，唯一的男生，他名叫杰克，八十三级肉坦。

    　　杰克舔了舔嘴唇：“这妞被抓住以后，交给我。”

    　　他见到林汐水灵灵的模样，心中就止不住的激动。

    　　艾薇儿戏谑一笑：“别折磨死，留口气，我要对付林缺呢。”

    　　杰克点了点头，阴险一笑道：“交给我吧。”

    　　说完，他身影直接爆冲而出，嘴角掀起邪魅的弧度。

    　　他猛地举拳便砸，狂暴的力量，犹如一颗炮弹般，朝着林汐的小脸蛋砸去。

    　　林汐见到袭来的拳印，脸色平静，手持螭龙裂魂枪，一个后撤步，悄然的躲避开。

    　　“什么！”

    　　杰克脸色一惊，他没有料到，林汐的速度如此快。

    　　只见林汐手中长枪一个横扫，狠狠的拍击在杰克的腹部。

    　　“轰！”

    　　杰克眼珠子都快瞪出来了，他感觉到，自己的腹部一股超强的力量炸裂。

    　　还没完。

    　　林汐抓住机会，修长的长腿，一个飞踢，击中杰克的下巴。

    　　他整个人凌空飞起。

    　　林汐马步一扎，猛地飞起，手中螭龙裂魂枪，瞄准对方的下三路，就是一捅。

    　　杰克：(?(˙??˙?)?)???！

    　　巨大的力量将杰克打的人仰马翻，唾沫横飞。

    　　“噗通。”

    　　他的身体，直接倒在了地上，脸色发青，一口鲜血吐出。

    　　双手捂住下三路，一声撕心裂肺的惨叫声，响彻云霄。

    　　“啊！”

    　　一招秒败！

    　　艾薇儿见状，脸上露出了不可思议的神情。

    　　“你……怎么可能？”

    　　杰克作为肉坦，防御力绝对是强悍的一批，如此轻松的就被打败了？

    　　林汐挥舞着螭龙裂魂枪，耍了一个枪花，冷淡开口说道。

    　　“都说了，你们不行。”

    　　她嘴角露出一抹甜美的笑容。

    　　自己的肉身强度，可是经过哥哥精心调配的药水强化过。

    　　各方面的属性，也是经过了不断的加强。

    　　虽然只有八十级魂力，但是她每一次攻击，都有爆裂穿透属性。

    　　一般的肉坦在他面前，都是浮云。

    　　杰克也是懵逼了，这小女孩子，路子好野啊！

    　　这些野路子，肯定是从林缺哪里学来的。

    　　明明一个清纯可爱的妹子，好暴力啊！

    　　“一起上。”

    　　艾薇儿脸色一沉，冷声说道。

    　　话语一落，身旁的两位队员也是冲了出去，魂力爆发。

    　　魂技在空中凝聚，无数魂力凝聚的魔法光球，朝着林汐，狠狠的轰出。

    　　林汐手中螭龙裂魂枪挥舞，化作一面圆盾，将落下的光球悉数挡住。

    　　“受死！”

    　　此时，两女已经出现在了林汐的两侧，一拳轰出。

    　　林汐见状，眉头一挑，连忙从空间戒指之中，掏出了一枚跳舞手雷。

    　　对准身前的位置，直接拔掉保险，丢出。

    　　她的身体，也是迅速后撤。

    　　“轰！”

    　　跳舞手雷爆炸，五光十色光辉闪耀全场。

    　　两女还没反应过来，身体就被一股神秘力量掌控，开始原地起舞。

    　　“785，785，758~。”

    　　“嗷嗷嗷……”

    　　艾薇儿一惊，嘶吼道：“你们都在搞什么？”

    　　两女也是欲哭无泪，她们也不像这样啊，可是控制不住自己啊！

    　　林汐抓住机会，手中长枪横挑，击中一位女子。

    　　“啊！”

    　　女子吃痛的大叫，疯狂挣扎，然而处在这种状态下的她，哪里还有反抗的力量。

    　　林汐乘胜追击，身上的魂力灌注之下，将她整个人击飞，失去了战斗力。

    　　“轰！”

    　　与此同时，另外一位女子，手中悄然出现一把匕首，对准林汐的太阳穴刺来。

    　　林汐回过头，眼神变得犀利，手掌一翻，一颗大力菠萝蜜出现在手中。

    　　“送你个大礼！”

    　　她一把按下果柄出的机关，直接丢了出去。

    　　女子手中的匕首击中大力菠萝蜜，下一秒，一道金光爆发。

    　　无数的黄金果刺，炸裂飞出，朝着她的脸蛋刺来。

    　　“啊！”

    　　女子惨叫一声，全身上下被扎满了黄金果刺，金黄色的果肉，也是溅了她一身。

    　　林汐长枪一立，单手叉腰，傲娇的说道：“还有谁！”

