    不过，余若萱也没有表现的太过明显，立刻就调整好了心情。

    而听说王慕清跟晏思萌也要来，苏倾城和左秋白却是非常开心，尤其是对于苏倾城来说，王慕清帮了她很多忙，这些事情她都铭记在心，晏思萌更是她之前的偶像，现在双方成了朋友，苏倾城当然希望能够跟晏思萌多接触多亲近。

    于是几人凑在一起讨论了一下，决定等王慕清跟晏思萌到了以后再说。

    今天就先去海边随便逛一逛，看看风景，吃点特色的海鲜美食算了。

    话都说到这个份上了，三女自然是换了套比较日常的衣服，然后就准备出门了。

    陈苍生倒是没换衣服，把她们提前准备好的东西拎着，就跟在了后面。

    “陈先生，这些东西还是我们自己拿吧。”路上左秋白见陈苍生拎着那么多东西，反而有点不好意思了。

    陈苍生摇了摇头道：“这点东西也不重，我拎着就行。”

    反正自己老婆的东西他肯定是要拎着的，顺手把左秋白跟余若萱的东西也拿着，也就是稍带的，没必要计较那么多。

    左秋白见状，也就没再坚持，跟苏倾城还有余若萱挽着手在前面走，有说有笑，很快就到了海滩上。

    “哇！”

    站在海滩上，吹着舒服的海风，余若萱当场张开双手，满脸惊喜道：“真没想到这边的空气这么好？”

    苏倾城也是点了点头道：“在这里吹着海风，确实很舒服。”

    陈苍生四处看了一圈，这时候，海边已经有不少旅客了，毕竟鹿城是龙国知名的旅游景点，现在又不是淡季，人流量还是不少的。

    好在这处开放的海滩面积够大，而且远处还有一条小吃街，这么多人凑在一起，并不显得拥挤，只是热闹非凡。

    而陈苍生四下观察后，确定没有什么危险，也没有什么可疑人员，就对老婆说道：“倾城，先找个地方吃点东西吧，我看那边的小吃街挺热闹。”

    “好呀，正好这会儿也有点饿了，咱们去吃点东西吧。”

    苏倾城点了点头，立刻同意下来。

    于是陈苍生就走在最前面，带着三女朝小吃街走去。

    这一路上，倒是有不少人投来惊讶与好奇的目光，毕竟，陈苍生一个人带着三个绝色美女在海边闲逛，这样的组合，实在是很难不惹人侧目啊。

    对此，陈苍生倒是没太当回事儿，反倒左秋白跟余若萱有点不好意思了。

    两女的脸色都是微红，不知道在想些什么。

    好在到了小吃街，她们的注意力就被那些美食吸引了，暂时忘了刚才不好意思的感觉。

    余若萱拉起了左秋白的小手，说道：“秋白，我突然想起来，你不是说要请我们吃大餐吗。”

    左秋白摆出一副笑脸，开玩笑般说道：“你们想吃什么，千万不要跟我客气，今天我请客，你们就算是把这条小吃街都给包了也没事儿。”

    余若萱也是笑吟吟道：“你现在好歹也是百亿集团的董事长，居然用小吃糊弄我们，我看你就是讨打了！”

    两人闹了一会儿，然后在苏倾城的提议下，去了一家烧烤摊位，点了四份烤龙虾，还有特色烤鱿鱼之类的食物，简单垫垫肚子。

    当然了，这些东西也就是吃个气氛，毕竟几女平日里不说是山珍海味，至少也是吃过见过，对这些东西，主要还是氛围衬托，尝个新鲜。

    坐在了摊位旁边准备好的餐位上，左秋白随意尝了几口就放下了筷子，然后说道：“陈先生，王副董跟晏小姐要过来这件事情，你怎么不提前跟我说一声，这样的话，我们等一天再出发，一起过来多好。”

    陈苍生吃了口烤龙虾，随意道：“这是她们临时决定的，本来是没准备过来，听说我们出来散心，才临时起意过来凑个热闹吧。”

    左秋白点了点头，眸光闪烁，说道：“既然如此，那明天我去接她们吧。”

    陈苍生说道：“不用，王慕清好歹也是清苑集团的副董，她出门肯定也会准备齐全，没必要跑去接她，到时候让她直接来海景别墅就行了。”

    这副随意的态度，让左秋白心里更加笃定，陈苍生才是清苑集团真正的主人。

    不然的话，王慕清这个让整个金陵都避让三分的女副董，怎么可能对陈苍生如此恭敬？换了其他人，就算是宋氏之主宋神川，在面对王慕清的时候，那都必须要表现出足够的尊重，别说是亲自去迎接，就算摆下再大的排场，那都是应该的！

    陈苍生这种不经意间流露出来的随意态度，已经足以说明很多问题了。

    更何况，跟王慕清一起来的，还有如日中天的小天后晏思萌，这个组合，哪怕是一些世家中人都必须要谨慎应对。

    偏偏陈苍生能这么淡然处之，确实耐人寻味。

    不过事到如今，左秋白也不是为了试探陈苍生，因为她已经基本断定了陈苍生隐藏起来的其中一重身份，剩下的，就只有慢慢接触了。

    她主动提起王慕清的事情，是想让余若萱开口求助。

    因为她察觉到，余若萱肯定在隐瞒着什么事情，而且这件事情，很大的概率，就跟燕京余家有关系！

    余家派她到金陵，目的就是为了接触清苑集团的董事长，这件事情，左秋白早就知道了，所以她才一直都纠结着要不要告诉余若萱，陈苍生就是她要找的人。

    但，现在余若萱已经对陈苍生产生了特殊的感情，再说这件事情，只能是火上浇油，根本就没有任何帮助，可是左秋白知道，如果燕京余家那边给余若萱施加了某些压力，让她遇到了麻烦，那现在引导她主动提出来，就是最好的选择。

    只要她把这件事情说出来，哪怕陈苍生不出手，苏倾城也不会坐视不理，一旦苏倾城开口了，陈苍生必定会帮忙。

    虽然这有利用苏倾城的嫌疑，但是，为了自己的好姐妹，左秋白也只能出此下策。

    更何况，余若萱跟苏倾城之间的关系，同样情同姐妹，无论如何，苏倾城都不可能袖手旁观。

