    “这个周商看起来确实有两下子……不过和李教练比起来还是差远了……”

    张阳此时也暗自琢磨了一番，判断出了那高大青年周商的武道水平。

    “周商，他叫张阳，我打算推荐你和他下周一起去参加阳城选拔赛。”

    周商获胜后很快就跳下了擂台，拿起一条毛巾开始擦脸，李教练此时则走到他身旁，介绍了下张阳。

    “什么？！他才没来几天吧？教练，你搞错没有？”

    正在用毛巾擦脸的周商此时很有些错愕地对李教练说道，他估计是之前看到过张阳，知道张阳是新来武馆的，此时听到李教练要推荐这个新人和自己一起去打选拔赛，顿时非常惊讶。

    “呵呵，刚才我和他的比试你没看到吗？他的实力如今可是在你之上，我推荐他去比赛一点问题都没有。”

    对于周商的疑问，李教练轻笑道。

    “真的？！我刚才一直在和胖子对练，没注意。”

    周商听了李教练的话更惊异了，立刻看了看一旁的张阳，不敢相信。

    “张兄弟，要不等会儿我们俩比试一次？”

    他似乎是不太服气李教练的说法，直接向张阳发出挑战。

    “行。”

    张阳也没有拒绝，武者的事情，还是得手下见真章。

    “很好，那你们俩先聊着，我去看看别的擂台。”

    此时李教练见张阳和周商算是认识了，就去到别处擂台去指导了，他作为武馆的总教练，不能总盯着几个尖子，其他人也必须要照顾到。

    “周兄，你能和我说说如何才能获得武道家头衔吗？”

    当李教练走后，张阳见自己和周商两个这么瞪着对方，气氛有些尴尬，便提问道。

    “不是吧，你连这都不知道？”

    周商听了张阳的话脸上再次出现那种惊讶的表情，他今天是被张阳惊讶好几次了。

    “我学武才一个星期，不是很懂这些。”

    张阳确实是最近有些沉迷于练武了，都忘了查询相关信息。

    “学武才一个星期？你不是在骗我吧？”

    他这么一说，周商的下巴都要掉下来了。

    “得，周兄，你先稳定下情绪。”

    张阳见这位高大的青年这么一惊一乍的，感到有些无语。

    “不行，张兄，你这每句话都能把我惊个半死，我必须报这个仇，我们现在就开始比试！”

    身高超过一米九的周商此时都不想休息了，直接走到了一处无人擂台旁，跳了上去。

    “行吧。”

    张阳见状也没多说什么，直接同意。

    然后，半分钟之后，高大青年就躺在了擂台上，旁边站立着一脸云淡风轻神色的张阳。

    “周兄，你这次是没有休息好，体力不足，我们可以等会儿再比一次。”

    张阳见这周商败得太快，又是自己未来的队友，便给了个台阶下。

    躺在擂台上的周商听了他的话却好几秒都没有回应，只是用无神的眼睛望着武馆那高高的天花板。

    “不用了，你的武道水平，确实远高于我。”

    周商这个青年毕竟是参加过阳城选拔赛和全联邦资格赛的，眼界在那，躺在擂台上幽幽地道。

    “这次看来又是毫无希望了……”

    他接着又自顾自说道。

    “什么没希望了？周兄，你要振作啊！”

    张阳此时也是有些不好意思，感觉自己似乎把这青年打自闭了，话说他刚才也没有用出多少实力，怎么突然就这样了。

    “你知不知道每次全联邦的资格赛只有冠军一人能成为武道家……我这次要是和你一起去参赛……肯定没希望拿冠军……”

    周商这个时候还躺在擂台上，有气无力地说道。

    “啊？资格赛的冠军就能获得武道家头衔？原来如此……”

    张阳这个时候总算是知道成为武道家的方法了，那就是参加全联邦的武道资格赛，获得冠军！当然，首先要在阳城选拔赛中进入八强。

    “喂！你们两个在上面干什么呢！不打的话别占着位置！”

    此时，一个穿着黑色武道服的教练来到了他们擂台下方，向他们喊道。

    周商见状很快从擂台上站起，跳了下去，张阳也同时离开。

    “周兄，实在不行的话，你就再等一个月吧。反正每个月都会举行比赛。”

    此时张阳也懂了周商的忧虑，给他出谋划策。

    “不用，不就是输吗？我周商可不是输不起的人，比赛我是一定要参加的，只有参加的多了，实战经验丰富了，我才能更快成为武道家！我才二十二岁，我还有很多时间！”

    周商此时也给自己鼓足了气，做出了决定。

    “周兄你才二十二岁？我还以为你比我大呢……”

    张阳感觉这个周商长得有些着急，便笑道。

    “张兄弟，你能告诉我你有什么秘诀吗？这么短时间就能变得这么强？能不能透露一点？”

    周商对于张阳的笑话没放在心上，反而开始向张阳讨教。

    “我啊……我是通过看那些大师演练的视频悟出来的……”

    张阳当然不能告诉他自己是开挂武者，于是继续按之前的说法胡扯。

    “看视频？那完了……那些视频我都研究了不知道多少遍了……”

    周商此时无语望天。

    “周老弟，你能和我说说，你为何这么想成为武道家吗？你这么年轻，怎么不去外面找工作？”

    张阳此时把话题从武道上扯开，开始谈周商的私人问题。

    “还不是和别人一样！对武道感兴趣，同时觉得有前途呗！”

    周商此时回答道。

    “你知道吗？我们无论参加选拔赛还是资格赛，所有食宿、路费、医疗都是全免的！拿到比较靠前的比赛名次还会有奖金发放。

    如果当上了武道家，津贴不说，一些广告代言什么的就能赚不少。如果能修行到内劲境界，那更是能有百万月薪，直接暴富！”

    高大青年周商对于成为武道家的好处侃侃而谈。

    “这样啊……但我听说成了内劲武道家就必须去做什么秘密任务，非常危险啊。”

    张阳可还是记得自己房东说过的话，开始给周商泼冷水。

