    随着他进来，所有人都情不自禁的停下了手里的动作！

    “你是什么人，竟然敢闯进这里来？你不知道这里是什么地方吗？你妈的，这里是我们陈家在医院的包间，你不想活了，闯到这里面来！”

    此时，张磊看到床上，已经被抽血到快要死掉了李欣，和男人抓起来的小米粒，顿时爆发出一个愤怒的吼声！

    “刺龙，给我杀！”

    听到这句话，众人全是一愣！

    “刺龙？杀？什么玩意？”

    哪知道，下一秒，一道黑影闪现出来，竟然如同鬼魅一般，直接到了壮汉的面前！

    同时，一个声音紧随其后！

    “是，医圣！”

    刷——

    一道血箭彪出！

    壮汉已经被抹了脖子！

    壮汉捂着自己的喉咙，一脸不敢置信的说道：“你，你，你……你竟然敢杀我？我是……陈家……的……”

    这一下，房间里面，所有人顿时全部都惊呼了出来！

    尤其是小护士和医生，全都爆发出一阵声嘶力竭的叫声！

    死人，他们见多了，可是，如此干净利落的杀人，他们还是头一次见到！

    他们顿时吓得瑟瑟发抖！

    而周围那些小弟，一个个瞪大了眼睛，一脸的不敢置信！

    此时，小米粒看着张磊，泪水直接流了下来！

    “爸爸！你是我爸爸吗？爸爸？”

    听着小米粒的声音，张磊张开双臂，赶紧将踉跄跑过来的小米粒抱在了怀里面！

    “爸爸，我好害怕，爸爸，你终于来了，爸爸！”

    张磊搂着小米粒，眯着眼睛说道：“你放心，从今天开始，我绝不让任何一个人再欺负你们母女两个人！”

    小米粒一边哽咽，一边说道：“不，不，爸爸，我只要能和你在一起就行，别的我什么都不怕！”

    张磊一手抱着小米粒，一手拿起旁边的病例牌，看了起来！

    “妈的，竟然已经抽了超过2000cc，这已经会有生命危险了，这群王八蛋！”

    顿时，一股肃杀之气逸散开来！

    张磊陷入了深深自责，枉自己身为龙王医圣，天下间所有顶流人物，哪一个不已能帮助自己感到自豪？哪一个顶流存在不欠自己的人情？

    只要他想，一句话，就能让天下震荡。

    而今天，张磊发现，自己的女人和孩子，竟然被人欺负成这个样子！

    尤其是这个女人，更是自己的救命恩人！

    而今天，自己竟然让她险些死去，真的是枉为医圣。

    张磊抬起头，对着刺龙说道：“陈家大少爷？刺龙，把他给我抓过来！”

    刺龙一听，赶紧点头，就要转身去办！

    就在他出门之际，他扭头看了一眼张磊，就看到张磊已经将抽血设备插在了自己的身上，而将输血设备扎在了李欣的身上！

    看到这一幕，刺龙赶紧转身回来！

    “老师，你这是干什么啊？”

    刺龙第一次看到张磊眼神里面漏出温柔的目光，他凝视着李欣说道：“她必须马上输血，否则的话，会有生命危险！我的血是万能血，我先给他输血！”

    听到这句话，刺龙顿时心疼的喊道：“医圣，不行啊，万一你有个三长两短，那可是国家的损失啊。我马上联系血库调血过来！您本身早已重伤，还在休养中，您不能输血啊……”

    听到这句话，张磊目光坚定，冷冷的说：“来不及了！等送血的过来，恐怕她已经凉了！我等不了了！一别这么多年，我对不起他，就算我死，也绝不让有事。”

    说着，张磊的脸色竟然变得阴沉了下来，刺龙知道，这是因为失血过多导致的！

    他直接扑到张磊的跟前，作势要拔了抽血管！

    就听张磊的声音再次响起，不过已经显得虚弱了许多！

    “不许拔，如果我的女人有个三长两短，我会自责一辈子，我会恨你一辈子！”

    听到这句话，刺龙愣住了，他没有敢继续动作！

    就见张磊的脸色越来越差，终于，张磊昏迷了过去！

