    “无情刀斩！”

    姜方低喝一声，接着一股气势惊人的刀势冲天而出。

    蓝色耀眼的刀芒，发出嗜血的嘶鸣声。

    携带无上的杀意，披荆斩棘。

    蓝色刀芒所过之处，势不可挡。

    同时其他天地傍前五十名的强者，也被这股气势惊吓到了。

    他们感觉一股无坚不摧，无物不毁的味道儿。

    恐怖！

    姜方的刀势犹如杀神出世，惊天动地！

    有的人还是第一次看到姜方出手，太厉害了吧？

    不愧是天地傍第十三名的强者。

    当周围人看到方凡时，却傻眼了。

    此时方凡头也没回，继续走着仿佛没事人一样！

    这小子死定了。

    就算是不死也会重伤。

    这是所有人认定的事情！

    转眼间，蓝色霸道的刀芒眼看就要劈到方凡的身体。

    千钧一发之际。

    似乎很多人能够想象到方凡被劈成两半的情景。

    甚至有人想到鲜血淋漓的场面！

    就连赵庆生，乔乖乖和柳河阳等人都不忍看了，纷纷别过头去。

    就在这时一道不急不缓的声音响起，“刀法不错，只是注定不能练到极致！”

    方凡手上缠绕着六十四条龙魂不断的咆哮，直接迎击到蓝色的刀芒上。

    砰！

    瞬间，蓝色的刀芒和拳头撞到了一起。

    不到三秒的时间，蓝色的刀芒发出一声悲鸣，渐渐的暗淡下去。

    紧接着，姜方的大刀遏制不住的出现细微的出现一些裂痕。

    周围人如同看到鬼一样，没想到方凡转过身体一拳就抵挡住。

    而且他连身体晃动都没晃动，显得特别轻松。

    就在姜方有些惊恐的看着方凡，不敢置信看着这一切。

    方凡笑了笑道：“可惜你这刀有些垃圾啊，居然这么脆弱！”

    话音刚落。

    咔嚓……

    姜方的铁刀上面的裂痕越来越大，最后变成了一堆碎片。

    而他手中只剩下了一个刀柄。

    这柄大刀一看就不是凡品，居然这么……这么变成铁片了。

    这柄刀可是陪伴了姜方十多年，就这样碎了！

    看着手中的刀柄，他摇着头嘀咕道：“不可能……这不是真的，你不可能这么强！”

    姜方一边说着，一边恐惧的向后退去。

    他狼狈的模样，狠狠的撞在周围每个人的心上。

    让人遍体生寒！

    方凡神色一冷，“还敢逃？”

    他的声音仿佛死神的魔音，直接一拳打在姜方的胸口上。

    姜方第一次有想求饶的冲动。

    不是因为方凡实力强大，而是因为方凡犹如永远无法超越的大山一样。

    让姜方失去了勇往直前的信心。

    看着胸口处是拳头，他眼神逐渐的涣散。

    到死，姜方都没有想明白方凡为什么会这么强大。

    随即一条火龙出现，他的身体随着太阳真火的燃烧而虚化了起来。

    方凡扫了眼在场的所有人，“我说过，后果自负，为什么有人想不开要找死呢？”

    感受到目光，周明等人浑身一颤，纷纷低下了头。

    “不……不关我们的事情！”

    “宝物我们都不要了！”

    “我们现在就走！”

    四五十人哪还敢呆在这里，争先恐后向城堡大门外面跑去。

    甚至出现扎堆现象，生怕跑慢了会惹得方凡这个阎王生气。

    乔乖乖的脸色一阵红，一阵白。

    不知道是被吓得的，还是紧张的。

    方凡看了眼三人，淡淡道：“我们走，已经耽误很久了！”

    在焚龙建筑物内几个人走了没多久，忽然四周黑暗了下来，同时传来轰隆隆的声音……

    似乎是机关运作的响声。

    接着几个人就像跌入空中。

    漆黑的周围，看不到一点光亮只感觉身体在虚空中，不断下落。

    大概过了十分钟左右，几人的身体才落到了地上。

    这是一片红金色的世界，四处都是一望无际的岩浆，不停的翻滚。

    他们四个站在一个像小岛的地方，四周都被岩浆包围了。

    就在这时方凡心中有警觉，忽然看到岩浆中有一只巨大的眼睛一闪而过。

    他确定刚才没有花眼，准定有个眼睛存在过。

    只是这个眼睛大的有些吓人，好像是一只巨型妖兽的眼睛。

    这时乔乖乖看着周围的环境，吓得直接哭泣起来，

    “这是……什么地方？”

    “我要回家，我不待在这里！”

    “我要找姐姐，呜……”

    她抓着方凡的胳膊，害怕的要命。

    方凡观察了一下四周，入眼处地上有很多的枯骨。

    至少有上万的人的骷髅散落在地上，看样子死的时间并不是很长。

    空气中漂浮着浓郁的血腥味儿。

    方凡本来就是在血雨腥风中成长起来的，所以本根不受影响。

    可是乔乖乖等三人就不一样了，哪里见过着万人死尸的场景。

    三人直接呕吐起来，尤其一呼吸就是血腥的味道。

    乔乖乖被吓得挨着方凡距离最近，仿佛身体要贴上了一样。

    她殊不知，方凡可比周围的环境都要危险。

    很快，方凡向前走着发现了不同寻常之处。

    他发现了一个石盘，石盘上面有着一个小孔。

    小孔的周围，分布着各种的血路。

    方凡仿佛明白了些什么，原来这些死人的鲜血都顺着这些血路流到小孔中了。

    血祭？

    接着他看到很多的尸体躺在高处，石盘处于低处。

    甚至血路上鲜血还没有完全干涸呢！

    方凡仔细查看发现有些尸体不仅是人的，还有一些妖兽的骷髅。

    这是血祭什么怪兽呢？

    他猛的一台头，这才发现一个硕大的石头雕像耸立在石盘的上面。

    因为实在太大了，方凡才没有注意到，还以为仅仅是个石柱。

    这是什么妖兽，这也太大了吧？

    方凡站在石柱前，感觉他非常的渺小而且还有些心悸的感觉。

    他紧紧的盯着这个石像，似乎在哪里见过。

    这是一只鸟，却长得一只鸡的模样，尾部是九根长长的尾羽。

    难道是野鸡？

    方凡摇了摇头，又感觉不像。

    就在这时，天魂大开口道：“小子，我感觉这里非常不同寻常。”

    “有一种似曾相识的感觉。”

    方凡皱了皱眉头，“什么意思？”

    忽然天魂大帝兴奋起来，“我明白了。”

    “这根石柱是梧桐树，上面的鸟准定是不死凤凰！”

    仔细看了看雕像，方凡这才反应过来，“确实是不死凤凰的样子！”

    天魂大帝继续开口道：“小子，你知道这些鲜血是干嘛用的吗？”

    思考了一会儿，方凡缓缓道：“这么浓郁的血腥味，难道是为掩盖不死凤凰的气味？”

    “再就是这只不死凤凰的实力不是很强，要不然不会这么做的。”

    “不错！”天魂大帝认同道：“正好你的小女友是凤凰不死身，如果能得到几滴凤凰真血，那就非常完美了。”

    听到这话，方凡心中一动。

    瞬间，出现一个风华绝代的身影出现，正是林梦涵。

