    所有人都不可思议的看向高翔。

    “爱芒这么快又开始创作长篇小说？”

    “这速度也太夸张了吧。”

    “高总说只是开始创作，也没说　创作多少了啊，可能只是有想法，我太了解这些作家了，从创作到能出版至少要一年。”

    “哈哈，是啊，估计要等到明年大神的评选才能出版了。”

    “今年按照成绩，我觉得柳清凡当仁不让。”

    “单纯按照累计销售，确实柳清凡要好一些。”

    “怎么能单纯看销售呢，爱芒只有一本长篇销售方面肯定会吃亏，但是论文学影响力，爱芒要高于柳清凡。”

    贾哲轩没有参与争论，他一直关注高翔的表情，笑着说道，“咱们听总编说说，爱芒的书到了什么阶段？”

    大家再次看向高翔。

    高翔再次平静的说，“爱芒前两天已经把开头发给我了，估计后面的也会很快发来吧，如果不出意外这个月就可以出版。”

    高翔平静的就像是在说一件极其寻常的事情，似乎爱芒的新销售就该这么快就已经能把开头发过来，就该这个月就能出版。

    他倒是平静，可是在场的其他人不平静了。

    “爱芒不是上个月才出版的《欧也妮葛朗台》吗？”范东信瞪大眼眸说道。

    高翔微微点头，“是的。”

    “这么快就又有新书了，还是长篇？”李子仪诧异的再次确定道。

    “是的。”高翔再次给予了肯定回答。

    “这几乎是不可能的，爱芒到底是什么手速啊。”连孟海洋都觉得这是一件不可思议的事情。

    “哈哈，在爱芒身上，还有什么是不可能的？不过这可不仅仅是手速，这是脑速啊。”贾哲轩大笑着说道。

    “爱芒的新书是什么题材的？”范东信问道。

    “体育，篮球。”高翔说道。

    话音刚落，原本还蹙眉的范东信哈哈笑了起来，“篮球？这本书必扑街。”

    “从来就没有一本体育竞技方面的小说销售好，本本扑街，现在已经没人写体育了。”李子仪补充道。

    孟海洋也纳闷的说道，“您没有在题材方面给爱芒把把关吗？体育真的很难出成绩啊。”

    贾哲轩也有些惊讶，　他早就猜出来高翔悄咪咪肯定是跟爱芒联系，催人家出新作品，他也猜到爱芒应该是写的长篇，如果是短篇小说，以高相的性格早就发表了，干嘛一直捂着。

    可他没有想到爱芒的题材。

    高翔轻轻敲了下桌面，大家迅速安静下来。

    “等爱芒新书出版了，我们再定今年的大神人选，今天的会议就到这里吧。”

    高翔走后，主编们没有马上离开，大家还在就爱芒新书和大神约的事情谈论。

    “体育根本不可能有人看，老高想啥呢。”范东信不服气的说道。

    “你不用担心了，柳清凡这次肯定会拿下大神约名额，就算爱芒的书出版了，销量也不会好。”

    “体育我不看好。”

    “我也不看好。”

    又有几个主编发表了对爱芒新书的不看好，本来大家都是欣赏爱芒写作能力的，还在柳清凡和爱芒中间左右摇摆不定，处于中立状态。

    特别是高翔说爱芒要出新书的时候，原本保持中立的主编内心有些倾向爱芒。

    可是当他们知道爱芒的新书竟然是体育题材时，原本偏向爱芒的部分转而偏向了柳清凡。

    贾哲轩和孟海洋都是站爱芒这边的，他们两个都跟爱芒有过合作，但当高翔说出爱芒新书竟然是体育题材时，俩人也没有再说话。

    高翔回到办公室就拨通了爱芒的电话。

    “二十万字啥时候能给我？”高翔斩钉截铁的问道。

    林雨正在片场，他最近事情确实很多，思索片刻说道，“半个月吧。”

    “好，半个月后，我要第一卷。”高翔这次没有多余的废话。

    别人都不看好体育竞技类小说，他又何尝不是呢。

    高翔阅文无数，在他手里过的稿子有火的一塌糊涂的，也有扑街的一塌糊涂的。

    虽然他对写作风格上不能给予作家什么，　读者喜欢什么很难确定，大火真的靠命，但是小火绝对靠实力，所以好的题材基本就是成功的一半了。

    高翔在看到爱芒新书标题的瞬间，眉毛是拧在一起的。

    他以为爱芒会走很多年轻作家的老路，伤仲永泯然众人矣。

    很多年轻出名的作家，都是出了一两本火书后再也写不出超越成名作的作品了。

    他害怕爱芒也是这样，还准备看完开头跟爱芒好好探讨一下。

    可是看了三万字后，高翔的想法发生了改变。

    但是他不敢确定，因为没人能确定读者的口味。

    说不定有人看到这个书名就直接劝退，根本不会看内容呢。

    可是高翔还是决定要给爱芒这次机会，他早就猜到告诉主编们爱芒新书是体育竞技题材时，他们的反应。

    即使高翔在心里相信爱芒，毕竟说一万次相信，也不敌作品最后的成绩来的响亮。

    而且刚好还遇到了大神约的选拔，如果爱芒这次的新书真的扑街了，高翔会秉公处理，今年的大神一定要给柳清凡。

    林雨自然是不会知道这一切，因为在他的心里，就没想过《灌篮高手》会扑街，自然也就不会有那些因为担忧而产生的烦恼。

    ......

    十五天后。

    林雨如期将稿子交给了高翔。

    在他心里，只是觉得高翔是个工作狂，总是催稿。

    他不知道的是，在杂志社高翔一直压着评大神的事，就是等着爱芒的新书出版后的数据。

    这边稿子一发过来，高翔立刻安排人校对排版。

    “爱芒的新书要出版了。”

    “竞技体育的那本？”

    “是啊，据说总编非常看好，如果销量好估计大神约柳清凡和爱芒要好好白头了。”

    “我还是不看好体育题材的小说。”

    “我也不看好。但是咱们不看好没用啊，总编相信爱芒。”

    “这个相不相信也是一时的，销量不会说谎。”

    经过一天一夜的加班加点，第一批《灌篮高手》出版。?

