    “咦，小繁，你怎么回来了？没去上课吗？”刚到家的叶繁，就听到一个惊讶的女声传来。

    叶繁向声源看去，原来是曹馨过来了，叶楚也难得的回到家里，和曹馨坐在院子里，陪爷爷奶奶聊天。

    “馨姐回来啦，我忙了一段时间，今天想休息一下，你呢，考试准备的怎么样了？”叶繁有些开心的问道，毕竟上了高三，曹馨基本上都在家或者学校住了，准备留学考试。

    曹馨笑着说道：“考试当然没问题啦，我爸妈跟斯坦福那边的校友，要来很多应考资料和技巧，我都看的差不多了。”

    叶繁听到曹馨这么说，也放下心来说道：“那就好，到时候你托福成绩考的好点，能申请斯坦福的奖学金最好，这样姑父和姑姑的压力也能小点。”

    毕竟这个时代，中国大陆在美国留学的学生尚不足4万人，而能通过托福考试，申请国外大学奖学金的出国留学生还比较少，只有一些精英或者学霸采取这种方式。

    而其他的留学生，分两种情况出国，一是衙门资助的公费生，都是挑选出来的优秀人才。

    二是必须有丑国公民做经济担保的自费生，就像电视剧《燕京人在纽约》中所描绘的，自费生都需要自己打工，从而谋求生计和支付学费，相当艰辛。

    听到叶繁的话，曹馨的表情终于有点压力，想了想家里的情况，坚定的说道：“小繁，你放心，我一定能申请奖学金的！”

    叶繁也知道曹馨家里的情况，叶萍和曹宇生虽说都在燕大任职，但是毕竟是考古系，如果曹馨要自费留学的话，那对她家的经理压力会是相当大。

    所以叶繁也一脸认真的说道：“馨姐，你就放心去考，还有我呢！”

    曹馨一听，就明白叶繁的意思，也不说话，开心的笑了起来。

    其他人听到了，也是一脸欣慰。

    不过叶繁看到叶楚，笑的比较勉强，虽然叶楚掩饰的很好，但是叶繁一眼就看出来叶楚心中有事，不过也没现在问，就正常的和大家聊了起来。

    不一会，叶繁三人就听到吴楚楚喊大家吃饭的声音，于是几人就起身朝客厅走去。

    不过叶繁故意落后几步，拉了一把叶楚，悄悄的问道：“大哥，你是怎么了，有心事？”

    叶楚没想到自己掩饰的这么好，都被叶繁给看出来了，听到叶繁的问话，摇了摇头，说道：“没事，可能最近训练量有点大，要好好休息一下。”说完就走进了客厅。

    叶繁这下更确定叶楚有心事，而且和训练根本无关，不过叶楚不说，叶繁也没继续问，跟着走进了进去……

    正当叶繁埋头干饭的时候，曹馨突然问道：“小繁，既然你今晚不去上课，那你准备干嘛呀？”

    叶繁听到曹馨的话一愣，不用抬头都能知道，其他人的目光转向了他这边，毕竟叶繁报名艺考培训班后，可是很少不去上课的。

    ‘实话实说要去大富豪的话，怕不是说出来就被打死，都这个点了，京文和华艺估计也都下班了，那该找什么理由？在线等，挺急的！’叶繁心里着急的想到。

    见一时想不到合适的理由，低着头的叶繁，眼珠子转了转，假装咽下了口中的饭菜，抬起头，转移话题的说道：“馨姐，问我晚上干嘛，是不是又想叫我陪你逛街？”

    曹馨闻言，一脸鄙夷的说道：“切，谁要找你逛街，本小姐又不是没钱，还不是怕你晚上一个人无聊，带你散散心。”

    此时叶繁看到叶楚，脑海中灵光一闪，笑嘻嘻的扯道：“这不是吴师兄正好回燕京休息几天，之前我不是说大哥多么多么能打，今天他正好没事，说让我叫上大哥去后海，两人切磋一下。”

    叶楚听到叶繁的话后，一脸懵逼：‘怎么就扯到我了？有我什么事情？’

    吴楚楚闻言，则没好气的说道：“小繁，你自己吹的牛，你自己去切磋，带上叶楚干嘛，你俩晚上哪都不许去。”

    林芳也说道：“对啊，大晚上的去后海切磋，亏你想的出来。”

    叶建国倒是了解两个孙子，早看出来了，一个有心事，一个在瞎扯淡，听到几人的对话，笑了笑不说话，看接下来叶繁的发挥。

    叶繁听到林芳的话后，反而问道：“奶奶，常老师那边有消息了吗？”

    林芳回道：“还没有呢，你也别急，有消息了我会给你说的。”

    “哦，那好吧。”说完叶繁便露出了“失望”的表情，曹馨见状后，也没在说什么。

    见顺利的转移了话题，叶繁心里默默的给自己的演技点了个赞。

    随即叶繁又心想到：‘正好带大哥一起去大富豪，有个免费的保镖，还能带他散散心，真是一举两得，至于馨姐，一个女孩子去那个地方干嘛，在家里多陪陪爷爷奶奶不好吗？绝对不是因为刚刚你的问题，差点让我出不了门，才不带你去！对，就是这样。’

    边想着，叶繁也加快了干饭的速度，不一会就吃完了，然后就回到了房间。

    关上门，叶繁换了身衣服，然后站在窗边，观察着叶楚的动向。

    良久，见叶楚终于吃完饭，竟然走向了房间，叶繁心下大奇，叶·柯南·繁瞬间上线，分析到：‘大哥今天回来，明显是有心事，吃完饭回房，看着也不像要出门的样子，emm……我明白了，真像就是……’

    想罢，叶繁悄悄打开房门，面上若无其事，脚步却飞快的朝叶楚的房间走去。

    轻轻的打开房门，叶繁看到叶楚已经躺在床上，盯着屋顶，也不知道在想些什么。

    叶繁像个特工一样，看了看身后，发现没人注意，就快速进屋，并关上了房门。

    转过身的叶繁，就看到叶楚的视线已经转移到他的身上，目光平静的盯着他看。

    叶繁不以为意，走上前说道：“大哥，换身衣服，我今晚带你去个好地方。”

    叶楚没理他，幽幽的说道：“小繁，你知不知道你刚刚的样子，特别像个小偷。”

    听到叶楚答非所问，说他还像小偷，叶繁顿时一脸黑线。

    不过叶繁看出叶楚心情不佳，于是换个方式说道：“大哥，今晚我去的地方比较危险，需要你的保护，你就说去不去吧。”

    叶楚听到叶繁这么说，撇撇嘴说道：“又是好地方，又是比较危险，需要保护，不会是去酒吧这些地方吧？你嘴上就没个把门的，刚刚还说吴晶回来找我切磋，估计也是瞎扯的。”

    不过说归说，叶楚还是起床换起了衣服。

    叶繁见状，朝叶楚竖起拇指说道：“大哥你这学真没白上，分析能力没的说，今晚有个朋友叫我去大富豪，我不好拒绝，这要不是看你在，我哪里敢去。”

    叶楚鄙视的看了一眼叶繁，不屑的说道：“你那是不好拒绝吗？你就是想去，叫上我也是找个免费的保镖，我都不好意思戳破你！”

    ‘？？？？’听到叶楚的话，叶繁一脸黑人问号：‘大哥也是穿越的？不然怎么会这句话？’

    还不等叶繁多想，叶楚就换好了衣服，走到门前，朝着叶繁说道：“还愣住干什么，还不赶紧走，等我妈她们吃完饭，我们就走不了了。”

    听到叶楚的话，叶繁这才回过神来，连忙佩服的说道：“还是大哥你想的周到，咱们这就走。”

    不过叶繁看到叶楚悄悄的打开房门，偷偷的朝外面观察了一下，然后打开门，垫着脚往外走。

    那流畅的动作，比叶繁还像个小偷，看样子，叶楚平时在学校，没少偷偷溜出去，让看到这一幕的叶繁瞬间破防：‘就这？刚刚你还好意思说我？’。

    已经走出一段距离的叶楚，听到身后没有动静，回头看到叶繁还杵在屋内，表情诡异的看着他，脸上也不禁有点发热，装作若无其事的样子，向叶繁招了招手，示意他跟上。

    叶繁见状，只好学着叶楚的样子，垫起脚，轻声的跟了上去。

    不过当两人刚走到院子中间时，就看到叶建国一脸懵逼的看着两人，场面一度非常尴尬，最怕空气突然的安静。

    好在叶建国反应很快，摸了摸肚子，回身走进客厅，替两人挡住其他人的视线，口中还说道：“好像还有点饿，我在吃点水果。”

    叶繁和叶楚对视了一眼，赶紧朝门口走去。

    出了院门，两人这才松了一口气，看相对方，偷偷的笑了起来，然后就动身前往了大富豪……

    等曹馨吃完饭，发现两人都不在的时候，朝着门口大声吼道：“竟然留下我一个人，叶繁，叶楚，有种你们就别回来！！！！！”

    叶建国在客厅吃着苹果，看着曹馨在院子里发泄，心里愉快的想到：‘唉，只有看看他们的乐子，才能维持的了这无聊的生活啊！’

    不过想到曹馨明年就要出国了，叶建国心下又叹息着：‘不过这样的日子以后会越来越少喽。’

    当然，院子里的情况，正在前往大富豪的叶繁和叶楚两人，还不清楚。

    也不知道等他们回来，迎接他们的是怎样的一个场景……

