    松本镇长的心情很矛盾，他既想要对方拒绝。

    又觉得如果对方拒绝了，恐怕对卡卡小镇也不是什么好事。

    但心里总有那么一点侥幸的心理存在，对方要是拒绝了太一先生，或许太一先生就会把配方改为只使用卡卡小镇的这些水果和蔬果来此制作的。

    到时候卡卡小镇的人就都能富裕起来，之后有了资源就可以培育宝可梦了。

    卡卡小镇也会走出高级的宝可梦训练家，到时候他们就能把尼尔小镇远远的甩在后面。

    仇恨并不是如此轻易的能够放下的，松本镇长这么想着。

    如果对方真的拒绝了，太一先生是不是真的会把对方撇下，只支持卡卡小镇呢？

    这是很有可能的事情，毕竟太一先生还在卡卡小镇进行道馆名额的争夺，还需要卡卡小镇的人们对他的评分。

    可松本镇长心里又在告诉自己，以太一先生的实力根本就不需要这个道馆名额。

    他不知道为什么太一先生会来进行道馆名额的争夺，但他知道太一先生如今应该是准天王级的宝可梦训练家了，这一点网上有着消息和猜测。

    尼尔小镇的镇长，这位老人其实刚刚没有第一时间过来，就是去查询这位太一先生的资料。

    看着这位年轻的太一先生，老人简直不敢相信，就是这位太一先生发表了那么多的论文，申请了那么多的专利。

    而且这位太一研究员还是高级研究员，另外还是一位培育家。

    据网上的消息，这位太一研究员的实力，高还是达准天王级的宝可梦训练家。

    这是在训练家这一方面也都做得特别好。

    “人到底要天才到什么地步，才能够如太一先生这么优秀呢？”

    “太一先生，您的这个精灵果汁的配方，和山梨博士家族的那个精灵果汁配方是一样的吗？”

    老人一问就问到了点上，如果是山梨博士家族的那个精灵果汁配方，他们绝对不敢用。

    因为就算是用了，也大概没有销售的渠道，其他人不会为他们去得罪山梨博士。

    再说了，如果是一样的配方，他们也做不出山梨博士家里的那个水准。

    不过老人心中其实也有了决定，他知道太一既然取得了这么大的成就，就绝对不会做出这样的事情来。

    太一摇摇头说道：“不是的。我和山梨博士家族的交易是一份中级的精灵果汁配方。

    现在我拿出来的这一份是一份低级的精灵果汁配方，但正好适合你们两个小镇使用。

    如果真的能够创办好工厂，进行精灵果汁的生产，相信可以带动你们两个小镇的经济发展。

    之后，再购买一些优质的宝可梦精灵蛋，好好的培养一下你们的下一代，两个小镇都能够发展起来。”

    老人沉默了一下，没有说话。

    松本镇长内心就是一叹，他知道老人的选择是什么。

    两人作为对手，一直以来领导着两个小镇进行对抗。

    俗话说，最了解你的人不是你的朋友，而是你的敌人。

    他们彼此都了解对方的脾气、性格等，松本镇长知道这位老人在小镇的前途上面，一定会放弃个人的仇恨。

    果然老人点点头说道：“既然是太一先生您说的，我一定相信。我代表尼尔小镇答应了。”

    松本镇长内心一叹，果然是这样。

    这个老家伙见到这么好的利益，怎么可能会不答应呢？

    他就知道会是这样。可就算是知道又能怎么样呢？

    难道他还能够阻止太一先生不成？

    这个机会也是他想要的啊。

    太一笑了起来:“如此这样就最好了，接下来松本镇长，您和尼尔小镇的镇长两人一起去夏干岛注册一个精灵果汁的公司吧。

    之后我会把精灵果汁的配方授权给这家公司使用。当然也仅仅是这家公司可以使用。

    你们不得再转授给外界其他公司，不得再转授权给其他的人。

    未来如果这家公司解散，授权自动终止。“

    松本镇长叹息一声，看着太一先生，心中也不知道说什么好。

    这位太一先生的思维真的是十分的严谨。

    松本镇长想着他之前也确实有过这方面的想法，就算是自己的人得到了授权之后。

    等太一先生离开之后，他们可以分开来使用这一份授权，彼此竞争。

    仇恨也不需要现在就放下，或许可以先假装放下。

    谁知太一先生居然想到了他们的前面，松本镇长看了一眼太一，太一也正深深的看着他。

    太一就知道这位松本镇长之前或许真的有这样的想法。

    松本镇长又回头看了一下自己的老对手，见他的眼神闪烁，就知道他可能也有一样的想法。

    只不过两个人的想法都被太一先生提前终止了，也就代表了他们不可能再在其中有任何的小动作了。

    太一拍了拍巴掌说道：“这是第一件事，也是最重要的事情。

    接下来第二件事情，你们去各自组织人手伐木，修缮一下你们各自的小镇。

    之后要建立工厂，我提议工厂就在隔壁的那个小岛上面。

    小岛上面并没有任何的人类居住，你们可以在那边建立工厂。

    正好把木头砍伐下来，修上你们的小镇。

    不过请善待那些宝可梦，如果可以，你们请和宝可梦沟通一下，让他们迁徙到其他的小岛上。”

    这也是没办法的事情，人类的扩张，总是不可避免的会影响到宝可梦的栖息。

    好在精灵世界很大，橘子群岛这边的海域上，小岛星罗密布，有足够的空间。

    尼尔小镇的镇长那位老人说道：“可是我们都没有足够的联盟币，想要建立工厂，可并不是口头说说而已。”

    松本镇长也是皱起了眉头：“确实这是一个最大的问题，我们两个小镇的人穷到连优质的宝可梦都没有办法购买，小镇上面的房屋都破烂了，也没有办法修起，想要新建工厂，真的没有办法。”

    太一大手一挥，说道：“这个事情我来解决，我可以借给你们联盟币，无息借款。

    只需要你们后续慢慢的偿还就可以了，而且工厂的建设，还有里面的机械，这方面我都可以帮你们联系得文公司。

    这方面你们不用担心，看在我的面子上，得文公司会给你们一个很优惠的价格，之后就看你们自己的了。”

    赚钱的办法给出来了，但能不能赚到钱，还要看他们自己。

    一个勤快人和一个懒惰的人，谁能赚到钱呢？

    授人以鱼，不如授人以渔。

    太一算是做到了这一点，但到底要不要用这个办法去致富，还要看他们两个小镇自己的人。

    松本镇长内心叹息一声，当即起身道：“太一先生，不如就请你借我们拉普拉斯，送我们到夏干岛，我们正好过去注册公司。”

    万事俱备，只欠东风。

    反正没有后顾之忧，为什么不干脆利落的做下来？

    那反正都要和解的，也就不再纠结那一点。

    对面那位老人也是点头：“确实宜早不宜迟，我们两个老家伙先去注册公司吧，然后各自回去通知村里的人去砍伐树木。

    之后修缮一下各自的房屋，确实我们两个小镇的房屋也太破烂了。

    如果真的有客人到来，看到这样破烂的小镇，估计都没有投资的兴趣。”

