
饕餮静默不语，他未亲眼所见，并不能解答申屠囘的问题。

苏幕遮这时道：“我有办法帮你看到他们的结局。”

闻言，饕餮和申屠囘齐齐望了过来，苏幕遮补充道：“我可以找阎王来帮忙，他掌管的地府里有一本生死簿，里面记录一切死去之人的死因的时间及原因。相信也会有对你的仇人的记载。”

申屠囘虽然对此人之前斩杀了自己如此多的子民，感到反感与不悦，但他现在毕竟是在帮自己，而且神使还寄生于此人的灵识之内，所以最终还是放下了心中的成见，点头答应了。

苏幕遮拿出一张符纸，在其上洒了几滴黄泉水，然后放在地上。不一会儿，地面上便有白烟升腾而起，然后，地府阎王——阎金出现了。

他的面容依旧带着阴柔的美感，一袭黑红色的长袍，披散在背后的长发几乎与黑夜同色。见了苏幕遮，阎金淡淡一笑，道：“我已经把生死簿带来了。”

苏幕遮点点头，阎金便站到他身边，对紧紧盯着自己的申屠囘说道：“本王就是地府的阎王。虽说在三千年前，本王还不没有上任，对当时的事情也并不了解。但本王可以向你保证，生死簿中的记录全部都是真实无误的。若是你要寻的仇人死后未化成其他的东西，魂魄进入了地府，就一定可以在生死簿中找到。现在，情阁下将你仇人的姓名告诉我，本王来帮你查找。”

“公西良，盖桓！”申屠囘咬牙切齿道，连说出这两个名字都会让它恨得睚眦尽裂，恨不得将这两人生生嚼碎，吞入腹中。

阎金挥手，将一本泛着乌黑光泽的名册抛向了空中，苏幕遮看到，那本名册的封皮上清清楚楚写着“生死簿”这三个大字。阎金默念咒语，霎时，生死簿飞快地翻动着页码，在暗夜中发出了耀眼的白光。

突然，阎金道：“找到了。”

申屠囘闻言一震，一错不错地看着那本生死簿，果然见它已经停了下来，同时，在它的上方，出现了异常清晰地景象。

申屠囘认出来了，那就是昔日自己的国土！它近乎贪婪地用视线一点一点描摹着幻影中的失落的国土，想要将其牢牢印刻，那是它永世都无法忘怀地绝美画面。

然后，幻影中传来巨大的轰鸣声，各种刺耳的惨叫声，以及惊慌的马蹄声。有一群人首先出现在了画面之中，他们正骑着马逃命般的往前奔，而在他们身后，跟着无数大声叫着救命，脸色绝望的正在奔跑的人。而导致他们如此恐慌的原因，是离他们身后数米远，汹涌而至的滔天洪水！

但人的速度毕竟是有限的，又哪里会比这流水更快。一个巨浪拍来，顿时卷走了无数人，他们在洪水中挣扎了几下，很快就没了声息。仅剩了几名骑马者逃过了这一劫，跳上了高高的山头之上。

申屠囘暗中握紧了拳头，眼中恨意如火，这几个幸存者中就有公西良，盖桓，可恶，他们才是最无耻的杀戮者，难道就这样，这样……

然而，灾难并没有结束。幸存者还没来得及松一口气，大地又突然剧烈地摇动起来，马儿们变得躁动不安，纷纷抬起了前蹄嘶鸣着，将这些人狠狠地摔在了地上，然后飞快地向远方跑去——继洪水之后，地震又来了！

这次，幸运之神没有再青睐这群幸存者，还未等他们反应过来，脚下的山石就迅速裂开，然后直接崩落塌陷了，这些人惨叫一声，随着石块一起滚了下去，直到落入了洪水之中，转瞬就消失不见了……

申屠囘看着被洪水和地震侵蚀的一片狼藉的国土，突然就没了那种大仇得报的快意感觉，相反，一种深深地疲惫夹杂着难过的情绪占满了它的心，昔日最深爱的国土变成了如今这种模样，让它如何能接受？

它身后的僵尸看到这一幕后，神色突然变得无比悲伤，他们没有情感，没有知觉，可不知为何，此时它们的心中却产生了一种几欲窒息的感觉。

这时，幻影消失了，生死簿在空中合上，又飞回到了阎金的手中，他看着失魂落魄的申屠囘，道：“这就是当日的情形了，那个国家受到了天罚，无一人幸免于难。而且，你所说的两人的魂魄进入了地府后，还因为他们生前犯下了巨大的冤孽，而受尽了酷刑。这样，你可满意了？”

申屠囘点点头，道：“满意了，不过我还有一事相求……”

阎金挑眉道：“你想知道申屠国在瘟疫中死去的子民的状况？本王告诉你吧，他们早已全部转世投胎了。并且，因为生前无人作恶，他们均已投到了幸福美满的家庭里，平安地度过一生。”

申屠囘听到这里，心中的怨气已全部化解，再无所留恋，它对着饕餮，阎金，苏幕遮深深行了一个大礼，然后对阎金道：“之前是我多有冒犯，我的子民犯下了错事，我是他们的国主，愿将这些罪孽全部承担，希望阎王您不要为难他们。”

阎金叹了口气，摆摆手道：“你们僵尸并不归地府所管，本王亦拿你无法。现在既然你们的怨气已解，就速速离开这个世界吧！这便是对本王最大的报答了。”天知道，他这几天为了处理与僵尸有关的事，忙得头都要炸了！

申屠囘再行了一个大礼，然后渐渐消散在了空气中，他身后的僵尸齐齐长啸一声，也消失不见了。

（同一时间，正与章道元等人激斗的僵尸们齐齐停下了动作，然后瞬间化作了飞灰，留下蜀山师兄弟几人面面相觑。

然后，石壁上开始产生裂纹，石块也在不断往下，几位师父迅速从墓穴里跑了出来，大喊道：“快离开这里，墓道马上要塌陷了！”）

见着僵尸们都消失了，饕餮的神色莫辨，它突然冷哼一声，用前爪一踢獠牙匕首，将它踢到苏幕遮手中，道：“送你了！”说罢就化成一道光隐入了苏幕遮的灵识内。

苏幕遮看着手中的玉白色匕首，默默无语了。

阎金长臂一伸，揽住了他的肩膀，将一颗大头搁在他的肩膀上，看着苏幕遮手中的匕首，懒懒道：“饕餮是因为自己曾经庇佑的一族成了如今这样，而感到难过了。不过这匕首可是好东西，你记得收好。”

苏幕遮点点头，然后抬抬肩，示意那颗大头挪开，道：“你应该回去了。”

“用完就丢，”阎金依然扒着苏幕遮不放手，故作哀怨道：“郎君你竟然如此狠心，真真叫奴家难过啊！”

苏幕遮道：“少来，我上次帮你对付赖友文，你还没感谢我，就拿这一次相抵好了。让开，我要回去休息了。”

阎金假装听不到他的话一般，自顾自道：“哎呀，今晚我出了这么多的力，耗费了好多精力呢，需要吃顿美餐好好补一补，不然我可没有力气回去地府喽。哼哼，我相信某人应该没有那么狠心吧！”

苏幕遮对着天空打了个呼哨，远方就传来一声鸟鸣，大鹏式神自天边飞过来了。

他暗想着，等下跳上大鹏背的时候，就把这大型牛皮糖给推开，反正他也不相信这货的鬼话。

结果，等大鹏飞到他们身边时，苏幕遮想要伸手推开阎金，却被他紧紧搂住了腰，然后抱着飞上了大鹏的背。

不过等坐到大鹏背上后，阎金的动作倒是规矩了下来，他放开苏幕遮，老老实实地坐在了一边。见苏幕遮望过来，他立马咧开嘴，对苏幕遮灿烂一笑。

本来阴柔美人露出这样的笑容是很赏心悦目的，但熟知阎金的苏幕遮却觉得碍眼无比。他偷偷翻了个白眼，然后问阎金：“你到底想要做什么？”

阎金撑着头说：“让我去你家吃一顿你做的饭呗。”

苏幕遮摇头拒绝道：“不行，阎王怎么能轻易来到人间呢？你明知，普通人看到你的脸就会立即死去。”

阎金躺到大鹏的背上，声音沉闷道：“我也不想这样的，这么多年，我唯一见到的活人也就只有你了。大不了我一会儿将脸蒙起来，不给人看到。”

苏幕遮从他无所谓的神情中硬是看到了一种低落，他犹豫了半天，最终还是道：“好吧。”

耶！阎金保持着刚才的表情，暗搓搓地在心里比了个“V”，计策有效，继续保持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707789"  chaptername="第八十九章  解怨  下">加入书签</a>
</div>
