    陈重想到当时抓杨泰时，民众的反应好像并非嘲讽小偷，而是第三大队。

    已经这么不得人心了？

    “难道偷车贼损害的不是群众的利益？四个中队长，三个都在，从明天开始就先抓小偷！”

    下属们出去后，互相看看。

    “这个领导是不是神经病，有那么多大事不做，让整天去街上抓小偷？”

    “唉，我看还不如上一任领导，这个只会做表面功夫，怪不得能爬上现在的地位。”

    两个男大队长嘲讽着。

    冯岚没说什么，骑着一辆偏三就离开了

    而高洁作为小队长，无法插言。

    刚才被当着众人的面说工作不到家，可是丢死人了。

    实际上她是知道具体数字的，但那是得罪人的事，又怎么好说？

    叹了口气，回到办公室，准备着各种材料，以防被再次问及。

    忙碌到十一点才弄完，换上便服正要回家，却见大队长的办公室灯还亮着。

    高洁过去敲了敲门，没想到开了，见人正翘着腿躺在椅子上睡着了。

    陈重觉察到人，睁开了眼睛，看了看表，惊讶道：“高洁，你怎么还不回去？”

    “我整理了一下材料。”高洁问道，“领导，你怎么不回去睡觉？”

    “回家？我不回了！”陈重站了起来，活动了一下筋骨，“对了，明天我要安排一个人来当安全员，你给他办理一下手续，临时的。”

    “哦。”高洁回了一声，意识到不对，赶紧道，“是！”

    当官的安排有关系的人来上班，这是再正常不过的事情，只不过这位说得很直白。

    第二天人员到齐，得到之后今后不能闲着，露出一副苦瓜脸。

    陈重将肥牛安排进去后，瞧着他们懒散的模样，心想怪不得不被人尊重，既然暂时来了，就管一管！

    “以后你们每抓一个小偷，我奖励个人五千块钱，根据情况与次数记功。”

    众人顿时议论纷纷，从来没见过这样的措施。

    高洁提醒道：“领导，咱们队里没有钱，卫里不会为此批钱的。”

    陈重不在意道：“没事，我本人有钱就行，只要你们好好干，我肯定不会亏待你们，不会让你们每天来这里混日子，虚度生命！

    但我想说不要找人试图来这里骗钱，每个小偷都要严格登记在案，这是会影响他以及家人前途的。”

    本来有骗钱想法的人立即打消了这个念头。

    他们对于这样的奖励很激动，也清楚哪里小偷最多。

    当宣布解散后，人就纷纷离开了。

    陈重则泡了一杯茶坐在办公桌前，悠闲地喝了起来。

    随后一个紧急电话让他去了第一医院。

    袁柔因为停止阻隔药，而面部开始溃烂。

    “医生你们也没办法治疗？这该怎么办？”袁家栋非常着急。

    “那只有等陈医师来了，既然他说过有办法，那应该是有信心的，说实话不服抑制药物，我实在想不到如何治疗。”耿直的医生还补了一刀。

    这让袁家栋更加心堵。

    “爸，我没事，等会陈医师来了，你千万不要责怪他啊，他让我做了人生最有意义的事情。”袁柔劝慰道。

    “好好，爸爸不会怪他的。”袁家栋忍不住流出了眼泪。

    对方救了全船，让女儿做了伟大的事，就算治疗不好，他也是欠对方的。

    “袁柔在这个房间吗？”陈重问了外出的一个医生。

    “陈医师你来了！”袁柔一喜，又有些调侃道，“你来的不是时候。”

    “是啊，我该等你爸爸擦干眼泪再进。”陈重却走了进来。

    袁家栋倒没不好意思，连忙道：“兄弟，我女儿……”

    “如果在之前，我还不好治疗……”陈重摸了摸她眼部周围的溃烂皮肤，“但现在就是个小问题！”

    袁家栋与袁柔都被他大喘气提了口气，又松了下来。

    医生的自信也会让患者放心不少，这也是为什么会找有经验的。

    陈重拿出一个小药瓶往手上倒了一些，又添加了一些蒜泥，还有其它的药。

    这次没有添加水，直接在手上一搓，就在袁柔的眼部周围涂抹起来。

    “这是蒜吗？好扎啊。”袁柔忍不住要用揉。

    “勿动！”陈重命令，解释道，“这杀菌活血的，保证可以快速吸收。”

    袁家栋怀疑道：“你好象涂抹的是泥土？”

    “呵呵，你的眼光不错，确实，不过这可是长在千年阴气太岁下的泥土，经过矿水的滋养，是非常珍贵的。”

    陈重甚至怀疑那座墓，就因为这个而挖在那里。

    袁家栋也不懂，反正听得很牛比，那这样的药也说明人家是倾力付出了。

    “谢谢你兄弟，我女儿这样就能好？”

    “皮肤肯定能恢复了，治疗眼睛还需要一定时间，”

    陈重用取出针袋，分别在她的头顶、眼部周围捻入。

    大概过了半个小时，取了下来。

    “好了，小柔你休息一下，下次我再为你治疗。”

    “陈医师……”袁柔叫了一声，又赶紧道，“没事，你去忙吧。”

    “呵呵，我会让若曦来陪你。”陈重离开后，要了几包绷带。

    本打算用特制药的，但一想将来入了军中，有个枪伤也是一项证明，便没做了。

    “陈医师，你是枪伤需要换绷带吧？我来给你换！”一个男医生对他是佩服的五体投地。

    尽管他说了不用，还是被拉到了一个医疗室，拉上了帘子。

    陈重坐在病床，褪去了上衣，那条绷带上全是血，旁边也进来人了。

    男医生惊道：“那个视频我看了，你真是了不起，据说那个头目是个神枪手，那种情况是九死一生！

    同种情况另一种方法，你老婆与岳母却与你反目成仇，却不知玩得心理战术，如果你被打死了，她们还能活吗？”

    陈重笑了笑，没有说话，默默地看着他在为自己伤口擦着酒精。

    旁边忽然传来一声：“你干什么？怎么是男人为我换绷带，是不是想占我便宜？”

    “妈，他是医生，患不避医。”苏紫莹劝着，见旁边帘子拉开。

    一个腹部带有可怕创伤的男人显现，原来刚才的话是在对陈重讲……

