    说完，宋珏转身就上了楼。

    苏叶仔细琢磨着他说的这句话。

    越琢磨越觉得奇奇怪怪

    “过去了？谁过去了？你才过去了！”

    这话越听越像是她咽气了一样。

    忍不住啧了一声，靠在楼梯口，半天没咽下这口气。

    *

    大中午的，皇城的某个街边小摊上。

    有一大一小两个身影驻足在小摊前。

    小的刚刚学会走路的样子，身形有些胖，蹲在地上小肚皮都快要把衣服给撑开了。

    头顶上两朵小花儿，看上去有些可爱。

    小花儿左摇右摆，一直盯着小摊子上的三个碗看。

    稍微大一点的，大概就八九岁的样子，墨色的头发，身后背着一个黑色的巨大蝴蝶结。

    一双异瞳格外的吸引人的注意。

    大一点的也不知道出了什么事，站的离着那个小的远了一些，绕到了一处角落里，闭着眼睛看着墙。

    似乎是在冥思。

    小的那个只顾着看地上的三个碗了，眼神亮亮的格外专注，哪里还有功夫去管另外一个。

    小摊贩左看看右瞧瞧，瞧着这儿只蹲了一个孩子。

    小摊贩颧骨有些高，带着一副刻薄的样子，他笑了笑

    “小家伙，要不要猜一猜这颗小石头会在哪个碗里出现啊？”

    他瞅着这个小孩身上穿着的衣服是上好的绸缎，兴许口袋里揣着些散碎的银钱。

    现在银钱不好挣，能骗一点是一点。

    话音落，小摊贩将小石头放进其中一个碗里，然后手下快速灵活转动。

    过了一会儿，小摊贩开口

    “猜准了，有糖块吃。”

    小金乌乌溜溜的眼睛，眨呀眨。

    然后伸出嫩生生的小手指头指着其中一个

    “这个。”

    小摊贩将碗打开，里面空无一物。

    跟着，小摊贩将旁边的一个碗掀起，笑着道

    “小家伙，你猜错了，石头在这儿。”

    金乌乌溜溜的眼睛望着地面，觉得很神奇的样子，高兴的头顶上的两朵小花儿都在四处摇摆了。

    “哇~”

    这样惊叹的词，只有它在吃一桌子的好吃的时候才会发出来。

    由此可见，在它眼里这个东西有多厉害。

    金乌奶声奶气

    “再来一次！”

    小摊贩露出纠结的神情

    “再来的话，得要付银钱的。”

    金乌一听，把手伸进自己的胸口里，然后摸了摸。

    啪嗒，银票便掏了出来，问题还不是一张，是好几张。

    金乌用自己的小手指头笨拙的拿起一张，递过去奶声奶气

    “这个，给你。”

    小摊贩一拿过银票，看到上面的数额手抖了一下。

    “一，一百两？”

    小摊贩难掩激动，只是没多久，激动之色又变成了贪婪，目光从周围扫了一圈。

    确认只有这一个小孩。

    小摊贩搓搓手

    “好，那接下来就给小少爷表演表演。”

    这么说着，他又再次摆弄起了手里的瓷碗。

    在开始之前，小摊贩脸上堆着笑，让自己看上去尽量和善一些。

    手里的东西转了一圈后，啪嗒一声，小摊贩停手

    “小少爷仔细猜猜，小石头在哪儿？”

    金乌伸出小手指头，放在其中一个瓷碗上。

