    

    安静的病房里，所有人的目光都放在了秦翡的身上。

    周礼是知道秦翡的技术的，冷静的开口说道：“小翡，这件事情不在于能不能拿到直接的证据，而是在于岳家插不插手的问题。”

    周礼这句话，一半人是听懂的，一半人是听不懂的，听懂的都是知道秦翡技术，而听不懂的都是不知道秦翡的能力。

    齐衍看向秦翡，倒没有像周礼那样直接否决了秦翡，而是问道：“阿翡，你有什么办法？”

    “人尽皆知，不就可以了吗？将事情闹到明面上，黑暗里的操作自然也就没有办法进行了，让李家甚至于岳家人都没有阻止，还找不到背后的人，不就好了吗？他们岳家用恩情让你们闭嘴，但是，却堵不住悠悠众口。”秦翡轻轻喝了杯水，懒散的靠在墙上，淡淡的说道。

    “可是，我们几家但凡是有什么动作都会被岳家知道，到时候，不好交代。”陆霄凌开口说道。

    “所以，你们不用有什么动作，你们欠了岳家的，可是我没有啊，京城的冬天这么冷，他们害我在江里游了一圈，我怎么可能就此罢手。”秦翡说着，直接拿着手机对着在场的摇了摇，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

    看着秦翡的动作，齐衍、林慕戍、周元周礼四个人立刻拿出手机，看着四个人的动作，其他几个人都是莫名其妙，放在口袋里的手机要拿不拿的尴尬的看着，有些不懂四个人在做什么。

    林慕戍看着手机，嘴角也勾了起来，将手机递给了在一旁拔着脖子往他这边看的唐叙白，十分赞同秦翡的话：“的确，零下的温度就这么算了，实在是对不起我们几个人，有什么要做的，随时听从安排。”

    其他人听见林慕戍这句话都纷纷凑在了周礼和唐叙白的身边，看着手机上的内容。

    此时，手机上关于秦翡开车撞人致死爆炸的热搜已经到了第二位，而第一位则是秦翡撞人致死真相的一条消息。

    点开之后是一个视频，上面一开始就是齐衍和唐叙白的车被人围追的场景，随后，又切到了秦翡他们的车队前往尤溪山的情景，紧接着就是两边在去往尤溪山也就是江通大桥附近的道路平行，虽然不是在一条路上，但是距离确实很近的，从秦翡他们的车队的这个视角很容易看见齐衍他们的情况。

    而就在这个时候，就出现了之前热搜上出现的两个男生跳车，秦翡变成驾驶人超速行驶的情景，而在这个情景的时候，视频的制作者有意的放大了当时秦翡坐在副驾驶座位的时候侧头看着窗外的模样，虽然视频不太清楚，但是，依旧能够看见秦翡脸色突然转变的模样。

    这样一来，也就解释了之前秦翡‘逼迫’两个男生跳车的视频。

    随即就是两个男生坐在了齐邵迟的车上，一行人改变了方向，全都朝着秦翡追了过去。

    视频很长，将秦翡一路飙车的情景全都放了出来，而齐衍他们那边也是如此，后面好几辆车围追，看起来情况十分紧急。

    眼看着就到了江通大桥，视频里江通大桥断口处看的一清二楚，而那边很远处也出现了一辆大货车，车速极快，视频里很仔细的播放着货车的行驶车速和里面驾车的人，也索性这条路上都是监控，不然，真的做不到如此全程的播放。

    做视频的人很认真的把当时的车速和时间也标注出来了，当然，就算是没有标注出来这个视频里也能够让观看者清楚的感受到货车不正常的车速，同时，也能够看清楚驾驶人是十分清醒的，为此，视频里还放大了货车驾驶人的脸，清晰的甚至连表情都能看出一二，狰狞狠戾又带着决绝。

    很快视频出现一个远景，如此，就让人清楚的看清楚齐衍和唐叙白的处境了，后面有车围堵，前面的货车来的猝不及防，以当时的情况和路况，齐衍他们的车根本就躲避不开，处境极其艰难，眼看着就要被撞了，而此时，画面一转，却是秦翡这边。

    秦翡车速极快，直接无视了江通大桥上的禁止通行闯了进去，眼见着秦翡的车距离江通大桥的断口处越来越近，秦翡的车速依旧不减，就连观看的人都提起了心，为秦翡捏了一把汗。

    视频分成两边，一边是秦翡距离断口处越来越近，车速越来越快，而另外一边是那辆货车以极快的不正常的速度朝着齐衍他们的车越来越快。

    一时间，就连拿着手机的唐叙白几个人都提起了心，一个个紧张的像是什么样子似的，即便是唐叙白是当事人，但是，现在看着这个视频也是觉得惊心动魄。

    轰……

    秦翡的车越过断桥直接朝着那辆货车撞了过去，两辆急速的车相撞立刻就是一个轰动的爆炸，同时，也让那辆货车硬生生的停在了原地变成了黑色的框架，其余的烧得干干净净。

    看到这里，病房里在场的人全部都朝着秦翡看了过去，眼底全是震撼，就连齐衍面色也苍白起来，只是看着，他就已经受不了了，即便秦翡还好生生的待在他身边。

    这个时候，视频上才反复的又放了一边杠杆惊心动魄的地方，也清楚的画出了一个位置，而那个位置就是秦翡从车上跳下来的地方，这里能够清楚的看见秦翡身手矫健的从车里跳了出来，直接落在了江里，当时所有人的注意力都在辆车相撞的地方，压根注意不到别的地方，所以，也根本就没有人注意到秦翡当时已经跳下了车，而这里被标了出来，人们才看见车里跳出来一个人，一下子落在江里，极快，眨眼不见，激起剧烈的水花，但是，在剧烈的爆炸现场，这点水花并没有引人注目。

    连当时在场的人都没有注意到。

    很快，视频里就出现了大桥两边的情形，继周元跳江之后，齐邵迟和林慕戍两个人纷纷跳下去，青一中的学生和京城一中的学生一个个绝望惊恐害怕的心情也能透过视频可以看得到。

    而另外一边齐衍他们的情况也是不好，货车爆炸之后，齐衍他们的车子紧急刹车，紧跟着三个人下车之后，原本后面围堵他们的车子也纷纷停下来，下来三十多人朝着三个人去了……

    视频里将事情交代的清清楚楚，也将秦翡昨天上了热搜的视频里的东西交代的清清楚楚，还了一个真相出来，因为担心会被剪辑，放视频的人还将制成这段视频的几段视频全部放了上去，大多就是从路边的监控里拿出来的，还有一小部分则是两所学校学生的手机里找到的，和几个路过人的手机里找到的。

    最后被做视频的人全程没有删减的放了上去，也算是堵住了其他的声音。

    这一段视频一下子就成了热搜的第一条，而下面的评论也是瞬间转变。

    “我观看全程提着心，用着力，看完之后，看见秦翡跳下了江，狠狠地松了一口气，可是，我忘了，若是平常人跳江的时候，我也是提着心，用着力的。”

    “从今天开始，谁说秦翡配不上齐衍，配不上齐家我就跟谁急，试问哪个女人能够为了齐衍豁出命去。”

    “我以为是一场飙车游戏，结果，居然看了一场谋杀现场，卧槽，到底是谁这么NB连齐家齐衍和唐家唐叙白都敢动手，找死吗？”

    “光天化日之下，围杀堵截，京城真是太危险了。”

    “这就是有钱人的烦恼啊。”

    “怪不得这些人平时出门都得好几圈的保镖跟着，真是太危险了。”

    “只有我注意到秦翡的车技了吗？我的天，给你们科普一下，没有绝对的车技，秦翡开的这辆普通的车根本就越不过去断口，我敢打赌，秦翡的车技绝对是榜上有名的。”

    “有幸看过一场龙岩岗的生死局，当时秦翡就参加过，据当时专业人士分析，在京城能有秦翡这种车技的人绝对超不过五个人，不过，我当时看秦翡的样子，赢得很轻松，所以，我觉得秦翡的车技在京城绝对是南波湾。”

    “秦翡让我相信了爱情，突然羡慕齐衍了。”

    “我就说秦翡怎么可能做出当街飙车使人致命这种事情，现在看到真相，终于能够松一口气了，也请以后网上的键盘侠们弄清事情真相在骂人诅咒，我现在想起昨天在评论区里的那些话都想替秦翡哭。”

    “秦翡这算是杀人吗？还是说正当防卫，有没有懂法的好心人科普一下？”

    “不算吧，秦翡不这样做，齐衍他们车上三个人可就都完了，而且，对方分明是想要齐衍他们的命的，秦翡这也算是救人吧。”

    “货车没有那种速度的，我敢保证，那辆货车是被改装过了，这种车速是绝对有问题，这就是一场对齐衍或者唐叙白的谋杀。”

    “科普一下，随着秦翡跳江的人是周家周元，齐家齐邵迟，还有一个不认识，这情谊，羡慕了，车队里的其他人也都是京城一中高三一班的学生和青一中高三一班的学生，都是天之骄子。”

    “我还记得以前看过齐衍一个百科，好像是齐衍身手很厉害的报道，还有齐衍有数的几次出现在大屏幕上都是翩翩公子的模样，这次是真的狼狈，不过，齐衍是真的一点也不抵抗，一直往爆炸的地方跑，虽然看不清齐衍的表情，但是，那一刻我觉秦翡值了。”

    “我就不懂为什么会又这么多人说秦翡配不上齐衍，细数一下，就我们知道的，秦翡身手很厉害，车技也很厉害，当年被青一中破格录取，直接进入一班，如今被京城一中和青一中两所名校争夺，北医随便进，周元这样的人都能为了她跳江，秦家嫡女，孟家养女，这样的人凭什么配不上齐衍。”

    “虽然知道秦翡很厉害，但是，你们可能不知道齐家的底蕴有多强吧，而且，北医这种地方，恐怕没有人想进吧，不过，不得不说，秦翡的人脉也很强，京城圈子里的人表示，秦翡是打过程南，骂过许金洲，打进孟家，单挑了数十个京城世家的儿女的人。”

    “社会我秦姐，人狠话不多。”

    “秦翡厉害是官方认证的，不厉害的人能直接开着车撞货车吗？不厉害的人能直接跳江吗？”

    “不得不说，秦翡开车撞过去的时候，我腿都软了。”

    “不管怎么说，这件事情还是请官方给个交代吧，之前就有人当街对秦翡动手，所以，还请官方严惩，不然，京城都不敢待下去了。”

    “赞同。”

    ……

    病房里的人看完视频，将手机收了起来，看向秦翡的目光变了又变，就连陆霄凌也变了曾经不喜的模样。

    齐衍突然拉着秦翡的手：“以后不要这样了。”

    没有人知道，那一刻，齐衍是宁愿去死的。

    秦翡微微蹙眉，看着齐衍的模样，又看向其他人的样子，最后落在似笑非笑的林慕戍身上，轻轻一叹，果然，最了解她的还是林慕戍。

    秦翡无奈的一笑，十分坦然的说道：“你放心吧，没有绝对的把握我是不会做出这样的举动的，距离和速度我都是算好的，我的车技很厉害，那种情况对于我来说很容易，而且，我水性很好，就是跳之前没有来得及脱衣服，这才在水里待的时间长了些，当然，最耽误我上去的人还是周元。”

    说到这里，秦翡目光不善的看向周元，想到当时的情况她就来气，当时，周元昏迷她也不好骂什么，现在周元就站在这里，秦翡自然是不吐不快：“你一个旱鸭子，跳下来干什么？找死啊？”

    秦翡这话一出，病房里的人都是一惊，谁也不敢说话了，尴尬的看向秦翡和周元，要知道，周元虽然不和他们一起玩，从小都在青市，但是，这小子的臭脾气也是圈子里的人都了解的，这人可是受不得委屈的，虽然周元和秦翡两个人是朋友，但是，周元毕竟是因为担心秦翡才跳下去的，这样的情谊，现在被秦翡这样说，他们都觉得有些过分，更何况是周元呢，这小少爷可是把面子看得很重的，不过，秦翡刚刚救了齐衍和唐叙白，他们也确实是都不好说什么。

    就在众人以为周元会和秦翡吵起来的时候，周元也也只是很委屈的说道：“你还好意思说，我一点交代都没有，我也没有看见你跳下去，我还以为你死了呢，我当时脑袋一片空白，什么都没想，就想赶紧过去，把你的骨灰都捂住了，别让风给吹走了，我脑子还没反应过来，身体就已经跳下去了。”

    “所以说你没有脑子，你看小林子多镇定。”秦翡翻了个白眼。

    “他也跳了。”周元反驳道。

    林慕戍看着周元，加入了秦翡的阵营，吐槽道：“我跳是因为你跳了，你哥旱鸭子跳下去，我能不跳吗？你什么时候看见过秦翡为了别人伤过自己的命，这种舍己为人的事情秦翡做过吗？”

    不得不说，林慕戍实在是太了解秦翡。

    周元这个时候也想起了秦翡的为人，小声的嘟囔道：“我就是脑子没控制身体。”

    “下次注意吧。”林慕戍无奈的笑了笑，也已经习以为常了。

    看着三个人的对话，周围的人明显还感觉到了，周元在这个小团体里的地位，并且，周元在秦翡面前是真的没脾气，连对着林慕戍都怼不过的弱势群体。

    不过，他们也算是听明白了，秦翡是真的有把握才去救的，和他们所想的为了齐衍豁出去了命的大爱精神完全是不一样的。

    但是，仅是如此，他们对秦翡也是感激的，同时，也是佩服的，毕竟，那种情况下，若是换做他们其中任何一个人都是无能为力的，仅是如此，他们就不敢小看秦翡这个人了。

    而且……

    几个人看着手机，这些视频他们昨天就找过，被告知都已经删除了，可是秦翡却能轻而易举的拿到，而且，以李家的势力这些视频即便是出现在网络上，即便是上了热搜也是可以撤下来的，但是，至今它依旧好好的在热搜第一名待着，恐怕不只是李家撤不下来，连微视自己都撤不下来吧。

    想到当初秦翡和秦家秦晗对峙的时候，网络上也都是一片不可撤除删除的东西，现在想来，秦翡厉害的恐怕不只是车技，还有计算机。

    再加上秦翡能够打进孟家的身手和过目不忘的高智商，即便是他们也不得不承认秦翡的厉害。

    最重要的是，秦翡厉害的不只是个人，还有她的人脉，仅凭着周元一个不会水的人为了秦翡直接跳了江就足以表明了两个人之间的情谊。

    不算其他人，就单凭一个周家，他们也能小看秦翡，更何况还有很多，比如林慕戍、比如孤独隻、比如许郁……比如，齐衍。

