
说起“刺杀”，绝大多数人第一想到的，就是狙击手。

高楼林立，钢铁丛林中，神秘的狙击手划开玻璃，架起量身定制的高端狙击步枪，在目标必经的道路上，安静的等待着；在目标车辆经过的刹那，扣下扳机，狙杀目标，然后收拾起狙击步枪，捡起弹壳，只留下一个潇洒的背影。

这是影视片中的情节！

影视片和小说中，总是会把狙击手形容的如幽灵般神出鬼没，难以防范，总是会让人心驰神往。

狙击，确实是最常见的一种刺杀手段，也是一种有效的刺杀手段。因为在刺客世界中，远程刺杀手段其实真的不算多。

世界上最著名的狙击刺杀，就是肯尼迪总统刺杀案。

当天，李?哈维?奥斯瓦尔德从德克萨斯州学校图书馆保管人六层的窗户向肯尼迪总统的敞篷汽车开枪。

在80码的距离上，奥斯瓦尔德向移动中的汽车开火，一共发射了四发子弹，其中三发命中肯尼迪身体，一发命中了肯尼迪头部。

也就是从肯尼迪刺杀案之后，美国总统出行再也不坐敞篷汽车。

刺杀的方法有很多，下毒，炸弹，制造意外，只要脑洞足够大，总能有层出不穷的刺杀方案。

世界上，遭遇刺杀次数最多的人是前古巴领导人卡斯特罗。卡斯特罗被计划的暗杀达638次；遭受到的暗杀达634次，但却无一成功。

卡斯特罗甚至还以自己遭遇刺杀的经历来调侃CIA，“我今天还活着，完全是美国中情局的过错。”

在奥米尔手下卖命两年，叶萧对奥米尔也是有一定的了解。

前海豹六队队员，熟悉各种枪械的操作和使用，并且擅长近身格斗，是个非常棘手的人物，想要刺杀他的难度非常高。

难度非常高，并不意味着没有机会。

下毒。

叶萧在看过夜鹰给自己的情报后，心中已经形成了一个刺杀计划的雏形。

下毒，对奥米尔这种高手，是最有效的刺杀手段！

奥米尔这样的人，如果不能做到一击必杀的话，甚至会给自己引来危险。

夜鹰拿给自己的情报很详细，上面除了有奥米尔的情报外，还有他的家庭情况。

奥米尔在服役期间腹部受过伤，失去了生育能力，所以他跟他的夫人黛拉一直没有子嗣。

黛拉原本是想要领养一个孩子，可是奥米尔坚决不同意，所以，黛拉就是他生活中最重要的人。

叶萧可以通过绑架黛拉，去逼迫奥米尔。可是叶萧并不打算这么去做。

冤有头，债有主。

叶萧要杀奥米尔不假，但他不会采取绑架他家人的手段来达成目标。

因为重视自己夫人的关系，所以每个月，奥米尔都会回家亲手给黛拉烹饪晚餐，从未有过间断，并且每个月的时间都是固定的。

而后天，就是奥米尔每个月给他夫人烹饪晚餐的时间。

时间足够了！

啪！

叶萧把自己手中的文件夹合拢，双手手指交错着，支在他的嘴唇前，眼中寒光涌动。

……

美国，北卡罗来纳州，“黑水国际”总部大楼。

一辆黑色凯迪拉克ESCALADE驶出“黑水国际”总部，奥米尔难得的换下了身上的战术通勤套装，换上了一身黑色的西装。

每个月15号这一天，奥米尔都会赶回家，亲自下厨，给黛拉烹饪一顿晚餐。在奥米尔从海豹六队退役之后，从来没有中断过。

在经过花店的时候，奥米尔特意停下汽车，买了一束百合花，这是黛拉最喜欢的花。

奥米尔把车在别墅前停下，拿起放在副驾驶上的百合，向别墅走去。

别墅内没有灯光，漆黑一片。

奥米尔对此也并没有看到意外，黛拉本身也有着一份工作，这个点也没有到她下班的时候。

每个月奥米尔都会提前回家，在家把一切都做好，开好红酒，等着黛拉回来。

用钥匙打开门，刚走进屋子，奥米尔就闻到了一股香味，一股百合花的香味。

闻到百合花的香味，奥米尔先是愣了愣，随后很快就释然了。黛拉喜欢百合花，平时她自己也会买百合回家，放入花瓶进行摆弄。

啪！

奥米尔将客厅里的灯打开。

而在灯光亮起的一刹那，奥米尔看到在客厅沙发中坐着一个人。刹那间，奥米尔整个人都紧张起来，他的身体进入到了一种战斗的状态。

“蛰龙！？”

看清楚坐在客厅沙发中的人影后，奥米尔脸上露出诧异之色，不过很快，他脸上的诧异就被冷笑所取代，他的身体也跟着放松下来。

在叶萧对面的沙发坐下，奥米尔的手向身后的靠垫摸去。

“你是在找这个吗？”

叶萧左手从卫衣口袋中拿出，将一把已经拆卸开的P226手枪丢在面前的茶几上。

看到自己眼前被拆卸开的P226手枪，奥米尔脸上的神情也并没有太大的变化。

眼前这个情况，奥米尔并不感到意外。如果叶萧连这把枪都找不出来的话，那也太让自己失望了。

“你果然没有死。”

奥米尔靠坐在沙发中，看着叶萧问道：“你来这里是……”

叶萧把右手的四块银色士兵牌丢在茶几上，说道：“为了他们。”

“他们死了？”

奥米尔看到茶几上的士兵牌，皱了皱眉，根据弗兰克的说法，现场只有一具尸体，为什么会多出三块士兵牌。

“他们都死了。”

叶萧回答道：“不死鸟、飞雀、猎魔、Kan，他们都‘死’了。”

Kan的确是死在了教堂中，而陈翰、何菲儿、武唯列则是回到了正常人的生活轨迹中，所以“不死鸟”，“飞雀”，“猎魔”，这三个他们在“黑水国际”时所使用的身份，也等于是“死了”。

“那真是太遗憾了。”

奥米尔摊了摊手，丝毫没有因为茶几上的四块士兵牌而有任何的愧疚，“你们是我手下最好的小队，如果可以，我也不想那么去做，但是我没办法选择，因为那个头盔和卡伊克罗手中的东西实在太重要了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="32738812"  chaptername="第378章  刺杀（中）">加入书签</a>
</div>
