    四名金仙联手施展的这个戮魔大阵一定不简单，我确实可以中途出手打断这四名金仙联手施法，可我偏偏没有这么做目的就是想看看这个所谓的戮魔大阵到底有多厉害，黑鸦觉得我这么做是狂妄可在我看来这就像是一场期末考试。

    如果将我在凡间所经历的一切看成是入学后的第一学期那么现在就是最终期末考试的时候了，只有通过了这次测试我才有资格进入下个学期，才有资格踏入异界。

    四名金仙头顶上的金色球体缓缓升上半空中，四个球之间彼此产生了强烈的联系，一道道金光在这四个球之间连接，这种连接不仅仅是将四名金仙的仙气加在一起，而是将这四名金仙的仙气相乘，在戮魔大阵之上的天空中慢慢出现了一个发光的金色虚影，那是类似法相的存在，这四名金仙应该都修炼出了自己的法环但肯定没有修出法相，可当他们的仙气道行相乘之后居然逐渐触及到了法相的门槛，这个出现的巨大虚影便是法相最初也最模糊的影子。

    “能创造出一个模糊的法相还真是了不起的手段，难怪周次说只要使出了戮魔大阵就一定能杀了你，法相在这凡间的确是最顶级的手段了，帝俊那家伙要不是还能施展出自己的法相之前几次危险的时候估计也撑不住，对了，帝俊那厮怎么样了？”黑鸦嘴巴虽然损，可还是忍不住关心起了帝俊的情况。

    “大哥好像陷入了昏睡，我能感觉到他的存在却感觉不到他就任何力量，我想应该是受创颇深，不过大哥的手段我还能使用包括他的法相。”说话间我攥了攥拳头。

    这时候四位金仙头上的球逐渐向彼此间靠拢，并且很快便融合到了一处，融合之后的金色球变的无比巨大并且其上遍布复杂奇异的符文，金色的球向后倒退并且飞到了空中被巨大的虚影握住，金色的球逐渐消失化作了一团团奇怪的金色能量流入了虚影身上，虚影居然在快速变的清晰和真实，同时这个法相的威力也在渐渐加强，从刚刚摸到门槛的法相变的越来越强，帝俊曾经说过法相越清晰就越强大，等这个虚影吸收了金色球的能量之后居然已经可以看出清晰的轮廓和外形，单从清晰的程度来说这个法相居然不弱于帝俊的法相。

    “小子，你只怕是弄巧成拙了吧，这个法相可不简单。”黑鸦抬头双眼盯着我问道。

    “这才有意思，你看那四名金仙的样子，已经变的气喘吁吁疲惫不堪，应该是用出了所有的仙气才成功施展出了这个戮魔大阵，这也就是说只要我打败这个法相破坏了眼前的戮魔大阵就等于胜了这四名金仙，有趣有趣啊，哈哈。”

    黑鸦诧异地看着我，没想到我非但没有害怕反而大笑了起来。

    这时候虚影伸出了四条手臂，四名金仙各自拿出一件灵物送了过去，虚影的四只手各自抓住一件灵物，虽然看不清这法相的具体面容但能听见它口中传出低沉的怒吼，四条手臂同时举了起来澎湃的能量引发老庙以及整个猫角山的震荡，随后法相虚影狠狠出手攻了过来，四件灵物各自放出强劲的灵光扫过地面和破旧的老庙，老庙被打的支离破碎地面也在灵光的轰击下出现了一道道不可思议的沟壑，我站在香炉顶端看着四道朝自己袭来的灵光露出了笑容，黑鸦这时候变化成黑影环绕在我的周围低声问：“陆杰，怎么办？”

    “我刚刚说了，大哥虽然陷入了沉睡但他的招数我还能用，他的法相也一直保护着我。”说完体内宇宙开始发动，一道道渊力通过体内宇宙和身体内的经络运转起来，最终一个巨大的黑影出现在了我的背后，自天而来从地而起，一个巨大的六臂法相出现在了我的身后，我不知道是不是因为我自身道行境界提高的缘故，这一次出现在我背后的六臂法相居然比帝俊自己施展的六臂法相还要清晰一些，甚至能依稀看到六臂法相身上的一些装饰品以及露出的尖锐獠牙。

    四道灵光已经杀到我的面前，就在这时六臂法相的一只妖爪如同一道铁壁一般重重挡在了我的面前阻挡住了四道灵光的攻击，灵光消散尘埃落定，周次等四名金仙定睛看了过来可看到的只有一只巨大的妖爪以及站在天地之间强悍的六臂法相。

    “法相？陆杰这厮怎么会有法相？”应府的女金仙似乎对我知之甚少，在看见发祥之后大吃一惊，倒是周次以及白礼的父母面露凝重之色。

    “别慌，这个法相并不是陆杰自己修炼所得而是他体内妖魂的法相，所以虽然这个法相很强但未必能受到他的操控，秘法和心意之间的配合如果不够默契的话那就无法施展出秘法原本的威力，这一点我想你们三位应该也知道吧，所以这个法相未必能胜过我们以四人之力在戮魔大阵之下创造出的戮魔天尊的法相。”周次这话明显是为了给其他三名金仙吃定心丸，果然此话一出另外三名金仙尤其是应府的女金仙才稍稍安稳了一些。

    “四位听好了，我还是刚刚那句话，如果愿意佩戴灵兽环并且尊我为主那我可以给四位一条活路，别等一会儿法相动手之后把四位给灭了，那时候想后悔都没有机会了。”就在我说话的时候，帝俊的法相主动出击暴躁地用六只妖爪刺向了戮魔天尊的法相，两个巨大的法相虚影在空中激斗起来，引发的能量冲击遮蔽了满天星光甚至使整个山峰都出现了下陷的趋势。

    地面上我在香炉上负手而立，见四名金仙没有吭声之后身体轻轻一跃落到了地上，然后举步向着四名金仙走了过去，短刀在手牛王角挂在腰间脸上带着杀气腾腾的冷笑边走边说：“四位前辈，该上路了。”

    四名金仙立刻发动傀儡卫士和黑白双蛇立刻拦在了我前进的路上，不等我先动手就主动出击攻向我的要害，可还没来得及对我产生威胁就被划过的刀光命中，下一刻地上出现了黑白双蛇的尸体。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

