    梁斗从未见过如此恶形恶状之人！

    一言不合，脱裤子撒尿，这与绝世高手的画风有着极大的不符，一直到杨行舟提上裤子之后，梁斗方才从目瞪口呆中惊醒过来。

    他瞪大眼睛看了杨行舟片刻，道：“杨兄，你这么做，是不是有点不够体面？有辱斯文！”

    杨行舟一泡尿尿的舒爽无比，闻言道：“我舒爽就行了，管他娘的体面不体面！”

    他扣上腰带，手指山下一众聒噪的人马，道：“这些人是来抓我的，我要是不幸落入他们手中，下场有多惨，就不用我多说了吧？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“这是我的敌人。对于敌人，就要想尽各种方法来对付他们，相比杀人，往他们头上撒尿算的了什么？”

    梁斗一想也是，若是刚才杨行舟不是向山下撒尿，而是往山下扔石头的话，怕是死的人会更多。

    杨行舟的做法虽然有点侮辱人，但杀伤力并不强，从某种程度上来说，他已经留了手。

    当下点头道：“说的也是！不知杨兄要怎么对付这些官兵？杨兄，你杀贪官污吏，我不说什么，你杀武林败类，也是侠义之举，别人纵然对诽谤，却也抓不住你的把柄。可是这些官兵不同，他们只是奉命行事，可不是土匪盗贼，你若是杀了这些股官兵，可就真坐实了绿林盗匪的名头！”

    杨行舟哈哈大笑：“我本就是绿林中人，名头不名头，算的了什么？这个世界，成王败寇，现在说老子是贼寇，等我做出一番大事之后，他们就会知道老子怎么可能是绿林盗匪？老子可是专业造反小能手！”

    他说到这里，俯视手山下有点慌乱的官兵，笑道：“希望这是官方第一次出手对付我，也是最后一次！不然惹得的火起，看我怎么掀翻杭州城！”

    此时山下诸葛正我已经扔掉了青罗伞，跳下马，披头散发的躲在了一块大石之下，脸色阴晴不定。

    他此时方才三十来岁，正当壮年，一身修为已经达到了极高的境界，虽然还比不上老师韦青青青的本领，但也已经算的上官府内部修为最高的几个青年高手了。

    这次率军前来捉拿杨行舟，是他生平最不愿意做的事情。

    他作为当今三大神捕之一，消息灵通无比，对于杨行舟所做的事情极为清楚，更从杨行舟做的事情中，推断出杨行舟到底是什么样的一个人。

    从杨行舟横空出世，先闯进了权力帮，差点打死李沉舟开始，到他赶赴成都浣花剑派，打伤朱侠武，逼的朱侠武宝暴露了朱大天王的身份，这两件事已经表明了两件事。

    第一件事，就是杨行舟实有通天彻底的修为，不然不可能闪电突击，打伤李沉舟和朱侠武。

    第二件事，就是杨行舟身后必定有一个消息灵通，无孔不入的情报组织，或者是暗中隐藏的一股势力。

    不然的话，就连诸葛先生自己都没有查清朱侠武的具体身份，却被杨行舟给捅了出来。

    连朱侠武是朱大天王这件事都能查得出来，可见杨行舟背后的组织有多恐怖。

    诸葛正我甚至怀疑自己的属下中就有杨行舟的人，甚至皇宫内都不乏杨行舟身后组织的触手。

    但这种事只能靠猜测，却难以真的找出其中有问题的人。

    不过因为朱侠武身份的暴露，倒是使得诸葛正我对朱侠武身边一些势力进行了一番围剿和清除，从中找出来不少有问题的官员。

    朱侠武混迹官场多年，被誉为天下三大神捕之一，在朝廷和武林中的人脉极广，交往的朋友也有很多，被他安插在朝廷的钉子自然也极多。

    韦青青青这段时日就忙着清理朱侠武一系的奸细，而诸葛正则代替老师，坐镇京师，随时处理杭州城内的突发事件。

    这次丞相秦桧因为杨行舟杀死了他的远方侄子，因而暴怒异常，面奏当今天子，遍数杨行舟的历历恶行，恳请天子诛杀杨行舟。

    当今天子震怒，当场决定发兵捉拿杨行舟这个反贼，但是捉拿这么一个大高手，肯定不能少了一个领头的人。没有高手坐镇指挥，想要捉拿杨行舟这等反贼，简直就是痴人说梦。

    因此在杭州城内挑来挑去，最后挑到了代替老师在京都坐镇的诸葛正我身上。

    当时韦青青青没在京城，这个任务又是皇帝和丞相亲自派遣，诸葛正我无法推辞，只能捏着鼻子率军来到丹霞山，会一会这个杨行舟。

    诸葛正我号称诸葛卧龙的后代，行军打仗自然喜欢用计，他在赶赴丹霞山的路上，便让下属与权力帮的人联系上了，暗中将几门火炮借给了火王祖金殿等人，甚至特意派遣官兵辅助他们将火炮悄悄运上了山。

    他知道杨行舟的厉害，因此绝不想与杨行舟正面起冲突，只想着杨行舟能与权力帮和朱大天王互相外为敌，而朝廷则坐收渔翁之利。

    率军进入韶州府时，他已经与权力帮众人联系上了，在得到“火炮已经对准了杨行舟，随时可以要其性命”的消息后，诸葛正我方才率领大军赶赴丹霞山。

    他深知江南霹雳堂制作的火炮的厉害，这种炮弹一旦打出，威力之大，实非人力所能抵挡。便是自己的老师韦青青青对上发射出来的炮弹时，也只能选择躲避，而不敢硬抗。

    而运到山上的火炮共有五门，五门炮弹齐发，在毫无预兆的情况下，便是韦青青青也难以抵挡。

    而如果韦青青青都难以抵挡，那么杨行舟也肯定难以应对。

    在诸葛正我的认知里，自己的老师韦青青青才是真正的天下第一高手，杨行舟虽然了得，那也比不上自己的老师。

    韦青青青被公认的一代奇侠，据说武功深不可测，而且智商和悟性都是无人能比的。

    他每次创立一种武功，随后都能忘掉，因为他的武功太高，每一种武功创出之后，就成为他与生俱来的东西，人武合一，难以分离。

    他的四个徒弟无一不是绝顶之人，而诸葛正我就是他的徒弟之一，年纪轻轻便成了当今的著名神捕，此时又被封为招讨将军。

    诸葛正我此时最为崇拜自己的老师，他在衡量杨行舟的实力时，就是以老师的实力为假想敌，觉得只要自己的老师支撑不住，杨行舟就讨不了好去。

    也是如此，他才会在火炮声中，接近了丹霞山了。

    现在被杨行舟尿了一头，顿时就明白了一件事：

    他太小看杨行舟了！

