    前方的目标突然改变了方向，迅捷地宛如一道残影，偏离了原来的轨道，直直地向他们自己冲去。

    车辆在调转的一瞬间几乎是势不可挡，猎物与狩猎者的身份调换只在一瞬间，局势就此颠倒。

    车辆撕裂空气发出呼呼声，巨大的视觉与听觉冲击让人忍不住为之一振，因为那辆车不顾一切的气势，大有鱼死网破的感觉。

    首领见此情景大惊失色，这样的画面冲击着他的视神经，心中大呼不妙，脑海里叫嚣着要赶快躲开，但双腿却像被灌了铅一样，抬都抬不起来，整个人被吓傻在原地。

    而徐凡咬紧牙关，盯准的就是这个机会，一脚将油门踩到底，轮胎与地面发出刺耳的摩擦声，以迅雷不及掩耳之势直直撞向站在原地的首领。

    “砰——”

    车辆与肉体相碰撞发出的一声巨响响彻云霄，一个身影直接被撞飞了出去，落地后还滚出老远，看上去宛如一片狂风中的树叶般无力。

    徐凡看着眼前的情况，虽然表面上很成功，但是他并没有就因此松懈，而是依旧保持着最高警惕，浑身肌肉都紧绷着，一只手摸向放在一旁的剑。

    相撞所引起的遮人视线的烟尘逐渐散去，场景再次恢复清明，徐凡小心翼翼地下车去观察情况，只见在逐渐变淡的灰暗烟尘中一个魁梧的身影逐渐站起来。

    他还没死！而且看上去，还没有受到什么太严重的伤害！

    徐凡瞳孔难以置信地紧缩，握着剑的手收得更紧了，整颗心脏都揪了起来，不安地跳动着，因为他知道，一场充斥着鲜血的恶战即将在此发生。

    只见那身影站起来后，若无其事地拍了拍身上的灰，随着散去的烟雾抬起头，露出一个狂妄的笑容。

    “在下狂戎，正是被派来取你徐凡项上人头的杀手！”

    狂戎粗犷的声音响起，赤裸裸地说着挑衅的话语。

    徐凡听着对方不屑的语气与危险的话语，面上波澜不惊，毕竟对方是暗影军团的人，自然是要杀他的。

    徐凡保持着冷静，坚定地挥起剑，朝狂戎刺去。徐凡速度极快，狂戎一时之间竟没有反应过来，但刹那间应激反应本能地带起身体动作，单腿为轴疾速扭转全身侧过躯体，但未能完全躲过全部攻击，剑锋堪堪擦过胸口留下一道血痕。

    狂戎闷哼一声，没有去管伤口而是毫不犹豫地朝面前的徐凡用尽全力打去一拳，却被灵巧地躲过，连徐凡的一片衣角都没能擦到。

    拳头呼啸着划过脸颊，徐凡心中暗松了一口气，趁此机会，赶紧再次一剑刺下去。

    剑锋闪着寒光，这个距离和姿势狂戎想躲可没那么容易，于是狂戎直直被刺中了脖颈！

    徐凡深邃的眸中带上了些许兴奋，他仿佛已经看到了胜利的曙光，但奈何下一秒便异变突生。

    剑狠狠刺进皮肉后便很难再往前推进，隐藏在肌肉下面的硬得仿佛钢铁般，极难再往下刺入。

    徐凡见此难以置信地睁大了双眸，心中大叫不好，这是强化骨骼的灵能！

    这样的话，就算他能刺穿狂戎的肌肤，也很难对其造成真正实质性的伤害。

    而趁此机会，狂戎的大掌已经抓住了徐凡的手腕，狠狠地一捏，另一只手也握成拳用尽全力地朝徐凡胸口挥去。

    “呃啊啊啊啊啊————”

    手腕处传来咯吱声，随后紧接着的是胸口被一块钢铁砸中般的剧烈的疼痛，如火般烧灼蔓延全身，痛得徐凡眼前有那么一瞬间的翻白。

    喉咙翻涌出一股腥甜，徐凡忍不住，一口鲜血吐了出来，染红了胸口的大片衣衫。不过徐凡也借此机会，一脚踹开了狂戎，拉开了与其的距离。

    血腥味于空气中蔓延开来，徐凡眼前一阵晕眩，但好在他很快便调整了过来。而一旁的月见此，咬着牙提刀上阵，如同鬼魅般出现在狂戎身后，锋利的匕首狠狠刺入狂戎手臂，在上面拉出一道长长的血痕。

    狂戎吃痛，皱着眉挥拳朝月砸去，却被一下子躲开，快得仿佛刚刚这里根本没有人。

    但接下来狂戎的背部又被划开了一道口子，狂戎大怒，转身却又扑了个空。速度快得如同瞬移的月捉摸不透，一下子在背后，一下子在身侧，但无论在哪，总是给狂戎身上留下新的血痕。

    狂戎被折磨得心烦意乱，不断增添的疼痛成功加剧了他的怒火。狂戎合着空气中越来越多的血腥味怒吼道：“我本想完成组织的任务再来解决你这个叛徒，可谁想你自己便迫不及待地送上门来找死了！小东西，你到阴曹地府了这也可怨不得我！”

    话音刚落，就在那一瞬间，狂戎的身上爆开许多锋利如剑骨刺，整个人顿时变成了一个刺猬。

    “呀呃啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    利物刺破血肉的声音清晰的响起，血珠飞扬于空中。近身狂戎的月痛苦地嘶吼着，大根大根的骨刺狠狠穿透她的胸膛与腹部，她顿时被巨大的疼痛淹没，生理性泪水不断地从眼眶流出，大口大口的鲜血难以抑制地从她口中涌出，与流下的泪水交织在一起，整个人狼狈不堪，如同一个破旧的布娃娃般被不屑地扔在地上。

    狂戎不屑地冷哼一声，一旁的徐凡难以置信地睁大双眸，殷红模糊了他的视线，满身鲜血的月的身影狠狠敲打着他脑海里紧绷的，名为理智的弦。

    一种强烈的愧疚感与疼痛蔓延上来，仿佛被万刺穿透的也有他一样，徐凡抹去嘴边的鲜血，用剑支撑着身躯坚定地站了起来。

    狂戎见此，不屑地抬头仰天大笑：“哈哈哈哈哈哈哈！你们就只有这点能耐吗？别逗我笑了，快使出真实力吧，别像小猫崽用还没长好的爪子拍人一样一直给我挠痒痒！亏我还期待过你们，就这点实力可不能让我尽兴啊！”

    徐凡面对狂戎挑衅的话语并没有什么不满的情绪，他只是缓缓站直身子，握紧了手中剑，淡淡地开口，声音平静微冷：“我不喜欢杀人，感受生命在自己手上流逝并不是什么好的感觉，但是——”

    话音一转，徐凡抬起了头，目光锋利如刀：“伤我的同伴，就去死吧！”

    狂戒看到徐凡这副模样，也着实吓了一大跳。

