    第869章 我怎么能吃兔子！

    徐凡坐在孤舟之上，微笑看向天空中旳明空。

    一挥手，一张小桌，四碟小菜，两壶酒。

    “坐~”

    两人各倒一杯酒，对饮而尽。

    “那小中千世界，除了灵矿以外, 对于我隐灵门没有太大价值。”徐凡说道。

    “长老会想用灵矿换取那个小中千世界。”明空说道。

    “可以，你们从那个中千世界开采仙器灵矿交于我隐灵门便可。”徐凡再次举杯说道。

    “那小中山千世界你们想怎么办，拉回来与飞羽界融合，还是直接在那里发展长老会的势力。”徐凡问道。

    “融合，以那个小中千世界为本，在飞羽界可以催化出一个小仙界。”

    “有了小仙界，飞羽界在中星域中无忧。”明空说道。

    “好志气，一个小仙界成型至少花费数万年时间，明空长老为咱们的飞羽界考虑深远, 佩服。”徐凡夸赞说道。

    “比不了大长老，一个小中千世界，说给就给了。”明空端起酒敬了徐凡一杯。

    “莪是懒得费那个劲，真要开发那小中千世界，就我这十多万弟子肯定不够。”

    “到时候还得招收弟子，收集资源，配备法宝，炼制开采灵矿傀儡，这些都是事。”徐凡懒洋洋说道，虽然以隐灵门现在的实力只是他一句话的事。

    但徐凡就感觉没必要，懒得去做，还有不到500年就飞升仙界了, 没时间去折腾这些。

    把小中千世界给长老会, 就当为这第二故乡做点贡献。

    明空听到徐凡的话，只是微微一笑。

    看向徐凡的眼神更加的亲切, 亦如如他当初看上尊一般。

    “大长老，那小中千世界的异族我看了看。”

    “其中四臂魔族身材高大，面孔与人族相似，种族炼体天赋十分出众，特别适合当做宗门力士，大长老要不要。”明空说着，投影出一道光幕，光幕正是四臂魔族。

    徐凡看了看，身高一丈有余，除长有四臂，皮肤呈青铜色之外，其余的与人族无异。

    “先来一万，加入妖部，有事的时候冲排面，没事的时候当力工。”

    四臂魔族那孔武有力，肌肉爆棚的模样的确适合充当宗门力士。

    “没问题，等万星舟从那中千世界回来给大长老带上。”

    两人三言两语之间，便决定了这个种族以后的命运。

    说完这些之后，明空突然有些感慨。

    “这小中千世界遇到大长老和我，算是他们的运气。”明空说道。

    “对，遇上慈悲之心的强者，对弱者而言是最大的运气。”徐凡轻轻说道。

    这点他看得很明白，如前世那句话，弱国无外交。

    …………

    隐灵岛，妖部所在区域，菜灵兔生活区。

    此时，徐月仙正在观察在广场中玩耍的小菜灵兔。

    经过这些年的发展，哪怕有隐灵门的计划生育限制，菜灵兔也由原来的十几万发展到了100多万只。

    这些还都是留下的精英，大多数修炼资质不好，在种植灵植灵药方面没有天赋的菜灵兔都被送回了妖界。

    此时的徐月仙一边看着菜灵兔，一边揣摩着徐凡专门为菜灵兔推演出来的功法。

    这是徐凡闲暇之余，为解决菜灵兔一窝多生缺点推演出来的，只消耗了一盏茶的功夫。

    “少生优生木灵诀，师傅这起名的天赋，一如既往的直白且粗暴。”徐月仙看着手中的玉简不禁吐槽说道。

    徐月仙一边揣摩菜灵兔的少生优生木灵诀功法，一边看着远处玩耍的菜灵兔，目光不自觉地诡异起来。

    “还别说，这些未化形的小兔子还挺可爱~”

    徐月仙在万兽笼中培育灵兽之时，某个环节陷入了瓶颈，她无意中问了葡萄一句。

    “有没有跟生育大道比较贴切的功法。”

    她原本也没想得到什么期待答复，但葡萄偏偏回答了。

    告诉她菜灵兔的功法跟生育大道有一些贴近。

    此时，随着徐月仙目光越来越怪异，原本在广场中玩耍的小菜灵兔，全都被吓回了家。

    一道身影出现在徐月仙身旁。

    “拜见徐峰主。”丘自远恭敬行礼说道。

    “你来啦，找我有什么事。”徐月仙看了一眼丘自远说道。

    她以前还是掌教之时，没少让丘自远跑腿帮忙管理。

    “徐峰主有什么事可以让自远代劳，您这样会让菜灵兔一族无心工作。”丘自远苦笑说道，他收到了菜灵兔一族首领的汇报。

    说是宗门中，大长老徒弟想要吃菜灵兔幼崽，语气极其惊慌，仿佛现在美好的生活要被打破一般。

    要问在隐灵门妖部中，哪一族的幸福感最强，当属菜灵兔一族。

    原本是妖界最卑微的口粮一族，他们这一脉壮大运被隐灵门收编，从此捧上了灵石饭碗。

    他们这一脉菜灵兔的际遇传到妖界之后，不知道让多少中小种族酸透了天。

    “那你向我洞府中送几只元婴期以上的菜灵兔。”

    “再送几只未化形的小兔子。”徐月仙随口说道。

    “徐峰主，这菜灵兔是我们隐灵门附属妖族，这个不能吃。”丘自远硬着头皮说道。

    “吃！”徐月仙震惊说道。

    “菜灵兔这么可爱，怎么能吃呢！”

    “我只是研究一下，菜灵兔一族适合不适合生育大道，这个跟我主修大道有关系。”徐月仙奇怪地看了一眼丘自远。

    “哈哈，那我就放心了。”

    “待会儿我会发布任务，让菜灵兔一族，配合徐峰主的研究。”丘自远如释重负一般。

    只要不是吃就好。

    “顺便把灵甲一族也送一批过来。”徐月仙说道。

    “遵命。”

    随后徐月仙便离开了妖部，嘴里嘟囔说道：“我怎么可能会吃兔子~”

    万兽笼中，徐月仙正在用灵力梳理那如水晶一般小狼的经脉。

    “师傅说的对，以后你只能是我的玩伴了。”

    “你的潜力已经被开发到了极致，大乘期是你的巅峰。”徐月仙叹了口气说道。

    这只小狼她倾注了不少心血，最后勉强算是成功了，如果只放在飞羽界来说的话。

    “嗷呜~”

    水晶小狼蹭着徐月仙的手，开始撒娇。

    这时候又有数只模样可爱的小兽慢慢向徐月仙靠拢。

    这些全都是隐灵门从各大中千世界搜寻而来的奇珍异兽。

    (本章完)

