    “嗯嗯，好，免礼免礼！”

    李文如此懂礼貌，让原本脸上带着嬉笑之意的哪吒，瞬间一收，手攥拳放在嘴边干咳了两声，严肃的点了点头。

    毕竟当着这么多人，自己要有个师父的样子，不然会被人看笑话的。

    等李文起身，哪吒想了想以前师父教育自己的样子，便摆出一脸慈爱的表情看着李文。

    “最近修炼怎么样？有没有遇到什么问题？”

    看着努力装出严师状态的哪吒，李文心里是哭笑不得。

    哪吒是天生儿童心性，一直都没有个正型，以前教平行时空李文法术的时候，经常性的连玩带教，有时候甚至教着教着，就带着李文出去玩了。

    或许是天庭管的太严，哪吒很少有机会出来玩，所以每次来教李文法术的时候，都会趁这个机会玩个痛快。

    “回师父，最近修炼一切正常，并没有遇到任何问题。”

    “你还年轻，修炼方面不用急，额…你没问题？”

    正按照自己师父模板来的哪吒，原本以为李文会和自己一样，着急自己实力提升慢，问问有没有捷径。

    他都在脑海想好了，怎么回答了。

    结果没想到，李文竟然说没问题。

    “那个小文，你真的没问题！”

    一肚子教育人的话，憋在肚子里的哪吒，有些不死心的看着李文。

    哪吒想什么李文自然知道，不过他现在真的没问题。

    本时空的李文，修炼还是很勤奋的，有什么问题都会请教杨戬和梅山六兄弟，哪怕哮天犬这条狗，他也请教过问题。

    李文地仙境界的问题，对杨戬这种接近大罗的存在，都是一些日常的小问题，随口便能帮其解答。

    也正因为有这么多人教导，平行时空的李文，在修炼方面，并没有什么想不通的问题。

    “那个师父，我应该有问题吗？”

    李文那真诚的表情，让哪吒张了张嘴，最后在李文那天真的眼神下叹了口气，摆了摆手

    “这个，好吧，没问题也好！”

    “见过三太子！”

    就在这时，哮天犬也带着草头神飞了过来。

    “嗯，好！”

    有些心情不佳的哪吒，看了一眼哮天犬和他身后的草头神，敷衍的应付了一句，然后拉着李文就往天兵方阵前走去。

    “师父，这是你带的兵吗？”

    看着远处那整齐列阵的天兵方阵，李文眼中带着兴奋询问道。

    身为男儿，哪个没有披甲执锐，带领千军万马冲杀敌阵的幻想。

    李文虽然喜欢道士，但他心中也有一个将军梦。

    小的时候更是跟堂哥一起，扮演千军万马，身披着塑料袋，手提着树枝，跟隔壁村的小孩对阵厮杀。

    那时候李文叫千军，他堂哥叫万马！

    “算是我的人吧，只不过这段时间归我管，等完成了除魔任务，他们就不归我管了。”

    儿童心性的哪吒，只是一会的时间，就调整好了自己的心态，回答了一下李文的问题。

    走军阵前哪吒对着军阵朗声道：“全军上舰，准备出发！”

    “诺！”

    随着哪吒一声令下，整齐列阵的天兵，大声的应和一声，便在各自神将的带领下，登上了旁边准备好的军舰。

    这种军舰，是军队行军时必备的法宝。

    天兵之中实力参差不齐，有的高，有的低，像这种跨界而行，很容易有士兵跟不上队伍。

    而且这种军舰除了行军之外，还有非常强大的攻击力，同样本身防御力也非常强。

    上面更是刻录着各种阵法，其中最强大的一个阵法，据说可以把整个舰上的人力量聚集在一起，向敌人发动凶猛一击。

    这种凶猛的攻击，金仙强者没有宝物护身，都不一定挡不住。

    很快，所有人有序的登上了战舰！

    李文没有跟哮天犬和3000草头神在一起，而是站在了哪吒身边，学习如何指挥军队行军。

    “徒弟，这玩意怎么样？”

    正在指挥军舰群行军的哪吒，注意到李文不停的打量周围的样子，笑着询问道。

    李文伸手摸着不知道用什么材料打造的舰体，想着它的威力，有些感慨的道：“师父，当年那只猴子打上天宫的时候，你们放水放的有多狠啊，就猴子那时候的实力，派一艘这舰过去，估计就能把他打的找不到北吧！”

    “哈哈哈！”

    李文这话一出，哪吒和他身边的几名神将大笑了起来。

    “怎么？难道我说的不对吗？”

    被众人笑得有些莫名其妙的李文，以为自己说错了什么，疑惑的看着发笑的几人。

    看到自己徒弟那疑惑的眼神，哪吒走上前拍了拍他的肩膀。

    “小文啊，有些事情心里有数就行了，说出来就没意思了，这要是让咱们的大圣爷知道了，他该多尴尬呀！”

    “哈哈哈！”

    哪吒的话一出，又引起了一片大笑。

    旁边的一名神将，更是走上前揽住李文的肩膀。

    “小家伙，你师父说的没错，有些事情心里有数就行，表面上能装糊涂就装糊涂，这样才能有更大的前途。”

    说完拍了拍李文的肩膀，给了一个我看好你的眼神。

    其他神将，也笑着对李文点了点头，然后去巡查各舰了。

    看着回归位置，继续指挥军舰的哪吒，李文内心忍不住感叹。

    能在天庭混的，没有一个是傻子，那些真傻的，估计早已经被弄下凡投胎转世去了。

    …………

    此次，天庭出动的舰队，总共有20艘，每艘战舰可载成员2000人。

    也就是说，此次前往魔界除魔的兵力，在四万多左右。

    不过哪吒却和李文说，这些兵力能不能用上，还是未知数，一切只有到了地方才知道。

    整支队伍，足足飞行了一天，也就是下界一年的时间，才到达了传说中的仙界和魔界交界之地。

    仙界和魔界交汇之地，在李文的想象中，应该是有一个巨大的虚空漩涡，然后周围到处布满了军队，戒备森严随时准备开战的样子。

    可等他到了地，李文却惊愕的发现，这里跟他想象的一点都不一样。

    没有巨大的虚空漩涡，也没有戒备森严的军队，眼前只有一座白玉做成的百丈巨门，巨门对面漆黑一片，看不到任何景色。

    巨门的旁边，只有十几名天兵守护，并没有李文想象中的庞大军队。

    在通向大门的阶梯上，则站一个身穿黑袍，手拿木仗的黑袍人。

    看到那个黑袍人，李文瞳孔一缩。

    他对这个身影太熟悉了，这个身影的打扮，跟他当初在地府见到了那个黑袍人一模一样。

    只不过这个黑袍人，与李文遇到的那个黑袍人不一样的是，瞳孔呈现青色光芒。

