    上午，他先完成了柔韧性的训练，这个训练体能消耗不是很大，但很痛苦。

    不过能增加一点就是一点，该有的训练不能少。

    接着他又完成了协调性训练，这个训练不太消耗体能，就是利用一些工具，比如气球，锻炼身体的协调能力。

    午餐之后，他又进行了力量训练。

    虽然是背靠背的比赛，不能浪费体能，但系统规定每天至少1小时的力量训练，他还是得完成这个训练量。

    三点，球队进入了马刺主场球馆SBC中心。

    训练时间两小时，也就是适应性训练，活动一下身体，投投篮保持一下手感，没上强度，再跑一跑战术而已。

    “老K，你的背部有问题吗？”安德鲁约翰过来问道。

    “什么意思？我的背部很好啊，它没问题。”王铁军一头雾水，怎么突然问这个问题。

    安德鲁约翰解释道：“是这样，大梦认为你的打法有问题，他说你的背部肌肉可能已经存在暗伤了，我们商量过了, 准备回菲尼克斯之后，给你做一个检查。”

    这时首席训练师阿隆尼尔森走了过来, 说道：“是的, 老K, 背部对于中锋是一个最重要的位置，我们是这样商量的, 卡物医生也认为需要检查一下，以确保你的健康。”

    “行吧，不过我的背部肯定是没问题的, 不疼不痒。”王铁军点头道。

    低位背打，主要着力点是左肩背部，所有的右撇子球员都一样，他也一样。

    以前练铁山靠, 更多的是向前进攻，以左右肩胸部为攻击点，以背部为进攻点的进攻路数非常少，所以他的左肩背部在铁山靠上很少运用, 一般的运用也是在以前打篮球的时候, 也就是获得了系统这段时间，运用很多。

    现在他的练油还没到, 以后有了药油, 应该也不会有问题, 毕竟靠人可比靠木桩轻松多了。

    他的左右肩胸部以前多年靠打，但常年用药油外敷, 这么多年下来那什么骨密度和肌肉密度早就远超其他部位。

    五点, 球队结束训练，晚餐之后回到更衣室, 已经六点了。

    “阿隆，安德鲁，我觉得我可以复出了, 我的关节没有任何问题了。”凯文约翰逊跃跃欲试地道。

    两个队医都过来给他检查了一下, 休息了几天，约翰逊的左肩关节确实没什么问题了。

    不过他们仍然从安全的角度出发, 让他再休息一场, 打完这个客场, 回到主场再复出。

    “好吧, 那就下一场复出。”凯文约翰逊接受了这个建议。

    虽然在意料之中，但坐在角落里的奈特还是多多少少有些失望，约翰逊复出，他的主力控卫就没有了。

    “恭喜你，凯文。”

    巴克利等人送上了祝贺。

    王铁军不爽地道：“兄弟，你的伤都好了，可你答应给我的礼物我还没收到呢。”

    “什么礼物？”凯文约翰逊惊讶地道。

    “你和查尔斯答应合伙给我的东西。”老王提醒道。

    “有吗？”巴克利一脸懵地道。

    “没有。”

    凯文约翰逊连忙摇头道：“我们什么也没有答应。”

    “……”

    望着两个装傻充愣的家伙，老王同志鼻子都气歪了。

    丹尼安吉笑道：“我说你们太过份了，赶紧给老K安排一下，找一个最漂亮的女模特, 然后用行李箱装好，送到老K的被窝里去。”

    “进箱之前得先剥掉那啥, 什么都别留下，免得老K再动手。”丹马尔利提醒道。

    “看, 他们都记得, 你们却忘得一干二净，太不够意思了。”老王不满地道。

    “哈哈……”更衣室爆笑起来。

    这时马刺队进入了SBC中心，有两个随队记者在走廊里跟着进行采访。

    马刺队老板库姆斯在上赛季打了一半的情况下炒掉了拉里布朗和他的所有团队成员，也包括助教波波维奇。

    炒掉拉里布朗的原因，是因为他和大卫罗宾逊相处有问题，因为布朗不喜欢罗宾逊除了篮球之外，还有其他的各种爱好。

    大卫罗宾逊是一个高智商的学霸，电子音乐，钢琴，萨克斯，计算机技术等等，占据了他很多的精力，拉里布朗就不喜欢他这一点，二人经常发生意见, 最终老板选择了换一个主教练。

    负责球队运作的副总裁鲍勃巴斯第四次临危受命，出任球队主教练, 这也是他在十七年之内第四次临危受命了。

    他带队的战绩还不错, 率队杀进了季后赛, 不过因为大卫罗宾逊受伤，在季后赛首轮被太阳队横扫。

    本赛季，杰里·塔坎尼安成为主教练，开局9胜11负，掉出了竞争季后赛的行列，然后被炒了鱿鱼，前NBA后卫约翰卢卡斯二世出任主教练。

    这位前NBA后卫确实有不错的执教能力，风格充满了灵气，上任之后，打了18场比赛，赢了其中的16场，现在马刺已经杀到了西部第六的位置。

    “卢卡斯教练，你认为今晚我们在内线会有多大的优势？”记者问道。

    约翰卢卡斯二世是76年马赛克队选中的状元秀，不过职业生涯并不光辉，90年刚退役，今年成为马刺主教练，带队成绩很漂亮，所以信心十足，面对记者的提问，他显得很兴奋地道：

    “大卫是超级中锋，他是一个低位大杀器，他会用各种进攻技术打爆太阳队的内线，这是肯定的。”

    “主教练先生，你对巴克利和那个中国人老K的内线组合怎么看？我们上赛季被他们横扫，本赛季他们会对我们构成威胁吗？”另一个记者问道。

    约翰卢卡斯笑道：“我相信大卫可以打爆他们，再次面对太阳队，我没感觉到威胁。”

    “你认为需要包夹老K吗？”记者追问道。

    约翰卢卡斯道：“我知道你什么意思，那个中国人在大梦头上砍下了20+10，但那说明不了什么，一场比赛而已，每个人都有高光时刻，手感来了怎么投怎么有，而且大梦很明显是大意了，我以前是球员，我知道这个。

    至于包夹，不不不，大卫可是超级中锋，面对一个菜鸟，他需要叫包夹吗？”

    这时大卫罗宾逊过来了，两个记者连忙转移了目标。

    大卫罗宾逊头上戴着耳机，正听着他喜欢的电子音乐，一边走，身体还随着音乐节奏扭动着，看到记者的话筒伸了过来，就拿掉了耳机。

    “大卫，今晚你会怎么教训那个中国人？”一个记者问道。

    “那个老K？哈，听说大梦那个家伙在老K头上吃了点小亏？”大卫罗宾逊笑道。

    这语气，怎么听都有些高兴和幸灾乐祸的味道。

    而实际上，他并没有说实话，同为超级中锋，他和大梦的竞争非常激烈，大梦被一个菜鸟在头上砍下了20+10，而他的下一个对手就是那个菜鸟，怎么可能不关注呢？

    他不仅关注，而且让教练组给他准备了王铁军所有能找到了比赛视频，经过他的高智商的研究，他现在已经找到了王铁军的很多弱点。

    “应该算是，那场比赛大梦轰下了33分，但他让老K拿到了20分，防守端的效果并不算好。”记者笑道。

    大卫罗宾逊笑道：“我看到过一些媒体对老K的报道，并没有具体的比赛情况，我只看到媒体描述他的暴力。所以，今晚怎么打，还得看情况，我现在不能告诉你。”

    他的性格谦和，也不是傻瓜，一个能在大梦头上轰下20+10的家伙，就算那天是偶尔的大爆，但再差也会有点实力的，虽然他不是很放在心上，但也不会完全看不上对方，多少有点戒心的，要不然也不会研究王铁军的技术特点了。

    而且，上赛季被太阳队横扫，太阳队和马刺队可是结了仇了，他更加不想大意而输球。

    这场比赛，说实话，他想在攻防两端打爆那个中国人，以此证明他比大梦优秀，这也是他研究王铁军的另一个目的。

    三大超级中锋，这些年下来为了竞争那些硬荣誉，关系并不好，争得很厉害，他因为服兵役，加入联盟的时间慢了两年，这才是他的第四个赛季，现在已经落后于大梦了，一丝都不能大意。

    但实际上，他很清楚，太阳队得到了那个中国人，阵容变强了，而马刺阵容却没有补强，内线还缺一环，缺一个能帮助他的大前锋。

    肖恩埃利奥特越来越好，越来越全面，但他的高度不够，才205公分，没有吨位，实际打的是小前锋位置，在内线，他更多的时候得一个人撑着。

    马刺的实力还是不如太阳队，所以今晚的比赛，应该是很难的，他需要高效率的大爆，才有赢下对手的机会。

    “大卫，你会叫包夹吗？”一个记者问道。

    “怎么可能？”

    他惊讶极了，如果一个菜鸟就能逼得我叫包夹，那我还配称为超级中锋吗？

