    第89章 月签礼包，曹少钦

    房玄龄和八贤王周贤二人离开了养心殿。

    离开的时候，二人都是一脸的凝重。

    哪怕是房玄龄，也感觉心里沉甸甸的。

    自古皇权和世家豪门权利的争斗，就没有一次不是大的动荡。

    正所谓千年的世家，流水的王朝。

    世家豪门的权利，可不是那么好动的。

    房玄龄和八贤王周贤二人知道，接下来北方四州的局势，恐怕不仅仅是暴民造反那么简单了。

    还要掺杂着世家豪门权利的博弈。

    而他们此次的北行也绝对是凶险之极。

    不过，作为臣子，他们没有选择。

    帝有令，臣从之。

    这是为臣的本分。

    ……

    养心殿。

    在房玄龄和八贤王周贤二人离开后，周辰持笔在龙案一张纸上大大的写下了四个字。

    “丞相、世家。”

    写完了这四个字后，周辰犹豫了一下，又一连写了几个字。

    然后，周辰放下笔，一眨不眨的盯着纸上的这几个字，目光闪烁。

    之前，经房玄龄的提醒，周辰就已经想通了太师闻仲战死在西北四府之地这件事中的一些关窍。

    就等厂卫传回消息，好有个头绪。

    现在，厂卫传回了消息，周辰也理出了一丝头绪。

    周辰盯着纸上的这些字，眉头微皱。

    纸条上的这些字，就是周辰理出的头绪。

    周辰知道，普天之下，能谋算太师的绝对不是一般人，而有这个能力的就更少了。

    无疑，纸上写着的这些都有这个能力。

    “唉，还是实力不够。”

    “要是实力够就直接横推了，哪还用想这些。”

    片刻后，周辰心里叹了口气。

    压下了脑海中的那些思绪。

    别看周辰现在有吕布和曹正淳两位半步天人在手，可想要做到横推，还是远远不够的。

    要不然，身为大周帝王的周辰，早就下令直接横推了。

    不管是朝中重臣，还是世家豪门，或是边关镇将，只要敢威胁皇权的，都统统砍了。

    就像那位乞丐皇帝一样，杀个彻底。

    可惜，这股霸道，周辰现在也只能是心里想想，还没有那个镇压四方的实力。

    “还是先签到吧！”

    “看看今天能签到出什么来。”

    周辰目光闪烁了一下，心思沉到了识海中的系统当中。

    只见系统上签到的天数已经签到到了29天这个数字上，今天的签到就是30。

    一个月了吗？

    应该能签到出一个惊喜吧！

    自从签到出了房玄龄后，周辰就再没签到出过一个人杰。

    按着周辰对签到金手指尿性的了解，这月签应该是会有惊喜的。

    “签到。”

    周辰开始了今天的签到。

    “叮……签到成功。”

    “恭喜宿主满签一个月，获得月签礼包。”

    “叮……。”

    “是否打开月签礼包？”

    月签礼包？

    周辰一愣，喜上眉梢。

    果然被他猜中了，这月签是有惊喜的。

    就是不知道这月签礼包打开会是什么？

    “打开。”

    带着期盼之色，周辰迫不及待的打开了月签礼包。

    【叮……恭喜宿主获得两千并州狼骑的效忠。】

    【叮……恭喜宿主获得一千厂卫的效忠。”】

    【叮……恭喜宿主获得人物曹少钦的效忠。】

    并州狼骑？

    厂卫？

    曹少钦？

    周辰一愣。

    周辰没想到这月签礼包居然真的给他来了一个惊喜，不但签到出了两千并州狼骑军团，还签到出了一千厂卫。

    这都是他现在最需要的。

    最重要的还是曹少钦这个人杰。

    新龙门客栈里的那位东厂督主。

    周辰可是知道，在新龙门客栈里，曹少钦执掌东厂，权倾一时，也是一个狠角色，一点都不比曹正淳差。

    一道身影出现在了周辰的面前。

    “内侍曹少钦叩见皇上。”曹少钦一现身便直接跪在地上给周辰行礼。

    周辰俯视着曹少钦；“起来吧！”

    与曹正淳比起来，曹少钦倒是锋芒毕露了很多，也没有曹正淳那样阴柔细语。

    不过，曹少钦的实力却是让周辰感到有些不解，只有区区大宗师巅峰的实力，不是半步天人。

    同是东厂督主，曹少钦的实力为什么没有曹正淳高？

    “谢皇上。”曹少钦站起了身。

    周辰也没有再在这个问题上纠结，直接对着曹少钦道；“曹少钦，朕现在命你提督东厂的第二位督主，你先带着一千厂卫去东厂见见你们的大督主。”

    “然后，你带着一千厂卫直接去北方四州。”

    “具体事宜，你们大督主会告诉你们的。”

    周辰正在为东厂缺人头疼，尤其是缺能独当一面，统领全局的人物头疼。

    如今的东厂，只有曹正淳一个撑门面的。

    而曹正淳还要负责他这位皇帝的安危，所以有些事情根本就分身无术。

    就像现在北方泗州的事，周辰一直在考虑东厂有没有人能镇得住场子。

    现在好了，有了曹少钦的出现，正好让他带人去北方泗州之地，一方面能协助房玄龄他们整治吏治，一方面又能彻查和黄天教有牵连的人。

    “是，皇上。”

    曹少钦领命，直接离开了养心殿。

    而曹正淳退朝后也没跟周辰回养心殿，而是去了东厂安排周辰吩咐的事去了。

    两位东厂督主见面不知道会是一副什么样的光景？

    在曹少钦离开后，周辰心里突然冒出了一个这样的念头，目光里不由的闪过一丝饶有兴趣之色。

    应该很有趣吧！

    周辰心里暗暗的想着。

    安排完了曹少钦和一千厂卫的事后，周辰又让两千并州狼骑去城外南营找吕布报道。

    之前，周辰这些天签到出来的都是并州狼骑，让并州狼骑的人数从五百人已经到了一千人。

    再加上这两千并州狼骑，就是三千人。

    这下，吕布身边的三千并州狼骑算是齐全了。

    三千铁甲可吞吴。

    这三千并州狼骑有吕布统帅破十万大军不成问题。

    要知道，三千并州狼骑可都是武者，他们实力最低的都是七品武者。

    并且，三千并州狼骑就是一方军阵，骑战才是他们的专长。

    周辰眼光闪烁着，喃喃自语道；“三千狼骑已齐全，接下来，就是虓虎出笼的时候了！”

    (本章完)

