    黎久在持续地看着桌子上的命运短暂干扰装置。

    不得不说，这玩意，真的可以称得上是艺术品。

    单看的时候还觉得不过如此，等到它真的开始运转的时候，居然有一种神秘的白银之光流淌出来，仿佛是水流，又仿佛是什么星辰的余韵。

    看着那些光的时候, 黎久居然感觉到自己的占星者魔药在缓慢地消耗着。

    他很怀疑，那些光，有可能就是命运的余韵。

    真是神奇的造物。

    炼金科技，一个值得关注的名词。

    又看了一会，他确定了红帽子应该已经帮黑胡子占卜过了，结果应该是被命运短暂干扰装置给干扰了。

    一切都在按照剧本进行着。

    这非常好。

    这些天里, 他也陆续完成了上一次模拟里的必要步骤。

    比如说，给他的手下发钱，让他们除了喝酒玩女人赌博以后, 多多武装自己。

    他还特地规定了，发出去的钱，起码有一半要用来武装自己。

    在昨天，他还专门检查了一下全船成员的装备配备。

    都很好地贯彻执行了，他的威望在这一刻得到了展现。

    黎久非常满意。

    他还让恩维加大产量研制那种心灵稳固药剂，以及别的即战力药剂。

    这段时间，他完全是花钱如流水。

    别看他刮了雷恩和杰弗里那么多钱，几十万，好像很多。

    这些天花下来，已经不剩一半了。

    所以说，打仗是真的太烧钱了，哪怕就几百人的战斗都有点让黎久支撑困难。

    除了武装自己的船员，黎久还雇佣了那个模拟里说的赏金猎人‘十亿光年’。

    这笔钱可能是黎久花的最心疼的。

    因为这个‘十亿光年’，就一次出场费，就要五万金镑。

    完全是抢劫来的。

    要不是为了保证整个剧本能够相识模拟里那么走，黎久是真的巴不得自己上。

    ‘十亿光年’, 这是整个卡拉比斯海域最贵的那批赏金猎人里的一位, 价钱甚至高过塔丽娜之前雇佣的那个‘凶兽’山姆。

    要知道山姆可是第四阶的捕鲸人。

    这家伙的要价之高, 可以想见。

    但另一方面，这家伙实力好像确实很强。

    他从来没有任何一次失手记录，只要收钱，必然完成任务，而且从不问别的。

    收钱办事，很讲究。

    在黎久已知的这家伙的战绩里，不乏杀死第四阶的超凡职阶，或者是在重重保护里杀死某个岛屿的领主。

    十分犀利。

    以及，神秘。

    对，神秘也是这家伙的标签之一。

    据说从来没有人见过这家伙长什么样，是什么超凡职阶的超凡者。

    他唯一的标志就是，枪。

    对，枪。

    他杀人只用枪，一把不知名的，但是威力极其恐怖的枪械。

    可以在超远程的范围外，一枪将人击杀。

    威力之强，连第四阶捕鲸人吃了特殊的美食, 强化了自身, 加上捕鲸人的能力爆发, 都抵挡不住，被一枪爆头。

    有人说，他用的是一把炼金武器，‘十亿光年’这个绰号，其实是他那把枪的名字。

    意思是，哪怕隔着十亿光年，也能一枪击中。

    另外说一句，光年这个单位，因为星界这些概念的存在，居然早就在这个世界存在了。

    总之，这家伙就是潇洒，神秘到了极点，属于是大航海时代的杀手传说了属于是。

    不过黎久也不是真的有什么兴趣探究他到底是什么人。

    反正，不妨碍他的剧本就好了。

    倒了一杯朗姆酒又回想了一遍前面的剧本，确认没什么漏洞后，黎久就开始准备起今晚和阿瑟·罗耶的会面了。

    前两天，他已经收到了阿瑟·罗耶的回复，他将在今晚到达纳索港，到时候，暗号联系。

    幸好，黎久早已经掌握了审判庭的所有暗号，不然，还真是麻烦了。

    阿瑟·罗耶这家伙，也算是在试探他吧？

    夜。

    八点。

    一艘船悄悄从远方的海面上驶来。

    因为风的缘故，夜晚的风更大了。

    所以港口上更加没有人了。

    也就没人注意这艘船。

    当然，除了港口的领航员以外。

    他今天是被那个红帽子吓得够呛，后来虽然解决了。

    可解决的过程很不让人愉快。

    据说是黑胡子出面，把这一切扛了下来。

    搞得上面的人很不开心，他也因此被狠狠骂了一顿，上面责骂他没有好好看好港口，第一时间发现那个红帽子的罪行，将他抓获，然后罚了他的钱。

    所以他到了晚上，异常认真了起来，平时这个时候，他都已经去酒馆里喝酒了，今晚，他依然坚守在岗位上，时不时用望远镜借着灯塔上的灯火远望。

    然后他就看到了那艘船。

    悬挂的是一家好像叫飞翔人的商社的旗帜，应该没什么问题吧？

    但有了白天的那件事，他还是谨慎了起来，仔仔细细地用望远镜观察着这艘船，不放过一个细节。

    嗯……水手们都在好好干活，没死人，没问题。

    等一下，那个人是？

    他忽然在望远镜里看到了一个有些扎眼的身影，扎眼的意思是，那个人，领航员只是看到了一点侧影，就觉得自己眼睛被扎了一下，那个人身上有着浓烈的气息。

    说不好是什么气息，就是，好像刀子一样。

    他连忙去追逐那个人，却发现不见了。

    错觉吗？

    因为怕被责骂，他决定死死盯着这艘船了，要一个一个看这艘船上的人下船。

    时间一分一秒过去。

    那艘船靠岸了，也有人在一个一个下来，港口卫队的成员也早就围了上去开始临检。

    主要都是被白天的事情吓怕了。

    然而，直到所有人都下船，领航员都没有看到那个扎他眼的人。

    难道真的是错觉？

    他不知道是，在他看不见的地方，一个穿着一袭有些发旧的北地长大衣的男人，正踏过纳索夜晚的街道。

    他正是那个扎眼的人。

    强烈的夜风吹起了他的大衣，露出了他别在后腰上的两把枪。

    那两把枪即使在深沉的黑夜里依然在散发着耀目的光。

    那是男人专门找人打造的炼金枪械。

    它们分别叫做，罪与罚。

