    傍晚的时候，袁队长巡查一天回到了保洁公司。

    “哎，十五万人凑齐了！”他走进办公室里趴在了桌子上。

    孟班长抬起头来，看着风尘仆仆的袁队长：“啥十五万就凑齐了？”

    “贫民帮，现在已经凑齐了十五万人....”袁队长有气无力地说道：“我这几天在四个区七十二个站点跑了两趟，总算是凑齐了十五万人，夜枫赶紧掏钱啊....”

    “你这样跑，自行车受得了吗？”孟班长笑着打趣。

    夜枫扯下一张纸条，端端正正地写上：“帮会十月津贴，十五万人，七千五百万。”他将纸条放在了袁队长的面前：“这是十月份的津贴，你按各个区送下去吧....不过看你这么累，你写个清单让孟班长跑一趟。钱就在仓库里，上次刚从总部送来的，找夜仙儿就行。”

    “我去！”孟班长猛地抬起头来：“这么多钱，我三轮车不得跑废？”

    “你去就你去嘛，用不着争...”袁队长一脸贱兮兮，依旧耷拉着脑袋：“等你跑一趟之后，你就知道是车受不了还是人受不了。”

    孟班长眨巴着眼睛很快就有了好主意：“我没你那么蠢，只要送到四个区就行了，让他们自己到总队长手里去提。七千五百万，我要送八趟。每个月八趟，挺危险啊....没想到这辈子还会被钱累死！”

    “你不用担心！以后程氏集团的办公楼盖好了，我会专门设置一个金库。以后各分队的人自己来提款！”夜枫早就知道这不是办法，已经提前做了准备。

    “袁队长，说说北货场的事情吧！”

    “嗯，稍微打听了一下。”

    袁队长抬起头来掏出一张皱巴巴的纸：“北货场三大老板手里有一百条枪，保镖一百多个都是能打的。他们三个是结拜兄弟，以前混帮会的时候就是以敢打敢拼著称。你要想拿下他们，没有两百个人是不可能的。”

    “图纸我已经给你画好了，你自己看着办！”

    三大货场有一百多个枪手，基本上已经垄断了北区的所有物资进出，比杨天清的三大货场更厉害。

    其他货场的物资都要给他们交保护费，否则根本不可能从北区采购物资。杨天清死了以后，他们又把手伸到了西区。如果西北二区都控制住，北区货场便会垄断整个十九区。

    这样的货场实力肯定是不俗的。

    夜枫从他们刺杀的狠辣劲可以看出，这些人一言不合就会打打杀杀。

    “两百人也不一定能行...”夜枫摇了摇头，神情凝重地看着地图：“这四面架炮楼，周围都是铁丝网，中间还有个高塔。怎么搞得跟军事要塞一样？这家伙是不是经常惹事仇人太多？”

    “也有漏洞！”袁队长不屑地说道：“每个炮楼中间隔了三五百米，咱们只要猛攻一点就行了。”

    “咱们是要打歼灭战，又不是攻城夺寨。要是让三个老板跑掉一个，以后报复起来后患无穷。”夜枫决定稳妥行事，一举拿下北区货场：“咱们这次出动五百人，三百人包围两百人进攻。争取一个小时解决，免得惊动了警察署。”

    “五百人？”袁队长哼了一声：“你上哪里弄那么多枪？就算有枪也不能拿出来，否则的话警察署立马收拾你！”

    他说的是实话，虽然警察署没有控枪，但五百条枪足以惊动整个十九区。

    夜枫伸手拿过了电报机，手指头放在按键上打开了电源。

    “秦队长，带一百人到北货场西边等候，除了二十条枪剩下的人全部配锄头扁担。”

    “程华，带一百人到北货场东边等候，除了二十条枪剩下的人全部带锄头扁担。”

    “萧辉，带三百人到北货场北边等候，所有人带齐锄头扁担。”

    夜枫犹豫了一下，给秦天震也发了一封电报：“秦老板，让余管家带五个人过来，到保洁公司集合....”

    关上电报机他走出了办公室，回头看了一眼袁队长和孟班长说道：“今天晚上是我和北货场的私人恩怨，你们两个就留在公司休息吧。”

    “啥意思？”袁队长一脸茫然地抬起头来。

    孟班长站起来拍了拍他：“人家不带你玩呗，咱们吃完去啰！”

    食堂里所有人都挤了进去，依旧是千年不变的杂粮馒头和萝卜汤。叶菜在这个季节比较精贵，只有产量高的萝卜比较实惠。

    夜枫喝了一口带辛辣味的萝卜，瞟了一眼满头灰白头发的范师傅：“范叔，你这萝卜里是不是该加个鸡蛋？”

    “夜枫，一个鸡蛋可以换七八斤萝卜，咱可吃不起啊。”范师傅刷着灶台显得有点疲惫，他用围裙搓了搓手走过来笑眯眯地说道：“要不明天我买点白菜加在里面，给你换换口味？”

    夜仙儿敲了敲碗开始抗议起来：“范叔，你除了萝卜就是白菜，一点营养都没有。在这么下去，我们都要饿瘦了。”

    “还是加个鸡蛋吧！”夜枫知道范师傅抠门，只好擅自做主：“从现在开始，咱们每天加一个鸡蛋在汤里。生活费每天增加一千块，夜仙儿你监督一下。”

    “我赞成！”孟班长举了一下手。

    “我也赞成！”夜仙儿两只手同时举起来了。

    范师傅笑眯眯地点点头：“既然大家都赞成，那我就按照新标准执行。”

    一个鸡蛋，并不能提高什么营养。

    公司里有两个老人，孟班长和袁队长每天也特别累，夜枫想稍微给他们改善一下。夜枫现在有钱，但并不是浪费。他始终觉得，人才是最重要的，不可能因为条件艰苦，就把大家身体拖垮。

    门外老马开了门，余管家带着五个保镖来到了院子里。

    夜枫听到动静放下了碗筷走出厨房：“余管家，你们是骑车还是开车？”

    “夜老板，我们是骑车来的...”余管家说话的时候身体稍微倾斜，在夜枫面前他只是个仆人。

    “那咱们走吧！”

    夜枫也推了一辆自行车。

    老余发现夜枫一个人都没有带显得很惊讶：“就咱们几个吗？”

    夜枫本来是不打算再拉扯秦天震。

    考虑到他治安委员的身份勉强叫了五个人，这五个人只是名义上的参与，压根就不指望他们有什么表现。

    余管家一路上疑惑不定，紧张地跟在夜枫身后。

    他们率先到了北区东边，此刻秦队长的一百多人全部等候在公路两边。

    当自行车冲过去的时候，秦威手里提着一杆长枪跳到了公路之上。

    “程辉来了吗？”夜枫将车停了下来，依旧骑在座包之上。

    秦威点了点头：“来了，已经就位！”

    “这是秦老板的人，我就交给你了。”夜枫看了看两里外的围墙说道：“等会你们从西南角这个位置发起进攻，我会让程华从东南角发起进攻。你们两边都不要往里面冲，只要把货场的人给我拖住就行了，剩下的事情交给我。”

    “我到后面差不多半个小时，你们在四十五分钟后发起进攻，尽量造成比较猛烈的攻势。”

    “开场的时候，让程辉先把五个灯泡灭了。你们打起来之后，我就回去从北面进去。等我们里面打起来的时候你就带人冲进来。”

    “能够活捉的人，尽量不要弄死了！”

    秦队长一点就透：“好的我知道了，你们要注意安全。”

    “夜老板，就咱们几个人能行吗？”余管家还在疑惑。

