    赵构这一拜，让百官震惊，这才真是史无前例的事情，杨浩淡然自若的接受了，没什么居高自傲，只是他觉得自己有这个资格而已。

    受了这一拜，换过来才是杨浩跪拜，在这风雪之中，简单扼要的说了一下自己的功劳。

    君臣携手，共入汴京城，也算是一个君臣和睦的佳话。

    赵构是很人性的，没有拉着杨浩直接入宫，先是放了杨浩回家，至于其他事就改日再说。

    杨浩回到府上，第一件事先去拜见杨戬，按照往常，杨戬都会自己起身去迎自己的儿子，但现在不行了，身子骨越发的扛不住了。

    “父亲，孩儿回来了。”

    看着靠在榻上，已入耄耋之年的杨戬，杨浩感触颇多。

    人终归是要老去的，生老病死是任何人都扛不住的自然规律，如果没有自己的出现，杨戬按说已经入土了，这已经是多续命了几年了。

    不管史上如何评说这个老宦官，在杨浩心里，这是一个关心自己，爱护自己的父亲，这一点是没错的。

    国事是国事，家事是家事，这其中是要区分开来的。

    “回来就好，回来就好啊……”杨戬很开心，努力的睁着眼睛笑了起来，整个人也精神了许多的样子。

    杨浩心中是有些悲恸的，知道人到了这个程度，便是到了无力回天的地步，器官的衰竭是谁也解决不了的问题。

    谁都想要自己的亲人长生不死，可谁又能做到呢，这是违背了老天爷的意志的事情。

    当小叶子喊出一声‘爹’，张开双手向自己扑来的时候，杨浩的心都化了，一个嗜血杀戮了无数人的铁血国公这一刻眼泪都下来了。

    是激动，是高兴，也是愧疚，愧疚自己为什么没有陪在妻儿身边，这一走就是将近一年的时间，身边也只有杨浔小两口陪着，却放了这么一大家子在家中。

    柴思若过来低声说道：“相公，这么多人呢，你一个国公，一家之主成什么样子了。”

    杨浩笑了，眼角还有泪水：“管他们呢，我高兴就好了。”

    一家之主回府，这第一夜不用想，是人家后院之首柴思若的，谁也不好使。

    俗话说，小别胜新婚，虽然一路上劳累不堪，但依旧还是努力到了尽兴的地步，擦洗过的柴思若柔顺的趴在杨浩的怀里，柔声说着：“相公，那完颜郡主都已经有了身孕了，为何不直接带回来呢？”

    “嘶……”杨浩一个激灵，到不是害怕柴思若，只是不希望这些女人不高兴而已。

    “你怎么知道的？”

    见他如此，柴思若抿嘴一笑，却不答话。

    很快的杨浩明白了，做起来一声大吼：“杨浔你个小兔崽子……”

    没有在这件事上纠缠很久，柴思若对此表示了理解，其实之前就都知道怎么回事，只不过那时候没想过完颜翰离朵能有机会进了这个门，打野食的男人啊，管不了的，但现在野食被弄成家养的了，那就不一样了，都怀了孩子了，还能不接受是咋地？

    让杨浩没想到的就是杨浔这个小兔崽子一回家就把自己给卖了，卖的那叫一个彻底。

    第二日一早，杨浩就匆匆入朝，哪怕是倭国的事情大家都知道了，他也必须要去，当着赵构的面，当着百官的面讲述一遍，这是一个过程，表功，封赏，都在这里进行。

    形式主义大概就是这样形成的，但很有用，或许可以激励出一批小年轻的更加努力。

    当然，这述说当中，不能说是大宋觊觎倭国日久，只能是大宋出兵帮助扫荡大明王这些乱贼，倭国内部又乱了，藤原氏竟然要篡位倭王，倭王求助，大宋官军离得太远了，赶去的时候都死光了，那没办法了……

    反正就是我大宋是正确的，是来帮助你们的，但是你们自己不争气，怪得了谁啊。

    这一番述说说了很久，随后赵构下了封赏，加杨浩为河间郡王，太子太保……

    很大方的封赏了，年纪轻轻的加到了郡王衔儿，还想咋？就是群臣都觉得这个封赏太大方了。

    就是这个太子太保这个……

    太子都没有呢，就先把这个安排上了？

    但赵构那镇定自若的样子，很明显是在告诉你，别着急，会有的，弄的杨浩都以为这赵构是把毛病治好了。

    从国公摇身一变成了郡王，突然之间会有点不适应的。

    赵构也是仁至义尽，告诉杨浩，年节前就在家休息就好了，过了年再来上班，都这个时候了，上不上班也无所谓了。

    杨浩也乐得休息，反正这一年了，文华阁里不也是那几个人在忙乎，大部分都是郑居中杨时和赵杞在决策，童贯就是个摆设，偶尔发声而已。

    回到家里，家里人像是早就都知道了似的，一个乖巧的跪地叩首：“小的恭喜郡王，贺喜郡王。”

    “哈哈……赏，都有赏……”

    郡王杨浩就是这么大方，该赏的钱是不能吝啬的，不过刚走了几步，一下停住了，这清理了积雪才发现，自己这书房前面这块地方不一样了。

    “这特么……是水泥地？谁搞出来的？”

    很震惊，之前是提点过神机营，让梁红玉他们搞这个的，这是……弄出来了？

    梁红玉在自己去倭国的时候是给扔到了高丽的，不过人家在高丽也就留了个把月就跑路了，说是放弃不了老师交代的研究，看看这科学钻研的精神。

    很快搞了个明白，这还真是神机营弄出来的，于是梁红玉就把这一片空地给弄成了水泥的，用老管家杨福的话说，这打扫起来也方便的多。

    这是一个必然的结果，古人有烧制技术，但是没有水泥这么方便的东西，烧制的东西好不好？是很好，从质量上来说，这些匠人都不敢作假，但是这玩意儿费时费力，何苦呢。

    物质文明的建设是要让人们更加省力省时省心，更方便百姓的生活体验，有些东西就必须应时而生。

    很快的，梁红玉就来了，见老师高兴，她也高兴，很是吹嘘了一番。

    杨浩考虑的很多，问了一下产量能有多少，在哪里试用过等等问题。

    于是问题来了，压根也没有建起来专门生产水泥的作坊，也没有在别处试用过，就是研究出来了，就搁置在那里了。

    杨浩顿时有些怒了：“那研究出来干什么的？就出于好玩？为何不能试用？没有上报工部吗？朝廷难道不知道吗？”

    事实上，还真的报到工部去了，至于说工部是不是请示过内阁就不知道了，用杨浩的想法来说，这还用请示吗？请示你奶奶个腿啊，这水泥不比实土夯路来的方便？

    工部没有个批示，就暂时搁置了，也没人有那心思去弄个作坊出来，好东西被放置了下来。

    杨浩到是真有心直接去工部理论一番，反正就他的操行，不管去哪，他都敢去，谁也拦不住，而且还是凯旋而归，新晋郡王，你一个工部尚书怎么说？

    梁红玉一看老师急了，马上又说：“老师，还有一事，那织机已经有了成果了。”

    “哦？”

    杨浩有些惊讶，柴思若到是没跟自己提起：“如何了？”

    “在几位师娘……和玉秀真人的带领下，织机的效率得到了大大的提高，已经按照老师当初的设想初步成型，学生以为到了开春，可以推广出去。”

    这还是真没想到的，几个娘们到是做了一件让自己很惊喜的事情出来，一个个的也不说，这是想干啥？柴思若就无所谓了，这个女人从来不会邀功，可谢子瑜呢？她可不是这样的人啊。

    梁红玉又说道：“还是玉秀真人聪慧，提出了最好的研究方向。”

    原来如此啊，杨浩顿时明白了，昨天自己回来就没见到过赵福金，这丫头是害臊了？这些人不说的关键也在这里了，功劳都给了赵福金了呗。

    就自己和赵福金那点破事谁不知道啊，就是大家都不点破罢了，而且赵福金脸皮太薄了。

    “行了，我知道了，你去吧，水泥的事情……算了，回头再说吧。”

    眼看着年节将至，也就让大家都过个好年，省的都堵得慌。

    杨浩惊觉自己好像心善了一些，或许是在倭国杀戮太多，反而不想那么暴戾了，要是换了往常，早就打上工部的大门了。

    “对了，红玉啊，韩世忠那货年节会回来吧，若是他不想回来，为师可以请官家将他调回来的。”

    梁红玉到是没有羞赧的样子，大咧咧的说道：“老师，世忠到也觉得高丽那边实在是无趣的紧，现如今我大宋四海升平，连个仗都没得打，要是老师觉得行，您就求求官家把他弄回来吧。”

    一个弄字，那是相当的精髓的，事情到了这个地步，梁红玉也没有什么小女儿的惺惺作态，韩世忠也不需要表现的好色以自污，没必要的事情。

    现在的大宋真就如梁红玉所说，哪有大战事了？不过杨浩知道啊，耶律大石要是一旦打开了西亚的大门，战事也就来了，而且南边临海还有几个反复无常的小国呢，想打就不是没得打，只看有没有必要而已。

    在他看来，大宋要继续征服其他国家，南边的那几个小国不是大事，而是海外诸国，这才是大事情，不过还要等，等柴进和李俊的消息，若是今年再没有消息，那就没办法了，要继续派人出去了。

    得到了杨浩的首肯，梁红玉兴高采烈的走了。

    看了看天色，杨浩整了整衣襟，离开了书房，来到了那小道观中，侍女看到马上见礼，随后就悄悄的溜走了，很是识时务的样子。

    在道观里转了一圈，这才推开了赵福金的闺房。

    闺房之中，赵福金还是一身道袍，那面容明显是精心打扮了一番的，见到杨浩，羞答答的样子，着实可人。

    “你……你来了……”

    “是啊，我来了。”杨浩笑眯眯的走过去，一把拉住赵福金的小手：“观中的三清像怎么没了？”

    提到这个，赵福金嗔怪的瞪了他一眼：“还不是怪你？公孙师兄将三清像请到了他那里去了。”

    卧槽，公孙胜你个老杂毛这是怪我亵渎了三清了吗？人家三清都没说啥，你管个毛线的闲事？

    “这样也好。”杨浩顺手一拉，将赵福金揽在了怀里：“没了这三位，也放的开些。”

    “哎呀，你说的什么话，羞死人了。”说着这话，赵福金脑袋都埋在了杨浩的胸膛里。

    就喜欢她这娇羞的样子，本来还想说说织机的事情来着，现在啥心思都没了，轻车熟路的将手探进了那道袍之中，触手滑腻。

    赵福金娇躯一颤，缓缓抬头，媚眼如丝：“你这家伙，白日宣淫……”

    “又不是没宣过，怕个什么。”

    “哎呀，讨厌，我……我将这道袍脱下……”

    “不要，就这样，挺好的……”

    “又是制服诱惑？”

    “你果然很懂我啊……”

    等到清醒过来，天色都暗了下来，杨浩揽着怀中的赵福金才说起了正事：“红玉和我说了，织机能够改造成功，你居功甚伟啊。”

    “啊？”赵福金慵懒的抬头：“也不是啦，我就是提了一点建议，都是她们做的。”

    “该是谁的功劳就是谁的，这不用推脱的。”

    “本来就没有嘛，哎呀，都这个天色了，你快走吧。”

    依旧还是那个害羞的样子，生怕别人知道了似的，但谁不知道这点事啊。

    她越是这样，杨浩就越是兴奋，笑着一翻身：“今天本郡王还不走了呢，就在这里吧，让人把吃食送来便是。”

    赵福金一愣，随后露出了一个快哭了的着急样子：“不行，你快点走吧，让人知道了不好。”

    见她是真的急了，杨浩笑着贴在她耳朵上说：“那你答应要和我一起净身，不然我就不走了。”

    气息就吹在耳朵边，勃颈上，弄得赵福金俏脸一阵泛红，想要推开杨浩又推不动，故作气恼的说道：“你真是个……真是个臭流氓……”

    “所以说啊，男人不坏，女人不爱啊……”

