    第292章算了？

    来到高广民家中，邱梅看到平安无事的弟弟和妹妹，这才松了口气。

    “姐姐！”

    小云宝乳燕投林地扑到邱梅怀中，一副惊魂未定的模样。

    邱梅只觉自己的心都被紧紧攥成一团，双臂牢牢地抱着妹妹。

    “不怕不怕，姐姐在呢。”

    邱河的表现自然镇定的多，但今天的极速奔跑让他的身体也有些受不了，直到此刻还在时不时地咳嗽两声。

    范海像一滩烂泥似的坐倒在地，见着邱梅后又惊又怕。

    想要靠近却不太敢，最后一点点蹭过来。

    “邱厂长，是我糊涂啊，我鬼迷了心窍，我不该想着干坏事的。”

    邱梅此刻哪里还有不明白的，分明是范海被开除后心有不甘，竟对邱河和云云下手。

    她又惊又怒，一脚把人踹开，“滚远点。”

    范海被踢地翻了个跟头，看着半天起不来的模样。

    邱梅虽然恼怒，但刚才那一脚还是注意着分寸的，见范海还在装模作样，不禁将目光投向一旁的高广民。

    “高叔，这到底是怎么回事？”

    高广民的脸色很差，指了指桌子上的短刀，把情况说了一遍。

    得知是范小英救了家人后，邱梅满怀感激。

    “英姐怎么不在这？”

    高广民答道：“她说明天一早还要去送货，先回去休息了。”

    邱梅叹息道：“这几天让英姐好好休息吧，这次幸亏遇到她了。”

    后面邱梅也打算好好感谢范小英一番，弟弟妹妹这两条命可不能不值钱。

    至于旁边装死的范海，邱梅眼神冰冷地看过去，男人若有所感，忍不住打了个哆嗦。

    高广民也问邱梅，“这人你打算怎么处理？要不要报公安。”

    邱梅问高广民，“您觉得呢？”

    高广民犹豫了，其实按照他的想法，自然还是不要报的好。

    毕竟是一个大队的，说出去影响不好，另外公社的人要是知道这件事，可能也会对邱梅有看法。

    说来说去这件事也是和食品厂有关。

    邱梅看出来高广民的想法，点点头，“那就这样算了吧。”

    不但高广民诧异，就连范海也猛的抬起头，不敢相信自己的耳朵。

    他不会听错了吧，邱梅竟然说就这样算了？

    难道因为当了厂长，连性子都变软了？

    范海摸着自己开裂的嘴角，却觉得这一顿打挨的太值了，如果是邱梅亲自动手，他现在也不知道还有没有命。

    显然高广民比范海更了解邱梅，目光狐疑地看过来，“真的？”

    邱梅面无表情地点点头，“我先带他们回去了。”

    邱河默不作声地跟在大姐身后，小云宝挂在邱梅怀里，他们都没表示什么异议。

    范海直到邱梅离开后还一脸不可置信，半晌后小心翼翼道：“队、队长，那我回去了？”

    邱梅都走了，高广民也懒得搭理范海，挥了挥手让人滚蛋了。

    范海想笑，却扯痛了脸上的伤，疼的呲牙咧嘴地离开后。

    高广民看他得意的模样，忍不住心中哼了声。

    这事明摆着不正常，家人可是邱梅的逆鳞啊，竟然就这样轻轻放下了？

    等着吧，这事肯定没完。

    (本章完)

