    “主子，就是这里了。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    罗宇上前，将掉落的一只鞋子和沾着鲜血的碎衣布递给她看：“这料子虽然脏乱，但仍可以看出是他们的衣服，而且根据调查，当时有人听到这小树林里传出猛虎的怒吼声，只怕是……”

    小凤夜的衣服和阳阳的都是订制的，细查之下不难现，这些布料是一样的。只是，他们怎么也没想到，找到了他们时，会看到这一地的鲜血和碎布。

    凤九拿着那鞋子，一颗心往下沉着，良久也不知说什么好。两人真的都没了吗？是丧命于虎口之下吗？

    “回吧！”

    凤萧开口说着，苍白着脸，转身往回走去。父亲他们葬身火海，如今，他却连他的小弟也救不了，让他死在了虎口之下，日后下了黄泉，他如何有面目去面对父亲他们？

    看着她爹爹转身往回而去，凤九微敛下眼眸，心情沉重，不知如何自处。这最近的事情一桩接着一桩，让她措手不及。

    如今，敌人在暗处盯着，她却还没有能力去应对，真不知，这一切何时才能结束，何时才能扭转？

    回到宫中的凤九往主殿走去，就见前面任翔脸色有些凝重的朝她走来，见此，她停下脚步问：“你脸色怎么不太好？出什么事了吗？”

    任翔看了她一点，点了点头：“鬼医，我有事要跟你说一下，是关于主子的。”

    闻言，凤九眸光微动，与他一同走往后殿，来到亭子中坐下：“什么事？说吧！”

    “轩辕帝国那边最近也出了些事情，国主的一身实力修为被废，内丹被碎，如今已经成了普通人，因帝国里忧外患，主子一时无法来到这边，他派人送了信过来给你。”说话间，任翔将信取出递交给凤九。

    听到任翔的话时，凤九心头便沉了下来，竟连轩辕帝国也出了这样的事？那轩辕墨泽的父亲，那位一身强者气势的王者，居然被人废了一身修为？如同普通人？

    越想越是心惊，这股势力，竟是想毁了他们凤凰皇朝以及轩辕帝国么？

    她拆开信封看了下轩辕墨泽给她的信，上面，将他最近要处理的事情都说了一下，连同他父亲如今一身修为尽废一事，也都说了。

    看了他的信后，她想了想，对任翔道：“我这边的事情已经这样了，也没什么需要守护的了，这样吧！你带着人先回去轩辕帝国帮他。”

    “可是，你们这边敌人还……”

    任翔有些迟疑，敌人还在暗处，又不知是否已经离开，他这会离开真的好吗？虽然他也是挺担心主子那边的，可她的安危主子也很重视，他担心这一走，若是真有个什么事，那如何是好？

    “你放心去吧！这边的事情我准备跟我爹爹商量一下，我心中已经有了一个打算了。”她说着，让他不必担心。

    说着，想了想又交待着：“你走时过来找我一下，我准备些丹药给你带回去，也能以防万一。”