    “好狂妄！”

    “你以为，你本王是狼寒那等实力吗？”

    “在本王的结界之中，哪怕是真正的仙境强者，也要成为本王口中血食，更何况是你一个人族？”

    自称鬼鸮的妖禽发出了极为愤怒的吼声。

    与此同时，结界之中浮现出了极为浓郁的碧绿色火芒。

    那火芒瞬间暴涨，演化一头头恐怖的鬼影，朝着鸠不凡席卷而去。

    四周的温度非但没有上升，反而在急速的下降，那种深入骨髓的寒意，欲要令一切都沉寂下来一般。

    “这九幽冥火倒是有点意思，只可惜，这东西可保不住你的命！”

    鸠不凡仿佛辨认出了四周升起的绿色火焰，发出了一声冷哼。

    而他手中的长棍并没有任何停顿，依旧朝着鬼鸮那巨大的身形轰了过去。

    在靠近鬼鸮的瞬间，其上黑色帆布急速散开，显露出了暗红色的长棍本体。

    一时间，狂暴的杀意急速的扩散而出，令四周的碧绿火焰猛地一顿，更是演化出巨大的棍影，落在了鬼鸮头颅上方。

    “这杀意……这宝物……”

    “不对！”

    “这不是人族的宝物，这是魔……”

    感应到暗红色长棍爆发出的恐怖杀意，鬼鸮大惊。

    他的心中有了一丝猜测，目光之中除了震惊，还有一抹令人难以察觉的贪婪之意，似乎对鸠不凡的宝物动了心思。

    而此刻，不知道什么时候落在地面之上的小女孩，也猛地抬头，朝着鸠不凡手中的暗红色长棍看了过去，目光之中的神色变得极为复杂。

    仿佛认得这宝物一般，又好像被这恐怖的一幕吓到了。

    “万魂遮天！”

    突然，那鬼鸮怒吼了一声，原本朝着鸠不凡席卷而去的鬼影瞬间朝着他面前聚集而去，在他面前支撑起了一道碧绿色的屏障，仿佛要挡下鸠不凡一击。

    与此同时，其双翅一颤，抬起锋利的爪子，朝着鸠不凡的方向虚抓了过去。

    “小子，交出这宝物，本王今日可以当做没有看到你，不仅可以放你离去，甚至不会将你的行踪传回去！”

    “否则的话……”

    虽然那暗红色长棍马上就要落下，但鬼鸮似乎有信心将其抵挡下来一般，甚至开始威胁起了鸠不凡。

    鸠不凡嘴角微微一扬，不由的冷笑了起来：“死到临头了，还惦记我这宝物？你若是能够挡下我这一击，我这宝物送给你又何妨？”

    “你太狂了！”

    “杀！”

    鬼鸮一愣，没有想到鸠不凡在他面前还如此狂妄。

    他发出了一声极为凄厉的吼声，利爪虚影凝聚，瞬间落在了鸠不凡之前，似乎要逼鸠不凡停手。

    不过，就在那利爪虚影直接靠近鸠不凡的时候，鸠不凡脖颈之中，突然闪过了一抹暗红色的光芒，直接洞穿了那利爪虚影，朝着鬼鸮头颅而去。

    “该死，你竟然玩阴的？”

    “你……”

    鬼鸮大惊，急忙撼动肉翅，似要避开那一道暗红色的光芒。

    而原本抵挡暗红色长棍的屏障也在急速的下移，想要挡下那一道恐怖光芒。

    可他的话音还没有落下，那一道暗红色光芒便已经穿过了那碧绿色的火芒屏障，洞穿了其头颅。

    “怎么会这样！”

    “为什么……”

    鬼鸮的双目之中充满了愤怒、震惊与不甘。

    可他根本无法继续开口，体内生机便开始急速的溃散，元神也开始瓦解。

    就在此刻，那暗红色长棍凝聚的巨大棍影也已经落下，狠狠的轰在了对方庞大的肉身之上。

    “轰！”

    一声恐怖的声音传出。

    鬼鸮那数百米的身形猛地坠落，被狠狠的轰在了地面之上。

    狂暴的冲击力令整个结界都疯狂的颤动了起来，似乎要立即瓦解一般。

    不过关键时刻，鸠不凡打出了一道暗红色的光芒，将整个结界笼罩了起来，令结界急速的稳固了下来。

    这里是城中村，人族聚集之地。

    一旦结界破碎，那诡枭尸体恐怕足以将这一片区域彻底砸成废墟。

    稳固结界之后，鸠不凡并没有第一时间去看诡枭的尸体，而是扭头朝着那小女孩看了过去。

    那小女孩此刻也看向了鸠不凡，泪眼朦胧，似乎被吓得不敢说话了。

    “我本以为方才你会替那大鸟出头呢，结果你就这么眼睁睁的看着我将他杀了？”

    “既如此，我倒是想听听，你隐藏在这里，到底有什么目的？”

    鸠不凡一边开口，一边抬起了手中的暗红色长棍，朝着那小女孩指了过去。

    “大哥哥，你在说什么？”

    “我叫玲珑，我妈妈抱我出来的，我妈妈呢？”

    “你把我妈妈藏哪里了？”

    “……”

    小女孩一愣，随即装出了一副楚楚可怜的样子，然后哇哇大哭了起来。

    若是在平日里，鸠不凡恐怕真的被当成欺负小女孩的流氓，被无数人按在地上摩擦了。

    可惜，这里是结界之中。

    鸠不凡可不想一个异族留在他曾经帮过的人身边，暗中图谋什么。

    不过，没等他继续逼问对方，眉头突然紧皱了起来，朝着结界之外看了过去。

    此时一道道人影正朝着他们所在之处急速而来，似乎是因为之前鬼鸮太过高调，还是被镇魔司的人察觉了。

    “看样子，善后的来了！”

    “既你不愿意说出目的，将你留给镇魔司那些家伙处理也好！”

    “……”

    不是鸠不凡不想杀了这小女孩，而是他不想再与镇魔司的人打交道罢了。

    那些家伙，总要面对一些风雨，出点力吧？

    所以，他话音落下之后便将暗红色长棍一抛，令其落在了鬼鸮的尸体之上。

    长棍一颤，立即释放出了极为惊人的暗红色光芒，将那数百米的妖禽尸体收了起来，重新回到了鸠不凡的手中。

    鸠不凡一伸手，将暗红色的长棍再次包裹好，身形一晃就消失在了原地。

    只留下了那身体微微颤抖的小女孩，一脸慌乱的朝着四周扫视了起来。

    这个时候，四周结界也开始一点点的瓦解，仿佛在等镇魔司之人尽数赶来之后，才会彻底消散。

    那小女孩仿佛感觉鸠不凡走远了，脸上突然露出了一抹极为阴冷的神色，似乎极为恼火，又极为好奇。

    “这弑神者，竟然掌控了老祖的宝物！”

    “难道，这是老祖留下的棋子吗？”

    “若是跟着这家伙，会不会得到老祖的消一些传承？”

    “……”

    自语了几句，那小女孩轻轻打了个响指，仿佛解除了什么法术。

    而后，其周身浮现出了极为浓郁的黑色雾气，将其身形笼罩。

    当那些雾气消散开来的时候，那小女孩也已经消失的无影无踪。

