
        翌日，风刹殿门前。

    萧逸看了眼面前建筑，自语一声，“这就是风刹殿吗？”

    建筑，通体淡青色，在街道上尤为显眼。

    直视这抹青色，竟是感觉建筑周遭一道道青风环绕，一种刺眼的感觉袭来。

    “萧逸公子，风刹殿不是谁都能进的。”杜悠悠认真地说道。

    “风刹殿本身有着一系列的考验。”

    杜悠悠已经猜到萧逸来风刹殿的原因。

    萧逸点了点头，他来风刹殿，是打算加入风刹殿。

    这种古老的势力，有着诸多秘辛。

    要了解中域这边的情况，加入其中是再好不过的选择。

    萧逸走入风刹殿内，入目所视，让他感到一种熟悉感。

    殿内，是一个宽阔的大厅。

    正前方，是任务处，几个工作人员在前台忙碌着。

    左右两边，是接待处以及任务牌。

    不错，里头情况，和以往在猎妖殿看到的差不多。

    里头工作人员，清一色一身青衣。

    还有不少其他来此发布任务的武者，奔走其中。

    萧逸走向接待处。

    接待处，是一位面容清秀的年轻女子。

    “公子，有什么能帮到你的吗？”年轻女子问道。

    萧逸会心一笑，不禁想起了当年自己初入猎妖殿，申请当猎妖师时的情景。

    “公子。”年轻女子见萧逸失神，又问了一句。

    萧逸反应过来，轻笑道，“我想加入风刹殿，成为风使。”

    “好的。”女子笑笑，道，“公子需先缴纳白银五千两。”

    “随后将名字告诉我就可以了，我会做好登记，并给你准备令牌。”

    “五千两？”萧逸皱了皱眉。

    他记得，以前在猎妖殿申请猎妖师时，是不用给银子的。

    一旁杜悠悠解释道，“这是风刹殿的第一个考验。”

    “对于寻常武者来说，若是五千两都拿不出，证明这个武者实力很有限。”

    “而进入风刹殿后，除了令牌外，风刹殿还会给予一套代表风刹殿武者身份的衣服。”

    “在风絮王国中，风刹殿武者，还能享受许多特权。”

    萧逸点了点头，却又皱着眉头。

    钱，他有。

    但大多是银票，东域那边的银票，可无法用在中域这边。

    而银两，以他这个层次，以前在东域已经很少用了。

    故乾坤袋内顶多只有几百两散银。

    “扑哧。”杜悠悠似是看出萧逸囊中羞涩，掩嘴一笑。

    手中光芒一闪，一叠银票取出，放到接待处桌案上，恰好五千两。

    “萧逸公子，你除了欠我诊金外，又多欠了我五千两。”

    “额。”萧逸尴尬一笑。

    接待处，女子收了银票，随后看向萧逸，问道，“请问公子姓名？”

    “萧逸。”萧逸淡淡说道。

    “好的。”女子下意识地点点头，但下一秒又忽然愣住，“萧逸？”

    女子皱眉看着萧逸，问道，“可是昨晚在清风药师宴大出风头的萧逸公子？”

    说着，女子看向杜悠悠，道，“这位是杜悠悠小姐吧？”

    “我是。”杜悠悠点点头。

    “抱歉。”女子忽然躬了躬身，将银票递还给杜悠悠。

    “怎么？”杜悠悠疑惑问道。

    女子沉声道，“很抱歉，你身旁这位公子不得加入风刹殿。”

    “为什么？”杜悠悠问道。

    女子回答道，“钟磊公子，不仅是五级风使，还是本殿的风执事。”

    “钟磊执事交待过，萧逸公子不得入风刹殿。”

    “什么？混蛋。”杜悠悠顿时气急，就要发怒。

    萧逸一把将她拦住，摇了摇头。

    萧逸的目光，瞥了眼殿内的角落，那里，有一队一身青衣的武者隐藏其中。

    如果没有猜错的话，这是风刹殿内的武者。

    其身份，大概和猎妖殿的执法队差不多。

    “我们走吧。”萧逸淡淡地说了一声，拉着杜悠悠离去。

    风刹殿外。

    杜悠悠愤愤地跺着脚，“混蛋，钟磊这个小人。”

    “等我把萧逸公子你送走…”

    杜悠悠怒气冲冲，“我打不过钟磊，但钟石那家伙就等着天天被我揍吧。”

    萧逸笑笑，摇了摇头。

    “我记得悠悠姑娘说过，风絮王国除了风刹殿外，还有修罗殿。”

    “萧逸公子想进修罗殿？”杜悠悠瞪大了眼睛，随即摇了摇头，“不可能的。”

    “萧逸公子别想了，风刹殿你都进不了，更别说修罗殿。”

    “哦？”萧逸面露疑惑。

    “要进修罗殿，很难。”杜悠悠认真说道。

    “多难？”萧逸再次问道。

    “很难很难。”杜悠悠肯定地说道，“难道你无法想象。”

    “我倒想去试试。”萧逸淡淡一笑。

    “萧逸公子还是不要浪费时间了。”杜悠悠摇摇头。

    “算了。”半晌，杜悠悠看着萧逸坚定的脸色，叹了口气，道，“看来萧逸公子不去试一番是不肯罢休的。”

    说罢，杜悠悠在前方引路。

    不多时，两人来到一座偌大的建筑前。

    建筑，通体红色。

    并不让人感到血腥，反倒是一股坚毅、强悍的气息，扑面而来。

    “萧逸公子，这就是修罗殿。”杜悠悠说道。

    “反正你肯定无法加入的，我就不在这里陪你了。”

    “这个时间，我得在家族修习炼药术了，回去晚了，三爷爷又该骂我。”

    “去吧。”萧逸点点头，随即自顾走入修罗殿。

    殿内的情况，和风刹殿差不多。

    同样有着任务处、接待处之类的。

    不过，里头工作人员，皆是一身红色血衣。

    来到接待处，萧逸轻声道，“我想加入修罗殿…”

    萧逸刚说着，心头暗道一声糟糕。

    他想起来，忘记跟杜悠悠借钱了。

    “姑娘，在家暂时没有银两，以物抵钱可以吗？”萧逸轻声问道。

    大不了把那个普通的六品炼药炉当了。

    “呵呵。”工作处那女子甜甜一笑，“公子说笑了。”

    “进我修罗殿，无需缴纳银两，只需通过测试即可。”

    “公子请随我来。”

    在女子的带领下，萧逸来到殿后的一间宽阔房间中。

    房内，一中年人在桌案前忙碌着些什么。

    “铁执事，这位公子来参加考验。”女子对着中年人恭声说道。

    “考验？”中年人停下了手头工作，有些讶异地看向萧逸。

    “行了，你先下去吧。”中年人对着女子摆摆手。

    “是。”女子行了一礼，转身离去。

    中年人起身，走向萧逸，道，“小子，看你细皮嫩肉的，该不会是哪个大家族跑出来玩乐的公子吧？”

    “你确定要入我修罗殿？”

    萧逸点了点头，“是，不知如何参加考验？”

    萧逸微微感知了一番，中年人，在天元初阶实力。

    ......

    第一更。

    (本章完)
  