
　　此时以陷阱为中心，至少有三波怪物，他们是同时出现的，并且相互配合着朝着高飞等人发动进攻。

　　之所以唐明确定他们是三波怪物，是因为唐明在其中看到了三名怪物的指挥者。原本最开始的时候骷髅都认为每一波骷髅怪物都由一名骷髅骑士率领，但此时唐明知道最开始的消息的都是错的，这群骷髅怪物的指挥并不只有骷髅骑士一种职业。

　　此时在现场除了一名骷髅骑士之外，还有一名骷髅法师和一名骷髅弓箭手，他们都隐藏在骷髅怪物之中做着指挥工作。

　　此时想要救高飞他们出来就要从这三个骷髅指挥方面下手。

　　唐明直接使用了遁地术从地下行动，首先是来到了那个骷髅弓箭手指挥的地方，此时战场上对高飞他们造成最大威胁的就是那一群弓箭手，这群弓箭手的攻击几乎是没有任何停歇的，稍有不慎就会造成伤害。

　　所以唐明就要先朝着弓箭手动手，在他看来只要击杀了弓箭手的首领就会让这些弓箭手的攻击受到影响。

　　在唐明接近的时候那个弓箭手的首领忽然变得警觉起来，仿佛是发现了有危险靠近，但是他并没有发现在隐藏在地下的唐明。

　　唐明忽然出现在这弓箭手的身后，然后使用了气冲斗牛技能。

　　气冲斗牛技能没有任何的停滞瞬间出现，就像是一道强大的气流从地面涌出，在唐明身上盘旋上升下一秒就朝着周围轰然扩散而去。

　　之所以能在如此快的速度之下使用出这样的一个杀招，主要还是唐明发现了一个小技巧，气冲斗牛的前摇时间并不长，虽然这个技能无法在地下使用，但是在地下冲出地面的时候是可以使用的，虽然这个时间很短但还是给唐明争取了一些时间，所以在唐明来到地面上之后就可以使用很少的前摇时间发动攻击。

　　这强大的冲击力横冲直撞，一些之前就被王悦和靳雪的技能打成残血的骷髅士兵直接被击杀，仅仅是一个技能就杀死了不少的骷髅士兵，并且对那骷髅弓箭手首领造成了巨大的伤害。

　　唐明使用了气冲斗牛技能之后并没有停下来等待技能效果消失，而是直接朝着那骷髅弓箭手首领发动了攻击。

　　野蛮冲撞打出控制然后就是一个暴力斩杀技能，然后梅花三连击、追击各种技能都朝着骷髅弓箭手首领身上招呼，在唐明发动进攻的时候，王悦和靳雪的攻击也全都落在了这边，同时对骷髅弓箭手发动了攻击。在三个人的集火之下，骷髅弓箭手首领原本就不算多的血量瞬间到底被直接杀吧。

　　将骷髅弓箭手首领击杀之后，现场的弓箭手的攻击瞬间就失去了准星，竟然很多弓箭手的箭矢都射偏了，在陷阱中间高飞等人的压力骤减，同样陷阱外对唐明的弓箭手攻击力也是锐减，不至于让唐明被集火。

　　就算是这样唐明身上收受到的攻击依旧不小，尤其是那些法师，几乎是在他出现之后就将所有的攻击都放在了他的身上。

　　唐明挥动长剑在一堆骷髅怪物中移动，此时王悦和靳雪受到的伤害不多了，所以就把所有的火力都放在了协助唐明的身上，唐明走到什么地方，他们就把她们的技能和弓箭射到什么地方。

　　在拉近了距离之后然后唐明使用了一个流星坠落直接朝着不远处的骷髅法师首领那里。

　　正在指挥骷髅法师们作战的骷髅法师首领被唐明直接一脚踹翻，没等他爬起来，唐明又使用了一个蛛网束缚技能将这名弓箭手首领捆了起来，下一秒就使是各种技能冲了上去，对着那骷髅法师首领一阵乱砍。

　　只是一个首领级别的怪物，并不是boss实力上并不算是很强，血量也并不算是很高，在唐明和王悦、靳雪三个人的攻击之下，很快就被击杀。

　　三个首领死了两个，现场的情况顿时就变了，没有了主心骨的骷髅士兵就像是忽然失去了所有斗志一般，攻击力下降，甚至对于唐明的围攻都没有刚才那般的激烈了。

　　唐明再次出手攻击那名骷髅骑士，几乎是同样的结果，并没有耽误唐明太多的时间就被他直接击杀了。

　　在三名首领全都被击杀之后，那群骷髅士兵瞬间就失去了战斗力，即便是依旧对唐明攻击的也都没有办法集中火力，这对唐明的威胁就更小了。

　　原本对高飞等人进行围攻的一群骷髅士兵，此时因为唐明的加入反倒是成了几个人出资和一群骷髅士兵砍。

　　高飞、战五渣等四个人也已经从陷阱的平台上走了出来，开始配合唐明收割这些骷髅士兵的生命，但此时也有一些骷髅士兵开始四处逃窜了，五个人一番追杀之后也没有办法将所有的骷髅士兵都留住，但也只能作罢。

　　“明哥你来得太及时了，要是再晚一会我们估计都要交代在这里。”战五渣一边喘着粗气一边指挥自己的雷鸟捡拾地上爆出来的装备。

　　“是啊，都怪我们当时太盲目了，忽略了对手的弓箭手和法师，差一点就让我们全军覆没。”

　　其实这一点正是当时唐明知道这种刷怪方式不会被官方打击的原因，因为这里面风险太大了，如果不了解周围的情况，那么唐明也不敢轻易的使用这种刷怪方式。

　　将所有的战利品总结了一下，这么一群怪物竟然只是爆出了两件白银装备，真的看起来有些寒酸了。

　　"都是一群骷髅你就是给他们一些装备他们也没地方放，所以啊我们还是快点换地方吧。"唐明的提议几个人全都同意，这地方很危险还没有多少赚头。

　　一群人讲起刚才的囧事也不禁都是好笑，然后在嘻嘻哈哈的谈笑之中一群人更换了地图。

　　也是因为刚才发生了那么危险的事情，所以他们对于下一个刷怪的目的地图也谨慎了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们一边杀怪一边走，终于在中午时分找到了一个更加适合杀怪的地方。

　　这是一个叫做黑熊领的地方，听名字就知道这个地方的主要怪物就是黑熊。

　　在唐明登记还低的时候完成过一个阿莲姑娘的任务就是击杀黑熊，那时候的黑熊都是作为领主级别单独存在的，但在这里黑熊只是基本的怪物，至于刷怪之中会不会出现黑熊boss那就不知道了。

　　他们仔细地检查了周围的所有的怪物地图，确定没有实力过于强大，或者有远程攻击的怪物存在，如果在周围存在大量远程攻击的怪物存在那么那一种刷怪方式就不存在了。

　　“明哥可以开始了，杀完这一批我们下线吃饭。”战五渣已经用最快的速度玩好了陷阱，经过这段时间的刷怪这小子挖陷阱的速度是越来越快了。

　　“都不饿吗，要不下线吃完饭再来。”唐明首先看向了两位女孩子，担心她们会太饿了。

　　“就听战五渣的，刷完一次下线不迟。”王悦的说法代表了所有人的想法唐明也就没有再说什么。

　　"好，那就准备好，我们的刷怪开始了。"一群人站在了陷阱中间拿出了自己的招妖符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第408章 怪物指挥官免费阅读。https://xs.23sk.com 