    “去你妈的恺撒，有种别食言！”

    “敢不敢按照你之前公布的大名单来安排首发？”

    “这一场比赛你输定了，恺撒！”

    当国际米兰的大巴车，缓缓的驶进梅阿查球场的时候，四周围的AC米兰球迷顿时群起而攻，无一例外都是针对国际米兰的主教练，杨诚。

    尤其是当杨诚率领球员走下大巴车的时候，现场更是响起了一阵嘘声，但很快取而代之的则是国际米兰球迷震耳欲聋的欢呼声，很明显，在梅阿查球场，在国际米兰的主场，蓝黑军团的球迷才是主角。

    “看来，今天会是一场精彩绝伦的比赛！”杨诚倒是很乐呵。

    他这两天更是干脆连皮内蒂纳基地都封闭起来，谢绝一切媒体和记者的采访，直接来一个两耳不闻窗外事，一心只练德比兵。

    搞得现在外面到处都乱哄哄的，谁知道他到底心里在打什么算盘？

    但是他可以这样做，特里姆却不行。

    就在昨天的赛前新闻发布会上，特里姆当场大发雷霆，怒斥记者。

    “你们这群家伙根本没有排兵布阵的权力，你们凭什么要对我们的首发阵容指手画脚？那是我的权力，出场阵容由我来决定！”

    很明显，他感受到了巨大的压力。

    但就算是这样，土耳其人依旧还是信心十足的表示，自己一定能够赢得德比战的胜利。

    …………

    …………

    趁着球队热身结束后返回更衣室，坐镇主场的国际米兰球迷跟AC米兰球迷又来了一场直接较量，但毫无例外，人数占据了决定性优势的国际米兰球迷稳稳的压过了对手。

    看着整座梅阿查球场的看台上，蓝黑军团球迷所折叠起来的，一波接着一波的人浪，尤其是那一股山呼海啸般的浪潮，更是直接把AC米兰球迷所制造出来的声响和动静彻底吞噬。

    嘹亮的队歌唱响了看台，无数的国际米兰球迷从座位上站起来，高唱着自己心中对这一支俱乐部的热爱和感情，他们一个个都恨不能跟球员一起上场，并肩作战。

    “真不愧是欧洲赫赫有名的魔鬼主场！”现场解说员看到国际米兰球迷的动静，不由得接连惊叹。

    电视直播镜头很快就扫上了看台，并且很快就在看台上捕捉到了海蒂?克鲁姆的身影。

    这名德国第一美女一直以来都跟杨诚有着千丝万缕的关系，但是两人至今都没有对外澄清什么，不过无一例外，但凡一些重大的比赛，她都会出现在看台上，为杨诚加油助威。

    以前是在凯泽斯劳滕，如今则是在国际米兰！

    当然，不仅仅只是捕捉海蒂?克鲁姆，还有其他人，例如罗纳尔多的妻子米莲妮，大因扎吉的绯闻女友丰塔娜，还有皮尔洛的未婚妻黛博拉等等。

    “毫无疑问，在两支球队的太太团里面，恺撒的王妃绝对是最耀眼的美人儿，世界顶级名模，同时还是世界知名节目主持人，海蒂?克鲁姆无疑是看台上最亮眼的一道景观！”

    就在现场解说员笑着调侃的时候，科里纳带着双方的球员齐齐的走出了球员通道。

    顷刻间，整座梅阿查球场彻底的沸腾了起来。

    “双方球员步入了球场，观众朋友们，2001/2002赛季意甲联赛第9轮，国际米兰坐镇主场迎来同城死敌AC米兰的米兰德比战，即将拉开战火！”

    双方球员在通道前面一字排开，中间则是夹着科里纳和助理裁判。

    “从国际米兰的出场阵容来看，杨诚果然没有食言，他真的排出了自己之前对外宣布的首发名单，没有任何的调整和改变，从这一点，我们都可以感受到他对拿下这一场比赛的绝对自信。”现场解说员随着镜头，介绍了每一名国际米兰球员后，惊叹的说道。

    “AC米兰的首发阵容则是，门将迪达，后防线球员马尔蒂尼、劳尔森和科斯塔库塔，特里姆在中场安排了5名中场，分别是加图索、阿尔贝蒂尼、卡拉泽和塞尔吉尼奥，前腰则是鲁伊?科斯塔，双前锋依旧是大因扎吉和舍甫琴科的组合。”

    “之前曾经有传闻，特里姆对大因扎吉频频的场外生活感到不满，有意要将他打入冷宫，但在这一场关键战役中，他依旧还是选择了大因扎吉首发。”

    双方球员在球员通道外面相互握手之后，各自回去到自己的半场，由双方的场上队长内德维德和马尔蒂尼上前去进行猜硬币猜边。

    …………

    …………

    杨诚在远处看着AC米兰的首发阵容，不由得摇头失笑。

    “看来，特里姆真如你所料，终于肯压出来打了！”保罗?拜尔笑道。

    “但是他肯定不会轻易放手的，你看他排出了5中场的组合就知道！”杨诚心情也很轻松。

    鲁伊?科斯塔虽然负责进攻，但是却拥有很强的串联中前场的能力，阿尔贝蒂尼负责组织，再加上一个胡搅蛮缠的加图索，两翼辅以速度很快的塞尔吉尼奥，AC米兰的进攻一点都不简单。

    随着科里纳的一声哨响，AC米兰率先开球，主动压上，对国际米兰发动了一波攻势。

    很快，AC米兰就利用率先开球的优势，再加上中场压制下的优势，在国际米兰的腹地创造了一次机会。

    塞尔吉尼奥在左侧想要强行摆脱科尔多巴未果，却急停传中，大因扎吉拍马赶到，但卢西奥一次干净利落的解围，将球破坏，冻结了AC米兰的一次进攻。

    但仅仅过了一分钟，塞尔吉尼奥再度从左路发起进攻，依旧还是抢在科尔多巴之前，将球传到了禁区中路，内斯塔稳稳当当的用身体扛住了舍甫琴科，头球解围出了禁区。

    鲁伊?科斯塔禁区外将球得到，却没有选择传球，而是自行在禁区右侧带球突进，摆脱了赞布罗塔的防守后，将球传到了禁区中路。

    意大利门神布冯注意力十分集中，这一次稳稳的提前出击，将球扑在了怀中，压在身下。

    整座梅阿查球场的看台，都在为布冯的出色表现报以掌声！

    虽说国际米兰处于劣势，但杨诚却始终稳稳的站在场边，因为利用开球的优势拉动一波进攻，这早就在他的意料之内。

    说穿了，从他决定提前介绍自己的首发名单开始，他就在给特里姆布下一道天罗地网。

    “看来，加图索依旧还是在右路一带游弋，卡拉泽被特里姆当后腰用，阿尔贝蒂尼负责组织，鲁伊?科斯塔负责串联和最后一传，塞尔吉尼奥负责带球突进，特里姆果然不简单！”保罗?拜尔看了几分钟后，总算是看出了AC米兰中场的门道。

    虽说是要压出来打，可特里姆到底还是不够放心，至少他安排了卡拉泽这名多面手来打后腰，很明显就是要保证球队的防守。

    杨诚看了看场上的局势，依旧还是有些不大满意，走到场边，朝着皮尔洛挥了挥手，示意他再往后面靠一靠，尽量让球队的三条线压缩一些，卢西奥的位置则是往前一点，加强一下中场的防守和拦截。

    前面有一个内德维德，后面的皮尔洛和德科也积极的站位和协防，国际米兰一旦防线落位后，AC米兰一攻入腹地，就立即受到了遏制，卢西奥的活动范围很大，更像是一个后腰。

    至于巴西中后卫上去后的位置，科尔多巴往中路靠，让出左路。

    如此一来，塞尔吉尼奥在左路就开始变得活跃了起来。

    第11分钟，塞尔吉尼奥在左路带球突破后传中，科尔多巴身高上的劣势暴露无遗，竟然出现了罕见的冒顶失误，所幸身后大因扎吉的头球蹭偏了，布冯稳稳的将球给得到。

    但国际米兰的防线却被惊出了一身冷汗。

    “看来，特里姆果然还是针对国际米兰的排兵布阵做了很认真的研究，杨诚提前48小时公布首发名单，这绝对是一大败笔，最起码他让自己的竞争对手有了充分的时间去准备这一场战术。”

    “从开局这10分钟来看，AC米兰无疑打得更加积极主动，彻底控制了比赛的局势，国际米兰则是开始回缩防守，场面上很难得的处于被动状态！”

    现场解说员不无调侃的分析，从开局看，国际米兰确实被动了。

    但是如果认真观看两支球队主教练的表情，就不难发现，特里姆的表情要比开场后更加严峻，就好像目前处于绝对劣势的是他的AC米兰一样，怎么也看不到那种胜券在握的自信。

    反观杨诚，国际米兰看似风雨飘摇，可他却巍然不动，就好像一点都不为球队的防守担心似的，反倒还时不时的和身旁的助手们聊着，指点着球场上的一切，很叫人觉得奇怪。

    “难道他就打算继续这样放任AC米兰进攻下去？”

    …………

    …………

    事实证明，杨诚根本不需要做什么，球员们都能够明白他的想法。

    经过了开局15分钟的高调，AC米兰在始终没能攻破国际米兰的防线的情况下，攻势不由得渐渐歇了，而国际米兰则是在稳住了局势之后，开始进入比赛节奏。

    这时候，皮尔洛和德科这两名球员的组织和控制能力，就彻底的体现出来了。

    特里姆这一场比赛的战术很重要的一点就是对中场的控制权的争夺，他赛前就告诉AC米兰球员，一定要从比赛一开始，就抢下中场的控制权，压缩国际米兰的中场，直接碾压皮尔洛和德科。

    但是在熬过了开局15分钟的被动后，皮尔洛和德科很快就将比赛节奏重新控制了下来，他们通过有效的传球、梳理和穿插跑动，硬是从AC米兰手中抢下了中场统治权。

    加图索是特里姆破坏国际米兰中场组织的一枚重要的棋子，杨诚对自己的这名爱将知之甚详，知道加图索的优点和缺点，也知道应该怎么对付他这种类型的球员。

    当国际米兰控球的时候，中场就是皮尔洛和德科的天下，卢西奥和内德维德一后一前进行策应，两名技术性中场总是能够稳稳的将球控制在己方手中，调动着AC米兰的防守，利用一次次的传球，让对方疲于奔命。

    AC米兰的中场也不赖，阿尔贝蒂尼和鲁伊?科斯塔也都是控制能力十足的球员，他们也在努力争取着中场的控制权，这使得这一场比赛，在经过了开局15分钟的高潮迭起之后，很快就进入了胶着战。

    双方你来我往的争夺着中场，谁都不肯相让！

    …………

    …………

    “比赛进行到现在已经35分钟了，国际米兰到目前为止只进行了1次射门，反观AC米兰，全场打出了7次射门，虽然双方都没有取得进球，但是从场面上来看，国际米兰无疑处于全面的劣势。”

    “不知道杨诚这时候，会不会对他在赛前高调宣布首发阵容的决定而感到后悔呢？”

    相信，此时此刻无数在电视机前、看台上的球迷们也都在问着同样的问题。

    毕竟，整个上半场过去了半个多小时，国际米兰虽然把局势争回来了一些，但还是处于被动，还是被AC米兰给压制，这是本赛季以来所不曾看到过的。

    所有国际米兰球迷对球队的印象就是积极、主动、奔放、酣畅，哪里会像上半场这样郁闷？

    但是，偏偏平时总是擅长于临阵指挥的杨诚，今天却似乎没有了指挥的欲望，虽然还是站在场边，但却没有动，时不时的调整一下，但都是针对防守。

    “他到底在打什么算盘？”

    …………

    …………

    “在最近的5分钟时间里，AC米兰的传球成功率从原来的85%下滑到了81%！”

    当杨诚走过来的时候，蒂姆?汉克立即说出了他想要的答案。

    “另外，这支球队的中后场的整体跑动距离也下滑了15%。”

    杨诚听了之后，微微一笑，“差不多是时候了！”

    蒂姆?汉克点头，确实是该反扑了！

    从一开始，杨诚就在耐心的等待着这一个机会，甚至于他就敢于让AC米兰压出来打，甚至被进球都无所谓，因为他有信心，他的球队可以在上半场快结束的时候，和下半场把所有的进球都给抢回来。

    更别说，AC米兰还没能进球！

    来到了场边，杨诚冲着场上的球员使劲的动了一个挥手出击的动作。

    进攻！！

    球员们立即领悟到了杨诚的战术意图，皮尔洛、德科等人立即都为之一震，尤其是前场的内德维德，立即在前场展开疯狂的就地反抢。

    第38分钟，内德维德回撤防守，抢断了塞尔吉尼奥的脚下球后，迅速捅给了皮尔洛。

    意大利人拿球，立即交给了德科，巴西人只是稍作调整后，直接一脚直塞。

    巴蒂斯图塔早就憋了一肚子气，尤其是当他看到AC米兰在开场后的疯狂进攻，几乎都把他和罗纳尔多视如无物时，更是恨不能吞掉对手。

    一看到德科拿球，他就埋伏在科斯塔库塔的附近，迎着德科的直塞，他直接冲击科斯塔库塔的身后。

    巴蒂斯图塔已经32岁了，但是他那仿佛是与生俱来的爆发力，却并没有因此而离开他的身体，尤其是当他迎着科斯塔库塔冲击上去的时候，AC米兰老将立即感受到了一股无形的压力。

    那是一种经过了长年累月的锻炼所得到的爆发力，那是一种沉稳、坚韧、不拔的执着，那更是来自血液和灵魂深处的一股力量，那几乎无从抗拒！

    当巴蒂斯图塔冲击上去，科斯塔库塔的第一个反应就是坏了！

    他最早想到的就是自己身后大片大片的空档，因为AC米兰攻上来了，身后自然就留下空档，而巴蒂斯图塔冲击的，可不就是他的身后吗？

    他想要转身，但和正面冲击的巴蒂斯图塔相比，他无疑要慢上一点。

    等到他好不容易转过身时，就看到巴蒂斯图塔已经在他身前，接到了德科传出那一脚几乎是恰到好处的直塞球，快速的往前带。

    劳尔森在回追，但是巴蒂斯图塔却靠右，守门员迪达则是在犹豫着要不要逼出来，封堵阿根廷战神的单刀球。

    可就在巴蒂斯图塔杀入禁区的时候，他却突然选择了横传。

    球在迪达的眼皮子底下，从劳尔森的身前滚过去，翻越了大半个球门，一直到有一只身穿蓝黑色球袜的脚，脚下一双火红的耐克球鞋，轻轻的，迎着来球一捅！

    皮球就这样几乎是擦着门柱，钻进了球门！

    “GOALLLLLLLLLLL！”

    “国际米兰进球了！！”

    “天啊，来得太突然了！国际米兰一次反击，竟然不可思议的取得了进球！！”

    “罗纳尔多，是巴西人罗纳尔多的进球，为国际米兰首开纪录！”

    “但这一脚进球更多的功劳应该来自于阿根廷战神巴蒂斯图塔的助攻，是他在已经形成单刀的情况下，无私的选择横传，助攻罗纳尔多进球！”

    罗纳尔多也很清楚的知道这一点，所以在进球之后，第一时间选择冲上去，和巴蒂斯图塔庆祝，一起接受来自梅阿查球场看台上国际米兰球迷的欢呼与喝彩，他要跟巴蒂斯图塔一起分享这一粒进球。

    这绝对是一次令人诧异的反击进球！

    因为这一粒进球来得太突然，来得太叫人防不胜防了！

    之前被AC米兰压迫了半个多小时的国际米兰，竟然一下子就组织起了一波有效的反击，而且还造成了一粒进球，这也太叫人吃惊了。

    这是有预谋的吗？

    在这一刻，从特里姆那犹如死鱼般的表情里，所有人都读得懂两个字：圈套！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

