    “一鼓作气，再而衰，三而竭。”新帝含笑看着微飏，赞许点头：“长安这兵法用得越发纯熟了。”

    微飏端坐在下首，不以为然地一摆头：“一群自以为是的酸丁罢了。一半是想沽名钓誉的，一半是认为自己绝不会沽名钓誉却被利用去沽名钓誉了的。”

    “长安！这可是皇考留下的御史台。”新帝眼含笑意，却板了脸瞪她。

    微飏连看都不看他的脸色，直接皱眉问：“刚才虽然把他们都轰走了，我却也是过来问皇兄的，是出了什么事？您连先帝的安陵都顾不上了？”

    这么问，新帝就舒坦了，长叹一声，却不立即回答，而是抬头问旁边的冯荆：“邱太医那边有消息了么？去看看。”

    冯荆答应一声，转身疾步出去。

    新帝这才从高高的御座上慢慢走了下来，叹着气把事情加加减减都告诉了微飏，甚至连俞氏对徐氏和景王的恶毒揣测都说了：

    “……你皇兄的后院，不稳当。我也是没办法，才只好自己亲自回来审理此事不说，还得把她婆媳隔开。”

    微飏跟着眉心拧成了一个疙瘩，却死死地闭着嘴唇，最后吐了口气出来，实在忍不住一般，摇头抱怨：“真麻烦！”

    新帝看着她的样子，轻笑了一声。

    以前怎么不知道，长安有这么可爱贴心呢？

    难怪先帝宠爱她。

    “这种事，皇兄其实不大合适亲自过问的。事涉内宫，不是太后，就是皇后，总要有一位管这件事。”

    微飏欲言又止。

    新帝大度点头：“长安不要顾虑，想到什么就说什么。”

    “是。我是觉得，太后能脱口而出那样的话，想必此事跟她老人家是没有关系的。皇兄不如就交给她老人家罢。若是担心会有株连，派个信得过的人看着就是了。”

    微飏说到这里，又犹豫起来。

    新帝好笑起来：“你可不是黏粘的人啊！”

    “哦，我刚才忽然想到。听说孩子们一直都在东宫，由太后娘娘操着心呢。若是她老人家接了这个案子过去，孩子们怎么办？请皇后照顾？”

    微飏说到这里，烦恼地揉了揉脸，“不是我说闲话，皇嫂可真不是个看孩子的料子。

    “前儿太后赏祺王侍妾，是因为祺王妃有喜了。皇嫂倒好，忙不迭地把自己娘家侄女就送去了景王府。

    “咱们就不说景王妃有多得权老公爷的欢心了，她那个嫁到恒国公家去的姐姐也有了身孕，她这个祺王妃的弟妹也有了身孕。她已经够紧张的了。

    “皇嫂这一闹，景王妃心情又不好，又要跟景王发脾气，再三下里这么一受气，皇嫂万一再因此训导她——这孩子不煎熬病了就不错了，还指望她给景王绵延子嗣罢？”

    微飏说得老气横秋的，满面烦恼，“何况他们虽然比我少，却也有一年的孝期，何苦这个时候往小三郎府里塞人？让外人看着，这么不体面呢！”

    新帝一开始听着好笑，可一点一滴地听下去，却也跟着皱紧了眉头：“长安说得，极有道理。”

    “所以不然，等他们从皇陵回来，孩子们该回家的回家，没地儿去的，去我那里吧。”微飏说着，落寞地叹了口气，“我要守三年的孝，也不得出门。有几个孩子跟我作伴，倒不孤凄了。”

    新帝失笑：“肃侯夫妻送了老公爷还不回来？你有什么孤凄的？”

    “我是必要为先帝守三年孝期的。这是先帝跟我的缘分一场，也是我一个小小女子能做得到的唯一一点孝心。

    “可我爹娘和哥哥，却不能陪着我一起守。没有这个规矩。

    “我哥哥也长成了，我娘眼看着也要给他张罗亲事，我在家里，他们不方便，我也不安生。

    “所以，我肯定是要搬出来的——这回就是趁着我爹娘哥哥都不在家的机会，我已经搬进长公主府去住了。”

    微飏说到后面，扯了扯嘴角，仰头看着新帝，诚恳道，“我不跟皇兄绕弯子。小六小七小八这个岁数，都可以撒出去军中地方上历练了。

    “可是小九小十太小了。真搁在宫里，且不说宫人们尽不尽心，但凡有个头疼脑热、伤风咳嗽的，外头人知道了，不会说皇后太后顾不上，只会搬在皇兄身上……

    “咱们老早就说好了，他们几个，往后都是富贵闲人的日子。这两个小的，跟着我看看书练练字，弹弹琴下下棋，修习个安闲散淡性子出来，不好么？”

    新帝心头微动，一个笑容也跟着真诚绽开，颔首道：“其实我一直都在想这件事。他们在东宫住着，也不成个规矩。

    “大了成亲了，自然该分府分府。可小六小七小八这三个，自幼被先帝宠着，这几年口口声声不愿意早成亲，先帝竟然也允准了。先帝刚走，我却就给他们张罗成家，倒显得我推卸教养他们的责任。

    “所以我正想着，索性在哪里给他们兄弟弄个府邸，再加上小九小十，让他们五个一处混去。懂事了，就好了。

    “如今长安提出这个话，我倒有个主意。”

    正说着，外头叩门，冯荆的声音响起：“陛下，邱太医求见。”

    “进来吧。”新帝应一声，却不管邱太医和冯荆推门而入，只对着微飏和煦续道：“你那长公主府隔壁就是一所空着的五进大院子。

    “因为规制乃是超一品的院子，原本户部就说，能不能隔成两个，也好赐给侯伯之类的人家。如今索性且不隔了，就让他们三个大的住进去。

    “照你说的，两个小的跟着你，也得个周全照顾。你是姑姑，那三个你也正好能管着些——就算是皇兄给你派的差事了，可好？”

    “多谢皇兄，长安领旨。”微飏干脆利落地起身给新帝行礼。

    邱太医愣愣地听着，见“兄妹”两个相视一笑，各自退开，这才惊觉一般，只觉得后脊背一阵发凉。

    所以，公主这次发怒闹事，是为了几位小郡王被关在东宫的事情……

    想想前几天听说的十殿下的乳母吃香喝辣、害得十殿下浑身起疹子、昼夜啼哭的事情，邱太医十分放松地呼了口气出来。

    上前一步，长揖到地：“启奏陛下，那东西已经查清楚了，乃是一味从西南过来的奇药……”

    说着，看了微飏一眼。

    微飏立即转身告辞：“皇兄，那我就去办差了——府里得给两个小的收拾个住处出来，还得挑几个合适的侍女嬷嬷。”

    “好，你去吧。”新帝看一眼邱太医使过来的眼色，点头放人。

