    太后的寿诞很快便到了，此时的京燕城极其的热闹。

    各国使臣，也一一到达。

    坐在府中吃着瓜子，听着八卦的沈千伊倒是一脸的惬意。

    瞥了一眼慕凌天，来了一句，“我忽然发现，找一个没有公务在身的老公，还真是不错，至少，天天可以陪着我。”

    慕凌天放下手中的书，瞥了一眼脚踝上绑着重物的四个丫头，又看着磕了一地瓜子皮的媳妇，道了一句，“你当真这么觉得？”

    “嗯！”

    “可我怎么都感觉，你其实挺烦我天天在你身边转悠呢？”

    慕凌天支着下巴，眼露促狭之意。

    沈千伊也支着下巴，将头凑到了他的跟前，“这个……有句话，你听过没有？”

    “什么？”

    “距离产生美！”

    慕凌天伸手敲上了她的脑门，“你就不怕距离有了美没了！”

    随后却是弹了弹衣服，“我去书房了。”

    “干嘛？”沈千伊站了起来。

    慕凌天扬起嘴角的笑意，“不是你说的，距离产生美吗！”

    摆了摆手，石拓便推着他出了院子。

    沈千伊抿嘴忽的就弯了起来，“翠竹，走，咱们去白家叫上表姐逛街去！”

    翠竹捂嘴笑着，“王妃是觉得闷着了吧。”

    要知道，以往住在沈府中，她家小姐，看似天天窝在府中，其实，一天中，除了睡觉外，在沈府的时间，当真是少之又少！

    沈千伊手往身后一背，“你又知道了！”

    “奴婢就是主子肚子里的那条虫啊，当然知道主子想的什么了。”翠竹跟了上去。

    沈千伊上下看了看她，“你觉得我肚子里，能装得下你……这么大一条？”

    “小姐！”翠竹瞪着她，而沈千伊擒着嘴角的笑意，已向府外走去。

    好久没有逗翠竹了，唔，当真是怀念她娇嗔的模样！

    明儿便是太后的寿诞，这京城里，人来人往，身穿各色服饰衣物的人，也多了起来。

    主仆俩悠闲地走着，便到了白家门前。

    “表小姐……不不，王妃……老太君夫人们，王妃来啦……”

    奴才们的惊呼，顿时引得白家内一片惊乱之色。

    “谁来啦？”

    府内练武场中，几位夫人正在相互切磋武艺，不想，丫头们便跑了过来。

    “夫人，是固王妃，王妃来了。”

    “叮、咣、咚、砰！”

    剑啊刀啊枪啊棒啊的，直接便与大地亲吻起来，再看几位夫人那当真是毫气万丈，跑的跳的飞的跃的，转眼间练武场中，只剩下一地孤伶伶的兵器了！

    “伊儿伊儿……”

    来到前厅，却见老太君傅靖正拉着沈千伊说着笑着呢。

    几位夫人相视一眼，瞬间就轻步莲移来到二人身前，俯身轻轻一拜，“臣身见过固王妃护国夫人！”

    “噗！舅母们，你们这是在嘲笑千伊吗？”

    沈千伊上前将几位夫人扶了起来。

    看着她们面色红润，一身便装，更是一齐过来，便知正如外婆所言，练功呢！

    二夫人上前，“日前听到那赐封的消息当真是吓了一跳。不过，舅母们事后便觉得，一个护国夫人还算他识相！倒是对于楚惠蕊的死……我们都要恭喜你，终是报了你母亲的仇。”

    在第一时间听到楚惠蕊被株的消息，白家人一夜未睡。

    不是不想去恭喜她，却更知，在那个时候，不露面反而更好！

    白雅萱是众人捧在手心的宝贝，她的死，让一家人悲恸万分，如今楚惠蕊那个贱人得到凌迟的下场，当真是解了她们胸中一口恶气。

    只是，谁又能想到，楚惠蕊，还有着那样的一层身份？

    “舅母，咱们的仇，总有一天会报的！”

    她们从未想从沈青禹的口中得到什么，因为没有越皇的默许，当年的沈青禹，又怎么敢那般放肆！

    毕竟，府中出一细作，株连九族也不为过，更不要说，对方还是他国的公主！

    可，越皇也只是削了他的官，府邸财富均未动他一分。

    便知，越皇对他，还是放心的，也更知道，即便是千般折磨，也难从沈青禹的嘴里得到她们想要的答案！

    “嗯，早晚有一天！”老太君冷目哼到！

    “外婆，明儿太皇的寿宴，白家要参加吗？”

    沈千伊转身问了一句。

    傅靖道，“自是要去！”

    手中的权杖往地面上一敲，“还要全部都去！”

    白家这些寡.妇们，可都有诰命在身，太后的寿诞，她们进宫，再正常不过，更不要说，此时的沈千伊，风头太高，怎么可让她一人处于危险之中？

    沈千伊又怎么会不知道老太君的想法，自打她做寿那日起就已无形中支持着她了。

    “大家要多加小心！”

    “你还安慰我们，你才要更加小心才是！”

    “嗯，千伊不会大意的，今儿无事便想叫四姐出去逛逛，可来了这半日也未见她，出去了吗？”

    大夫人点头，“你进门的时候，她刚走，去古玉斋取预定的寿佛了。”

    沈千伊点头，“那我便去那寻她吧，正巧有事要与她说。”

    老太君眼中带着不舍，“在墨家还吃了午饭，怎地到了咱自己家，竟是连饭也不准备吃就走？”

    沈千伊听着那略带醋意的话，忽的就笑了，挽上她的胳膊，“外婆也说了，这是自己家啊，自己家，那千伊，自是想什么时候来就什么时候来喽，又怎会去拘着那些小节？”

    “就你会说！”

    老太君伸手点头她的脑门，“若你脚程快些，这会去了古玉斋，还真能碰上你表姐。”

    沈千伊便对大家俯身一礼，“那千伊就去古玉斋了。”

    ******

    沈千伊与翠竹还未走到古玉斋的门口，就看到人山人海将古玉斋的大门围了个水渠不通。

    “这是做什么呢？”翠竹上前，却发现，怎么挤也挤不进去。

    “大娘，大家都围这做啥子啊？”翠竹扶着沈千伊，主仆俩向一旁的小摊子走去。

    “听说是白家的四小姐，与平王家的敏郡主吵了起来，那敏郡主命人将古玉斋的门给堵上，不让白家四小姐离开。”那大娘一边说一边指着古玉斋的大门。

