    山村里爆竹声声，烟花阵阵。

    吃过年夜饭，小白兴奋不已，时不时蹦跶到家门口，把房门打开一点点，趴在门缝里看外头的烟花，艳羡不已。

    好漂亮的烟花啊。

    奶奶见她像只小兔子，蹦跶个不停，小屁股坐不住，便说：“想出去看就去吧，但要把帽子戴好哦。”

    正好不远处轰隆一声，一束五颜六色的烟花升上天空，在夜幕中炸开，撒下火树银花。

    小白再也忍不住，哇哈哈大叫，抓起自己的小帽子，胡乱扣在西瓜头头上，蹦到了外头，小身子杵在院子里，昂着小脑袋，目不转睛地看头顶的烟花散开。

    “奶奶~~~奶奶~~~~你快来噻，好好看嗷，快来嘛~~~”

    奶奶慢悠悠地出来，手里拿了一件衣服，包住小白：“外头好冷哦，不要冷坏了我家的娃娃。”

    小白任由奶奶施为，站在她脚边，主动牵着她粗糙的大手，用另一只手指向天空，兴奋地指给奶奶看。

    天上的烟花多好看啊，五颜六色的，各种图案。

    忽然隔壁的小山包上也砰的一声，旋即头顶的夜空中绽放一朵烟花。

    墩子那小小的身影在乱蹦乱跳，朝小白挥手大喊，喊的没什么内容，就是小白小白小白你快看~

    “哈，奶奶你看，是墩子家的老汉在给他放烟花呢，好漂亮嗷。”

    小白激动的小脸都红了，仿佛墩子家放烟花，就跟自己在放一样，特兴奋。

    墩子家放完了烟花，墩子立刻离家出走，溜到了小白家来玩。

    这个憨厚的小朋友穿了新衣服，一件黄色的是羽绒服，是他爸打工回来时，给他买的。

    墩子脸上挂着笑，喜气洋洋的，和小白站一起，继续看村子里时不时放出的烟花。

    虽然是别人家的烟花，但是小朋友看的很开心，跟自家的一样。

    只是这毕竟是座小山村，舍得放烟花的不多，没多久，夜空就彻底沉寂了，除了冷幽幽的月亮高挂，再不复刚才的热闹。

    两个小朋友意犹未尽，既然没有烟花可看了，那就自己找点乐子吧。

    她带着墩子，用火钳夹了一块燃烧的木炭在夜色里挥舞，乐的哈哈大笑，到处蹦跶，并发挥她唱歌的强项，小奶音嚷嚷起来：

    “新年好吖，新年好吖~~~祝福大家，新年好~~”

    墩子憨憨的站在一旁，看着她笑。

    “瓜娃子你也来噻~~~”小白招手喊他加入，一个娃娃没意思，两个娃娃才热闹。

    小白让做什么墩子就做什么，闻言立刻跟在她屁股后蹦跶，憨憨的跟唱。

    奶奶站在屋檐下含笑看着他们，心中暖洋洋的，这才像个家嘛，家里有个娃娃，终于不再冷冷清清。

    墩子的妈妈发现少了娃娃，大年三十晚上出来找娃娃。她倒没有着急，因为知道墩子肯定是到小白家来了，从前这么干的还少吗。

    果然，还没靠近就听到墩子在唱歌，傻乎乎的，完全走音走调。

    不过，小白唱的真好，让人情不自禁露出微笑。

    她本是来喊墩子回家的，大年三十晚上不在家呆着，乱跑什么。每一个家庭在这一晚都必须要有一个娃娃镇守，不然冷清不热闹，少了氛围。

    但是此刻见墩子难得这么放得开，她默默和小白的奶奶站在一起，笑着看两个娃娃在院子里蹦跶。

    自从小白回来后，墩子开朗了许多，天天乐呵呵的，笑容总是挂在脸上。

    一曲罢了，奶奶给两个娃娃鼓掌，她总是乐于寻找一切机会鼓励小朋友，为她们增强信心。

    果然，小白和墩子见自己不仅玩了，还收获了掌声，脸上放光，特别自豪。

    墩子的妈妈见状，也跟着鼓掌。

    “到家里来坐一坐吧。”奶奶对墩子妈妈说。

    两家人关系很好，墩子的爸爸小时候几乎是奶奶的半个孩子，就像墩子一样，经常来串门。

    而现在，奶奶一个人在家，得亏墩子妈妈平时帮衬。

    墩子妈妈招呼两个娃娃快进屋，外头冷，山风阵阵，冰寒刺骨。

    她捉住小白的小手，再摸摸她的小脸，烫烫的，刚才一阵蹦跶，把小身子蹦热了。

    “小白唱歌真好，是有人教过你吗？”墩子妈妈问道，坐在火盆边，把小白带在身边，细细打量，越看越是喜欢。

    她只有墩子一个孩子，正考虑是不是要个二胎，如果要，那么她希望是个女儿，像小白这样的，那样儿女双全。

    只是墩子爸爸常年在外打工，如果她怀了孩子，一个人恐怕照顾不了，所以这事还要慎重考虑。

    “这是我的强项嘛。”小白不懂谦虚，事实上唱歌确实是她的强项嘛。

    墩子妈妈笑着问道：“那你还有什么强项？说给大妈听听。”

    小白毫不犹豫地说：“我是燕燕噻。”

    “啥子燕燕？”

    “就是燕燕嘛。”

    “？？”

    小白指着电视机说：“里头的燕燕嘛。”

    墩子妈妈恍然，赞叹道：“对对对，差点忘了，我们小白是个燕燕嘛，上了电视嗷，还有你舅舅和舅妈嘛。小白你好厉害嗷，去外头混的好开嘛。”

    “那是嗷，我交了好多好盆友嘛，有张老板，有小米，有程程，有喜儿那个瓜娃子……”

    她掰着手指头细数她的好朋友，没有注意到一旁习惯沉默的墩子眼巴巴地看着她。

    墩子妈妈兴致勃勃地问：“那你给我们讲讲你啷个拍戏的嘛。”

    小白拍拍小手说：“那你坐好嗷，要我给你讲讲，那我就给你讲讲嘛。”

    电视机里在播放春晚，但是小白家却在集体听小白讲她是怎么拍戏的，其实她也不懂拍戏，反正就是让干什么她干什么。

    反正大家都说她演的好，她不是燕燕谁是燕燕？？！

    兴致勃勃地讲到口渴了，找水喝，奶奶第一时间把她的吸管杯递给她。

    小朋友抱着吸管杯喝了水，战斗力满级，再次开始巴拉巴拉，说：“我再给你们讲讲张老板噻。”

    墩子妈妈善于发问：“哪个张老板？”

    小白：“我的好盆友嘛，我跟你唆嗷，他原先是个屁儿黑，后来被我教好唠……”

    墩子妈妈好奇的问：“他啷个屁儿黑？”

    小白：“他现在不屁儿黑了。”

    “他以前是嘛。”

    “对头。”

    “他以前啷个屁儿黑？”

    “你啷个不问我张老板为爪子不屁儿黑了咧？”

    内心深处，小白还是很维护张叹的。

    正如自己的母校，每一个毕业生都习惯找茬，说这不好那不好，但一旦有外人骂，他们立刻会同一阵线反驳。

    墩子妈妈换个角度问：“那小白，你啥子时候走咧？”

    小白疑惑地问：“走？走哪里去嘛？”

    “你不跟你舅舅舅妈去浦江了吗？”

    小白摇摇头，点点头，不知道该点头还是摇头。

    她呆了呆，看向奶奶。1603470727

