    少女手中的那张卡被立体投影投放到了天空之中——那是一本散发着禁忌的知识力量的典籍！

     “我发动速攻魔法‘禁忌的圣典’！”

     “什么……‘禁忌的圣典’？！”

     在看到奥佳欧打出来的那张卡的真面目的时候，影丸理事长的表情是非常的难看的。

    “没错——你的‘三幻魔’是仿照着‘三幻神’做出来的卡吧？他们无法受到陷阱卡的影响，但是魔法卡呢？”奥佳欧胜券在握地说道：“而据我所知，这张‘禁忌的圣典’，曾经不止一次在对战‘三幻神’的战斗当中起到作用——你的‘三幻魔’，没有理由还能免疫它的效果吧？！”

     “但是我可不止有‘三幻魔’的效果！”影丸一手指天，歇斯底里地对奥佳欧说道：“我的场地魔法卡‘失乐园’你不会忘了吧？！这张卡还有一个效果——在我的场地是它的时候，我场上的‘三幻魔’都不会被对方的效果选为对象，也不会被效果破坏！”

    “所累瓦多卡纳？”

    “纳尼？！”

     奥佳欧向影丸摇了摇手指，似乎是在向他表明“失乐园”的这个保护的无力：“使用‘禁忌的圣典’的效果：双方怪兽在战斗的伤害计算阶段才能发动，此时场上其他所有的卡全部都无效！而双方怪兽的攻击力，依照原本攻击力来计算！”

    “其他所有的卡全部都无效？”影丸瞪大了眼睛，“‘失乐园’无法继续保护神炎皇了吗？”

     一道道神秘的魔法文字从“禁忌的圣典”当中蜂拥而出，这些文字将整个决斗场全都给包围了起来，在这些代表了只有圣人才能掌握的禁忌知识的笼罩下，一切虚妄与迷幻，全都化为了泡影……

    神炎皇失去了强大而魔力，在天空中的身体萎靡了下来；而使用自身的力量来战斗的“真六武众·紫炎”在此时却是毫发无损！

     “然后，使用‘真六武众·紫炎’，攻击你场上覆盖的‘神炎皇乌利亚’——此间·焚！”奥佳欧的战斗继续：“和‘欧西里斯的天空龙’类似，‘神炎皇乌利亚’的攻击力是墓地里陷阱卡数量的一千倍，但是……”奥佳欧小手一挥，冷着脸宣布了神炎皇的死刑：“在这个时候，祂的攻击力会变成……”

    【神炎皇乌利亚：攻击力5000→0】

    “轰！”

    第一道爆炎的声音响起——这是“真六武众·紫炎”使用妖刀上的紫色火焰爆炸的力量将自己反推出去，随后的他在空中猛地加速，如同紫色的彗星撞上了红色的山岳！即使身体大小上的差距如同萤烛与皓月，但是失去了战斗的勇气和力量，即使是幻魔，也会被一刀斩落于天际！

     “轰！”“昂！！！”第二道爆炎的声音伴随着神炎皇的惨叫声响起——浑身浴火的“真六武众·紫炎”从神炎皇的口中冲入，尾部冲出，将祂斩成两半，血染长空！

    【影丸：LP4000→1500】

    在这场和幻魔的较量当中，奥佳欧先下一城！

     “我就这样回合结束。”

    奥佳欧手中还有最后一张手牌，场上也盖着一张魔法卡，但是这两张卡显然不是能够用在这里的，所以她也没有打算覆盖卡，而是就这样结束自己的回合了。

    “哼……我的回合，抽卡！”在被干掉了“神炎皇乌利亚”之后，影丸原本血红的眼睛稍微恢复了一些。

    同时，不知道是因为“神炎皇乌利亚”的陨落还是基本分的降低，亦或者“禁忌的圣典”的影响，现在的影丸理事长似乎恢复了一点理智——可是这并不足以让他结束这场原本就不应该进行的决斗。

     而且，干掉了第一体的幻魔其实只能算作一个开始：之前和影丸战斗的决斗者当中，也不是没有不能干掉“幻魔”的——凯撒甚至接连干掉了三个幻魔！但是还是没用，影丸最后召唤出了“混沌幻魔阿米泰尔”，将曾经一度和他颉颃胜负的凯撒给击败了。

    这个道理，奥佳欧自然知道。

     【好不容易干掉第一只幻魔了，但是这个时候可不能掉以轻心。】奥佳欧捏着下巴，心中略有所思：【不过唯一有一个好处就是，这个时候的影丸场上是没有“三幻魔”当中的任何一体的，所以他最让我忌惮的“失乐园”的抽卡效果并不能发动……】

    【现在影丸的手牌数量是两张，理论上来讲不能召唤出新的幻魔来。】围观的黎政此时也在一旁分（du）析（nai）道：【这样的话，“失乐园”补充资源的效果也就不能发动了，但是……】

    就在黎政在心中说出“但是”的时候，影丸就展示了什么叫做“但是”：“呵呵呵……我可真是抽到了一张好卡：我通常召唤这只怪兽：来吧，‘混沌幻影’，攻击表示！”

    【混沌幻影：攻击力0】

     影丸将自己的两张手牌当中的一张拍在了决斗盘上，但是这张卡虽然召唤出来了，但是却没有真正的怪兽出现——只有一个空荡荡的攻击力计分板出现在了决斗场上。

     “又是没见过的卡？”奥佳欧皱眉道：“它在哪儿？效果是什么呢？”

    “别急，你马上就会看到……那是绝望的颜色！”影丸打开了自己的墓地，随后将其中一张卡取出来道：“我发动‘混沌幻影’的效果：一回合一次，能将我墓地里的一张效果怪兽除外才能发动：这张卡这回合能变为那只怪兽的同名卡，并且可以获得相同的攻击力与效果！”

    “墓地里的一只效果怪兽除外……等等，你的墓地里……”

    奥佳欧眼睛一瞪——对方的墓地里就只有“神炎皇乌利亚”这一个怪兽！

    “没错，我将我墓地里的‘神炎皇乌利亚’除外！让‘混沌幻影’获得相同的攻击力和效果！”影丸理事长将珍贵的“三幻魔”之卡给丢出了墓地，随后，决斗场上各种光和雾气开始汇聚了起来，最终变成了一条红色神龙的形象！

    【混沌幻影（神炎皇乌利亚）：攻击力0→5000】

    奥佳欧看到这个“神炎皇乌利亚”的幻影的时候，心中的不安开始涌现：【这是什么节奏？正版不够，山寨来凑吗？】