    “我想到了一个办法，不知道可行不可行。”

    夏波忽然道。

    先知端起红茶的手微微停顿，它面带不可思议的看着夏波：“你，真的想到了办法？”

    屏蔽公路，说是简单，但是做起来才会发现是束手无策，因为根本没有办法能够屏蔽。

    夏波想了想，道：“你知道断层世界吗？我之前进入过断层世界，并且还以外的吞噬了断层世界的规则，掌控了断层世界的力量，而断层规则最好的特性就是屏蔽上层规则的查探。”

    先知愣了一下，转而倒吸一口冷气：“你，你竟然吞噬了断层世界的规则，难怪，难怪你现在能够达到了一级公路规则的巅峰！我只能够感受到你进入规则公路求生才一个月多一点，就能够达到了规则公路的巅峰，除非是采用了极端手法，但是你的公路运行十分有序，完全不像是采用了极端的手法，原来你有自己的机缘！”

    顿了顿，他又道：“如果你真的掌握了断层世界一部分力量，利用断层世界规则的特性，想要屏蔽公路那就不是一件难事儿，没想到困扰公路上所有规则数百年的问题竟然被你解决了，你不愧是拯救我们先知一族的人！”

    夏波笑了笑，淡淡的摆摆手：“别这么说，都是阴差阳错之下收获的机缘，同样我也是九死一生！”

    “别这么谦虚，这还是跟你强悍的命运有关，你的命运上有一层金光笼罩！定是有什么东西在暗中帮助！”

    先知道，心中无比羡慕，如果他们先知一族有这种东西帮助，岂不是早就摆脱了公路的束缚！？

    夏波知道对方口中的什么东西，其实就是资源升级系统！

    “既然有办法了，那我就要去想想如何利用断层公路的规则将公路屏蔽！这段时间我就先待在车上！”

    先知点点头：“你放心，我已经联系先知一族，让他们派来一名八级规则前来保护你的安全，有我们为你保驾护航，你将会是下一个莫尔！”

    “对了，你能给我说说莫尔的事情吗？”

    夏波临走时问道。

    “莫尔，他是一个天才人物，我们扒过他的成长史，发现他崛起的时间也就百年，经历过游戏重启，不过依旧以强横的姿态成为这个时代最耀眼的存在。在游戏之初，他就展现了极强的天赋，在他的公路上，他占据所有榜单，无人能及，用十年的时间，他在底层公路上大放光彩，甚至有三条公路被他杀成死亡公路！”

    “这期间，他经历过一次游戏重启，重启之后，他一股高歌猛进，挑战各路至强者，甚至连规则都不是他的对手！而后觉得底层公路无趣，尝试成为规则，以强横的姿态硬生生的将一名三级公路吞噬，并成为了一名三级公路的规则，可以说是出道即巅峰！”

    “此后几十年，他在规则公路求生之中所向无敌，数百个区都有他的身影，他是那个时代最耀眼的存在，更是被追随他的狂热生物们尊称魔主，即便他现在离开这公路已经过去了半个世纪，它的影响依旧非常深远。”

    “上界，他依旧没有闲着，仅仅登入上界两年，就名声大噪，而后三十多年的时间，他利用自己在底层世界的名望，在上界快速发展，像是一颗耀眼的新星一般冉冉升起，甚至连当时的第一大势力都被他吞并。至今他已经是五级宇宙级规则，实力强横，手下拥有百万追随者，是上界最强大的存在！”

    夏波听完，不由得倒吸一口冷气，这妥妥的是爽文小说之中的男主之命啊！

    先知看着夏波震惊的面孔，笑了笑：“你也不要太妄自菲薄，你比他还要变态，以十二级的实力，就敢挑战规则。甚至公路都没有进行到圆满境界！当初莫尔也是达到了六十多级，才锋芒毕露，七十级无敌公路，八十级战三级公路规则，并将其吞噬！”

    “但是他和你一比，就差太远了，你从进入游戏至今才不过几个月的时间，就已经达到了一级公路巅峰的状态，虽然力量跟不上，但是规则方面，你已经走到了绝大多数人的前方，即便现在团队之中，还有不少规则进化程度才不过堪堪达到了七八十，而且都已经在公路上待了几个月！”

    夏波淡淡的笑了笑，他回想起自己的经历，可谓是一团乱麻。

    一个不负责任的公路规则，一个外挂。

    致使自己走到现在，其实真正的崛起还是在断层世界里刷取大量的贡献值，将巨柱里的物资全部购买了几遍，如果说莫尔是爽文书主角模板。

    那么自己就是挂壁，如果给自己百年的时间，他恐怕已经进入到第四层了！

    如果想要快速的追赶上莫尔，就必须修改规则框架里的升级条件，而前期就是屏蔽公路，致使公路无法被上界规则察觉。

    夏波心中思考，他觉得自己只有这条路才能够走得通，至于在公路上惹到莫尔此前留下的势力，他倒是觉得没什么，有压迫才有动力。

    压迫越狠，他就像是弹簧一样，反弹的越狠。

    巡视规则将自己送到这条公路上，极有可能是这条公路曾经是莫尔诞生的地方，是他崛起的地方那么这条公路上大部分都是莫尔的手下。

    一瞬间，夏波也来了斗志，想要快速提升的最好办法就是修改规则框架。

    无边灰暗的断层世界，夏波再次降临这里，一股无形的力量从四面八方向自己涌过来，得到这个世界力量的价值，夏波感到浑身充满了力量。

    他的目光落在脚下的镇子上，镇子发展井然有序，只是两个镇子的合并致使镇子两边的生物时不时的会产生一场摩擦。

    此刻他们双方基本上已经团结一心，为了打造第一小队而努力。

    至于此前镇子里的那些队长们，自己留给他们的东西，他们果真都换成了贡献值用于小队的发展，物品在巨柱里卖掉，就会化作一股力量加持到自身。

    夏波并不在乎这些，他看着灰蒙蒙的天空人，若有所思。

    “想要将公路笼罩，就需要让这里的力量出现在公路世界上！”

