    服下一颗口稥丸，江北然正准备上床休息，就看到一个人影突然从窗口翻了进来，同时三条选项一起跳了出来。

    【选项一：直接杀掉闯入者。完成奖励：大悲冥诀（地级下品）】

    【选项二：询问来者何人。完成奖励：真元雷法】

    【选项三：“来了啊。”。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嗯？’

    看着第三条选项，江北然眉头一挑，瞬间就明白了系统的意思。

    装高手！

    选择了三，江北然坐在抓起床前的一个茶杯说道：“来了啊。”

    那翻进来的身影明显一愣，下意识的往后退了一步，一双眼睛也是疯狂的上下翻动起来，似乎在寻找有没有人埋伏他，同时又在寻找出路。

    倒上一杯热茶，江北然将杯子递向那道人影道：“不用找了，房间里就我一个人。”

    那人搜索无果后，索性也就洒脱的接过茶杯坐下来问道：“听说过我们？”

    “不重要，我只是知道今晚会有人来找我。”

    “果然是个有意思的公子哥。”人影说完将杯中的茶水一泼，从腰间取下个葫芦往空杯中倒满了酒拍着胸脯道：“这里的人都叫我小七，不知公子贵姓。”

    “免贵，姓王。”

    “原来是王公子，幸会，幸会。”朝着江北然拱了两下手，小七继续道：“白天那事，让王公子看笑话了。”

    ‘果然是那件事的后续吗……’

    在这个自称小七的人翻窗进来时江北然就已猜到肯定跟白天遇上的那几个“演员”脱不了关系，如今看来，的确如此。

    想到这，江北然听完微微一笑，并不作答。

    见江北然不说话，小七拿起酒杯一饮而尽。

    “哈~”

    哈出一口酒气，小七又拿起那个葫芦道：“自家酿的地瓜烧，王公子要尝尝鲜不？”

    “不必了，我比较喜欢喝茶。”江北然举起茶杯道。

    “那我就不跟您瞎客气了。”小七说着直接拿起葫芦对着嘴“咕嘟咕嘟”喝了一大口。

    抹了把嘴，脸上飞起两朵红晕的小七凑近江北然好奇说道：“公子，好奇问上一句，您是怎么看出那是个局的？”

    “那小娘子遇到地痞时虽表面惊慌，脚下却是完全没动，也没有往自家情郎身后躲的意思，地痞看上去虽狠，但扇书生的那一巴掌看似用力，却在要打到时收了力，还有……”

    “好了，好了，公子不必说了，想不到我这自以为天衣无缝的戏码竟然这么错漏百出，受教了。”

    喝了口茶，江北然抬眼道：“其实我也有个问题想问。”

    “公子请问。”

    “你们既然想安排英雄救美，为何要给那小娘子配上个情郎？这岂不是让出手相救的英雄觉得无趣？”

    “哈哈哈哈。”小七大笑了几声，“非也，非也，王公子您这就不懂了，那些英雄可是最吃这套了。”

    “哪一套？”

    露出一个猥琐的笑容，小七凑到江北然耳边说道：“老婆都是别人的香。”

    ‘好家伙……’

    听完这句解释，江北然顿时明白了过来，这玩的是真骚啊。

    一个有夫之妇的勾引，有时候比黄花大闺女可致命多了，不信你问问曹操？

    见江北然表情没什么变化，小七便继续小声道：“这么跟您说吧，要是您今天救了那小娘子，她那情郎马上就会来好好感谢一番您的大恩大德，然后顺势请您去他们家吃个饭，吃饭间他再认您做个大哥，那时候小娘子可就成你兄弟的老婆了，接着再来两杯酒入肚，那书生一倒，小娘子给您斟酒时娇滴滴的看您两眼，倒酒时再不小心往您裤子上一泼，您看这……”

    ‘别说了，别说了，脑子里有画面了。’

    听到这，江北然顿时觉得这厮不去拍AV属实浪费了人才。

    继续说完那些有些少儿不宜的内容后，小七“嘿嘿”笑着道：“这一套下去，就算你是铁打的英雄好汉，也给你给化喽~”

    点点头，江北然好奇问道：“入套之后呢？”

    “那说法就多了，碰上惜名的，那就安排那书生偷看到他们的丑事，到时候为了保全自己的名声，那些英雄好汉什么代价都愿意付出。”

    “若是遇上好色的，那就更好办，小娘子还有姐姐妹妹，姑姑婶婶，只要给安排舒服了，那都是大把掏钱的主。”

    “还有就是喜欢玩刺激的，那我们也能给安排……”

    ……

    江北然听着不禁有些头皮发麻，他原以为这就是个普通的仙人跳，想不到业务竟然如此广泛，这压根就是冲着榨干别人去的啊。

    虽说尽是些下三滥的手段，但江北然也不得不承认眼前这泼皮的确是个人才。

    看见江北然有些微妙的表情，小七叹口气道：“嗨，我们也是混口饭吃，一大帮人要养呢，再者我们这活也不伤人性命，虽说骗些钱财，但也让他们爽到了不是？”

    “你倒是有不少歪理。”江北然笑了一声，“但你们截了这么多英雄好汉，就没碰到过和你们来硬的？”

    “有！当然有。”小七说完朝着上头指了指，“但咱上头有人，真出了意外，自然有人帮我们摆平。”

    “所以你来找我，是想干嘛呢？”

    听够了故事，江北然直奔主题道。

    “嘿嘿，这个嘛……”小七笑着重新坐回了自己的位置：“我小七平生最喜欢和聪明人交朋友，因为他们总是能让我学到很多东西，今天我一见着您，就觉得您与众不同，用聪明两个字都不够形容您，您是那种……那种很少见的，反正我也说不清，但我总觉得要是能跟您攀上点关系，必然会受用无穷。”

    “既然想向我讨教，为何是走窗户，而不是走门呢？”

    “您是聪明人，我也就不瞒着您了，我觉得你们这些高手就喜欢那些不走寻常路的，若是敲门，八成要遭拒，跳窗进来反而会引起您的兴趣。”

    “哈哈哈哈。”江北然听完不禁哈哈大笑，“有意思，有意思，你的确有些意思。”

    见江北然笑得开心，小七立即打蛇随棍上，“王公子，我看您不是本地人，是头一回来吧？”

    “确实。”

    江北然深知和这样的人精打交道，尺度要把握在七分真，三分假，在明显瞒不过去的地方还是讲些真话比较好，比如就算他这次说他不是第一次来祁国，但终究会露出马脚，毕竟他几乎对祁国一无所知。

    “嘿嘿，我小七别的本事没有，就记人记的特别清楚，王公子您这初来乍到的，要是有什么需要帮忙的地方尽管吩咐，我小七一定帮您办妥。”

    ‘系统还是骚啊……’

    这下江北然明白下午系统那一系列的提示是干嘛的了，原来是为了送给“情报员”给他。

    这真是刚瞌睡就碰着了枕头，专业也太对口了。

    江北然原本在考虑着要不要冒险把清欢他们从晟国调过来，毕竟靠他一个人查的话，效率实在太低了。

    但想不到系统直接就送了个本地的来。

    明白了这小七的作用，江北然顿时也对他正视了起来。

    从乾坤戒中拿出一个黑玉小瓶，江北然从中倒出一粒药丸放到小七面前道：“我这人喜欢用人不疑，疑人不用，这颗名叫五芝百花丹，吃下去后若是七天内得不到解药就会肠穿肚烂而死，若是你真心想帮我做事，那就将他吃下去。”

    江北然话音刚落，小七就以迅雷不及掩耳之势拿起桌上的五芝百花丹塞进了口中。

    一整套动作可谓是无比连贯，连一丝犹豫都没有。

    ‘好家伙，不愧是系统挑选出来的，果然有点东西。’

    江北然有想到这小七最终会吃下毒药，但没想到竟会果断到这个地步。

    要知道他们见面到现在不过盏茶的时间而已，他竟然就敢拿自己的命去赌。

    这样的人通常不是疯子，就是对自己极度自信。

    而不管是前者还是后者，江北然都挺喜欢的。

    “很好，是个人才，我很欣赏你。”江北然微笑着点头道。

    “多谢王公子赏识。”小七拱手道。

    “说说你的过去和现在吧。”

    “是。”小七一拱手，又喝了口葫芦里的地瓜烧，“我本命叫韩大成，娘是春花楼里的头牌，爹不知道是谁，但有几百个候选人。”

    ‘噗……’

    ‘韦……韦小宝！？’

    感觉到既视感极强的江北然顿时感觉嘴角有些抽。

    ‘这不会又是个主角命格吧？’

    不过江北然也就稍微小慌了一下，因为系统并没有跳出任何选项，那就说明他刚才那套类似于收小弟的操作并没有太大问题。

    毕竟主角也不是全克大哥的吗，康熙不是一直活的好好的？当然，被小宝克死的大哥也不少就是了。

    小七：“我从懂事起就一直在春花楼里头打杂，三教九流的人都认识了不少，后来因为机缘巧合，我加入了一个虎头帮的帮派，说起我们帮，那可是太厉害了，这寿西郡最大的宗门就是天罡宗，而天罡宗下面有四大家族负责打理俗世杂务，我们虎头帮便是其中一家的分支。”

    ‘……’

    绕了半天，竟然是小家族下面的小打手，这地位也是低的没边了……

    不过仔细想想这里是祁国，即使是一个家族，有可能也比晟国的一个宗门强，这么一想，江北然又对这个猛虎帮又有了点期待。

    “那你在猛虎帮里是个什么职位？”

    “我啊？嘿嘿。”小七骄傲的用大拇指指了指自己：“小的不才，任花头领一职。”

    “何为花头领？”

    重新低下头，小七挠着脑袋道：“嘿嘿，其实也就是个虚职，简单来说就是帮里靠女人赚钱的事，都由我负责。”

    “例如呢？”

    “艺伎啊，侍妾啊、奴婢啊、道姑啊……”

    ‘啥玩意儿！？’

    听到道姑两个字，江北然的表情差点没甭住，实在有些想不出靠道姑赚钱是个什么操作。

    等小七全部说完，江北然问道：“所以白天那些花样也都是你安排的？”

    “不才正是小人。”小七拱手道。

    “所以那小娘子……是妓女？”

    “哈哈！王公子果然聪慧过人，一点就通，那小娘子的确是我们春花楼的，她身子弱，接不了太多客，就天天挨老鸨的打，我看着怪可怜的，就让她跟我混了。”

    “跟着你混怕是比在妓院里赚的更多吧？”

    “王公子明鉴。”嬉皮笑脸了一阵，小七突然叹气道：“嗨，其实都是可怜人混口饭吃罢了，都过的不容易，我能帮一把就帮一把了，多开拓些业务，也好让更多人吃得饱嘛。”

    看着小七感慨的样子，江北然也不知道怎么评价这个底层小人物。

    对于他们来说，善恶什么的实在太奢侈了，能活下就已经用尽了全力。

    ‘果然在这玄龙大陆上，不管强国还是弱国，老百姓过的都是很不容易啊。’

    听完小七的身世，江北然开口道：“这次我来祁国是要找个人，林家你知不知道？”

    “林家？”小七刚想问哪个林家，但直觉却让他猛地一瞪双眼，“王公子说的莫非是……那个连皇帝都要给三分面子的林家？那个可以倒转乾坤的林家？”

    “嗯。”

    见到王公子点头，小七瞬间在心里放声狂笑。

    ‘哈哈哈哈哈哈！小爷就知道我的直觉从来不会错，这小哥果然不是普通人，竟然一开口就扯上林家，那深入了解一下不得上天啊！’

    在小七的眼界中，天罡宗这样的宗门就已经牛逼上天了，是他根本不敢奢望的存在，而在林家面前，天罡宗就是个小蚂蚁而已。

    那可是真正的祁国顶级家族！

    在心里高兴完，小七立即跪在地上道：“王公子放心，小的一定竭尽所能帮您把人找着。”

    虽说江北然用精神力探过后发现这小七的确就是个普通人，但在收集情报这件事上有时候普通人用的好甚至比修炼者还好用。

    再加上他是系统筛出来的，所以江北然对他还是抱着不小的期待。

