
　　第616章

　　“不知死活。”

　　赵牧本尊睁开眼睛隔空看向友哈巴赫。

　　站在旁边木架上面的灾厄魔鸦，瞬间吐出一道灾厄之力穿透梦界。

　　友哈巴赫第一次试图寻找他，他就主动打开梦界一条缝隙激活圣贤演天术，不是遮蔽天机，而是主动将自己的存在让友哈巴赫感知到，为的就是将这一道灾厄之力顺着友哈巴赫入侵梦界的意识送过去。

　　影子空间的友哈巴赫，眼睁睁看到一道黑光击中自己。

　　虽然没受到任何伤害，他却感到自己被不详笼罩。

　　未来这种东西，无知才能无惧。

　　知道太多未来，知道自己会死知道自己会输……

　　纵然是意志再坚定的人，最后也会变的越来越谨慎。

　　所以他虽然全知全能，却并不喜欢预知未来更不喜欢争斗。

　　但是内心的野心，驱使着他不断的使用全知全能。

　　此时他心有恐惧，甚至知道自己必死无疑。

　　但是他并不打算因为恐惧而退缩，在他全知全能的未来中他已经不是第一次败亡，还不是让他一次次改变未来活了下来，这一次也是一样，只要做好死而复活的准备他就能把恐惧变成无所畏惧。

　　分裂出一点灵魂碎片，通过灭却师的血脉送到现世。

　　在现世他还有最后一个纯血灭却师后裔，这一点灵魂碎片会成为他复活的种子。

　　“山本元柳斋重国，还有那个能扰乱全知全能的神秘人。”

　　友哈巴赫站了起来，整个影子空间也在这一刻开始崩塌。

　　“我赋予自己不惧烈火。”

　　友哈巴赫伸出双臂拥抱着火海咆哮道。

　　高达两千万度的火焰，在这一刻真的对友哈巴赫完全不起作用。

　　多重神圣灭失！

　　指尖瞬间凝聚数十个灵力箭矢，飞射向山本元柳斋重国的骷髅军团。

　　所过之处，复苏的亡灵一片一片被灵子泯灭。

　　友哈巴赫用灵子箭矢开出一条路，灵子灌输进血管极限强化防御能力，灵子集中在脚底爆发进行超高速移动顺着骷髅军团的空隙冲了出来，手中黑刀一刀斩向山本元柳斋重国。

　　两个斩术高手，手中的斩魄刀和黑刀不断碰撞交锋。

　　但是能看得出来，友哈巴赫更占上风。

　　山本元柳斋重国虽然剑术惊人，但是友哈巴赫能够通过全知全能复制任何人的剑术，至今为止具体掌握了多少剑术只有他自己知道，山本元柳斋重国的剑术再厉害也比不过无数人的剑术集合。

　　虽然占据了上风，友哈巴赫却感到焦躁不安。

　　他赐予了自己不惧火焰的力量，但是全知全能不是真的无所不能。

　　全知全能的前提，必须依托于了解和灵力。

　　他的灵力虽然强横，但是也经不住这样无穷无尽的消耗。

　　而周围被火海覆盖，所有灵子都被燃烧让他没有办法得到补充，他也没办法封印山本元柳斋重国的卍解，时间长了拿不下山本元柳斋重国，等到他没有办法维持全知全能就会被残火太刀烧成灰烬。

　　必须转移战场，转移到火海之外能补充灵力的地方。

　　刚准备撤离，友哈巴赫手中的黑刀突然断了。

　　依靠全知全能，友哈巴赫第一时间知道自己的黑刀为什么断了。

　　他的黑刀名为灭却十字刀，能够斩杀灵魂具备强大的剑压，本身材料是灭却师的灵魂和高强度压缩的灵子，这其中的灭却师灵魂早就已经被抹掉意识只剩下汇聚和释放灵力的本能。

　　手持灭却十字刀，他能借助其中的灭却师灵魂加速恢复灵力。

　　但是就在刚才，灭却十字刀和残火太刀碰撞导致其中一个灭却师灵魂被烧死。

　　战斗中这很正常，里面有数万灭却师灵魂死掉一个不算什么。

　　问题是这个灵魂在死前竟然觉醒了记忆，而且这个灭却师灵魂正好拥有治愈灵魂的能力，在死前燃烧灵魂用最后的灵力治愈了灭却十字刀内不少灵魂。

　　这些灵魂短暂恢复记忆，顿时一个个自我毁灭不愿意继续被奴役封印。

　　而在这个时候，山本元柳斋重国的残火太刀刚好砍在黑刀中那一部分灵魂自我毁灭的地方，两种力量内外合力让灭却十字刀拦腰折断只剩下刀把和一点点断刃。

　　整个过程总结起来一句话，他刚才遭遇各种倒霉的巧合。

　　所有巧合集中在一起爆发绝对不是巧合，全知全能看到的神秘人赋予了他厄运。

　　友哈巴赫转身就走，他现在所有的战意都消失了。

　　本来全知全能被克制他就不是山本元柳斋重国的对手，现在还有一个能掌控厄运的存在，他已经不想着逃生，唯一的念头就是逼出神秘人，用自己的最后的生命弄清楚神秘人的实力和手段。

　　等下一次复活，拥有全知全能的他一定能找到克制神秘人的方法。

　　冲出火海的瞬间，友哈巴赫再一次构建影子空间。

　　正准备借助影子空间逃生逼迫神秘人拦截他，全知全能却在这一刻产生预警。

　　感知到来自于背后的危险，友哈巴赫竭尽所能的转身。

　　但是还不等他转身，一把匕首已经刺穿他的大脑。

　　友哈巴赫看着穿出眉心的刀尖，他没想到神秘人能跟着他进入影子空间而不被他知道，这是他见过的最恐怖的刺客，刀身上那种泯灭生命的死亡之力彻底抹掉他最后的意识。

　　赵牧抽出复仇之刃，若有所思的看着亚神魂兵。

　　只是一刀，而不是刺杀山本元柳斋重国的时候连续几十刀。

　　20%的致死几率，友哈巴赫第一次就碰到了？

　　这种运气，灾厄魔瞳的灾厄之力竟然能够影响到致死几率的发挥效果。

　　噗嗤！

　　赵牧再捅一刀。复仇之刃开始抽取友哈巴赫的灵魂和身体转化为非永久阴影生命。

　　最多几分钟，他就会和山本元柳斋重国这个老对手成为搭档。

　　这两个人联手，无论是蓝染还是守护灵王的零番队都是土鸡瓦狗不堪一击。

　　空座町这边已经没有对手，他是时候提升瀞灵廷时光卡牌了。

　　时光卡牌封印的东西，即便来自于现实也能在超维进化游戏直接使用不受任何限制。

　　如果瀞灵廷吞噬现世、尸魂界、虚圈和灵王宫，他的死神分身融合了这些灵王分散的力量，必然能够成为一个半神级别的死神再现灵王巅峰时期的力量，然后借助这个身份为掩护在这个世界进可攻退可守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第616章 我是倒霉死的免费阅读。https://xs.23sk.com 