    “这有什么可好奇的，这是二哥和二嫂之间的事，只要他们心中清楚明白就好，你还是多管管你自己。”

    闻言，裴亦风不满的大叫：“我怎么了，三哥，做人不能自私的，要多为别人着想。”

    “那么，你明不明白这几句话？”裴亦景抬起头看着他。

    “什么话？”

    “什么叫尊重别人的隐私，什么叫言多必失，明白吗？”

    裴亦风耸了耸肩膀：“二哥的隐私一向不用怎么尊重，可是为什么言多必失？三哥，说来听听！”

    “我下午还真的要去赶拍摄，没有功夫陪你，你自己去楼下找菲儿，霜儿玩。”裴亦景着实无奈的道。

    裴亦风立即瞪着眼睛，不满的叫道：“还赶什么拍摄啊！我们家这会儿足足可以和八级地震相抗衡，三哥，我们现在这会儿要做的就是救援，而不是撤离！”

    没有理会他，裴亦景依然在忙碌着。

    “你看看啊，大哥这会儿回来了，二嫂带着两个小宝贝也回来了，左蓝姐还领养了一个菲儿，真的可谓是天下大乱啊！”

    话音才一落，裴亦景的目光就落在了他身上：“菲儿是领养的这件事，左蓝姐和二哥难道就没有警告过你？”

    顿时，裴亦风打住了话语：“忘记了，忘记了，真的是一时之间忘记了。”

    “就你这张管不住的嘴，以后肯定是要惹祸的。”裴亦景看着他淡淡道，已经说过他多少次了，就是听不进去。

    裴亦风也长叹了一口气：“没办法，性情使然，如苏姐，你好不好奇？”

    柳如苏看了他一眼，然后摇头：“没有时间好奇，该知道的时候自然就知道了。”

    闻言，裴亦景倒是有些微怔，看起来，她的病情真的好了许多。

    另外一旁。

    尔萱和昊天也在房间中坐了半个多小时，陪着莫挽一起看裴镇江的照片。

    又坐了一会儿，尔萱有些坐不住了，开口对妈咪道：“妈咪，刚才来的时候我有看到后花园。”

    放下手中相册，莫挽的目光落在她身上：“所以呢？”

    “所以，我想要去看看爷爷种的花草。”

    “想去就去吧，倒还找理由。”莫挽有些失笑，真是人小鬼大。

    耸了耸肩膀，尔萱开口：“不过，我心中知道今天是为了什么事过来，等一会儿，妈咪陪我们去爷爷的墓园。”

    莫挽点头：“我知道了，去吧，不要乱跑，也不要惹事，这是爷爷的家，知道吗？”

    尔萱和昊天很是懂事乖巧的点头。

    两个小宝贝离开后，莫挽便开始整理着老爷子的房间，其实也并没有什么可整理的，房间肯定是佣人天天在打扫，连一点的尘土都不曾有。

    正在这时，房间的门被推开，紧接着脚步声传了进来，莫挽没有回头，只是以为两个小宝贝又折身返了回来，诧异道：“怎么这么快就回来了？”

    裴亦桓俊挺的眉微皱，扯动薄唇疑惑的问道：“两个孩子去哪里了？”

    闻言，莫挽这才转过身，看到是裴亦桓，她开口解释道：“两个孩子呆的有些无聊，去后花园了，你没有看到他们吗？刚刚才离开的。”

    “没有。”言语间，裴亦桓俊挺的身躯在沙发上坐了下来，大手扯动着衬衣上的领带。

    这时，莫挽才注意到他身上笔挺的西装，诧异的开口：“这可是夏天，你干嘛穿西装？”

    没有言语，裴亦桓只是将领带松开了一些，英挺俊美的脸庞上有些许的不自然。

    眼睛飞快的转动了一圈，莫挽开口猜测着：“该不会是为了在两个小宝贝心中留下一些好印象吧？”

    闻言，裴亦桓的瞳孔骤然紧缩了一下，脸庞上的不自然更加重了，眸光偏向一旁，状似不经意的挑开了话题：“他们什么时候回来？”

    莫挽忍不住大笑出声，她还真的没有看到过这样的裴大总裁，除了往常的强势和冷漠，竟然还有一些那么别扭和可爱。

    如果能被这样的男人深爱着，肯定是一件特别幸福的事，只是他爱的另有其人。

    清脆的笑声在耳旁飘动，裴亦桓俊挺的眉不禁愈发皱了，可是当眸光落在她脸颊上那抹灿烂的笑时，心却像是被什么碰触了一下，跳动的有些飞快，这样的她很两眼很美丽，他的薄唇不由自主微抿，眸光盯着她。

    止住了笑，莫挽在他身旁沙发上坐下，缓缓而轻声地开口道：“其实，两个小宝贝最喜欢别人穿的随意休闲……”

    闻言，裴亦桓的眼眸微动，眸光落在了莫挽身上，静静地听着。

    “他们说这样看起来可以随意一些，亲和而比较容易好接近……”莫挽微笑地看着他，真是难得看到他认真。

    裴亦桓没有言语，只是静静地看着她，似乎示意她继续说下去。

    “还有，尔萱喜欢男人穿皮鞋，她说这样会显得庄重正经一些，不会轻挑和不正经……”

    皱眉，裴亦桓打断了她：“她知道什么叫轻挑不正经？”

    “在她的理解中就是流里流气，比如亦风那样……”莫挽轻咳一声，脸颊有些微红，却还是继续说道：“昊天虽然冷冷的，但是他其实很好说话，心中什么都懂，就是不善于表达，就像你这样。”

    薄唇勾起了一抹弧度，裴亦桓低沉的话语中夹杂着些许的骄傲：“他是我儿子。”

    这样的话，她也从老爷子的脸中和口中所听到过，真不愧是父子，果然是有血缘的人。

    诺大的房间中静静地，两人就那样坐在沙发上，你说我听，阳光透过窗户上的玻璃折射在两人身上，静谧而无比的美好。

    两个小宝贝顺着走廊向前走动着，突然听到传到耳中的声音，尔萱顿下了脚步，转身望向了就在眼前的房间。

    “真的是没有想到二嫂离开五年就带着两个那么大的小宝贝回来，如果当初二嫂没有离开的话，只怕裴宅会更热闹，总的来说，二嫂当年离开这件事，还是要怪二哥……”

    裴亦风的声音透过门间的缝隙清晰的传了出来，尔萱秀气的眉一皱，对着昊天使了个眼色，然后两个小宝贝轻手轻脚的走到门边，从缝隙中望了进去。

    裴亦景和柳如苏都已经将东西整理好了，正坐在沙发上喝水，裴亦风就倚在两人，开口道。

    “不能否认，当年二嫂的离开和我们也有一定的关系，如果不是我们疏忽的话，她或许也不会离开，左蓝姐发生那样的事，是谁都不希望看到的，二嫂守着她，也是希望左蓝姐能尽快的好起来，她也绝对不会想到，就因为自己离开了一会儿，左蓝姐竟然就自杀，她当时肯定特别的慌乱和害怕，可谁知二哥一到医院竟然逼问她是怎么样照看左蓝姐的，只要一个人心存了轻生的念头，你又怎么可能阻拦得了她？”

    赞同的点头，裴亦景将水杯放在桌上，然后道：“其实，二哥当时也是失了神智，因为慌乱。”

    “的确。”裴亦风点头：

    “两个宝贝都已经那么大了，肯定是二嫂当年离开时就已经怀孕了，在左蓝姐做手术时，二哥那一把将二嫂狠狠地推到了墙壁上，我记得二嫂的脸都变的惨白。

    更是抱着肚子连动都不动了一下，当时我们都没有多想，还以为只是二嫂疼成那样的，却没有想到的是她竟然怀孕了，我现在心中真的很庆幸，庆幸二嫂当时没有发生什么事，不然的话，只怕就不会有这两个小宝贝了……”

    “你现在到底是在发什么感概，已经告诉过你言多必失，你真的是听不进去。”

    裴亦风没什么的耸了耸肩膀：“现在房间中不就只有我们三个人，又怎么可能会有别人听的到，我现在也真的是为二嫂感概。”

    而门外尔萱的小脸上已经充满了愤怒，妈咪竟然骗她！

    一旁的昊天虽然没有什么神色，但是他的小手一推，直接将房间的门给推开了，然后走了进去……

    裴亦风还正在感叹，听到们被推开的声音一愣，然后望过去，只见昊天已经站在了几人身前，尔萱则是紧随其后……

    顿时，裴亦风整个人怔在了原地，他还真没有想到门外有人。

    完全没有想到门外会有人，而且还是两个小宝贝。

    裴亦风还完全在怔愣中，而裴亦景的反应则是比他快了许多，从沙发上站起来，微笑的打招呼：“虽然我们刚才在楼下已经见过面了，但这算我们正式见面，尔萱昊天你们好，我是裴亦景，是你们的三叔。”

    虽然昊天和尔萱小脸上的神色凝重，但还是十分乖巧的回应：“三叔好。”

    与此同时，裴亦风也回过了神，也微笑着开口：“尔萱昊天，我是四叔。”

    两个孩子依然懂事的回答：“四叔好。”

    裴亦风听了心中可是美滋滋的，越看越喜欢眼前的两个小宝贝：“尔萱真漂亮，就像一个小公主。”

    尔萱的小脸上没有什么反应，只是回答道：“谢谢四叔。”"

