
　　“哥，你玩AD吗？”JackeyLove问着娜美，他其实并不是辅助玩家，但退役后的日子过得并不是太理想，所以有这种活动他还是主动参加了，想要挣一些流量。

　　但JackeyLove觉得这样并不太好，自己不能让一个前辈来降低身段来捧自己。

　　那样有点太不礼貌，也太不尊重人了。

　　“啊，不吧，你玩AD....”娜美推辞着，毕竟之前工作人员说的，是让他来玩辅助的。

　　“我靠，哥，我辅助巨几把猛！下把我玩德莱文，你锤石，这把我混一把。”JackeyLove说着。

　　“好。”娜美点了点头。

　　“冲！冲！冲！我给你看一把我的塔姆，我塔姆，巨踏马猛的。”

　　双方阵容选下：

　　郭嬴队：石头人（周淑怡），酒桶（大司马），男刀（郭嬴），德莱文（文森特），卷毛（锤石）

　　杰克队：皇子（PDD），扎克（酥酥），卡牌（若风），塔姆（JackeyLove），烬（娜美）。天籁小说网

　　而解说，则是请到了管泽元和娃娃，两位在圈内地位很不错的解说。

　　至于米人，那个西北男人，此刻还在家里给老婆大人煲汤来着。

　　“哇，这一把居然是JackeyLove辅助诶。”管泽元也惊讶着。

　　“你这什么意思啊？namei之前也是很厉害的AD嘛，人家LPL冠军啊。”娃娃表面是在说管泽元有问题，实际上是在帮他圆场。

　　“哦，对不起，我的。”管泽元也连忙道歉，“我是以为这把阿水要玩招牌的德莱文来着，忘了还有娜美AD这种说法。”

　　双方很快地进入游戏。

　　“兄弟们，这把，怎么说？我单开从蓝刷，然后抓下帮德莱文，有没有说法？”大司马问着郭嬴。

　　“我觉得你可以刷完蓝，直接从这里去反对面F6。”郭嬴说。

　　“你中路前面可以推线吗？”大司马有些疑惑，他感觉卡牌打男刀这种长手打短手，是一定会被压兵线的。

　　上路周淑怡的石头人打皇子也是拿不到线权的，中上没线权进对面红区是不是有点太娱乐了。

　　“推线不一定能推，但感觉你可以进野区，我可以来。”郭嬴望着那高额的增幅面板，自信满满地说着。

　　“行，OK，我刷完蓝直接进。”大司马认为既然中路是职业哥，那么相信一手队友没有任何问题。

　　而双方一上线，若风就学了E上来压兵线，抢夺中路线权。

　　虽然若风已经很久没有打比赛了，rank的强度也低了不少，但作为核心玩家，他的理解还是能跟上高端局节奏的。

　　也知道卡牌在前期抢夺线权的重要性，这把郭嬴带的点燃，而若风是TP，那么自己只要拿到线权就能快他一步的游走，带起节奏。

　　而郭嬴却没有避其锋芒的意思，上来W硬刮若风，而若风也不算是麻瓜，靠着走位扭开了第一段W，然后追着郭嬴点。

　　若风心想，虽然你是长剑三红，但这样换未免有点过分。

　　但当郭嬴第二个W转好的时候，他依然上来复刻了一波这样的操作。

　　“诶，郭子哥这两拨换血，有点太过于激进了啊。”管泽元坐在一边的台上，穿着带着中国结的礼服解说着比赛。

　　“确实，这两波换下来，郭子哥已经被打了半血已经开始吃血瓶了，但若风还有四分之三的血量。”

　　“不过，马老师这里刷完蓝buff直接往对面野区走，不怕被发现吗？”管泽元好奇着，“这被发现了，感觉中路郭子哥是来不了的啊。”

　　其实大司马也有些忐忑，因为他看见中路是没有线权的.....

　　但游戏而已嘛，听郭子哥指挥总不会差到哪里去的。

　　FirstBlood！

　　管泽元的最后一个音节才刚刚落下，系统的声音就响了起来。

　　“啊，单杀了？”管泽元一脸懵。

　　导播给到刚才中路的镜头回放。

　　卡牌优先升到了二级想要继续前压，但此刻郭嬴回头一个W挂死一个小兵的同时给若风上了被动地第一层印记。

　　郭嬴升到二级，就在W第二段刚要收回来的时候，男刀突然闪现到了若风的脸上。

　　W的飞刀收回挂上第二层印记，伴随着近距离的贴脸暴击Q挂上点燃。电刑触发，男刀被动触发，瞬间爆炸！

　　若风残血交出闪现，但郭嬴也没有追的意思，直接回头开始补刀。

　　流血加上点燃的伤害，最终直接活生生将若风绝望的流死。

　　【牛逼，这大过年的，管泽元功力不减啊。】

　　【帅嘛，不谈的，不解释连招，瞬间秒杀。】

　　“哇，有说法的啊，这男刀，厉害厉害。”大司马还在忐忑自己反F6会不会被发现的时候，中路直接二级打出了对位单杀。

　　我推线是没办法推过卡牌，那我直接把他杀了就是嘛。

　　“这个红不好反的，马老师，对面给T了。”

　　若风的这波兵线是回推线，本来是能省下TP的，但为了保护酥酥的红，他还是T了下来。

　　“ok，ok，我溜咯！”大司马经过上一波之后就完全相信了郭嬴，说溜就溜，不带一点犹豫的。

　　若风一交T，已经达成了郭嬴的目的。

　　第一波交锋，中路双招互换，郭嬴吃下一血单杀，酥酥亏损一组野怪。

　　镜头给到下路，双方很是平淡。

　　德莱文凭借着英雄特性，在前期拿到了线权，但娜美和JackeyLove作为职业哥，肯定也不会贸然给机会。

　　平稳发育。

　　但上路，差距在逐渐显示出来。

　　皇子虽然在这版本一般是不会用来玩上路的，但PDD和周淑怡之间实打实的差距还是在那里。

　　周淑怡很快就被压到了兵线后边闻经验。

　　只能说石头人确实是石头人，在差距这么大的情况下，还能闻经验，要是换了其他英雄，估计现在经验都吃不了。

　　“周姐，等我，马老师刷完这波野，蹲一波上。”

　　郭嬴三级回了家，学了E就对着墙一阵狂翻。

　　“啊？你们不用帮我啊，帮下吧....”周淑怡觉得帮了自己也打不过根本是浪费时间。

　　“没事，他们想不到我会抓上的，我也不能放弃你嘛。”郭嬴轻声说着。“你上去故意Q他一下然后往回走，记住不要往前走，要不然他会警觉，把他Q骗出来。”

　　“嗯。”周淑怡点了点头。

　　刚才面对敌人时，他像个胸有成竹的无情刺客，轻松将敌人斩于马下。

　　而在她这里，却如此温柔的手把手教她怎么玩。

　　简直太让人心动了。

　　她哪里又想得到郭嬴的真实想法？

　　郭嬴内心：就是要你帮了也打不赢，我才要帮啊！

　　要是这么早就帮了德莱文，那得了啊？

　　那是德莱文诶，雪球要是直接被滚起来了，我被文森特抢的carry度谁给我补啊？

　　帮了你，我拿了钱，你继续打不过，然后我去C！

　　这才是我们健康，科学，和谐的发展之路啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第八十四章 二级秒杀，刀锋之影。免费阅读。https://xs.23sk.com 