
　　“她是孟氏的养女。”严君燕把一句话，让严相林的脸色变得凝重了。

　　严相林跟孟氏打过多次交道，当然不是正面的，都是为了竞争项目。

　　所以，梦乃雯是孟家的养女，也姓孟。那他跟孟氏争这个，肯定是争不过的。

　　严君燕说：“哥，孟盈这个人并非一般的女子，你还是离她远一点。”

　　就这短短的时间里，严君燕感觉到了严相林对孟盈产生了不该有的感情。

　　严相林的感情生活并不丰富，甚至是有些空白的。

　　遇上孟盈这么一个有魅力的女人，他极有可能被吸引了。

　　“我喜欢她。”

　　严君燕震惊。

　　真是怕什么来什么。

　　“她有喜欢的人。”严君燕说：“她很爱那个男人。为了那个男人，她可以连命都不要。”

　　严相林却很冷静，“一个男人需要女人付出性命，那这个男人也没有多爱她。”

　　这种歪理听起来倒也有几分道理。

　　“你认真的？”

　　“嗯。”

　　“你应该驾驭不了她。”

　　“不试试怎么知道。”

　　严君燕没想到他竟然这么认真。

　　不过，说不定真有戏呢。

　　孟盈去摘冰莲，说明那男人也是命悬一线，能不能救得回来，也是个问题。

　　如果严相林真的喜欢孟盈，那她倒是可以去探探口风。

　　只是不知道她喜欢的那个男人有什么样的背景。

　　……

　　孟铭给孟盈打电话，说严相林去了孟氏集团，并且说会退出这次的项目竞争。

　　“这是什么意思？”孟盈都不太懂了。

　　“我估计她知道你的身份了。”兰臣分析，“他妹妹知道你的名字，稍微一查就知道你跟孟家的关系。想来清楚跟孟氏竞争是不可能赢的，所以大方退出。还有一种可能……”

　　孟盈等着他的下文，见他一直盯着自己，不耐烦，“赶紧说。”

　　兰臣笑，“他可能看上你了。”

　　“呵。这一点，不用你说我都知道。”严相林看她的眼神那么明显，根本就不用怀疑。

　　“所以，他放弃跟孟氏竞争。这样也算是给孟铭一个好的印象。”兰臣晃着杯子里的酒，“把你追到手，什么都有了。”

　　“他怎么不去查一查我男人是谁？”孟盈轻哼。

　　兰臣说：“沐垣生的身份一直藏着的，再者朱艳艳把她的儿子女儿都护得跟眼珠子似的，哪里会让他们知道他们做的那些肮脏事。”

　　“你说，这兄妹俩出现在我们身边，到底是巧合，还是刻意安排？”孟盈不信严仲和朱艳艳的儿女，会这么单纯。

　　“不管是不是，但朱艳艳绝对不会希望严相林跟你扯上关系”兰臣看得透彻。

　　孟盈微微挑眉，“朱艳艳生怕他们露在乌城，没想到他们送上门来。”

　　“那正好。他们跟你走得近，朱艳艳做事就该好好掂量了。”兰臣冲她笑。

　　“这意思是，我还得继续用我的美人计了？”

　　“你不用美人计，站在那里，都是别人自动上钩的。”

　　“也是。”

　　……

　　严君燕约孟盈出来，孟盈如约而至。

　　两个人走在一起，倒也和气，不知道的还以为她俩是情深义重的好姐妹呢。

　　()

　　：.sytxt.cc

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1222、站在那里，都能自动上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 