
　　李铁名义是九号别墅的管家，实际上却是龙老爷子的保镖。

　　他从二十岁开始便跟在老爷子身边，一直到现在，仍然不离不弃。

　　事实上，他还有一个身份，乃是龙老爷子的义子，更有着堪比天级的战力。

　　夏天还未来的时候，龙老爷子也再三叮嘱过，不到万不得已，不要动手。

　　同样，若是该动手时，绝不能犹豫。

　　关于夏天的战力，李铁已经有过模糊的推测。

　　可在他看来，这么近的距离之下，哪怕对方是大罗金仙也难以活命。

　　“跪下！”

　　李铁脸上噙着阴冷的狰色，举着枪对准夏天，森寒的声音从口中说出。

　　望着这一幕，场内龙家人当即松了口气，而后一个个恶狠狠的看着夏天，那目光恨不得将他撕碎了一般。

　　“呵。”

　　突然，夏天笑了，那双黝黑的眸子微微眯缝着，“这个世界上，那些敢在三十米拿枪对着我的人，都已经死了。”

　　三十米？

　　众人一怔。

　　李铁却是狰笑一声，“你还真把自己当个人物了，让你跪下听见没有，别给脸不要……”

　　只是他的这一句话还未说完便戛然而止了。

　　喀嚓！

　　原本气氛压抑的大厅突兀响起喀嚓骨裂的声音，众人只感觉头皮发麻，心跳加速。

　　抬眼望去，只见李铁蜷着身体，面色狰狞痛苦。

　　而他握枪的手，已经被捏成了鸡爪。

　　出手的，自然是夏天。

　　只是在场没有一个人看清夏天是如何出手的。

　　“夏天，你干什么，放开他！”

　　最先反应过来的是龙老爷子，当即喝道，“我这里是龙家，容不得你放肆！”

　　“放肆？”

　　夏天那张刚毅的脸颊充斥着冷然，眉宇之间写满了肃杀，双眸之中更是闪动寒光。

　　他舔了舔嘴唇，轻喝道，“老子今天就放肆了，你待怎样！”

　　话落，只见他扬起手臂，五指攥拳，一拳轰击在李铁的胸口，又是喀嚓声响起。

　　“啊……”

　　李铁的惨叫声分外凄厉，身形哒哒哒后退不止。

　　忽然。

　　在他的视野中，一只手正在极速放大，耳中更是传来嗤啦一道撕裂之音。

　　砰！

　　一巴掌拍在对方的脑袋上，李铁连哼都没哼一声，咚的一声，双腿跪在地上，双目凸瞪，脸上还残留着不甘与不信，僵硬的身体重重睡在地上发出声响。

　　暴毙而亡。

　　“啊……”

　　“来人……”

　　龙老爷子的五个儿子和两个女儿，全都惊叫起来，刹那间一片混乱。

　　咚咚咚……

　　随着声音，在地面的震颤中，数不清的黑衣大汉冲向大厅。

　　他们早就被提前命令，被老爷子防患于未然。

　　他们的反应很快，速度也很快。

　　但是，他们飞出去的身影更快。

　　“砰！”

　　“砰砰。”

　　“砰砰……砰！”

　　夏天整个人化作了一道锁链般的残影，后发先至抢到大厅门口，悍然出手。

　　“啊啊啊……”

　　没有人能挡住他一击。

　　那些悍不畏死的保镖，此刻就像是奔向球网的足球，全都被夏天打飞了出去。

　　“魔鬼……”

　　在保镖一声声惨叫声中，大厅门口，夏天的身形就像是影视画面中的特效动作，时而消失，时而出现，留下一道道残影。

　　第八个飞出去了，第九个飞出去了，第十个……

　　龙老爷子，连带龙家所有人，以及被搀扶起来的古云和龙兴邦，已经安全懵了。

　　他们眼前的这个青年，彻底颠覆了他们对武力的认知。

　　他就像个守门员，不断移形换位，大开大合，随意出拳出腿，说不出的嚣张与狂妄，生猛的一塌糊涂。

　　没有一个人能突破进来。

　　一个都没有。

　　从来没有人见过这样强悍的战斗力。

　　惨叫声中，这场近乎表演的肆虐整整持续了十分钟！

　　已经无法计算出，有多少保镖冲来，又有多少保镖被打飞出去。

　　当他停下时，九号别墅外面，密密麻麻躺着一地人，全都在翻滚着呻吟。

　　此刻，龙老爷子已经完全失去了思考能力。

　　他终于知道，那些被龙兴邦派去的雇佣兵，为什么杀不死夏天了。

　　他终于清楚，自己的孙子屡次出手对付这样青年，但他直至现在还活着的原因了。

　　他也终于明白，为什么对方有恃无恐了。

　　不是他的背景，而是他……恐怖的身手！

　　这样一个人，完全能在无声无息间，杀死龙家的每一个人，再多的保镖也都没有用！

　　想到这一点，即便见多了大风大浪的龙老爷子，也不由的感到一阵阵心悸。

　　别墅外面躺在地上的那些保镖，足有五六十人啊，结果都被一击击飞。

　　看看他们变了形状的手和腿，看着满地的鲜血，就知道对方的力量有多么的强大。

　　这不是真的！

　　眼看着夏天转身走来，龙老爷子当即变了颜色，眼皮狂跳，想要开口怒斥。

　　可是，嘴角抽搐半天，却是一个字都说不出来。

　　“啊……”

　　忽地，一声惊呼，之前还无比嚣张的龙兴月，眼皮一番，昏死了过去。

　　夏天却是看也未看，走至近前，凝视龙老爷子，“给你三条路。”

　　顿了顿，他指着那边的龙兴邦，“第一，我杀了他，第二，我会在暗中割掉你们龙家每一个人的脑袋，第三……”

　　大厅里寂静无声，就连忍不住呻吟的古风，此刻也蜷缩起来，生怕夏天注意到自己。23sk.Com

　　后悔。

　　他极度后悔自己怎么就惹上了这个疯子！

　　“第三条路我给你选择。”夏天弯腰，将李铁掉在地上的枪，塞在龙老爷子手中，“你给我个满意的交代。记住，只有一次机会，不要想着讨价还价，也不要威胁我，想好了再说。”

　　“我……”

　　龙老爷子面色发白，神色狰狞。

　　他做梦都想不到，自己也有会被人逼上绝路的一天。

　　他所有的算计，都被对方的拳头轰的支离破碎，对方话语中隐含的杀意，让他知道那不是威胁。

　　龙老爷子感到很屈辱。

　　不。

　　奇耻大辱！

　　如果可以的话，他很想与对方不死不休。

　　但是，他不是莽夫，更没有了当年的勇气和热血。

　　最关键的是，他根本就没有了与对方谈条件的资本。

　　他不怕死，可诺大的龙家呢？

　　龙老爷子完全可以想象，以对方的身手，完全有能力规避法律，将他们全部杀死……

　　例如，暗中出手。

　　没有证据之下，根本无法奈何对方。

　　这并不足奇，因为类似的事情，龙家没少干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第764章 老子今天就放肆了，你带怎样！免费阅读。https://xs.23sk.com 