
　　早就知道了这件事情的全部安排之后，小米才会做出这种手段来看起来，他是在通过这样的方式不断进攻远程这个家伙，但实际上没有任何一个人能够在这个时候察觉到这一点。

　　真正的攻击手段并不是眼前，这一招百列占林羽清楚地知道，眼前这个家伙的恢复力是非常强悍的，级别是没有之前那种恐怖的手段。所以就是能够在很短暂的行人当中让自己的身体快速恢复起来，这对于此时的局面来说当然是非常不利的，所以林羽必须要在最短暂的时间当中找到破解局面的最好办法，所以才有了后续这一系列的安排，因为他很清楚的明白，眼前摆在自己面前的关键选择就是如此，如果能够成功化解这一点的话，这当然是最好的，但是就目前来说这个难度可以说是非常之大的。

　　时间一点点的流逝，如果说之前对于整件事情都是有着百分百的信心的话，那么现在看来的话，问题的难度逐渐变得更加恐怖，他们根本不知道自己接下来是否还能和之前一样顺利的解决这个问题。

　　“你的攻击的确是非常特殊，能够在短暂的时间当中发出如此密集的攻击，让我时时刻刻的都必须要集中自己的注意力来抵挡你的攻击，这一点是非常不错的，可接近你的人头还是不够的。”

　　这种攻击手段对于此时此刻的天鼓来说根本不需要太过放在心上，因为他自己本身就是非常有特点的，能够轻易的化解眼前所有的攻击手段，无论眼前这个少年能有怎样的本事，不能想象到最终的结果，会是如何。

　　而在这个时候的林羽也清楚的明白这一点，但是他从来都没有仰仗过这个百连斩能够给眼前这个敌人带来怎样的损伤，因为他很清楚的明白再厉害的攻击手段，也还是有着自己的弱点和破绽的，

　　，一旦是敌人能够成功的抓到这个弱点和破绽的话，便可以轻易的将他所有的攻势给化解掉了，所以这不过只是一个伪装性的攻击一样，就是为了让眼前这个敌人清楚的意识到自己，就是想通过这种手段来打败他，但实际上林羽早已经是。M.23sk.com

　　利用了另外一种手段，要知道自己的领域已经完全覆盖了这里同一时间各种法则的手段，也可以在这个地方层出不穷，它所以引以为傲的精神力量之前一直都没有动用过这种手段，就是要让眼前这个家伙产生一种错觉，然后他错误的认为此时的林羽并不会动用什么精神攻击，如此一来的话就会在这一方面掉以轻心，而这正是林羽一直想要的一个机会

　　。说到底眼前这个家伙的战斗力的确非常强悍，但是在战斗当中对于每个局面和环境的运用可以说是非常差劲的，也正是因为这个原因才有林羽能够抓住这一次合适的机会来彻底打败眼前这个对手。

　　眼前这个对手的战斗力自然是毋庸置疑肯定非常强悍的，但仅仅只是这个样子的话，还没有办法让林羽就这样简单的认输之前，他已经明白自己正面对抗是无法给这个家伙施加任何压力的。

　　所以那一切不过只是佯攻而已，真正的杀招其实在这后面。

　　当天蛊天真的以为自己所有的一切都在安全的控制范围之内，那么他就已经慢慢的陷入到了林羽的陷阱当中。

　　正因为他这样的心态，所以才会导致后面的事情发生。人们这一切的情况，在天蛊看来自己能够轻易掌控。

　　但此时当他发现眼前这个少年的攻击却是浪潮一般，一次一次的压制着自己，他才真正意义上的明白，这个小子刚才所做的一切。

　　不过只是试探而已，基于是现在的攻击可能都没有什么特别大的意义，他现在上去也不知道林羽到底是在思考着什么，但是很有可能他已经在这场战斗当中给自己设置了不少的陷阱。

　　“你到底是在考虑着什么怎么用怎样的方式去教我打败呢？并且你这样的攻击是根本无法改变的。”

　　远古看着眼前的少年，他知道这个家伙绝对不会就这样放弃希望，但是真正的杀招到底是在哪里？

　　他准备用怎样的方式让自己在这一次的战斗当中完全失去胜算呢？就目前来看，这个可能性是非常之小的。

　　毕竟他的力量如此强大，放眼整个南疆之中能够跟他一较高下的人，几乎是没有的。

　　即便是是南京众人联合起来的，战斗力在他的面前可能都算不上是什么，完全可以轻易就让他们给破除掉。

　　所以他很好奇，眼前这个少年到底是有怎样的本事，才能让他在这个时候还这么自信的相信自己，一定成功破解了眼前的这一切问题。

　　这一切对他来说几乎是不可能实现的一件事情，无论这个少女有怎样的本事，又有可能在这之后给他带来怎样的惊喜。

　　最终所发生的种种，一定会像是他们之前想的一样。

　　“我知道这样说起来好像有点难以置信，但事实却的确是这个样子，我知道你能够做到的事情有很多，可这些东西无法改变接下来所发生的一切。”

　　嘴角微微上扬，此刻的林羽却是表现的非常惊艳，眼前这个对手所表现出来的各种能力的确比他想象当中的还要优秀许多。

　　可仅仅只是这个样子是无法改变什么的。

　　当然了，林羽有没有将自己的希望完全寄托于这样的一件事情上面，他在很早之前就已经做好了自己的准备，无论如何这一次的战斗当中，他必须要战胜眼前的这个家伙，像一秒钟伴随着一阵剧烈嘈杂的声音响起，四周的一切都开始变得虚幻起来。

　　天蛊看向四周，他正在寻找这一切声音的源头，但是紧接着眼前的世界就如同是镜花水月一般，缓缓破碎，消失不见所有的一切回归平静，就好像是从未发现过这样的事情一般。

　　他陷入了一个幻觉的世界当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百二十五章 炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 