    这个村子都和白雾经历的第九精神病院一样——曾经拥有过很多人，但最终这些人的怨念全部被吸收——形成了一个前所未有的强大怪物。

    虽然第九精神病院里，除了红殷还有以利亚。

    和第九精神病院另一个不同点在于，这个地方一旦进入，就会被强制拖入聚合体的精神世界里。

    因为吸收了红殷的大部分力量，导致这个区域比精神病院更加变态。

    “这里是意识载体形成的世界，是不是意味着，我和其他几个进来的人，其实都在村子里某处，处于昏迷状态？”

    红殷点点头，她的小手一挥，镜子里浮现出的景象立马有了变化。

    白雾看到了自己，队长，该隐，柳虎，宴自在，谢行知六人全部昏迷在不同的地方。

    也就是说，这支高塔最强的小队，从进入这个红色区域开始——就已经全军覆没了。

    黑色的怨气缠绕着每个人的身体，所有人都显得很痛苦。

    哪怕是在负面情绪感知方面同样有着近乎免疫效果的宴自在，也显得很痛苦。因为近乎免疫，不等于完全免疫。

    五九，谢行知，宴自在，柳虎，都在感受着死亡的气息，体验着村子里不同人的绝望。

    而柳虎是最惨的，柳虎进入了濒死状态，且身体开始有了畸变的征兆。

    当然，还是有两个例外的，该隐和白雾。

    虽然也陷入了昏迷中，在被怨气一点点包裹住，可白雾一如既往的平静，该隐则更夸张，他的表情很癫狂，仿佛处在某种喜怒不定的状态。

    此时此刻的该隐已经沉在了湖底，被那些怨气化作的手臂拖入淤泥中。

    第二幕场景里，该隐扮演的是村长，这个角色其实很重要，能够决定村民们的态度。

    但该隐并不在意这些，他同样猜到了——自己处在某个怪物的脑子里，想要出去，就得等到某个时机。

    只要自己最先出去，五九和白雾的两具躯体都还陷入昏迷中，这对他来说，根本就是案板上的鱼肉。

    而该隐所扮演的江玄，本该在这个时候恶堕化，但他对各种邪恶的东西虽不具备免疫性，却具备扭曲的——亲和性。

    这就是该隐和白雾最为特殊的地方。

    第二幕的场景里，每个人在力挽狂澜后，或者做出选择后，其实都是一个下场——感受痛苦与绝望。

    五九，谢行知，宴自在最终会发现自己所做的，根本毫无意义。

    他们的结局只能是和所有沉入湖中的人一样，不断地生出绝望与怨恨，最终成为恶念的一部分。

    可白雾并不具备绝望悲伤恐惧怨恨等负面情绪。

    该隐倒是有，且情绪异常丰富，他会恐惧，会憎恶，会愤怒。会对未知的事物抵触……会本能的趋生避死。

    可如果一切无法避免，负面情绪到达某个阈值后，该隐反而会获得快感。

    作为人类之中现已知的唯一一个去过六层的人，尽管这具身体限制了该隐的大部分力量，但他的底牌，并没有全部用出。

    ……

    ……

    白雾想了想，大概释怀了。这绝对是被幸运女神针对了。

    他一直以为自己的百分百难度+1体质，对于红色区域无效。

    毕竟红色区域和黑色区域的跨度太大，红的还能因为自己运气差，变成黑的不成？而且红殷也在这个区域，大家抱好大腿就行了。飞龙骑脸怎么黑？

    但不曾想到的是……红殷力量被吸收了。

    红色区域已经慢慢的触及到了红色区域的极限，说不定恶完全吞噬善后，就真会诞生一只黑色区域级别的怪物。

    聚合体分为善和恶两股力量，善恶是对立的。

    红殷曾经也分为善和恶两股力量，但红殷体内的善恶……虽然很多地方不同，恶主张杀戮，善主张庇佑，可善恶又并非对立。

    红殷所吸收的怨气，都是那些感激红殷的人。

    尽管善念的红殷，对比“气球”里的恶念来说弱小无比，但那些恶念却愿意将主导权交给红殷。

    只是也有一些时候，红殷会控制不住它们，但那种情况不多，

    村子不同，枣湖里那个怪物，善恶完全对立，这里混合了太多人的怨气，那些沉入湖底的人憎恶一切。

    它们之中有的是对村子绝望继而生出怨恨的，也有神婆一样贪婪邪恶的，这些东西糅杂在一起，形成了主张彻底摧毁善念的恶。

    红殷到来后，也和白雾一样经历了第一幕场景和第二幕场景。只是她是恶堕，不像白雾那般赶时间，所以她一直在这里头生活，最终被神婆蒙骗。

    那些本就有时候会失控的恶念，与聚合体的恶念融为一体。

    这件事其实也就发生在几天前，白雾寻求红殷帮助的时候，红殷那会儿还没有被夺走力量。

    白雾说道：

    “我们如果没办法醒来？是不是就意味着没办法打败它？”

    红殷低下头，显得很难受：

    “哥哥……我不该求你帮我的，现在你们已经没有办法离开了……除非，除非彻底吞噬它们。”

    “第九精神病院内那些病人的怨念，对比湖中的怨念如何？”

    “原本我是可以帮助它们打败恶念的……”

    白雾想了想，这意思就是说，红殷巅峰时候的战力，能够和这个怪物一战。

    假如能够把那些第九病院的怨念拉回来的话……或许还有得打。

    吞噬这些怨气，白雾做不到，不是消化不了，而是……自己不具备这个能力。

    他之所以问红殷这个问题，是打算最后让红殷吸收这些怨气，同时评估一下，红殷吸收这些怨气后，是否具备暴走失控的可能性。

    当然……白雾这是很乐观的想法，因为最大的可能性是——自己和红殷队长该隐，以及监察组三人全部被吸收。

    故事到了这里已经没有必要继续再讲下去，现在白雾想要知道，该如何破局。

    既然自己等人其实只是意识体，那么自然无法使用返回轮盘逃离。

    何况红殷的情况很不好，白雾也不会丢下她。

    “所以眼下的情况，我只能在它的精神世界里对付它么？”

    红殷说到：

    “是的……这是最糟糕的局面，如果不被拖入这个世界，哥哥你们或许还能离开，但是被拖入这个世界后，你们如果一旦失败，就等于也被它所吸收。”

    这里的我们，指的是红殷和聚合体中残存的善念。

    “原本可以帮到哥哥的……可现在我的力量所剩无几。我能够做到的，也只是让你们能够使用自己本身的力量。”

    白雾这才知道，原来自己这些人可以使用序列，其实就是红殷等善念在帮忙。

    镜子里也浮现出了善恶对立的两个阵营。

    石头，冯海平，红殷，朱瑾，赵宽……这几个身影显得无比渺小。

    因为镜中的另一面，是潮水般的黑压压的一群怨念。

    他们是崔正平，是神婆，是村子里所有死去的人，以及许多因为沉在湖里而心生怨念的亡魂。

    同时红殷也给到了五九的视角，白雾看到了队长正在湖边，循环一般经历着石头被烧死，然后沉浸在悲痛中跳湖，沉入湖底，被怨念缠绕的痛苦。

    看着这一幕，白雾皱起眉头：

    “要怎么才能打败它？”

    战场是对方的精神世界里，这就和当初面对九尾时一样，九尾能够召唤各种具象化的怪物……

    但二者的规模完全不同，量变也就引发了质变，就算靠着满月碎片召唤的白远，白雾依旧处于绝对劣势。

    红殷说到：

    “是第三个场景，我可以带哥哥过去……但是那个地方……是一个极度扭曲的地方，是所有恶念聚集之地。”

    里世界。

    白雾忽然想到了这个词。

    他曾经看到过一个画家的画展，画展上画着穿着女装，丝袜，高跟鞋，涂着口红，满嘴胡子拉渣的大汉。

    起先白雾觉得这是精神污染，但他还是继续往下看下去。

    第二张画是一个长着狗的躯体，女人头颅的生物，但鼻子却是猪鼻子。

    这张画是否有什么深层含义白雾不清楚，但它给人的第一印象，就是画的主人，在蔑视女性侮辱女性。

    第三张画，穿着西装，额头上印有$的一个个现实世界的知名商人走在街道上，街道上都是渺小的人类，而商人们都如同巨人一般。

    第四张画，是仿佛提款机一样的生物，生物长着老人的面孔，是那种会瞬间让人想到父母的传统面孔。

    第五张画，则是可爱的孩童，手里拿着剪刀，看着地上一只四分五裂的猫尸体，露出一脸纯真的笑容。而孩童的背上，长着许多不可描绘的器官。

    白雾后来找到了画展主人，询问到了这些画的内容，结果得知……画的主题叫里世界。描述的是一群犯人内心最深处扭曲的景象。

    原本白雾以为，第一幕场景是里世界，但后来发现……第一幕只是入口，第二幕则是善恶的战场。

    即将进入的第三个场景，才是真正的里世界，在这里将会看到恶念扭曲之下，各种畸形的生物。

    白雾说道：

    “带我去吧。”

    “可是……可是哥哥去了……就回不来了。”

    “但这里也支撑不了太久不是么？”

    第二幕是一个循环场景，可这种循环最终会随着恶念彻底吞噬善念而结束。

    既然红殷无法让自己醒来，白雾所能做的，便只有前往里世界，击败恶念。

    红殷还在犹豫，白雾的精神力在红殷看来，前往里世界根本就是找死。

    现在的白雾跟里世界的差距，大概就像是九尾狐与白远的差距。

    白雾可不想队长等人恶堕化，毕竟他已经没办法读档。

    场景再一次变得明亮起来，一道轻笑声传出：

    “对于一个没有恐惧的人来说，即便有脑子，他也做了不少鲁莽的事情。仔细想想看，他做过的蠢事可不少，但每次都能活下来，所以不妨让他去试试。”

    白雾很烦白远，怎么这个人出现的频率越来越高了、

    白远耸耸肩，看着儿子一脸厌恶的表情，越发开心，他知道白雾在想什么：

    “你要搞清楚状况，这不是我在找你，而是你闯入了我负责的区域。大孝子，你要喧宾夺主吗？”

    红殷觉得有点看不懂二人的关系。

    这个大叔……不对，这个很好看的大叔，真的是哥哥的爸爸吗？

    虽然他们好像确实有些像。

    白远是满月碎片所创造的，白雾执念的具象化，这本身就蕴含着无比强大的精神力。

    但跟红殷巅峰状态，跟恶念聚合体相比，还是逊色不少。但他……很聪明。

    尤其是他比世界上任何一个人都要了解白雾，也知道该如何挖掘白雾。

    “我对失败品会如何去死，并没有兴趣，但你的三间屋子里，还有一些我感兴趣的东西，我这次可不是来找你的，我是来找这个小姑娘的。”

    白远对着红殷招了招手。

    在最终的大战到来前，他需要红殷为他做一件事。

    这一刻，白雾竟然成了局外人，空气中仿佛忽然间多了一层障壁。

    就像是一道巨大厚重的玻璃挡在了白雾身前。

    他能透过玻璃看到白远在说着什么，也能看到红殷诧异和质疑的表情。却无法听到声音。

    红殷起先对白远的话很怀疑，可最终她在白远的劝说下，点了点头。

    小姑娘和白远达成一致的握了握手，这一幕看在白雾眼里，感觉怪怪的。

    白雾深知白远的危险性，担心起红殷来，好在没多久，这层障壁消失了。

    白雾立马来到了红殷面前，问道：

    “他对你说了什么？”

    “他要帮助哥哥你。”

    “不可能。”白雾一口否决。

    白远嗤笑道：

    “真是让人伤心啊，你知道精神力这种东西，其实和情绪息息相关吗？你没有负面情绪，所以对方在这里，无法感染你，但前往里世界后就不一样了，在那里，你们既是精神体，也是实体。”

    白雾警惕的看着白远，白远不以为意，就像是给小孩子科普一样：

    “里世界里杀人这种事情，精神科的大夫做过不少，现实世界里也常有，虽然大多辅以仁慈，治疗的幌子。多数临床案例，都是用在对付多重人格患者上的，前往里世界里，杀死其他不必要的人格。”

    “你，乃至里面的善念，恶念，在第三幕场景里，都将是以人格的形式出现，我只是给到小丫头一点帮助，在我的帮助下，你能够携带两个队友。”

    白雾看向红殷，红殷点点头。照理来说，红殷是不会骗自己的。

    但白雾总觉得，白远肯定说的不是这些，如果真是这样，又为何不让自己听见？

    只是时间紧迫，不容白雾多想，白远还是带着迷人的微笑：

    “小丫头的本体在第三层，你要是继续耽搁时间，你将没有队友了，因为你的队友们都将被吞噬，快一点做出你的选择。当然，我是不急的，我倒是很想知道，没有负面情绪的你，看到了好朋友死去，会是什么反应。”

    红殷也一改之前的犹豫，对白雾说道：

    “哥哥……你们该走了，有了他的帮助，我能够多带两个人进入第三层。”

    柳虎，谢行知，五九，该隐，宴自在。

    白雾必须做出一道五选二的选择题，挑两个最强的队友，一起前往第三层，完成一场几乎不可能赢的战斗。

