    姜洋四人在高台上与浑天仪一起随着高台旋转着，他们以为没过多久就会停止下来，可偏偏事与愿违，更大的危险出现啦！

    　　只见冥殿石柱上面的龙头开始往外倾泻银白色的液体。

    　　“这是……”嗻咕哨大惊失色得说不出话来！

    　　“大家捂住口鼻，这是水银！”姜洋快速提醒道，脸色非常严肃。

    　　水银也称作汞。

    　　汞是银白色闪亮的重质液体，化学性质稳定，不溶于酸也不溶于碱。

    　　而且在常温下即可蒸发，汞蒸气和汞的化合物多有剧毒，它的历史悠久，用途非常广泛。

    　　在中世纪炼金术中与硫磺、盐共称炼金术神圣三元素。

    　　也是华夏古代一些道士炼制丹药的重要物质。

    　　俗话说的水银中毒就是金属中毒，它不同于强酸强碱的毒性，很容易被皮肤以及呼吸道和消化道吸收。

    　　汞物质会破坏人体中枢神经系统，对口、粘膜和牙齿有巨大的不良影响，也会快速地导致脑和肝损伤。

    　　姜洋手上的解毒丹药都是只能解除生物中的酸碱毒性，恰恰对金属毒性没有效果。

    　　所以，他们应对当前的水银麻烦，只能靠自身体质的免疫能力。

    　　听到姜洋的提醒，嗻咕哨三人连忙拉起围巾捂住口鼻，这水银的味道也非常刺鼻，就算没毒也要捂住口鼻。

    　　“是不是机关弄错啦？”红菇凉着急地问道。

    　　“不会错，只是没有弄完而已。

    　　李淳风曾经以旧的浑天仪之上，发明了精确度更为精准的新浑天仪，表里共三层，下据准基，我们才动了两条轨道而已。”

    　　说完，姜洋便仔细地在浑天仪上面观察，一下子就把隐藏的一条轨道找了出来，然后直接动手去摆动。

    　　当姜洋把最后的轨道摆到位置之后，浑天仪就像是被激活了似的，所有轨道都开始自行转动起来。

    　　这情形让姜洋非常惊讶，同样也非常佩服，佩服古人的智慧。

    　　这机关实在是精密神奇！

    　　也不知道这动力在哪里，竟然能够保持千百年之久。

    　　在浑天仪转动起来后，那石龙流出水银的速度慢慢地变小，渐渐地到最后没有水银流出来为止。

    　　而浑天仪也慢慢地停了下来，高台重要部位也停止了转动。

    　　就在这时，那地上的水银竟然从石柱根部倒流，盘旋而上，直接回到石龙。

    　　龙吸水！

    　　这机关太神奇啦！

    　　这还不止，冥殿顶部也开始有了动静。

    　　四人抬头往上看，只见那些水银慢慢地注入到冥殿顶部的二十八块石壁上，然后勾勒出二十八副银白色的字图。

    　　“是二十八星宿。”嗻咕哨看到那些字图完成后，立刻反应过来。

    　　因为那些字符便是金文，写的正是二十八星宿。

    　　浑天仪三条轨道都已经转到位置，但是还有南北转轴没有动。

    　　姜洋和嗻咕哨都猜到，这机关设计的最后步骤，就是以南北转轴选着二十八星宿的位置，这样才能够把出口打开。

    　　二十八选一，这个概率非常低。

    　　“这是什么意思？”红菇凉这下子更加着急啦！

    　　“二十八选一，只有选对了才能打开这里的生门。”姜洋回应道，周围墙壁一共有八扇石门，其中一个是放置疑棺的陷阱，还有七扇石门没有打开，其中一扇门就是生路。

    　　“二十八选一？这让我们怎么选？”红菇凉一脸悲凉地说道。

    　　“十八星宿又名二十八舍或二十八星，它把南中天的恒星分为二十八群，且其沿黄道或天球赤道所分布的一圈星宿。

    　　它分为四组，又称为四象、四兽、四维、四方神，每组各有七个星宿……”

    　　嗻咕哨慢慢地开始解释起来，以便于提供更多的线索。

    　　东方青龙七宿：角宿，亢宿，氐宿，房宿，心宿，尾宿，箕宿；

    　　北方玄武七宿：斗宿，牛宿，女宿，虚宿，危宿，室宿，壁宿；

    　　西方白虎七宿：奎宿，娄宿，胃宿，昴宿，毕宿，觜宿，参宿；

    　　南方朱雀七宿：井宿，鬼宿，柳宿，星宿，张宿，翼宿，轸宿。

    　　冥殿顶部的二十八块方形石壁，被水银勾勒出的字形是金文，意思分别二十八星宿的名称。

    　　最后，他还结论出来：“若以二十八星宿来决定生死，也只有斗宿与生死寓意相关。

    　　斗宿为北方玄武元龟之首，由六颗星组成，状亦如斗，一般称其为南斗，它与北斗一起掌管着生死大权。”

    　　“没错，李淳风也是道家中人，自然也会用‘北斗注死，南斗注生’命理。

    　　解说斗宿遇强则强，遇弱则弱，情绪变化较大，具有突破逆境的力量，极富有创造力。

    　　我们现在就处在逆境之中，当以斗宿的力量来突破。”

    　　姜洋说完之后，毫不犹豫地动手掰动浑天仪的南北转轴，他知道若是犹豫反而会让其他三人影响决定。

    　　当姜洋把南北转轴掰动指向到斗宿的方向，周围墙壁的其中一扇石门便骨碌碌地升了起来。

    　　“走！”姜洋向嗻咕哨喊了一声，然后拉起花铃儿的小手向那出口走去。

    　　四人越过石门，便呼吸到了新鲜的空气，这才松了一口气，可算是有惊无险地闯了过来。

    　　接着，他们顺着阶梯走，这墓道阶梯是向下的，而且还很长，大约三十米才到了尽头。

    　　但是，他们走出墓道之后，眼前又出现一幕让人惊疑的现象。

    　　手电筒的灯光竟然照射不出两米之外。

    　　“灯光照射得这么短，是不是没有电？”嗻咕哨疑惑地问道。

    　　“不是，应该是这里的环境问题，周围应该都涂了吸光的材料，就连这石阶上面也如此。”姜洋鼓弄了一下手电筒的开关，让手电筒的灯光闪了闪，然后才解释道。

    　　“这里又是一个机关吗？”红菇凉现在如同受惊的小猫死得，生怕又来一个陷阱什么的，使劲的折腾。

    　　“想来应该是的。”姜洋看着她笑道。

    　　嗻咕哨伸手拍了拍红菇凉的肩膀，微笑地对她说：“不必担心，我们都闯过那么多厉害的机关，还会害怕机关吗？”

    　　红菇凉听到嗻咕哨的安慰，脸色才好了一些。

