
　　随着曹颖一件事儿一件事儿慢慢叙述给云韵听，她内心的那一丝慌张和陌生感也在不知不觉间悄然消失。

　　在讲述的过程中，当曹颖对一些小事儿的记忆有些模糊的时候，她会轻轻蹙起眉头，下意识的微微上看，仔细回忆那段时间的经历。

　　在她又想起来后，她皱着的眉头便会舒展开来，面带笑意的继续给云韵说下去。

　　大到晋级，炼丹，战斗，小到去过了什么难忘的地方，遇见了什么人，碰到了什么开心事，曹颖都事无巨细的一点一点讲给云韵听。

　　云韵则是会时不时的插嘴问一些她感兴趣的事儿，曹颖就耐心的解释给她听。

　　时间悄然流逝，当曹颖最后讲到她为了丹会准备来给曹休和曹单特训，结果意外碰到云韵后，意识到终于讲完了的她终于松了一口气，随后拿起面前的茶杯咕咕咕的一下喝了半杯水。

　　“现在可以炼几色丹雷的八品丹药？”云韵笑眯眯的问道。

　　她问这个问题绝对不是为了自己那个干干净净，可怜到没东西装的纳戒！

　　“三色，四色的话还没有试过，不过刚刚在见到你的那一刻，我的情绪一下子有了很大的波动，同时感觉自己的精神力又有了些上涨，我感觉四色丹雷的丹药我已经可以尝试炼制了。”曹颖想了一下说道。

　　“太厉害啦！”云韵一边说着一边兴奋的一下就又向着曹颖身边挪了一大段距离。

　　注意到此时已经和自己挨着坐的云韵，曹颖咬着嘴唇微微向着另一边偏过了脑袋。

　　没想到下一刻她随意搭在腿上的纤手就被云韵给捏在了手里，曹颖转过去的脸颊上瞬间跃上了两抹红晕。

　　就连炼制八品丹药都不会有什么波动，平日里面不改色的曹颖，如今她的手心竟然开始微微出汗了。

　　“这可是八品炼药师的手啊，价值千金，一点都伤不得呐～”云韵用一只手拖着曹颖的手，另一只手轻轻的划过白玉般手背痴迷的说道。

　　曹颖此时脑袋晕晕沉沉的，也没听清云韵在嘀咕什么，她感觉自己的手好像比平时敏感了不知道多少倍，随着云韵的玉指轻划，她身上下意识泛起了鸡皮疙瘩。

　　慌乱之中的曹颖迅速把自己的手从云韵手里抽了回来，随后两只手紧紧的握在了一起，这时她才感觉到自己的手心已经湿透了。

　　当她意识到刚刚云韵肯定已经发现了她此时的窘态后，曹颖不禁有些尴尬。

　　突然，向另一边偏着头的曹颖感觉到耳边一阵暖风吹过，她全身一个颤抖后，云韵轻柔的声音在她耳边响起。

　　“我听小道消息说，有远古八族的人来找过你？”

　　曹颖突然一慌，因为她自己也知道那小道消息是什么。

　　她怕云韵听到后胡思乱想，所以急忙转头解释道：“我拒绝了。。唔！！！”

　　曹颖愣愣的看着与她鼻尖相触，双目相对，花瓣相合的云韵，双手不知所措的举在了空中。

　　云韵微微抬起了一点脑袋松开了曹颖，随后轻笑一声说道：“我知道你不会答应的。”

　　说完云韵直接向前一扑，再一次堵住了曹颖的嘴巴。

　　......

　　小半个时辰后

　　曹颖突然推开了面前的云韵，涨红着脸不停的喘着气，没有经验的她此时感觉快要窒息了。

　　只不过云韵并没有给她多少休息的时间，她直接掰开了曹颖横在她身前抵着她肩膀的手。

　　......

　　又是小半个时辰后

　　曹颖眼含泪水，忍着剧痛带着哭腔说道：“我。。我们的关系进展的是不是快了些？”

　　云韵轻轻揉了揉了曹颖的脑袋说道：“乖，不哭，忍一下就好了。”

　　......

　　小商滢在此时正在曹颖侍女的带领下参观着整个曹家。

　　她感觉这两天她真的是大开眼界，不仅参观了五大家族排名前两位的家族，还去了她心目中的圣地——丹塔并且还亲身经历了一场拍卖会。

　　虽然拍卖会才刚刚开始，自己就被抓了过来，不过这也算经历过了嘛。

　　就在这时，曹颖的侍女有些担忧的对着商滢问道：“我们什么时候回去呀？要是小姐喊我的时候我不在那可就惨了。”

　　商滢拍了拍小丫头的脑袋说到：“你放心吧，这事儿我家大人没有两个时辰不会结束的，所以你可以放心的领着我到处走走。”

　　“真的吗？”曹颖的侍女还是心有不安的问道。

　　“真的！我都跟了大人这么长时间了，还不清楚嘛？！再说了我都在这儿呢，走啦走啦。”商滢说完拉着曹颖的侍女就继续向前走去。

　　“她们在房间里做什么？怎么要这么久？”曹颖的小侍女边走边好奇的问道。

　　“这不是你小孩子应该知道的！”商滢给了小丫头一个脑壳轻哼道。

　　“你不也是小孩子？”小丫头不满的嘀咕道，也不再问商滢了。

　　不过这一次商滢错了。

　　凌乱皱褶的床单，地面上散乱的衣服，还有空气中若有若无的奇异香味。

　　曹颖正依偎在云韵的怀里闭着眼睛休息，眼角的泪痕清晰可见。

　　曹颖仅仅一个时辰不到就在考场上丢盔卸甲的败下了阵来。

　　考虑到这是小曹颖第一次考试，不习惯题型也是情有可原的事情。

　　虽然在规定时间内，不要说附加题了，小曹颖连本卷都没有做完，可是对于小曹颖来说已经是一个很大的进步了。

　　这是从零到一的蜕变！

　　撒花～撒花～撒花～23sK.com

　　云韵看着怀里在昏迷边缘的小曹颖轻叹了一口气，想想小蛇和小玥儿都已经可以自己出题了，小曹颖还是差了很多。

　　都说好记性不如烂笔头，不对，都说要想考的好那就要多做题！

　　以后还是要给小曹颖多多考试，这样她就能快速适应自己的节奏了，云韵心里暗暗想道。

　　其实一场考试下来云韵发现小曹颖身材同样非常好，一点不输给美杜莎，虽然两人都是千娇百媚，风情万种，但是熟悉的人依然可以看的出她们不同的地方。

　　比如云韵，她就觉得美杜莎是冷艳类型的，而曹颖是妖艳类型的。

　　各有各的不同，不过同样各有各的风韵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百二十一章 本卷都考不完的曹颖免费阅读。https://xs.23sk.com 