    “苏紫莹怎么还不来，还摆着校花的架子，让我们等着吗？”

    “杨萍萍，你别忘了人家还是苏家人，光是这点，在座的有谁能比得上？”

    “没什么好炫耀的，听人讲她不是招了个上门女婿？和废物一样，跟我男朋友一比那是一个天上一个地下。”

    金都酒店一层大厅的沙发上，坐着七八个年轻男女，一副事业有成的样子。

    一个负责接客的同学忽然道：“门口那个，你们看，是不是咱们的大班长？”

    这些参加同学会人用行动证明了来人，纷纷走出旋转门。

    “班长大人，毕业才两年，你都已经开上奔驰车了！”一个同学羡慕道。

    另一个同学拍马屁道：“班长在学校就表现得出类拔萃，到了社会上自然要高。”

    班长让保安将车开到停车位，温文尔雅道：“同学们好久不见，都变得沉稳了许多啊。”

    一个同学感叹道：“是啊，出了校园后，生活这把刻刀在改变着我们的棱角。”

    班长笑了，猜测到他过得不怎么如意，转而问道：“苏紫莹呢？”

    “她，哼！”杨萍萍冷声道，“还不是想要压轴出场？”

    正说着，一阵嗡嗡嗡的轰鸣之声，从远处传来。

    一辆破旧丑陋的破摩托停了下来。

    众人先看着骑手是一个不认识的人，然后后座上的却让他们惊讶了。

    江城大学公认的校花，依然是那样美丽，更多了分成熟与知性。

    “校花，你终于来了，这样的出场方式很别致呀，你那个入赘女婿呢？”杨萍萍话中带着刺问道。

    陈重举手道：“喝楼，各位同学好，我是苏紫莹的老公。”

    有些条件不怎么好的同学，和混得好的同学呆在一起感到自卑，见到陈重后，就升起了自信。

    一个同学调侃道：“听说你为了一口吃的，就进了苏家门？还啥也不干？”

    陈重严肃道：“怎么能这样说，我也是家庭煮夫，付出的并不少。”

    “哈哈哈……”众人被逗乐了，散发着轻视。

    苏紫莹的手在陈重的腰上使劲掐了一下，人与人的区别怎么就那么大呢？一点也听不出别人是在嘲讽？

    她咳嗽一声，端着女神形象道：“不好意思，同学们，路上堵车，让你们久等了。”

    “都是刚来。”班长金泽很会说话道，“咱们人都到了，就别站着交谈了，才毕业两年时间，我这腿呀，都不想走路了。”

    一个同学笑道：“班长，你这是当老板，坐办公室习惯了。”

    那些同学们聊得很热情，对着班长与苏紫莹就像众星拱月。

    陈重被堵在最后，想插一脚也有破坏他们同学感情的嫌疑。

    陆续进入电梯，显示超重。

    苏紫莹示意道：“陈重，你到外头等下一趟，看不出超员了？”

    “光听你们聊天了。”陈重赔笑着挠头出来。

    “你这老公模样不错，就是有些憨。”一个同学评价。

    “也不错了，表现得那么听话，别对一个上门女婿有什么高要求。”另一人说道。

    苏紫莹不想陈重跟着，担心同学见到他就说些奚落的话，没想到离开了还是如此。

    陈重默默地等着另一部电梯下来，又重新坐上后，来到了他们所去的楼层。

    但却想起来并不清楚是哪个包间。

    “你好，请问刚才有一些与我年纪相仿的年轻人，去了哪个房间？”陈重问。

    旁边的服务员上下打量着他，来金都酒店的一般都是有钱人，这人穿得确实有些寒酸了，而且有人打过了招呼。

    他摇了摇头道：“不知道。”

    陈重疑惑，难道他们按错了楼层？打苏紫莹的手机，第一次还响着，第二次显示关机了。

    看来她并不想带他来，她也确实想带的是那个开保时捷的，有真正的老公，还想带个假老公，自己真的在她心中有那么差吗？

    陈重低着脑袋站在电梯外，准备回去。

    “神医？”旁边一个人忽然出声道。

    陈重下意识地转过头。

    “真是你，神医，真是不好意思，我光顾着看儿子了，没来及要你联系方式，让我悔恨莫及！我必须报答你的恩情！”

    那个被救的小孩父亲紧握着陈重的手。

    陈重笑了笑道：“这不就遇到了吗？有缘千里来相会，无缘对面不相识，你认出了我，对我也是一种恩情。”

    小孩父亲没想到他品格如此高尚，说道：“那怎么也得让我有所表示，你在哪个包间，那桌的单我买了！”

    陈重汗颜道：“与我一起的人先来的，我刚上来，忘了问哪个房间了。”

    “那容易，问一下服务员就搞定了！”小孩父亲道。

    “我刚才问了，这位服务员说不知道。”陈重其实明白他知道，只是嫌贫爱富的心理在作怪。

    小孩父亲皱眉道：“与这位先生一起的人上了这层楼，你没看见？”

    那个服务员想不到这个穿着寒酸的人，竟然有这样大的关系，慌乱道：“其实我给这位先生开了个玩笑，他们是在808房间。”

    “开玩笑？你是什么东西，竟然给我的恩人开玩笑！”小孩父亲训斥。

    旁边的一扇包间打开，从里头走出一个西装革履的青年，问道：“胡站长，发生了什么事吗？”

    胡站长道：“这位先生就是我刚才给你讲的，救了我孩子的神医，你这里的服务员狗眼看人低，他来这儿吃饭与朋友失散了，这服务员明明看到了，还装作没看到！”

    青年目光冷下来，胡站长名叫胡富强，是营业站站长，管理着各级市场，请他就是为了少些为难。

    一个不开眼的服务员居然给他惹出了麻烦！

    “你不要干了。”青年没有过多废话。

    金都酒店的待遇在江城是相对高的，服务员不舍得这份工作，恳求道：

    “总经理，不要开除我，其实是他那个露着奔驰钥匙的同伴，让我不要告诉的，他给了我一百块钱。”

    陈重意外这位小孩父亲的身份，也惊讶那个如谦谦君子的班长，内心竟然这么阴暗。

    青年道：“你这样的行为更严重，会让我们酒店失去信誉与公正性，扣除你这个月的工资，去收拾收拾东西吧。”

    服务员傻了，早知道就不说了，为了一百块钱，丧失了四千块钱，以及工作。

