
人人都知道，子宸少爷冷漠，一般女生很难接近，而经常跟在子宸少爷身边的徐伟泽却是很多情的一个男生，所以更多的女生愿意和徐伟泽接近。

徐伟泽，宏浩集团总裁的独子，因为宏浩集团在业务上和天宇集团多有联系，更因为徐伟泽一直很是欣赏石子宸的能力，所以他总是喜欢跟在石子宸的身边，心甘情愿帮石子宸做事情。但是大家知道，宏浩集团虽不如天宇集团那么大，但是在上海也算是不小的公司了，如果攀不上子宸少爷，能够攀上伟泽少爷也是不错的选择。

徐伟泽走到王雅阳的跟前，用手帕擦掉她身上的土，笑嘻嘻地说道，“刚好路过，听到有美女的叫声，好奇，就过来看看。我徐伟泽一向怜香惜玉，能够为美女效劳是我的福气。”

看到伟泽少爷亲手给她擦掉身上的土，王雅阳有点受宠若惊，“雅阳谢谢伟泽少爷！”

而一边的苏沫沫在看清那个男生的相貌后，心里就有一股怒气在升腾。那天，就是这个男生在撞了自己之后，依然高傲地离开，连声道歉都不说。这样的男生，在她看来简直就是男生的败类。现在他却又轻佻地拿着手绢说要帮她们？就在她要冲上去，要他为当日之事道歉时，却看到她的社长王雅阳，在这个男生面前如此谄媚的一面，这还真是让她开了眼界了。

“我倒是谁呢？原来是那个不长眼的混蛋啊！”苏沫沫上下打量了一下徐伟泽，说道，“果然怜香惜玉呢！”

苏沫沫的满是嘲讽的话，让王雅阳大吃了一惊，这个苏沫沫好大的但子，居然这样和伟泽少爷说话！之前苏沫沫和子宸少爷的事情，他都是听说的，现在竟然亲眼看到她的狂妄，虽说对象是伟泽少爷，但是她已经相信即使伟泽少爷站在这里，她依然敢那么说。

“哟，那天我不小心撞到的美女吗？看来我们还真是有缘呢！”徐伟泽看着苏沫沫，脸上堆满着笑容，暧昧地说道。

“谁要跟你这种人有缘？简直是侮辱我的人格！”听到徐伟泽的话，苏沫沫愤怒地说道，她还真不知道这个男生不但是不懂礼貌，还是这么无耻、厚脸皮的。

“啧啧，女生说话这么粗鲁，可不好哦。”苏沫沫的话，并没有让徐伟泽生气，他也不敢生气，上一次就因为他做的稍微过分了一点，子宸少爷看他的脸色就有些阴沉的，他可不想再让子宸少爷埋怨他的。

“沫沫，这位是伟泽少爷，不可以这么放肆的。”王雅阳看着面对徐伟泽完全无辄的苏沫沫，眼底闪过一丝得意，她苏沫沫终究不过是个乡巴佬，攀不上高枝的。

“我怎么做是我苏沫沫的事情，社长不会是连这个都要管吧？”王雅阳的劝说让苏沫沫很是不屑，她自己那么虚伪，难不成还要自己和她一样啊？

“你……”苏沫沫一句话噎的王雅阳说不出话来，只是怒瞪着她。

“那个……你是雅阳学妹，对吧？不要和那个女生生气啊，那个女生太不可理喻，她说什么，我们就都当没听见算了。”徐伟泽半是不在意，半是哄着王雅阳。而在他的心底却是更加地佩服苏沫沫，她看得出子宸少爷这次应该是驯服不了这个女生了。这个女生眉眼间透出的倔强，让他明白最后的输家一定子宸少爷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605093"  chaptername="第三十五章  是那个混蛋啊？">加入书签</a>
</div>
