    十二月七日晚，马德里伯纳乌球场。

    欧冠小组赛最后一轮，皇马主场迎战多特蒙德。

    这是本赛季欧冠小组赛最后一轮的焦点战，皇马和多特蒙德之间的较量不仅将决定本小组的头两名，同时也吸引了全世界媒体和球迷的目光。

    在接连大胜马竞和巴萨之后，所有人都很期待看到皇马的表现。

    两支球队也都十分配合，比赛从一开始就踢得很开放，谁都没有保守。

    多特蒙德在开场三分多钟，就由许尔勒在禁区前沿一脚远射，威胁到了皇马的球门，但没能压住球势，射门稍稍高出横梁。

    但很快，皇马就还以颜色。

    坎特在中场突然上抢，滑铲断球后，杨阳接球转身，迅速带球往前冲刺。

    杨阳一路带球杀到了多特蒙德的禁区内，跟苏亚雷斯交错而过时，脚后跟将球磕给了苏亚雷斯，乌拉圭前锋跟上来形成单刀，直接起脚就打，却被门将魏登费勒倒地扑住，错失良机。

    很快，皇马又一次策划出了进攻。

    阿森西奥左路传中到禁区，杨阳停球后，直面防守球员，轻轻将球推送到身后，后排插上的伊斯科跟上来直接就打，又是魏登费勒及时出击，封住了伊斯科的射门，将球再度扑出。

    杨阳连续两次创造出绝佳机会，但两次都没能帮助队友进球。

    对此，他也感到十分无奈，忍不住朝着队友苦笑地耸肩，仿佛像是在问：哥们，别紧张啊，咋都不进球呢？

    “杨阳看起来也是挺郁闷的，他估计应该是要说，再这么继续下去，我可就自己来啦！”

    “哈哈，杨阳确实应该自己来一脚，两次单刀机会都没能进球，确实挺可惜的。”

    “但反过来也看得出来，皇马今晚的心态很稳，所有人的心境都很不错，尤其是杨阳，踢得很放松，或许对他们来说，在接连战胜马德里竞技和巴塞罗那之后，对自己的实力有了足够的自信。”

    “当然，我们也可以看到，皇马的轮换力度还是很大的，跟三天前打巴萨相比，今晚的三名中场全都给换了，前场除了杨阳外，也全换了，这样的轮换力度，放眼整个欧洲足坛，除了皇马外，恐怕是找不到第二家了。”

    “从这一点我们也不难看出，正如媒体和分析人士所说，皇马的板凳厚度实在是太强了。”

    ……

    杨阳跟皇马队友的关系非常好，没有人会因为比赛场上的配合而闹出矛盾，而杨阳也没有自己来的想法，今晚他更多还是以自己作为吸引炮火的角色，为队友创造出机会。

    因为他很清楚，多特蒙德的防守战术一定是围绕着他来组织。

    第二十八分钟，原本顶在前面的杨阳突然从大禁区内往外跑，顿时吸引了多特蒙德防守球员的注意力，全都绷紧了神经，而原本埋伏在禁区外围的苏亚雷斯却突然前插，两人形成了一次交叉跑位。

    卡瓦哈尔在右路迅速送出了一脚低平球传中，直接将皮球送到了球门前，苏亚雷斯抢先一步到位，门前轻松推射命中，为皇马首开纪录。

    “球进啦！”

    “皇马的苏亚雷斯门前推射破门！”

    “刚刚我们还在说，不能给皇马轻易攻入禁区的机会，但多特蒙德看起来好像并不是特别在意，结果这一下就吃了大亏，卡瓦哈尔在右路表现得很活跃。”

    “从慢镜头回放就能够看到，皇马的这一次进攻配合打得非常巧妙，杨阳突然回撤，拉出了防守球员，苏亚雷斯快速直插身后，抓住了杨阳拉扯出来的空档，轻松门前推射命中，为皇马首开纪录。”

    “杨阳的拉扯很关键，这体现出了他今晚在这场比赛中的作用和扮演的角色。”

    ……

    随着皇马一球领先后，逐渐放缓了攻势，踢得更有耐心。

    刚刚经历了几场苦战后，接下来又是要参加世俱杯，皇马现在也是有意识地减少球队的比赛消耗，采取更加省心省力的打法，而不是一味跟对手死磕。

    在整体实力上，皇马是占据优势的，多特蒙德在卖掉了几名大将之后，实力跟皇马还是有明显的差距，如今又是在伯纳乌，皇马很顺利地控制住了球权和比赛节奏。

    上半场最终是以皇马一球领先而结束。

    下半场易边再战后，多特蒙德开始往前施压，尤其是在中前场的逼抢。

    小将登贝莱在开场后没多久，就利用自己的个人能力，在禁区右侧拿球后强行突破，在禁区内的人群当中突然起脚打门，吓得纳瓦斯侧身飞扑，这才惊险地将球扑出。

    这名多特蒙德小将在今年夏季以一千五百万欧元从法甲雷恩转会到了多特蒙德，随后就在德甲表现出了惊人的潜力，这对于一名十九岁的球员来说，可谓是相当不错。

    现如今欧洲足坛，二十岁以下年轻球员当中，最火的两名球员都是来自法国，一个是多特蒙德的奥斯曼·登贝莱，一个是摩纳哥的姆巴佩，这两名球员受到了豪门球队的关注，同时也是皇马重点关注的目标。

    谁都知道，杨阳三十岁了，皇马开始为杨阳物色接班人，登贝莱和姆巴佩都是考虑的人选，所以这一场比赛，代表多特蒙德出战的登贝莱也表现得极为亢奋。

    可面对多特蒙德的反扑，皇马也很快还以颜色。

    所有人都总结出一些经验，那就是皇马面对强悍的对手，往往都是遇强越强。

    依旧还是来自右路的反击，莫德里奇接到卡瓦哈尔的传球后，迅速往前推进，并送出了一脚直传球，杨阳快速前插身后，在禁区右侧追上球后，直接起脚，送出了一记低平球传中。

    中路的苏亚雷斯迅速跟上来，直接一脚推射，洞穿了多特蒙德的球门，二比零！

    整座伯纳乌球场登时就爆发了！

    八万多名皇马球迷在声嘶力竭地呐喊，在疯狂地宣泄内心的振奋与激动。

    “皇马的快速反击真的是非常有威胁。”

    “多特蒙德在加强进攻的同时，还是要注意一下自己的身后。”

    “现在形势对皇马非常有利，多特蒙德必须要踢得更加谨慎一些。”

    ……

    皇马两球领先，似乎也让多特蒙德有些担忧。

    事实上，目前小组出线权已经没有悬念了，肯定就是在皇马和多特蒙德之间诞生。

    两队的这一场焦点战更多是为了小组第一的争夺权。

    现如今，皇马已经两球领先，对于多特蒙德来说，他们必须要考虑到，小组第一是否真值得他们如此拼命，甚至不惜冒着可能被大胜的风险？

    多特蒙德主帅托马斯·图赫尔显然对此是心有疑虑的，因为他目前在多特蒙德的处境也并不理想，十三轮德甲联赛踢完后，他才排在第六位，如果客场惨败给皇家马德里，他很有可能直接下课。

    所以，图赫尔最终还是选择了稳守反击。

    随着多特蒙德的求稳，皇马开始控制住了球权，并在第七十七分钟，在小禁区前沿左侧，接到来自右肋巴斯克斯的传球后，杨阳右脚稳稳当当地将球从半空中给卸了下来，并迅速一脚半高球打远角。

    皮球轻巧地越过了魏登费勒的手和脚，缓缓落入了身后的球门，撞在右立柱内侧，落进了多特蒙德的球门，三比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “杨阳一脚潇洒的巧射，再一次敲开了多特蒙德的球门。”

    “三比零！皇马现在可以说是势如破竹，在七比零完胜巴塞罗那之后，回到主场又再度三球领先，进攻势头令人难以置信。”

    ……

    三球领先后，皇马也开始进行换人调整。

    多特蒙德则是继续稳扎稳打，耐心地等待着机会。

    第八十八分钟，大黄蜂抓住了一次快速反击的机会，奥巴梅扬以极快的速度斜插马塞洛前插后所留下来的空挡，他几乎是利用个人速度强行突破了，并一路带球冲到皇马禁区右侧，迅速送出了一脚低平球传中到球门前。

    小火箭罗伊斯在拉莫斯的纠缠下，一路冲刺，最后一脚铲射，将奥巴梅扬的传中球送入了皇马的球门，为多特蒙德扳回一局，保住了颜面。

    三比一，皇马最终主场凭借着杨阳的一传一射，苏亚雷斯的梅开二度，击败了多特蒙德。

    ……

    当比赛结束哨声响起时，多特蒙德的球员看起来一点都不沮丧，估计他们赛前就已经对比赛结果有心理准备了，而且他们也在最后阶段扳回一球。

    从他们脸上的神情来看，最起码他们的士气没有溃散。

    这是一支十分年轻的球队。

    奥巴梅扬、罗伊斯、登贝莱、魏格尔……

    尽管多特蒙德连续几年都卖掉当家球星，但这支球队总能够找到出色的代替品，他们这些年来已经形成了一套运作有序的经营机制，使得他们并不害怕卖掉球星。

    杨阳作为皇马球员，礼貌地跟准备走下球场的多特蒙德球员见面，感受到他们身上的那股精气神，尤其是他们的年轻和活力。

    他清楚地意识到，这就是阿贾克斯所需要学习的。

    同样是留不住人才，那干脆别留了，想办法挖掘和培养出更多的人才，这才是阿贾克斯接下来要走的路，同时也是杨阳挖来范加尔的原因。