
“呵呵，大言不惭！”

蓝袍仙人面露讥笑之色。

“不信，你尽可动手试试。”

李星阳从储物戒指中取出捆仙绳，拿与右手，神情悠然的朝蓝袍仙人道了句，“贫道手中这件灵宝名曰困仙绳，专门困仙之用，一会拿它来收拾你一下。”

蓝袍仙人冷哼一声，不屑的道：“哼，那本仙就来试一试你的手段，看看你究竟有多厉害！”

李星阳闻言，未等蓝袍仙人取出灵宝，立刻施展秘法御动捆仙绳，朝蓝袍仙人迅速捆去。

蓝袍仙人见李星阳御动金黄色绳子朝他飞速袭来，立刻腾空挪移。

虽然他很想试一试这金黄色绳子的威力，可毕竟杀李星阳夺宝才是最重要的事情。

若是被对方的绳子给困住了一小会，再被对方使用镜子灵宝照伤他的仙魂，那他岂不是徒增麻烦，自找没趣？

虽然蓝袍仙人及时的施展腾空挪移手段，可捆仙绳捆人的速度实在是太快了，几乎是在一瞬之间就将蓝袍仙人给牢牢的捆缚住了。

捆的蓝袍仙人瞬间失去了法力与仙力，身体快速往地面上坠落下去。

被捆缚住的蓝袍仙人意识到自己瞬间被这件金黄色绳子捆住后，心中大吃一惊。

这件困仙绳果然不简单！

不仅捆仙速度极快，而且还能捆的金仙都瞬间失去法力与仙力，当真不愧困仙绳之名！

正当蓝袍仙人心中震惊与感慨之际，李星阳御动蓝袍仙人身体周围的空气迅速托住正在下落的蓝袍仙人，防止他的身体快速坠落到地面上。

托住蓝袍仙人后，李星阳取出阴阳镜，拿与右手，微笑着朝蓝袍仙人道了句：“怎么样，被困仙绳捆住的滋味，不好受吧？”

“要不要试试贫道手中的这件镜子灵宝，看看能不能照伤你这位孔雀一族的金仙？”

“贫道若不拿它照你一下，你可能都会觉得贫道在吹牛，所以贫道满足一下你的好奇之心。

看看贫道能不能用手中的镜子灵宝，伤到你的仙魂。”

言罢，李星阳迅速晃动阴阳镜白色一面，朝蓝袍仙人快速照去。

被捆仙绳牢牢捆缚住，短时间内无法挣脱的蓝袍仙人，听到李星阳使用镜子灵宝要照他，心中不禁升起一丝小期待。

说实话，他确实很想知道李星阳使用镜子灵宝与金黄色困仙绳灵宝，究竟能使用到什么程度。

能不能照伤他的仙魂，能不能长时间的困住他？

虽然他不认为李星阳这位凡界散仙能伤到他分毫，也不认为李星阳的这件困仙绳能长时间的困住他。

阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照在蓝袍仙人的身上。

照的蓝袍仙人仙魂一阵剧痛，显然一下子被那件镜子灵宝给照伤了仙魂！

仙魂受创的蓝袍仙人立刻意识到这件镜子灵宝不简单，是专门针对仙魂的后天灵宝！

散仙使用它都能照伤金仙的仙魂，那金仙使用它，威力会大到何种地步，他有些不敢想象。

他觉得，若是在仙界大劫之时，金仙若是使用它都有可能一下子照散一位金仙的仙魂。

想到此处，蓝袍仙人顿感恐怖与后怕。

这件后天灵宝不是一般的厉害。

远在万里外的青袍仙人，见李星阳使用一件金黄色的绳子将他们的兴族长瞬间捆的无法脱身。

又用镜子灵宝瞬间照伤了他的仙魂，青袍仙人心中顿感有些不是滋味。谷

这位散仙的两件灵宝，厉害的都出乎了他的想象。

一位金仙族老居然瞬间就败在了他的手中！

看来是他们大意了，小瞧了那位散仙手中镜子灵宝的威力。

若是他们一次派来了数位金仙族老，想必此刻已经将这位散仙给击杀了。

想到此处，青袍仙人心中不禁生出一丝后悔之意。

他为什么不多带几位族老，过来围杀对方，好确保万无一失呢？

不过话又说回来了，谁能预料到那位散仙手中的镜子灵宝会这般厉害，连金仙的仙魂都能照伤？

青袍仙人心中此刻盘算着如何说动多位族老再过来一趟，好杀了李星阳，夺了他手中的那两件厉害的灵宝。

“你将本仙给放了吧，你与我们孔雀一族的恩怨，到此为止！你看怎么样？”蓝袍仙人故作镇定的朝李星阳道了句。

李星阳右手拿着阴阳镜，神情悠然的回道：“放了你，也没什么不可，只是…希望你说的话不是一句谎言。”

“实话也不怕告诉你，贫道与妖族的血河老祖曾大战过一场。

他使用他的先天灵宝元屠剑，也没有奈何贫道分毫。

你回去即使搬你们孔雀一族，乃至凤族的大罗金仙过来，也未必能讨到什么便宜。

兴许还能让你们凤族的大罗金仙挂个彩，休养个几会元，才能恢复过来。”

“信不信由你，反正贫道该做的都已经做了，该说的也都已经说了。

你们孔雀一族有没有仙人再受伤，那就全看你们孔雀一族识不识趣，有没有自知之明了。”

“贫道要说的就这么多，你和你们孔雀一族，好自为之吧！”

言罢，李星阳迅速回收捆仙绳，拿于左手。

神情严肃的看着蓝袍仙人。

蓝袍仙人恢复自由后，心中五味杂陈：“你的话，我们孔雀一族会认真思考的！”

“那本仙就先告辞了。”

“不送。”李星阳神情悠然的回了句。

话音未落，蓝袍仙人头也不回的，朝青袍仙人所在的方向，快速飞去。

李星阳目送蓝袍仙人走远，转身往晴阳峰方向，快速飞去。

……

“兴族老，你没事吧？”

青袍仙人看着受伤的蓝袍仙人有些担心的道了句。

蓝袍仙人本着脸，如霜打的茄子一般，“是本仙大意了，没想到他的绳子灵宝与镜子灵宝都这般厉害！”

“本仙一开始疏于防范，被他使用他的那件困仙绳灵宝，偷袭得手！”

“这不怪您，谁能想到他的那两件灵宝这般厉害，仅是散仙的修为，就能对付仙界的金仙？”青袍仙人安慰着道了句。

“是我们对后天灵宝的威力理解有些不足，加上之前小瞧了那位散仙，”蓝袍仙人脸色凝重，“没想到他拥有这么厉害的灵宝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70725008"  chaptername="第454章  本仙大意了">加入书签</a>
</div>
