    八大王带着残兵败将逃到了汉江对岸，秦宇并没有追过去，因为八大王已经没了威胁，当务之急是解决武昌的战事，何况这一战他们自身的伤亡也挺惨的。

    第一镇和第二镇都被打残了，除去后勤兵种，两镇加起来，还能战斗的也不足八千，营中的伤员多的更是都安置不下了。

    上百艘还未完工的战船，全部完好，倒是让秦宇宽为了不少，湖中的两万水师新兵由于湖口被堵死，上面的水和粮食也充足，虽然被楚军发现了，却也无可奈何。

    秦宇第一时间就让水师尽快将湖口疏通，然后抽掉了六千火器兵，四千战兵，亲自带领他们乘小船，偷偷地从下游渡江去增援武昌。

    而北岸的兵马则交给了秦义来统领，一边召集解散的工匠，继续打造战船，一边训练新兵和水兵。

    对于北岸的战事，卢象升一直都在高度关注，当得知八大王竟然败了，只剩下五万残兵败将逃到了汉阳，整个人都跌坐在了椅子上。

    半晌后，才问道：“左总兵的大军到哪里了？”

    “回督师，昨日探马来报，左总兵的大军已经到了南昌，照他们现在的行军速度，最多十日应该就能抵达。”

    “可恨，可恨呀，他若一接到本督的命令，就即刻启程，武昌城怕不是早已攻破了，何至于拖到今日？”

    卢象升一拳锤在了桌上，恨不得将左良玉碎尸万段，别说十日，他肯定三天内，华军的援军就得渡江。

    而他现在手中可战之兵才八千余人，根本就不可能打得过华军，所以也只能将希望寄托在水师上来。

    “刘统领！”

    “末将在。”

    “立即率领水师封锁长江，绝不能放华军一兵一卒过江。”

    “末将遵命！”

    水师营统领答道，心里却无奈之极，如果华军晚上乘小船偷偷的渡江，能挡得住那就有鬼了。

    事实也确实如此，今时不同往日，上百里长的江面，华军可以随意从一处偷偷渡江，再也不用担心一上岸就被包围。

    即便如此，秦宇依然组织了100多艘小船，装着火油等燃烧物，向武昌码头发起了自杀式进攻，分散水师精力。

    没办法，如今武昌城丢了，码头是卢象升唯一的倚仗，只得抽掉一部分战船，去拦截华军小船。

    而秦宇也趁机带着一万大军，偷偷的从下游黄州府渡过了长江，过了江后，秦宇并没有直接去增援武昌府，而是选择沿江而下伏击左良玉。

    ………

    “还没有发现华军的踪迹吗？”

    “回督师，华军过江后，就消失了，看痕迹应该是向东面去了。”

    “立即派快船去通知左总兵，让他多加小心，那贼子八成是去伏击他了。”

    卢象升眉头一皱，赶紧吩咐道，显然一眼就看穿了秦宇的那点计量。

    ………

    南昌，此时城中如临大敌，四门早已紧闭。

    若非江西巡抚等一众文武官员早已在城外备下了大量的牛羊酒水，不知实情的人还以为是贼军打来了。

    实际上左军和贼军也差不了多少，从袁州府一路北上，左大帅都是抢劫过来的，这叫南昌附近的地主老爷们，如何敢掉以轻心？

    袁州府离武昌府，直线距离虽然只有三四百里，但却只有两条大道连接。

    第一条是向西绕到长沙，然后北上岳州，咸宁，第二条是向东先行至临江府，在北上南昌，九江，最后沿江抵达武昌，虽然走长沙要近一些，但长沙岳州却是楚军的地盘，所以左良玉也只能舍近求远。

    其实在得知卢象升大败，华军被楚军包围在汉江口后，左良玉就知道机会来了。

    于是立即就率大军急吼吼的向武昌杀来，想要捡便宜，奈何信息传递不变，人马又多，加上沿途又要筹集军粮，这才拖到今日，才到南昌，将吴二公子尿都差点急出来。

    左大帅可能也知道，再不抓紧时间，也许连汤都喝不到了，亦或者是见南昌的士绅商贾还算识趣，所以也只是歇了一夜，就率着大军继续北上，抵达九江后就收到了卢象升传来的警信，也知道了八大王已经战败，逃过了汉江。

    相比起黄州府和武昌府，九江府的地形就要复杂得多，群山重叠，江河密布，长江在这里就如被卡住喉咙一般，地势骤然变得狭窄无比，而九江也成为了湖广入江南的咽喉之地。

    “吴贤弟，你看看，如今我军该如何是好？”左良玉将书信递给了吴二公子，皱着眉头也不知在想些什么。

    “这…这怎么可能，那八大王可是有足足近二十万大军，前阵子还占据着优势，将华军包围在其中，为何短短数日就突然败了？”

    吴二公子一脸死灰，语气都有些颤抖。

    “哎，那秦贼果真不简单，区区数万人马，不但先后击败了卢总督和八大王，现在更是还打算伏击我，真乃枭雄也！”

    左良玉叹了口气，钦佩中又带着一丝惧意。

    吴二公子见他这幅模样，哪里还不知道这老东西有些怕了，要打退堂鼓，顿时大急，赶紧打气道：“大帅，华军确实战力强悍，那小杂种也奸诈是鬼，但他连番大战，自身必定也伤亡惨重，反观大帅十万大军，养精蓄锐已久，此时正是剿灭反贼，扬名立万，雄据湖广的大好时机，万万不可犹豫，错失千古良机呀！”

    左良玉脸皮抽搐了几下，背着手在帐中来回踱了几步后，依然皱着眉头道：“话虽如此，可那秦贼若真的损失惨重，必定会先增援武昌，将卢总督逼走，如今他却反其道而行，明知本帅有十万大军，还敢来，多半是有所倚仗。”

    “大帅，此去武昌，若走陆路，沿途地形复杂，那贼子八成是打着伏击的算盘，只要我军小心谨慎一些，不给他可乘之机，最后量他也只能乖乖的退回长江以北。”

    “嗯，吴贤弟说得到也在理，陆路确实太过冒险，况且大军长途跋涉也有些疲惫，就先一边修整几日，一边搜罗船只，然后让卢总督派水师战船前来接应，大军直捣武昌。”

    左良玉点点头，想了想缓缓说道。

    吴二公子却是欲哭无泪，感觉自己的血海深仇，恐怕今生难报了。

