
　　两人聊了一会，沈雨萱也将自己对于新店铺的看法说了出来，毕竟沈雨萱的在商业的天赋和经验，都远远不是杨奇和石东能够比拟的。当初面对柳氏的打压，都能保住沈氏，这份能力，可不是谁都有的。

　　对于沈雨萱的看法，杨奇自然是无比的信任，而他需要做的仅仅只是准备翡翠罢了，翡翠不够，他完全可以去解石。

　　到中午的时候，两人吃过午饭，杨奇才是告辞离开。

　　回到别墅后，杨奇才是发现，赵奕馨已经离开，应该是有飞行任务，而他则是取出丹炉，开始炼制丹药，这丹药并不是给他自己用的，而是给沈宏宇准备的。是培元丹的弱化版，具有强身健体的功效，毕竟他修炼所用的培元丹，对于武者而言是宝物，但是对于暗劲以下层次的武者而言，那就是要命的毒药，吃下去必定爆体而亡。23sk.Com

　　“这些丹药倒是可以给爸妈也准备一些。”杨奇试了试弱化版的培元丹效果，和他预料的差不多，对普通人也有效，虽然不能做到百病不生，但至少身体健康，生病的机会也小了。

　　弱化版的培元丹炼制起来十分的轻松，待得傍晚的时候，杨奇已经炼制好两瓶丹药，药材也是被消耗殆尽，主要是炼制过程之中，仅仅只是失误了两三次。如果是武者使用的丹药，这个成功率几乎是不可想象的。

　　将两瓶丹药收起，杨奇洗了一个澡，便是开车前往赵奕馨家，两瓶丹药乃是为沈雨萱两人准备的，沈宏宇在外旅游，有自己丹药在，也不必担心生病，而沈雨萱也可以利用丹药强身健体。

　　这一餐临别饭多少有些伤感，不过好在之前沈宏宇病重住院的事情，差点让父女两人经历生离死别，相比起那件事，这一次沈宏宇不过是打算后半生四处旅游享福，就容易接受得多了。

　　“杨奇，我离开后，雨萱在青州也没有什么亲人，以后就要你多照顾她了。”沈宏宇看向杨奇道，对于两人在一起的事情，他早就知道了。

　　到了沈家这个身价，对于财富已经没有太大的追求，只要沈雨萱喜欢的不是那种好吃懒做的人，有没有钱对于沈宏宇而言都一样。

　　“沈叔放心吧，我一定会照顾好雨萱的。”杨奇郑重的点了点头，沈宏宇这一次出去旅游，不知道什么时候才会再回来，可能几个月，也可能好几年。

　　“对了，沈叔这是一些强身健体的药丸，一些感冒什么的，也能治疗。”杨奇将玉瓶递给沈宏宇道。

　　“如果是其它东西我可能就推辞了，不过这东西我收下了。”沈宏宇哈哈笑道。

　　他的身体能够康复，就是因为杨奇的丹药，对于杨奇拿出来的药丸，他自然是十分的相信，而且这种有备无患的药，在旅途之中也的确需要预备一些。

　　两人又聊了一会，沈宏宇才是让沈雨萱送杨奇离开。

　　“怎么，沈叔要去旅游，你有些不开心？”从别墅出来，沈雨萱就显得有些沉默，一旁的杨奇不由开口道。

　　“没有，其实我爸从小养大我，又一手创立沈氏珠宝公司，这么多年都是他一个人在照顾我和公司，现在趁着年轻四处走走，我自然不会拦着他。”沈雨萱摇头道，虽然这样说着，但沈宏宇突然要离开，说不伤感那是不可能的。

　　“沈叔说不定什么时候就回来了，不用太担心。”杨奇笑道，说话间，取出另外一个玉瓶递给了沈雨萱。

　　“强身健体的，你也可以服用。”

　　沈雨萱点了点头，将玉瓶收了起来，“等明天我爸走了，就剩下我一个人了。”

　　“要不我搬过来？”杨奇开口道。

　　“你都买好了房子，别空着……”沈雨萱闻言，俏脸不由一红，低声道。

　　听到此话，杨奇心中不由苦笑起来，他却是有些太着急了，虽然两人确立了恋爱关系，不过到现在，也就是拉拉小手，偶尔亲吻一下，还没突破最后的防线。杨奇突然开口搬进沈雨萱家，对方能同意才怪。

　　当年他和罗蓉也是有了进一步的关系，双方才在周末经常外出在一起。

　　……

　　时间流逝，一转眼，已经是到了七月底。而赵奕馨，也是决定在今天搬去自己闺蜜哪里，一大早，赵奕馨便是将行李收了起来，足足两个行李箱。

　　赵奕馨如今合租的房子，在航空片区旁边的高档公寓，虽然环境没有学校这边清幽，不过也还算不错。

　　杨奇帮着赵奕馨将行李提到房间，她的同事似乎又航班任务，并没有在家，至于钥匙这些，早就交给了赵奕馨。

　　一直忙到中午，吃过午饭，杨奇才是回到有些冷清的学校。

　　石东也快要搬走了，因为王欣现在和他住在一起，将来王欣要去银行工作，两人要搬到方便上下班的地方，毕竟杨奇的店铺在商业街，而王欣所在的银行，则是在靠近三环的位置。

　　“看来我也要找个时间搬走了。”看着空荡荡的别墅，杨奇喃喃道。

　　现在学校这边，连一个熟悉的人都没有，杨奇也没有继续留下来的打算，之前留下来氏因为赵奕馨还在，偶尔还有人聊个天。

　　想到搬家，杨奇才是发现，自己居然没有什么东西可以带走的，别墅这边东西，基本上是他上大学的时候买的，被子这些用了四年，自然不可能在带到别墅用，至于一些洗漱的东西，别墅那边早就买好了全新的。唯一值得带走的恐怕就是那台他姐姐结婚前夕，姐姐和姐夫出资购买的电脑，不过也用了差不多四年，如今也就是偶尔浏览一下网页罢了。

　　这么一想，杨奇发现，除了几件换洗的衣服，他根本没什么东西可以搬的！

　　“读了四年大学，什么都没留下。”杨奇一脸苦笑。

　　想到随时都能搬家，杨奇反而不着急了，购买了一些炼制弱化版的药材，便是炼制起来，这些丹药则是为了给父母和姐夫一家炼制的。毕竟这种强生健体的丹药，用到的还是比较多。

　　又在别墅呆了几天，直到八月初，别墅去的拆除工作开始，杨奇才是离开呆了四年的青州大学。

　　看着眼前的学校，这一刻，杨奇终于是有些明白，当初那些同学离开的心情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百零五章 搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 