    第468章 加入

    而那九星一族的边境统帅，则是在这个时候小心的说道。

    “族长，那我们现在是否出兵？

    若是跟人族在一起的话，应该是可以匹敌那苍戎一族！”

    他说到最后的时候，带有一丝的激动。

    苍戎一族，跟九星一族战斗的时候，自己一方死了太多的人。

    说是损失惨重也不为过。

    他的很多好兄弟，都死在了战场中。

    若是有机会击杀苍戎一族的话，他不会有丝毫的犹豫。

    不过，那九星一族的族长，在这个时候，却是依旧有些迟疑。

    毕竟，苍戎一族的实力，是真的不弱。

    而且，此次虽然是败了。

    但是也只是损失了一支军队而已。

    一个苍云侯的陨落，还代表不了人族就可以获胜。

    若是真的开战的话。

    他们也必定是会受到非常大的损失。

    而听到声音后，那统帅的双目中，就在此时闪动惊人的光芒。

    接着，缓缓的说到。

    “族长，此战若是不打，我九星一族何时才能抬头！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而九星族长，在这个时候也明白，自己不能再多言了。

    若是在阻止的话，怕是会寒了手下之人的心。

    几位长老虽然是没有说话，但是也同样跃跃欲试。

    想到这里之后，便是凝视着那边境的统帅，缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，你去见见人皇，跟他们商议好一同进攻的事情。

    主要表明的态度就是，若是真的打破了苍戎一族的领地，我九星一族不会要。

    我们只要回自己被对方占据的领地就可以！”

    他知道，此次战斗，主要还是靠人族，因此姿态必须得放低。

    听到声音后，那统帅不敢犹豫。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    当他离开之后。

    大殿中的几位长老，都是满脸的兴奋。

    他们跟自己的族长可是不一样，认为这是一次报仇的机会。

    若是可以击败苍戎一族的话。

    他们失去的领地，就夺回来了。

    而就在九星一族，前往人族的时候。

    此时的苍戎一族之内。

    如今的苍戎族长，面色难看无比。

    他没有想到，会发生这样的事情。

    苍云侯，自己手下最为强大的将领之一，居然在跟人族的战斗中陨落了。

    这对于他来说，根本就是不能接受的。

    眼中的杀机在闪动。

    然后，看着下方的手下，森然的说道。

    “怎么会发生如此的事情，是谁跟本座说，人族的实力弱小的。

    苍云侯被杀了，我们整个东方边境都被占领了，你们说人族弱小。

    这才多长时间啊。

    各位说一说，若是强大的话。

    我们是不是都要被灭了！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    此时，恨不得要杀人。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    下方的长老，便是小心的说道。

    “族长，在战斗之前，确实是我们大意了。

    不过，人族既然敢直接进攻我们，我认为必须得给其有力的还击。

    此次，应该是苍神侯前往！其他大军辅助！”

    声音响起，透着一丝的凝重。

    苍神侯，在苍戎一族的所有将领中，都是最为顶级的存在。

    他手下的苍神军，精锐无比。

    也算是苍戎一族的兵马大元帅。

    进攻九星一族的时候，他都没有亲自出手。

    此次，苍戎族长让他出战，显然是对人族已经是非常的重视了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    下方的苍神侯，如何敢有丝毫的怠慢，当即开口道。

    “遵命！”

    就在他话音刚刚落下的时候，就退出了大殿之外。

    身后，大量的强者，都是紧随其后。

    跟随着他的步伐，走出了大殿中。

    此次，他们将组成一支浩大的远征军团，给人族一个教训。

    而就在他们出兵的时候。

    此时的人族大营之内。

    九星一族的统帅，已经到来。

    他不是第一次见到苏哲，但是如今依旧是有些紧张。

    在见到对方的时候，小心的说道。

    “见过人皇陛下！”

    声音响起，显得恭谨无比。

    而苏哲，却是挥挥手。

    淡淡的说道。

    “不必客气了，说说你的来意吧！”

    对于这九星一族，他还是有些好感的。

    最起码，对方确实一直没有对人族动过兵。

    而且，在此次跟苍戎一族的交锋中，明显是帮助人族的。

    而听到声音后。

    那九星一族的统帅，却是不敢犹豫，在此时小心的说道。

    “陛下，我此次带来了九星一族的精锐，就是想要跟陛下，一同对付苍戎一族。

    我们族长说了，打下来的领地，苍戎一族的都属于您，只是希望若是有我九星一族领地的话，可以让我们收回！”

    声音响起的时候，带有一丝的小心。

    而此时的苏哲，没有想到，这九星一族，居然会跟自己说这些。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，那就一同加入进来吧。

    接下来的日子里，朕会将苍戎一族之人，全部覆灭！”

    他说到这里的时候。

    九星族的统帅，不由的倒吸一口冷气。

    本来他认为，人族击败苍戎一族，占领一些领地就可以了。

    没有想到，对方居然要将苍戎一族覆灭。

    眼中的骇然之色，在此时根本就掩饰不住。

    不过却是也没有多言。

    片刻之后，才缓缓的说到。

    “我等必定好好协助陛下！”

    然后，就小心的退出了大帐之外。

    刚刚走出营地的时候，便是对着身边的副将道。

    “召集所有的大军都来吧。

    跟随人族，让苍戎一族付出代价。

    他们杀我们的兄弟，抢我们的领地。

    这一次，都该还回来了！”

    而随着他声音的落下之后，副将却是道。

    “将军，人族真的可以覆灭苍戎一族吗？”

    “我们只要负责跟在人皇的身后战斗就可以了，其他的不必多想！”

    因为他知道，多想也没有用。

    如今他们想要报仇，唯一可以依靠的就是人族。

    而就在命令下达的时候。

    那副将也不再多言。

    当即说到。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去，开始召集大军去了。

    (本章完)

