    老生联盟是一个临时形成的组织，所以职位一共就三个，分别是盟主、副盟主以及队长。

    盟主并非一位，而是有三位，他们的实力都在三魂境之上，而在盟主下面有五个副盟主，对应战院五个专业，每个副盟主的实力最低都有二魂境圆满。

    而在副盟主之下，就是一个个队长了，他们的实力都是二魂境起步，王绍就是其中一个队长，手下起码有近百号人，放在哪里都是一股不容小觑的力量。

    正因如此，当众多老生知道身为队长的王绍居然让一名新生淘汰时，心里皆是泛起了惊涛骇浪，这个结果是他们没有想到的。

    “哗！”

    伴随着一阵哗然声响彻而起，在场的老生全都炸了，王绍可是货真价实的二魂境强者，他居然败在了一个新生之上，这在开什么国际玩笑？

    “这不可能！”

    听了这个男生的话后，李维西脸上顿时浮现了一抹狰狞之色，王绍是他手下的得力干将，手里坐拥上百名强者，你现在告诉我这么一个庞然大物，居然让一个新生给干翻了？

    不可能，绝对不可能！

    “我说的是真的啊，王绍队长，还要何安瑭和刘宇副队长都被干掉了，我们这些杂兵根本掺和不到这种级别的战斗之中...”这个男生连忙解释道。

    “放屁！”

    李维西勃然大怒，直接伸出鬼气大手将那男生拉了过来，接着在那男生惊恐的目光下，李维西的眼睛迅速化为了一片血红，只见红芒一闪，下一霎那个男生便如同痴傻了一般，眼神之中满是呆滞和空洞。

    看到这一幕，众多老生联盟的人，眼里皆是面露忌惮之色。

    如果说在鬼院各大系中，挑选出来一个最被人恐惧的专业，那精神系绝对是首当其冲，因为这个专业的学生最喜欢干的事，就是用精神力当做主要攻击手段，而其中的精神控制更是鼎鼎大名。

    这种攻击手段可谓是神不知鬼不觉，在实力相差悬殊的情况下，受害者都不知道自己是怎么中招的，就成为了对方的傀儡，心甘情愿的为别人办事。

    以前也不乏有些精神系的学生，仗着自己实力强大就为非作歹，用精神控制其他学员来为自己花钱都是基本操作，甚至还有控制实力弱小的学弟学妹来当自己免费炮友的，这种事情在校规尚不严苛的年代简直是不胜枚举。

    最后学校实在受不了了，在这件事上加强了监管，也加重了惩罚，在这以后这种现象总算是得到了杜绝，近年来倒是没有类似的恶劣现象发生了。

    不过，对于精神系的学生来说，精神控制毕竟也是自己的能力之一，一直不能使用他们也憋着难受，于是这就造成了一个现象...一到比赛或者是考试的场合，他们就疯狂使用这个能力。

    没办法啊，回学校就不能用了，不趁着现在用还等啥时候？

    此刻李维西便是用了精神控制的手段，在他看来，只有这种手段得出的信息才是绝对真实可靠的，也是最快捷迅速的。

    “姓名！”李维西沉喝道。

    “董然昊。”董然昊回答道。

    “你是王绍的人？”李维西问。

    老生联盟的人扩展得太快，李维西也不可能知道每一个人的名字。

    “是。”董然昊答。

    “好吧，你说说这个新生到底是怎么回事，你对他的了解有多少？”李维西皱着眉头道。

    闻言，如同梦游一般的董然昊，缓缓开口道：“此人名叫叶炎，我只知道他是新生，并且是孙浩宇的仇敌，就在不久前他将孙浩宇打败，并抢光了他的学分，孙浩宇回来搬救兵。”

    “然后呢？”李维西催促道。

    “王绍队长也和叶炎有仇，考试刚开始的时候他们有过冲突，并且队长还吃了亏，所以队长在知道这件事后立刻带人来了。”

    “只不过这个叶炎的实力也很恐怖，也达到了二魂境，王绍队长和两位副队长和他激战了一番之后略败一筹，让叶炎给淘汰了...”

    “嘶！”

    听到这里，周围的老生联盟之人，皆是倒吸了一口冷气，能将一个二魂境和两个二后巅峰强者一同击败，恐怕这个叫叶炎的新生，实力已经接近二魂境圆满了...

    真是好恐怖的新生！

    李维西脸色阴沉，就算他再不想相信，可事实摆在眼前他也必须要正视现实了，想到这里他追问道：“然后呢，那个该死的新生跑哪去了？”

    “不知道...我们见势不对就提前跑了。”董然昊老老实实地答道。

    “混账！”

    李维西气得不行，上去一脚给董然昊踹翻了，虽然他也知道以董然昊的实力只有逃跑一条路可以走，但愤怒至极的他找不到罪魁祸首，就只能把气撒在这个可怜蛋身上了。

    “李哥，既然事情都已经发生，那我们生气也没有用，还是想想怎么及时止损吧。”就在这时，旁边一个身材高挑的女生，忍不住提醒道。

    闻言，李维西点了点头，情绪收敛了不少，道：“你说得对，钟馨怡，现在王绍的队长位置空缺，就由你先顶上去吧。”

    “行。”钟馨怡爽快答应。

    “至于那个叶炎，一会让董然昊和其他见过他的人画个画像，让所有联盟的人都记住他的长相，然后以我副盟主的名义，发布联盟通缉令！”李维西沉喝道：“传令下去，全联盟通缉新生叶炎，能提供对方准确线索者，奖励五百学分！能将其击败者，联盟再额外奖励三千学分！”

    “哗！”

    听了李维西的话后，周围的老生一下子都沸腾了，这次的奖励不可谓不丰厚，就连提供线索都能白嫖五百学分，天底下哪有这样的好事？

    一时间，有实力的老生，心里想着的都是怎么将我干掉，而实力不足的老生，也在盘算着搜捕我这条大鱼，毕竟连线索奖励都有五百，不要白不要。

    很快，联盟通缉令便是下发，而我的画像也张贴到了考场各地。

