    二虎刚吃过饭，他家距离客栈不远，毕竟整个绿城就不大，一听初夏叫她，急忙穿了衣服就往外跑。

    “你披个棉袄。”大妮急忙追着将棉袄扔在了他的身上，毕竟已经是冬天了，外面的风还是很冷的，跟刀子似的。

    二虎一边穿衣服一边往外走：“你们先睡，我可能要晚点回来。”

    “快去吧。”大妮摆摆手。

    二虎到了客栈之后，再次见到南逸臣和初夏，急忙跪下磕头，之前在沙漠里就知道了他们的身份，但是那个时候不觉得如何，此时再看，才发现这俩人很有威严的，让人不敢直视：“草民二虎，叩见皇上皇后。”

    “起来吧。”南逸臣说了一句。

    二虎急忙谢恩站了起来。

    “二虎，叫你来呢，是因为咱们也相处了俩月，你的为人本宫也清楚了，就是想问问你，愿不愿意为皇上做事儿。”

    二虎一愣，然后顿时又跪下了：“那是小人的福气。”

    “我看你骆驼很熟悉，你也说自己养骆驼是好手，我就雇你养骆驼如何？”

    “养骆驼？”二虎顿时瞪大了眼睛。

    “对啊，我想在这里建一个骆驼基地，专门养骆驼，你来负责如何？”

    “这……”二虎顿时两眼放光，有些激动，“小人愿意。”

    “我会派人协助你，其余的你都不需要管，只要养好骆驼就行了，有需要尽管提，当然，如果你有异心……”

    “娘娘放心，小人绝对没有二心，小人誓死效忠娘娘。”二虎急忙磕头，说完了忽然觉得似乎有些不妥，又冲着南逸臣磕了个头，“和陛下。”

    南逸臣嘴角抽了一下，合着自己就是个添头啊，不过，他也没不高兴，反而笑了：“行了，你只要效忠娘娘，那就比效忠朕都强。”

    二虎嘿嘿的笑了，反正在沙漠的这段时间，他都看出来了，皇上也是听娘娘的，反正他跟那几个侍卫早就达成一致的认可了，那就是可以得罪皇上，但是却千万不能得罪娘娘，因为得罪了皇上，说不定还能活，但是如果得罪了娘娘，皇上是绝对不会让这个人活的。

    因为要安排骆驼基地的事儿，所以，初夏等人在绿城耽搁了几天，将事儿全部安排妥当之后，这才换了马匹，离开了绿城，

    不过，他们没回京，反而是直奔通嘉关而去。

    北金南下，绕过来北蒙直接进攻通嘉关，这是想要入主中原的，也幸亏有护国公父子一直镇守在这里，才护佑了一方安稳。

    但是，他们从沙漠出来之后的这几天，南逸臣的暗卫还有初夏的明镜楼送来了不少的消息，其中最重要的一条就是通嘉关的粮草出问题了。

    还有就是，卢家内部也出现了问题，所以，导致两场战争都失败了。

    这样的冷兵器时代，战斗力的决定因素之一就是粮草，让士兵们饿着肚子是无法打胜仗的，所以，他们必须去看看。

    另外还有就是卢家的事儿，之前出现给护国公世子算过一卦，他有一劫，还跟女人有关，当时是通过卢明凡转述的，恐怕是没当回事呢。

    从绿城到通嘉关不远，但是因为中间有山有河的，不是直线，所以，如果不是太赶的，就得两天时间。

    南逸臣等人没那么多时间的耽搁，所以，除了中间让马匹休息了一下之外，全在赶路，而他们的坐骑那都是千里迢遥的宝马良驹，所以，速度相当快，天还没黑呢，就到了通嘉关外了。

    通嘉关原本只是长城上的一个关隘，没有城池的，但是因为常年驻兵，所以，在通嘉关的里面这里就慢慢的形成了一个城镇，有当地的居民，也有士兵们的家眷，时间长了，规模就越来越大了，有了城池的规模，但是，还是都统一称呼为通嘉关。

    只是，他们来的似乎不是时候，正好赶上北金在攻城。

    靠近通嘉关的空地上，此时有一大片的帐篷，是照顾伤员的地方，很多百姓都在自发的照顾他们。

    不过，还源源不断的有伤员被送过来。

    初夏的脸色不太好看，刚想说什么，却听见了对面传来了马蹄声，就见一个浑身染血的将军模样的人跑了过来，后面还跟着一队人马，到了帐篷附近这才下马：“大家听着，国公爷有令，让我们护送大家离开这里。”

    “将军，守不住吗？”一个人忍不住问了一句。

    “国公爷会尽力，但是……”那个将军眼眶红了，“但是粮草不够，药材也不够，虽然已经去星悦城求助了，但是来回也要七八天，所以……”

    “我们可以不吃，都给将士们吃。”一个老太太哭着跪了下来，“但是这里是我们的家，我们不走，我们死也要死在家里，我们跟通嘉关共存亡……”

    “对，共存亡……”大家都跟着喊了起来。

    初夏看向南逸臣：“我有粮食。”其实跟这个男人生活了这么久了，他应该知道自己有秘密，但是却从来没问过，现在，她觉得或许可以跟他坦白一下了。

    “你想如何做？”南逸臣还是不问。

    “我会找地方将粮食放下，你去找护国公，让他派人来取。”初夏四下看了看，然后指了指不远处的一处小树林，“就……那边的林子里吧。”她一直秉承的都是“手里有粮心里不慌”的原则，尤其来了这冷兵器时代之后，她就更加居安思危了，所以，她才会让夜冥修建粮仓，但是后来有了空间，她不光在粮仓里储存粮食，更是在空间里储存，反正就是多多益善，看，这不就能解决燃眉之急了？

    “好。”南逸臣点头，“我陪你过去。”然后就吩咐东阳去军营找护国公。

    初夏也没拒绝，让蓝燕几个在这边帮着照顾伤员，而她则和南逸臣带着小刀去了那边的小林子。

    到了林边，初夏让小刀守在外面，而她则和南逸臣一起进了林子，找了一处相对比较隐蔽的地方，初夏就当着南逸臣的面，将空间里之前储存的粮食放了出来。

