    徐氏抱着她慢条斯理的说了：“庶出的意思是你不是嫡母生的，是妾室生的，但都是你父亲的儿女，其实都一样。”

    “哦，所以会很艰难，锦绣说我是庶出的以后不知道怎么艰难呢，娘，为什么我比姐姐艰难，我不难呀，姐姐有的我都有。

    大伯母说我们周家儿女都很尊贵。”

    澜姐有点困惑。

    “你大伯母没说错，你我生来都是一样的，要想过得好呀，还得自己努力学本事，你看你大哥哥不也得努力考科举么，你二哥哥是不是也要努力读书呀。”

    “对。”

    “你大姐姐也要学规矩礼仪，区别只在于投胎不一样而已。你看我投胎在我娘的肚里，我也不算徐家嫡出的，我是旁支的了。

    而你投胎在姨娘肚里，可有的人投胎在奴才肚里做了家生子，有的人则投胎在农户家里，做了农家子，但我们都是清白的好人家。”

    “你母亲说得对。”

    老太太听后满意的点头。

    “我记住了。”

    “你的要想获得尊重，就要努力学好本事端庄大气有眼界有才干，嬷嬷教的你的东西一定要认真学习并且要熟练掌握，记得了么？”

    “记得了。”

    “还有不要在人前和姨娘亲近，等再大一些你就懂了，情分不在这上面，你们好了你姨娘才能更好。不懂没关系，你记得不要和姨娘亲近就够了。”

    老太太再次叮嘱澜姐。

    “是，我记得了。”

    姐姐说过，曾祖母的话一定要照做，不可以耍花腔，姨娘不可以亲近，对她不好。

    澜姐很听话，用力点头。

    “乖，娘疼你。”

    不亲芍药不代表不让她们认生母，但绝对不可以亲近，一旦传了出去可就麻烦了。

    很多严苛的人家压根不让孩子认姨娘做生母，所有的孩子只能认嫡母，姨娘是不认的。

    澜姐抱着徐氏有些胆怯的样。

    “好姑娘别怕，你喊我一声娘，你就是我女儿，等你大了你就懂了。

    现在你只要记得你曾祖母的嘱咐就好，我们都是为了你和姨娘好。你姨娘有儿有女有周家给养老，万事不用担心。”

    这一点是肯定的，芍药是替周家生了儿女的，以后养老都有人伺候，压根不用担心这些，周家也不是刻薄人家，不会故意欺负她给她穿小鞋啥的。

    让玟玟的话说，除了没地位不能出门，吃穿用度有人伺候，儿女只要活着，没人敢欺负她，还不用承担任何责任，轮不到她一个小妾承担周家责任，她日子舒坦着呢。

    周家有家教有门风，不担心故意苛待她，吃喝有人伺候，儿女都有长辈给她教养成才。

    说句难听话，芍药可比蓝星的全职家庭主妇，日子过得舒坦多了。

    当然没有嫡妻得尊重，地位低了些，但也没人欺负她。

    “我记住了。”

    澜姐还是有点懵懂，不过敏锐地感觉到自己和姐姐们不一样，可娘很疼她，对她也很好，曾祖母和大伯母都特别疼她，也没有什么不好的。

    周家压根不那么在乎姑娘间的嫡庶区别，因为周家地位摆在这，姑娘也是做好人家的正室夫人，教好了嫁的也不错，才不需要教她认清嫡庶，这样反而伤害了孩子。

    而礼哥长大了自然就知道了，和哥哥们亲肯定是好事。

    崔氏母女进宫见了太后，太后瞧了崔颖后十分满意。

    皇帝也见了一面，也给了赏赐，总算知道自己闺女和人家比差在哪了，哪都差了不少，怪不得王玟玟看不上自己闺女呢。

    四公主几次恳求母妃去求情，但都被拒绝了，丽妃甚至都不想理她。

    宫里没儿子本来就过得不如人，偏偏这个公主还把她给坑了一把，害她失宠了好几个月，皇帝才想起她来，哪敢再帮忙呀。

    正经说母妃和孩子关系没那么亲密，打小就是嬷嬷带大的，而孩子们全要靠父皇和母妃的宠爱过日子。

    现在四公主直接得罪了父皇，其他公主和皇子都在背地里笑话她，癞蛤蟆想吃天鹅肉，脑子不对劲。

    甚至于在贵圈里，大家都秘而不宣，背地里嘲笑四公主蠢笨，不识时务。

    至于定亲的夫家，也没多热切，这门婚姻是交换，男方也做好了为家族牺牲的准备，只要将来有儿子就行，其他的也不太重要。

    他们这个阶层的人家，谁会把爱情看得大过天，都会被耻笑的，可能脑子有问题吧。

    要是爱重嫡妻不愿意纳妾那也是有条件的，嫡妻各方面深得丈夫和婆家欢心，样样拿得起来，例如王玟玟和周珲，就是众多姑娘夫人们羡慕的范本。

    但人家也是风雨同舟的夫妻，不一样，责任和担当一点也没少承担，做得样样都好。

    像四公主这样爱情大过天的，大家都认为她可能脑子有点病。

    不管四公主怎么万念俱灰，琢哥确实越发高兴了，和崔颖接触的久了，就越发喜欢她的品格和眼界见识。

    开春了，玟玟吹了风，突然就不舒服了。

    倒把周珲和儿女们吓坏了，徐氏二话不说就把管家权给接了过来，让她安心养病。

    “娘，您怎么就突然病了？”

    琢哥和哲哥还有瑜姐几个孩子都在跟前。

    “没事，小毛病两三天就好。”

    “你咋不说你夜里偷偷吃冰还吹风呢，倒春寒的风多厉害呀，我一眼没盯着你就出幺蛾子。”

    周珲气的训了玟玟一顿。

    “我就是热得慌，吹了一小会风，谁知道就病了，我一向很健康的。”

    玟玟嘀咕着。

    “娘啊，您也有岁数的人了，怎么能这样不小心呢。”

    琢哥也无奈的揉眉头。

    没辙只能让养着了，好在她身体底子好，养了几日就痊愈了，不过趁机周珲就拜托徐氏帮忙多打点一段时间的家务，让玟玟好好修养一阵子。

    徐氏很痛快的应了，还把儿女们都拽上一起学一学，尽职尽责的教导孩子们，玟玟也很高兴，安心去庄子上修养了。

    崔家听说玟玟病了，特意给送了些补品过来慰问，玟玟笑着和人家报喜，说自己不太爽利躺了两日，这回已经没事了。

    琢哥订了亲，就该轮到哲哥了，不过玟玟也不着急，打算慢慢寻摸。

