    她就这么满意的在理发店的门口转了一圈，然后拎着自己的包包，神清气爽的去赴陆念歌的约了。

    陆念歌有很良好的习惯，那就是和人有约的时候，喜欢提前十分钟到。

    所以，简晨曦到的时候，陆念歌已经坐在那里等着她了。

    陆念歌今天穿的也是衣装革履，他低着头玩手机，听见服务员敲开了她包间的门，说：“陆先生，陆太太到了。”

    陆念歌这才收起了手机，抬起头，看着简晨曦同样一身光鲜亮丽，忍不住就觉得好笑。

    你说他和简晨曦算什么？

    一个失去了挚爱，一个即将失去了挚爱，理应要多落魄有多落魄，可是偏偏他们却一个赛过一个的明媚耀眼。

    简晨曦大大方方的迈着步子走到了餐桌前，拉开了凳子，优雅高傲的坐了下来。

    服务员呈上了菜单，简晨曦点了自己喜欢吃的餐，然后还不忘记按照陆念歌的口味替他点了餐，附带了一句：“谢谢。”就把菜单递给了服务员。

    服务员微微弯身，双手抱着菜单，转身离去了。

    两个人也没说话，就这么面对面的等着服务员上菜。

    服务员上完了菜，简晨曦就开始吃饭，始终没有要开口的意思。

    陆念歌端起桌子上的铁观音，喝了一口，茶香缭绕，然后才抬起头，语调平平：“听说你要和E&R签约了。”

    简晨曦点点头，没有抬头去看陆念歌，只是安静的吃着饭。

    陆念歌一直等到简晨曦快要吃完的时候，才又开口，说：“如果在这个时候传出去一些你要离婚的消息，恐怕会影响不好，到时候也会影响到你和E&R的签约吧。”

    简晨曦握着筷子的手顿了顿，在也吃不下饭了，她放下筷子，抬起头，看着陆念歌平淡的面孔，问：“你什么意思？”

    陆念歌扯了个笑容，要多残忍有多残忍：“意思很简单，就是威胁你和我离婚。”

    简晨曦的手攥紧，盯着陆念歌，只是觉得心底有着一阵一阵翻滚着的刺痛。

    他的威胁，她明白，他们虽然闹离婚，可是都没有闹到媒体上，对彼此的影响都不好。

    “现在你的风评不是太好，如果现在传出去你闹离婚的绯闻，如果过后你又没有离婚，恐怕会被人骂你借婚姻炒作，到时候风评会更恶劣吧！”

    陆念歌很平静的说着这些话，一字一顿。

    陆念歌，ER&。

    二选一。

    平心而论，她哪一个也不想放了。

    陆念歌看着简晨曦一直定定的坐在那里不肯说话，他扯了唇角，又笑了一下，然后看着简晨曦，突然间声调很温柔的说了一句：“小曦，你为什么要蒙骗我？”

    简晨曦看着陆念歌的眼神，渐渐的变得有些错愕。

    陆念歌望着简晨曦的眸子，漆黑而又深邃，他说：“小曦，其实我对你不是没感情的。”

    简晨曦看着陆念歌的表情愈发的错愕了。

    她一动不动的坐在那里，眼睛都没有眨动一下，生怕这一切都是一场幻觉，良久，她才眨动了一下眼睛，大概过去了十几秒，她才张了张口，喊了一声：“念歌。”

    陆念歌淡淡的“嗯”了一声。

    简晨曦也不知道怎么一回事，就眼泪冲上了眼眶，带着暖暖的酸疼，她觉得喉咙里也堵得厉害。

    她觉得自己这么对陆念歌，到了如今这地步，本就不奢望什么了，更妄谈他的感情他的爱了。

    可是现在，他竟然告诉她，他对她不是没有感情的。

    她的眼泪噼里啪啦的就落了下来，抬起手，掩住了脸，一个字也说不出来。

    陆念歌看着简晨曦泪流满面的样子，半晌，才微微垂了眼帘，开口说：“小曦，实不相瞒，我很爱沫沫，但是我对你，不是完全没有感情的。最起码当初我失忆的时候，你日夜不离的照顾我，那会儿，我是真的觉得你挺可爱的。有心动吧，否则也不会把你当成我陆念歌的女朋友对待的。那个时候，其实我们过得也挺不错的。那会我真的以为我最爱你的。只是，后来没有凌沫沫，没有恢复记忆的话，我也不会知道，其实我还可以更爱。”

    简晨曦端坐在位子上，表情有些恍恍惚惚的。

    陆念歌看着她：“我去找过沫沫，她告诉我，她有爱的人了。她爱的那个人不是我了。其实很无奈，对吗？一失足成千古恨，再回首已是百年身。曾经最爱变成如今沧海。真的很无奈。”

    “可是，这些无奈的罪魁祸首，就是你。”

    简晨曦看着陆念歌的眼神有些惊讶。

    陆念歌却很平静，他勾着唇，笑了笑，依旧眼睛一眨不眨的盯着简晨曦，说：“如果，你没有耍那些手段和诡计的话，我想，我会真的跟你过下去。”

    简晨曦微微抿了抿唇。

    陆念歌看着简晨曦，说：“当年在大学里的那些事情都是你安排的，对吗？”

    简晨曦沉默不语。

    陆念歌勾着唇，冷冷的笑了笑，他慢慢的眨了眨眼睛：“怎么？到了现在，你还不肯跟我说清事实的真相吗？全世界的人可能都会被你蒙骗，可是，小曦，我不会的因为我了解你，我也了解沫沫她曾经是我的女朋友，她作曲的风格，她做人的秉性，我都最了解不过。”

    简晨曦的面色很沉重，她一直以为陆念歌没有察觉，没有怀疑的，没有想到，其实他早已心知肚明。

    她看着他，仿佛过了万水千山那么久一般，才开了口，点点头，说：“为什么突然间要谈这些？”

    陆念歌盯着简晨曦的眼睛，视线沉沉，半晌，他才笑着说：“你瞧，这就是为什么我会不会真的爱你的原因。”

    简晨曦拧眉，陆念歌继续说：“你对我永远有所保留，事到如今，你也未曾想过对我坦率。”

