    琴协，此时此刻内阁正是一片忙碌的时候。

    所有的人脸上都带着急匆匆的神色，面容之中也带着十分的严肃。

    就在方才的时候，他们已经知晓了，究竟是谁将将长老和他的弟子绑去的。

    原先，他们正在进行交涉。

    可是偏偏，就在他们即将要谈成的时候，极感那边的人忽然变卦，冷哼一声，又留下一句阴阳怪气的话，便挂断了电话。

    之后，他们再打过去，也没有了丁点的山西这样的态度，让内阁的长老们也全都一头雾水，还起了些火气。

    极感。这分明就是在故意耍他们！

    可是偏偏，现在江长老还在他们的手中，他们也只能够耐着性子继续想其余的办法，因着这件事情，整个内阁的气氛都是一片沉冷。

    张长老原本就是脾气火爆的性子，见到极感的人这般又临时变卦，气的猛然之间一拍桌子。

    “我看那群孙子就是最近过得太好了，所以才赶过来挑事，就应该给他们一点厉害瞧瞧，也免得让别人觉得我们今天是没了人！”

    “他们当然是要教训的，但是现在老江还在他们手里头呢，你能拿他们怎么办？”

    听到这话，张长老越发气的吹胡子瞪眼的。

    可是偏偏，正如同齐长老说的一般，现在江长老还在对方的手中，他们没有办法直接出手，怕的就是对方狗急跳墙，真的对江长老做出不利的事情来。

    但是像现在这样也不是一个办法，他们必须要想办法赶紧将江长老完好无损的给带回来。

    “要么我们几个亲自走一趟，偷偷去他们基地，把老江给带回来？”

    赵长老这般说着，语气之中也是满满的着急。

    极感……这个组织的名字他们已经多少年没有听到了。

    自从数年之前的那次以后，极感就已经没了生息。

    这都多少年了，琴协的长老们都已经以为这个组织早就已经消失在历史的长河之中了，结果，它却又突然冒了出来，还在暗地里面已经发展到了现在的这个地步。

    而且看他们现如今的动作……明显的预谋已久，来者不善！

    “我当然也是想要直接闯进去把老江给救出来，但是问题是，现在谁知道那群龟孙子全都在哪里？这些年了，也一直不声不响的在暗地里面搞那些小动作，谁知道他们的基地在哪里。”

    “就算我们知道他们的基地在哪里，他们也不一定把老江放在他们的基地里面。”

    齐老的脸色十分凝重，而这也是让他觉得最为头疼的地方，若是他们知道了地方，那么，自然能够有办法去将人从他们的手里面救出来。

    但是现在的问题就是，他们压根就不知道那群人躲在哪里，他们这个组织就好像是阴沟里面的老鼠一般，东躲西藏，让人找不到老巢。

    这些年来，他们琴协也压根就没有关注到过这个组织。

    他们就好像是已经谋划了数年，为的就是一击得中，一出现就给琴协一个重击，以此来高调宣告他们的归来。

    齐老焦急地在原地踱着步，其余的几个长老也全都是面色凝重。

    他们已经派出人去搜寻了，但是到现在，依旧没有什么有用的线索。

    唯一知道的，也就是把江长老和他的弟子带走的人，是极感的人。

    看到齐老这般走来走去，张长老不禁有些头疼的挡住了自己的眼睛。

    “我说老齐，你就别走来走去了，在我眼前晃得我头都要疼了。”

    齐老吹胡子瞪眼，没好气的直接对着张长老开口说道，“你管我呢，没看到我这是在想办法才走来走去的吗？”

    只不过，虽然齐老嘴上这样说着，但是到底还是停下了脚步来。

    就在这个时候，两个内阁的弟子压着一个人走进了会议厅之中。

    “长老，我们找出来的眼线就是他！”

    “另外，还有一个人和他也都是一伙的，只不过那个人已经服毒自尽了，我们没能够拦住。”

    说到这里的时候，弟子的脸上出现了几分自责。

    长老们瞬间就朝着那个人的方向看了过去。

    在他们知道江长老失踪的时候，便清楚，一定是他们内部出现了叛徒，亦或是早就有别人安插进来的人，现在所以才会将江长老的行踪给透露了出去。

    因此，在那个时候他们便下令下去，让人展开了排查。

    果不其然，这个人让他们给抓到了。

    当看到那个人是谁的时候，赵老忍不住的捏碎了手中的笔。

    “孙明，竟然是你？”

    孙明，是赵长老在5年前就已经收下的徒弟。

    这些年来，赵长老一直以为自己的这个徒弟老实本分，性格木讷，甚至还有沉默的有些过分，却没有想到，他竟然……

    赵长老猛然之间站了起来，快步走到了孙明的面前，指着他的鼻子，语气之中压抑着滔天怒火，“我自认待你不薄，你为什么要做出这种事情？！”

    孙明抬起头来，眼神之中竟透出几分疯狂，“那是因为我明白了极感才是真真正正的正统！也只有极感，才应该是指挥该去的地方！”

    听到这话，赵长老猛的一巴掌扇在了孙明的脸上，气的胸膛上下起伏。

    若是孙明原本就是极感安插在他们这边的眼线，那么赵长老的心里面，还能稍微好受那么一点。

    可是现在，孙明的话语却明晃晃的在告诉他，他就是一个赤裸裸的背叛者！

    而这个背叛者，出自于他的门下，他却在此之前都没有任何的察觉！

    赵长老颓然的闭上了眼睛，一瞬之间整个人都好像萎靡了下去，苍老了不止10岁。

    就在这个时候，齐老在猛然之间想到了什么，惊的出了一身的冷汗。

    “顾丫头，快给顾丫头他们打电话！”

    听到这话，所有长老的眼神在一瞬之间都变了。

    经过齐老的提醒，他们也一下子就想到，顾瓷还在外面，既然孙明是那个叛徒，那么难保不会也把顾瓷的行踪给泄露了出去！

