    很难，很难？

    听到这四个字，四周一片寂静。

    所有人全都咬着牙握着拳，目不转睛看着远处。

    那道光柱越发的强盛起来，散发出来的威压也是越发的恐怖。

    原本那神之气息主要的威压，都是锁定了之前众人逃离的地方，但是现在看上去隐隐有些失控，周围很多地方受到的压迫气息也是越来越强。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    远处，一些建筑甚至坚硬的地面上，在这恐怖的威压之下，都出现一道道的裂纹，并且迅速朝着四周扩散出去。

    “砰，砰，砰！”

    一些修为比较低的普通人，又距离那边比较近，身子更是控制不住直接爆裂，化成一团团血雨。

    神之气息，恐怖如此！众人毫不怀疑，如果这一道神之气息的力量全部爆发，恐怕能够在一瞬间，将整个明城直接摧毁！“不行，我要去帮老大！”

    “我也去，我不能眼睁睁看着他们欺负老大！”

    红了眼睛的圣狱和罗汉等人，从喉咙里面发出一声声低吼，接着毫不犹豫就要沿着原路返回。

    其他战龙兄弟们几乎毫不犹豫就要跟上。

    幸亏晴儿保持着清醒，她红着眼圈咬着牙怒道：“全都给我站住！”

    “晴儿……”圣狱和罗汉等人转身，试图想要解释。

    “都给我闭嘴！”

    晴儿却咬着牙道：“按照天龙的吩咐，所有人都跟着雷轻语撤离到安全位置，如果有人违反，视为背叛战龙！”

    “……”几句话，所有战龙兄弟们几乎崩溃，却又毫无办法。

    战龙之中是有递进管理制度的，陆天龙不在的时候，晴儿便是队长，她的命令，就等于是陆天龙的命令。

    谁若是违反，的确便是背叛战龙，她有权利将对方直接踢出去。

    不只是战龙的兄弟们，楚星晚和陆无邪带来的那些人里面，同样有人想要冲回去。

    陆天龙过去的大师兄，二师姐，五师兄，老和尚，以及无上邪灵和龙头蛇身兽等人，同样想去帮陆天龙。

    “你们也都给我闭嘴！”

    也就在此时，深吸一口气的楚星晚，也终于完全冷静下来。

    她明白晴儿的意思，也知道现在绝不能回去。

    所有人的力量都被压制，现在他们比普通人强不了多少，现在要是回去，不但帮不上忙，甚至还会成为陆天龙的累赘。

    “所有人全都待在这里，看看最后的结果到底如何！”

    “如果天龙没事，那我们一起撤离，如果他回不来，那我们就去跟他们拼命！”

    楚星晚在周围众人身上扫视一圈，沉声道：“当然，如果现在有人想要离开，我也绝不阻拦，也不会有半点的埋怨！”

    周围一片寂静，没有任何人离开。

    雷轻语的嘴巴长了长，最终却是在心里轻轻叹一口气，陪着众人站在原地。

    也幸好，在对方催动神之气息的时候，整个明城所有人的目光全都被吸引过去。

    甚至连那些追捕和巡城的守卫，此时也不敢轻举妄动，加上现在明城之中比较混乱，他们这群人暂时倒也没什么危险。

    与此同时，战斗中心位置。

    “唰，唰，唰！”

    那冲天而起的光柱，散发出点点光芒，将下方的陆天龙笼罩在其中。

    此时的陆天龙，表情狰狞，就仿佛天塌下来，直接砸在了他的身上，让他双脚甚至都陷入了坚硬的地面之中。

    在那恐怖的威压之下，他身上的衣衫已经裂开，像是一道道的布条一样挂在他的身上。

    不止如此，甚至就连他的皮肤上，也开始出现一道道的裂纹，不断有鲜血透过那裂纹渗透出来。

    五脏六腑，都在承受着巨大的挤压，让他嘴角都渗出了一丝鲜血！照着这情形下去，恐怕用不了多长时间，他便会在那恐怖的气息威压之下，直接完全崩裂！这应该就是神之气息吧？

    竟然如此的强大。

    陆天龙咬着牙，死死支撑着，同时脑海之中也是快速的想着。

    他已经猜到，普通的皇境强者，甚至皇境巅峰强者，也不可能拥有如此恐怖的力量，毕竟是神之气息才有可能。

    而对面，看到这一幕，明城那几位皇境强者却兴奋起来。

    他们已经看出，此时的陆天龙已经完全被神之气息压制，根本丝毫动弹不得。

    刚才六人围攻，却一死一伤，这让他们丢尽了脸面，此时就要趁着这功夫，直接将陆天龙拿下。

    “你们都给我等着，看我将这小子拿下！”

    最中央位置的皇境中期强者眼珠一转，突然厉声开口道。

    周围其他三个同伴一愣，脸上全都露出不满的神色，知道这家伙是想要独占功劳了。

    现在陆天龙已经完全没有任何反抗的力量，别说是皇境强者，就算是上去一个帝境或者圣境，都能够轻松将他拿下。

    之前众人一起出手，结果一死一伤，甚至逼的明城大佬动用了神之气息，他们回去之后必定会受到责罚。

    谁能够拿下陆天龙，或许还能得到一些谅解，可惜这皇境中期强者却要自己独吞这份功劳。

    没办法，谁让他实力最强，谁让他是老大呢。

    只能忍！“嘿嘿，小子，没想到你也有今天吧！”

    那皇境中期强者悬浮在半空之中，慢慢朝着陆天龙而去，脸上露出阴狠笑容。

    现在陆天龙被神之气息压制，他丝毫不担心这家伙还能反抗。

    要是在神之气息的压制之下，还能还手，那陆天龙还是人吗？

    “乖乖将偷走的宝贝交出来，再将龙脉交出来，我或许会跟大佬们求情，饶你一条命！”

    很快，这家伙漂浮到陆天龙的侧上方，看着他浑身伤痕累累，被神之气息压制的动弹不得，心里别提多得意。

    拿回被偷走的宝贝，在将龙脉抢过来，这应该足以抵消之前的惩罚了吧？

    可就在这时，这皇境中期突然看到，刚才还咬着牙死死抵抗神之气息的陆天龙，突然慢慢仰起头，脸上露出了一抹邪魅的笑容。

    “不好！”

    这家伙心里一哆嗦，突然意识到不妙，下意识就要后撤。

    却已经来不及！ 

