
　　命窍不是平白就能在体内出现的。

　　为什么没有办法觉醒，那就是因为原先体内根本就没有这种命窍，既然没有，那怎么觉醒，在后天中，是没有办法自行觉醒的。若不然，体内若是有，一般而言，踏上修行之路，都会在自身真气的刺激下，得到开辟。这种前提，就是自身体内有命窍才行。

　　而没有命窍，则需要以开辟命窍之法，凝聚出命窍本源，借助外力，在体内开辟出命窍，融为一体。这过程中，自然缺不了天材地宝。缺不了命窍开辟秘法。

　　实则，这命窍开辟之法并没有太多奥秘。

　　第一步，就是将天材地宝，铸造成命窍丹。

　　这一枚命窍丹，其实就是一道命窍的本源之力。但要开辟，也不是那么容易的。一旦失败，自身是会遭受到极大反噬。甚至有可能重创本源。

　　“命窍丹不难铸造。难的是如何开辟。”

　　易天行深吸一口气，看着面前的天材地宝，挥手间，一尊熔炉出现在面前。

　　赫然就是那尊天火熔炉。

　　这是熔炼天材地宝最好的炉鼎。

　　“毁灭天池中可以衍生出地狱之火。一道火种正好可以充当一种异火，足以让天火熔炉力量大增，而且，可以自行吞吐天地元气，淬炼炉鼎中各种天材地宝，让自身在掌控时，耗费的真元损耗更小。熔炼天材地宝时，速度更快，时间更短。淬炼出的杂质更加纯粹。”

　　天火熔炉最大的能力就是能够容纳天地异火灵火。

　　而且，融合的天地异火数量越多，则本身的威力就越大。甚至能将不同的异火融为一体。变幻莫测，容纳的异火足够越多，天地间任何物质都能融化淬炼。甚至化为最为神异的天火。

　　“地狱之火！！”

　　心念一动间，一挥手，一道散发出熔岩硫磺般刺鼻气息的赤黑色火焰自毁灭天池中快速飞出。出现在面前，这是一道火种，哥斯拉之所以可以喷出地狱之火，就是因为体内蕴含一道地狱火火种。

　　“进去！！”

　　口中发出一声轻喝，地狱之火自然而然的没入到天火熔炉中。

　　轰隆隆！！

　　天火熔炉一阵轰鸣，赫然间，可以看到，在熔炉表面，浮现出九尊栩栩如生的九尊龙兽，囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负屃，螭吻。这是真龙九子，其中可以看到，那尊囚牛的身影一下子就散发出浓郁的神光，宛如要一下就活过来。泛出赤黑色的光芒，一丝丝地狱熔岩般的气息在流转。

　　赫然，那道地狱火火种与囚牛融为一体。点亮囚牛的图案。

　　“天火熔炉能容纳九种天地异火，这九大真龙之子分别能融合一道异火，一旦融合九种异火，就能淬炼出一道真正的无上天火。就算这样，也足够了。”

　　看着天火熔炉融合地狱火后，整个熔炉中散发出的气机瞬间就变得截然不同。

　　在熔炉中出现的，再不是原先的虚火，而是真正的地狱火。能焚灭万物的地狱火。

　　但在熔炉内，这地狱火的威力却能够控制，只以其火种之力淬炼天材地宝，并不会将之彻底焚灭，但对敌时，却能爆发出狂暴的伟力。

　　“真龙之骨！！”

　　易天行深吸一口气，将真龙骨首先送入天火熔炉中。

　　只看到，一进去，天火熔炉中，就冒出一层赤黑色的炉火，朝着真龙骨席卷过去。炉火一出，自然而然的吞噬天地元气，让炉火的温度每时每刻都在暴涨，倍增。

　　真龙之骨，堪称是天地间最强悍的骨骼之一，蕴含真龙道韵，是铸造神兵法宝的顶尖至宝，要想熔炼真龙之骨，一般的火焰，是根本没有办法做到。

　　普通的火焰，就算是修士体内以真元所化的真元之火，焚烧一万年，也别想融化真龙骨。

　　但此刻，在地狱火炉火面前，加上天火熔炉本身数倍数十倍的让炉火威力暴涨，控火之能，发挥到极致。转眼间，就看到，这段真龙骨以肉眼可见的速度，开始融化。

　　滴答！！

　　一滴金色的液体被淬炼出。跟着，那巨大的龙牙，开始接连不断的融化，化为一滴滴金色的液体，在那金色液体中，能清晰的感受到一种浓郁的真龙道韵，气机在流转。不知不觉中，当所有的龙牙彻底融化时，已经变成一团金色的液体。

　　这团液体汇聚在一起，里面如有真龙在游弋，阵阵龙吟声回荡。

　　“再加上哥斯拉的不灭骨。”

　　真龙骨融化后，没有迟疑，再次将一枚哥斯拉的牙齿扔了进去。

　　再次催动天火熔炉。不断焚烧起来。

　　天火熔炉中的温度，实在是太高了，里面的增幅，让地狱火的温度，远超当初哥斯拉喷出来的火焰温度。更加霸道，更加炽烈。

　　让本来经过地狱火淬炼的哥斯拉骨骼都无法承受，同样开始迅速融化起来。化为一滴滴赤红色的液体。这一淬炼，就是好几个时辰过去。

　　“铸造命窍丹，其中强大骨骼数量越多，本源就越雄厚，既然如此，那就将鲲鹏骨也融入进去。”

　　易天行略微沉吟后，一挥手，将一块蓝色的骨骼扔进天火熔炉，那是鲲鹏骨。

　　这一熔炼，又是几个时辰过去。

　　那段骨骼，化为一团蓝色的液体。

　　在熔炉中，赫然可以看到，三团液体分别盘踞在一处，金色的真龙液，赤色的哥斯拉骨液，蓝色的鲲鹏骨液。

　　“再就是玉骨草。融合三种骨液。凝聚出命窍丹。”

　　心念一动间，那株玉骨草已经直接投入到熔炉中。

　　面对熔炉中的强大炉火，玉骨草几乎瞬息间就开始融化，转眼就化为一滴滴玉液。

　　“喝！！”

　　易天行手中突然间朝着自己手腕上拿出一柄战剑，轻轻一划。一股血液喷出，被熔炉吞了进去。那血液中都能看到一丝丝宝光在流转，这不是普通的血液，已经可以称得上是一种宝血。炼体士的肉身达到极致，一根头发都能斩断苍穹。血液中蕴含的精华更是庞大。

　　一落入熔炉中，顿时，就毫不客气的将所有出现在熔炉中的骨液全部吞噬进去。

　　卷进这团血液中。

　　金色，赤色，蓝色，各种神光不断交织变幻。与血液交融在一起，融为一体，这团血液就好像是催化剂，融合剂，能将一切宝材全部融入进去。本来互不相干的骨液，自然而然的融合为一体。化为一枚无色的玉质液体，并且，在天火熔炉中，以肉眼可见的速度缩小。

　　这并不是玉液在炉火中化为乌有。

　　而是在炉火中，一次次的压缩，每压缩一次，玉液的大小都在快速缩小。

　　不知道过去多久。

　　叮！！

　　一枚玉质的宝丹赫然从囚牛的口中吐了出来。

　　落在玉盆中，发出清脆的响声。

　　这已经不是玉液，而是凝聚成实质的玉丹。一枚宝丹。

　　“命窍丹，不管是谁，都必须要自己亲自淬炼，无法假手他人，以自身鲜血为媒介，容纳各种天材地宝。祭炼成命窍丹。命窍丹中因为以自身鲜血祭炼，天生血脉相连。在其中，蕴含着被淬炼出来的本源之力。而这命窍丹中，其实与凝聚成命窍丹的天材地宝有着极为的关联。

　　如眼前这枚命窍丹中，就蕴含着真龙之力，鲲鹏的力量，还有哥斯拉的力量，在一开始或许没什么，可开辟出命窍，却能影响到命窍中孕育出的神通。

　　一千个人，修炼一种命窍神通，孕育出的神通，有可能是各不相同的一千种神通，哪怕相同，威力大小都会出现极大的差异。

　　“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！！”

　　拿起面前的宝丹，深吸一口气，眼中再没有任何迟疑，张口间一口吞下。

　　刷！！

　　命窍丹就跟是落入大海中的秤砣一样，不断的在体内下坠，瞬间出现在神海中。并且，第一时间被混沌化龙池席卷进去，落入其中，一股股真元如潮水般淬炼着命窍丹。

　　第一步是铸造命窍丹。

　　第二步则是命窍丹融入化海池中，以自身真元洗练，以化海池中功法本源之力淬炼。这种洗练并不难。

　　在混沌化龙池中，不过片刻间，命窍丹已经被淬炼过一次。

　　“接下来第三步才是最关键的一点。在命窍丹上铭刻下命窍神通的本源符文。这种铭刻，需要以观想之法，以自身心神意志，精神力来凝聚，一旦在凝聚本源符文的过程中，精神力无法支撑，乃至是出现断层。无法完成完整的本源符文观想铭刻。最终就会彻底失败。不仅会失败，命窍丹也会直接破碎，化为乌有，无法再次使用。这过程中，灵魂越强大，占据的优势就越大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　根据开辟命窍中的讯息，易天行也不敢有丝毫的大意。

　　任何神通法术，其实都是讲究一气呵成。一旦半途而废，就会功亏一篑。这对于自身的实力，底蕴，都是有着巨大要求。

　　“龙骨命窍，以我的积累，乃至是开辟出识海命窍，凝聚出惊人的精神力，应该足以完成观想铭刻。”

　　易天行暗自沉吟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第413章 命窍丹免费阅读。https://xs.23sk.com 