    “巡天遥看天河”一出现，洛天所有的攻击落空，直接陷入了被动挨打的局面，只能抵挡，不能反击，身体都被打爆了两次。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让洛天郁闷无比，出自这么久，他还是第一次遇到如此无力的战局，似乎必输无疑了，不然的话，小凌不会拖起洛天就跑，这个丫头是绝不能让自己的男人吃亏的，眼看着洛天的身体被打爆，让她愤怒难过之极，才不管什么身份和面子。

    “大哥哥，不能再打了，这样下去可是不妙，”洛天控制着小凌逃走，让小凌有些大急。

    “没关系，大哥哥会有办法的，”

    洛天安慰着小凌，神色平静，体内的灵力运转，宝体似乎更加的璀璨，如同琉璃颜色，黑袍猎猎作响，屹立于这登天路上，不动如山，在思考着对策。

    “想走？哪里走？神体你不是要杀我么?你的狂傲哪里去了？只要你承认败了，我可以不杀你，也不需要让你自废神体，只要和我签订心神契约，终生认为我主，也会活得逍遥自在，这是你唯一的生路了，”

    天妖体重击了洛天，气势大涨，神色冷漠，出手挥动神杖，再次的划出几道巡天遥看天河，一个井字型，把洛天和小凌困在了中央，甚至截断了虚空，他知道洛天的底牌用光了，却是拿自己无可奈何，这让他心生狂傲之心，竟然想收神体为奴。

    “看来神体先前的话说的有些过了，这样下去，怎么能击败天妖体？话说的太狂，还需要实力做后盾啊！”

    有不少的强者现在不看好洛天了，毕竟这个天妖体太恐怖了，神体已经不是对手了，

    “天兄果然厉害，恭喜天兄将收得一个不错的奴隶——”

    那些和天妖体交好的强者冒了出来，纷纷的高声恭维，看向洛天不由的冷笑连连，看到一个比他们强的强者作为别人的奴隶，他们的心里有种变态的兴奋。

    “唉，神体是不行了，天妖体将再续先祖的辉煌了，甚至他比先祖还要狠，收人为奴，那可是比杀了一个人还要难受，神体真的答应的话，那么他的路也就断了，论为一生的笑柄，就不配作为三千强体之一了——”

    有人叹息。

    不但是在场的诸多强者，就连美妇寒铁梅也认为事情已经成定局，天妖体的强大那是毋庸置疑的，虽然远不如自己，不过此人成长下去，前途必定不可限理量，毕竟是三千强体排名第二的存在，不，现在应该说是第一了。

    就连和美妇寒铁梅大战的寒冰霸王龙也是一怔，那双绿油油的凶光闪过，突然避开寒铁梅，一把对着洛天就抓了过来，这一抓所过之处，空间尽数的破裂，如同无尽的星河在流转。

    快，太快了，快的不可思议，人的心念甚至都没有这灵圣强者出的快。

    “你——”

    洛天的手上一空，那大日自在佛符竟然被这个寒冰霸王龙给抢了地去，洛天甚至连反应的余地都没有。

    “哈哈哈，神体洛天，你现在连最强的底牌也被夺去了，我看你拿什么和我斗，给你最后一个机会，跪下，认我为主，听候我的落，”

    看到洛天的大日自在符被抢，天妖体开始神色大变，心里咯噔一跳，下意识的收了自己的神杖，却是现，那只恐怖的大手又缩了回去，根本没有抢自己神杖的打算，这才放心下来，望着有些呆的洛天，不由的放声大笑。

    “唉——真是祸不单行啊，雪中送碳者少，落井下石者多啊，想不到那么一个恐怖的存在，竟然出手抢夺神体的东西，看来这是天意啊，天亡神体了，”

    众人看到这一幕，不由的摇头叹息。现在是真的没有一个人看好神体了，就连寒铁梅也在皱眉，她没有想到和自己大战的这个绿毛猴子竟然出手对付洛天。

    “看来先前还以为这个绿毛猴子是在帮助神体，原来我的想法错了，想不到是在相助天妖体——”

    寒铁梅心中叹息，望着虚空深处，那个绿毛猴子把玩着手中的那个符，又撕又咬的，似乎对于这张符狠极了。

    它当然会狠，就是这张佛符，可是害苦了它，把它不知道镇压了多少万年，如果不是洛天无意中取下，它现在还在落日谷中呆着呢。

    “这只该死的猴子，还真是靠不住，现在不能再示弱了，这只猴子真的离开，事情真的要搞砸了，”洛天心中叹息，他没有想到这个绿毛猴子这么着急，要拿他的大日自在佛符。

    其实洛天和这个寒冰霸王龙也就是绿色猴子，暗中早已有了协议，它负责缠着那个美妇寒铁梅，自己对付天妖体，崩断古路，好脱身出去，到时自己把大日自在佛符送给他，现在自己一下失势，这只猴子竟然有些等不急了。

    “大哥哥，不要怕，还有小凌呢！”

    洛天脚下的小凌顶着极大的登天路压力，眼中闪过疯狂，红光大盛，她要拼命了，拼命也要相助洛天，准备自爆自己的内丹，想炸塌天妖体的巡天遥看天河，让洛天脱身出去。

    “哈哈哈哈哈——”

    突然洛天放声狂笑，眼神之中冰冷一片，让小凌不由的疑惑，暂时压下心底的疯狂，看向自己的这个大哥哥。

    “难道大哥哥还有底牌——”

    小凌突然灵光一闪，一下子想到了什么，就连极尽远处抓着那大日自在佛符撕咬的绿毛猴子，铁棍一立，倒竖在上面，耳朵都支了起来，好奇的透过虚空看向洛天。

    “死到临头，竟然不知死活，看来给你机会，你不愿意珍惜了，那就给我去死吧，”

    天妖体自然知道神体虽然战败，也不会做自己的奴隶，只不过自己是想侮辱他一下而已，看到洛天出声狂笑，笑声震四方，不由的微微一怔，随之狰狞的喝道，手中的神杖再次的挥舞，对着洛天狠狠的击杀下来。

    “天妖体，你当真我只有那个佛符这个底牌么？那就大错特错了，”

    洛天的神色恢复了凝重，望向天妖体淡淡的说道：“你的路注定在我面前要断送，你的一切都要陨落在这里，我说，要你死，你必须死，我要崩塌登天路，就一定能，”

    “我洛天说到做到！”

    “我洛天说到做到！”

    “我洛天说到做到！”

    洛天的声音越来越大，恢弘之极，最后如同呤唱，整个人的身体散出一股恐怖之极的气势，，一只手缓缓的抬起，一根手指轻轻的竖起。

    “这是——”

    寒铁梅不由的眉头一皱，特别是洛天说出要崩断登天路的时候，心里一震，开始还以为洛天说的胡话，可是后来现，越来越不对头。

    “秘法，强大的古老秘法！”

    寒铁梅那双美眸突然猛的一凝，一下子意识到什么，失声叫了出来。qL11

    “吱吱吱，吼——”

    这个绿毛猴子自然也看出洛天的不妥来，那双凶悍的绿光扫向洛天，又看向寒铁梅，突然身形再次的动了，举起大铁棍对着寒铁梅再次的狠狠的击杀下来。

    “畜生，你敢！”

    寒铁梅正想阻止洛天，却是没有想到这个绿毛猴子再次的对自己纠缠起来，让她又惊又怒。

    两大强者有一人陨落，她还好交待，一旦登天路崩塌，后果不堪设想，况且上面的那些人似乎还要借道这登天路下面的空间节点，一旦有失，她寒铁梅贡献点再多，也无法进入那个世界了，将来再也逃不过大劫。

    可是偏偏这个时候，这个猴子又拦住了自己撕杀，直到现在寒铁梅才知道，这个猴子的用意，和先前自己的猜测一致，并不是相助天妖体，而是在真正的相助洛天，至于夺洛天的佛符，两人之间应该有交易才对，毕竟这佛符和它的体质相克，它也许不愿意看到这和它相克的东西罢，更或者是这大日佛符对它有过伤害。

    美妇寒铁梅一下子想到了这么多，只不过眼前的这个猴子她必须要应付，不然的话，稍有不慎，真的要着了它的道。

    不错，洛天确实在动用自己最强大的底牌，那就是林曦送给自己的宿命指法，这是要消耗自己的寿元来换取而来的宿命之力，强大异常，恐怖无比。

    一时间，洛天体内的灵力本源疯狂的燃耗，识海中的神识再次的控制着这强大的秘法，神识不受控制的疯狂泻出，更让洛天心生感应的是，那就是自己的寿元在疯狂的减少，到了天境，洛天现在确切的知道了自己的寿元几何，足有八千多岁，可是在这宿命指法的动用下，寿元锐减。

    八千岁——

    七千岁——

    六千岁——

    ——

    “两千岁——”

    洛天足足的燃烧了六千岁的寿元，动用这宿命之指法，换取强大的能量，此刻洛天的手指一下子变得金黄色，仿佛这片天地都在他这一指之下。

    “我要说，前面的路是坦途的！”

    “我要说，要灭掉眼前的一切！”

    “我要说，要兑现自己的承诺——”

    洛天嘴里的呤唱并没有停止，如同诸神的誓言。

    “去吧，毁灭掉一切，击杀对手，崩掉登天路！”

    “击杀对手，崩掉登天路！”

    洛天的声音在整个这片天地间回荡不息。