
    一条血线，缓缓出在历老魔的脖子上，而他的脸上，依旧是那淫秽的狞笑，整个人没有一丝一毫的反应。

    就好像，他所在的那一小片空间，被完全冻结了，他无法做出任何的反应。

    他的眼底深处，此刻满是惊骇和恐惧，不过生机却是在快速涣散着。

    看着这诡异的一幕，众人也都是错愕，随即便是头皮发麻，一股寒气从脚底窜到脑门！

    “这……这是时间法则？还是空间法则？”

    有人狠狠吞咽了口唾沫，吓得后退一步，看着悬浮在半空，无法动弹的历老魔，惊惧道。

    能够出现面前这种情况的，基本只有两种原因，一是空间凝固，二是时间静止！

    而这两种，便是关联到极为罕见的空间和时间法则。

    “我猜测应该是时间法则，所以，她才会对同样领悟时间法则的那女孩感兴趣？”

    “无论是哪一种法则，能够将化神五阶的历老魔，完全冻结在半空中，至少也是化神七阶以上的存在！”又有人道。

    化神七阶，已经超出了在场众人能够对付的范围。

    这还只是一个大概猜测，这女人的真正实力，或许远在化神七阶之上。

    而且，还是掌控时间或者空间法则的修道者，比起领悟寻常法则的修道者，更加不好招惹。

    嗡——

    一道细微的声音，带着无形波动，在历老魔身旁出现，旋即，就好像冰块解冻般，历老魔身体一颤，从半空中掉落下来。

    “不！！”

    他尖叫一声，然而也就只能发出这声音。

    下一刻，他脖子那道血痕猛地涌出鲜血，最后变成喷溅而出，咕咚一声，脑袋直接和身体分离。

    落在地上时，已经成了两截！

    他的眼中满是惊骇、恐惧和懊悔之色，估计，他绝对没想到，自己会落得这种结果。

    而见到这幅场景，那女人眼神依旧平淡，古井无波，仿佛这一切和她无关。

    “死……死了……”

    糜宣看着历老魔那断成两截的身体，吓得打了个寒颤，心中那些旖旎幻想全部消散，惊恐地看向那蒙着面纱的女人。

    这一刻，即便这女人再美，也没人敢打主意。

    一个化神五阶的超级强者，几乎还没施展出任何手段，就尸首分离，这种凶悍的女人，谁敢去招惹？

    原本一脸淡然的糜正初，此刻眼皮狂跳，毫无疑问，他绝对不是这个女人的对手！

    如果刚才是他出手的话，下场未必会比历老魔好上多少。

    “这女人好强！”刘璃惊讶看着那女人。

    龙雪澜和闻人月点了点头，看向那女人时，眼中带着一丝向往。

    同为女人，面前这蒙面女人却是强大到这种地步，让她们敬佩的同时，也是想要变得和对方一样强大！

    包括刘璃在内，三女都是暗下决心，要变得更强，那样子的话，以后便可以成为林辰的得力助手，而不是花瓶一般的存在。

    她们的实力，在地球上，简直无敌，不过到了这边后，却就见到很是平庸了。

    “这下子，事情有些麻烦了！”

    鱼朔苦笑，这个女人的强大，已经远超出他的想象，绝对不是自己等人能对付的，这种情况下，哪里还有办法把小舞抢回来？

    “这女人，究竟是什么来头，她为什么要拍下小舞，她到底想要干嘛？“

    林辰看着那女人，心中也有些震惊于对方的强大，同时思考着，对方的动机。

    这女人虽然强大，但他却也不甘心，就这么放任对方带着小舞离去。

    “还有谁要来找麻烦的？都站出来吧。”那女人再次开口，声音依旧平淡，不过这一次，过了片刻，却是依旧没人站出去。

    “二长老？”糜宣有些焦急看向糜正初。

    糜正初皱眉看向他，“蠢货！你是想让我去找死吗？”

    糜宣哑然。

    然而，这时，却是一个身影从茶楼二楼，飘落下去，落在了那女人和小舞面前不远处。

    “哈哈！这个白痴，竟然主动跑去送死？”

    糜宣见到那人竟然是林辰，怔了下后，脸上浮现出狞笑。

    虽然那个女人的强大远超出他们想象，导致他们是不可能把小舞抢过来，更没法打那个女人的主意。

    这让糜宣有些失望，不过想到立马就要看到林辰横死的一幕，心情就又立马好了许多。

    “哼！等你死了后，我会帮你好好照顾你的女人的！只可惜，没法让你亲眼看一看，我是怎么玩弄你女人的！”

    糜宣心中怨毒的想着。

    鱼朔等人也没想到林辰竟然这么冲动，脸色都是有些焦急起来，深怕林辰下一刻也立马无法动弹，脑袋分家。

    其余人，见到林辰竟然还敢过去，也都是一呆，只觉得他是不知死活。

    那女人美眸中也是露出一丝诧异，显然，她也没想到，都这种情况了，这人竟然还敢站出来！

    难道，他就不怕自己杀了他吗？

    还是说，他觉得有和自己为敌的本事？

    不过，当她察觉到林辰身上那化神三阶的气息后，就更无语了，一个化神三阶竟然也敢站到自己面前。

    他难道没看到，刚才那个化神五阶的历老魔的下场吗？

    “真是个奇怪的男人，怪不得，小舞这丫头对他这么惦记着。”

    女人心中自语了一句。

    这世上让她看不透的人很少，而此时，面前的男人倒算是一个了。

    “小丫头，你赢了。”她看向一旁的小舞，道。

    “嘻嘻！人家就说了，大哥哥绝对不可能不管我的，不管有什么危险，他都会站出来的！”

    小舞俏脸上笑靥如花，下一刻就朝着林辰怀里扑去。

    女人和小舞的对话，使得所有人都是有些发呆，这是什么情况？

    糜宣的脸色，也是不由得一僵，他心中期待的画面，并没有出现。林辰下来，本就做好了最坏的打算，眼前的一幕，也是让他有些没反应过来，连忙将扑倒怀里的小舞搂住，随即疑惑看了那女人一眼，右手在小舞脑袋上轻揉了揉，看向

    小舞道：

    “小丫头，怎么回事？”

    小舞嘻嘻笑道：“我和师父她打赌，结果我赢了！我就知道，大哥哥你绝对不会被吓跑，一定不会不管我的！”“师父？打赌？”林辰愕然。
