    

    “你不用怀疑我话的真实性，”看着对方那不可思议的表情，龙尘接着便说道。

    震惊之余，秦羽儿接着便问道：“你是怎么知道的？”

    “我的爷爷是国家高层，我的大伯的西部军区的军首，你说我怎么知道的？”龙尘自然不可能说，我他喵的是看了小说的，这估计说出来也没有信吧？而把信息的来源直接就推给了自己的大伯和爷爷，如此一来，事情，就很简单了。

    秦羽儿脸上的震惊之色更多了，从看到那个封魔瓶就知道对方的背景强大，没想到这又是爷爷又是大伯的，这难道就是传说中明明可以凭借背景吃饭，但就是要凭实力？

    “你叫秦羽儿，是冰系的罹灾者，而且比起穆宁雪你的天赋还要更加的恐怖，你喜欢的人因为你，改名换姓，到了博城，也就是我出生的地方，所以，你现在相信我了吧，”为了增加可信度，龙尘接续娓娓道来。

    “看来你的确是已经知道了很多东西，那你知道，你如果帮了我，那就是与异裁院为敌，你就不怕到时候你的爷爷和大伯都护不住你？”秦羽儿试探性的问道，要知道，那可是异裁院，圣城的刽子手，他们主要负责帮助圣城的魔法婊处理一些掩盖他们肮脏内心的事情。

    “你的担心我都明白，但是我要告诉你的是，我做事只遵循自己的内心，其他的外部因素，我很少会去考虑，”龙尘显得非常的轻松，似乎在别人眼中谈虎色变的异裁院，在他看来，并没有什么。

    “你是一个有趣的人，也是一个神秘的人，似乎让人无法看透，”听到龙尘的话，秦羽儿没有反驳。

    “好了！我们言归正转，你要是相信我，你就放开心神，我帮你清除那个追踪印记，机会只有一次，你考虑好！”龙尘接着便摆了摆手道。

    因为，异裁院的追踪印记有些不一样，那是烙印在灵魂之上，更像是一种类似于祝福系的魔法，所以龙尘想要清除，必须要进入你的灵魂空间，从根部清除。

    但是龙尘也知道，处在精神世界深处的灵魂空间非常重要，一旦被恶人入侵，那将是灾难。

    “我信你，”秦羽儿没有过多的犹豫，的确！只有消除了追踪印记，她也才真正的摆脱异裁院的追踪，算是获得了短暂的自由，但是她也明白，一旦被异裁院察觉到，那将是无穷无尽的追杀。

    秦羽儿深呼吸了一口气，接着便放开了心神。

    接着，便看到了右手的食指和中指点在了其的眉心，一团彩色的氤氲的气体瞬间裹着他的意识进入到了秦羽儿的心神之中，也就灵魂空间。

    顿时间！

    在这个不大不小的灵魂空间之内，一股无穷无尽的寒意席卷而来，几乎一下子就要将龙尘的意识给冻结。

    但是好在有着那彩色氤氲的气体，让那些寒意无法靠近龙尘。

    “果然有些意思，寒冰之力居然将灵魂都侵蚀殆尽了，”龙尘的意识看着其心神内的冰天雪地道。

    而在不远处，她的意识发现了一个几乎和周围天地一个模样的人形，那人形如同是这天地之间的冰雪女王一般，高贵，不可直视。

    而有些迥异的是那个冰雪女王一般的存在，在看到龙尘的入侵，并没有主动的发出进攻，而那自然就是秦羽儿的灵魂。

    “你放松一些即可，”龙尘看着那几乎和周围冰雪融为一体的人形说道。

    “可以！”一个声音响彻其的灵魂空间之内。

    龙尘走到秦羽儿的灵魂跟前，在其的眉心位置出现了一个金色的印记，那应该就是异裁院的人下的追踪印记。

    双手合十，瞬间，在包裹着龙尘意识的那一团彩色氤氲的气息顺势就冲到了其的眉心。

    接下来，神奇的一幕发生了，那彩色氤氲的气息，先是将其的灵魂保护住，防止被金色印记伤害她的灵魂。

    可紧接着，那金色的印记突然散发出金色的光芒，似乎是想要反抗，可是在那诡异的彩色氤氲气息面前，那金色的印记显得很是苍白无力，散发出的光芒瞬间就被掩盖，然后，那彩色氤氲的气息开始了磨灭金色的印记，直到最后消失不见.......。

    “好奇怪的感觉，”灵魂空间之内，秦羽儿不由得发出轻语道，原本她还以为是灵魂的撕裂之感，可没想到居然如此的舒服？

    那彩色氤氲的气息在做完这一切之后，接着便返回了龙尘的身上，龙尘没有逗留，紧接着便退出了秦羽儿的灵魂空间，而那彩色氤氲的气息，也随后便没入到了龙尘的体内。

    “好了！你可以睁开眼睛了，”率先醒过来的龙尘接着便说道。

    秦羽儿紧接着便睁开了眼睛，看着龙尘道：“多谢，没想到你的手段高明至此。”

    “没事！我也只是顺手而为，”龙尘对此没有很在意，毕竟这只是主宰之魂的一个技能之一。

    “能够问你一个问题吗？”秦羽儿在听到龙尘的话之后，接着便问道。

    “当然，你问吧，”龙尘点了点头。

    “你也是冰系的天生魂种？”秦羽儿也没有拐弯抹角，接着便说出了疑惑。

    “哦，你为什么会这样问？”龙尘有些好奇，自己最多也就算天生灵种吧？也就是自己这灵种的能力有些不一样，可以晋级成为魂种，天种，乃至更高的等级......。

    “因为，我有着非常高的冰系亲和度，所以，我感受到了在你的体内有着一个非常强大的魂种，它和你非常的契合，而且，它应该不是后天吸收的，”秦羽儿还是非常相信自己的感觉，随口便把理由说了出来。

    “你说的应该是对了一半，我其实是天生的灵种，不过有些特殊。”对方能够猜到这些，还是相当的厉害，而他也很隐晦的回答。

    秦羽儿闻言，也么没有再追问。

    “你的事情已经处理了，我也要去处理我的事情了，接下来就麻烦你帮我照顾好我堂姐和宁雪她们了，”毕竟对方从万年冰层的封印中出来之后，便实力便已经达到了超阶的水平，保护两个人，应该是没有什么问题。

    而如此一来，龙尘也能放心的进入天痕冰域寻找圣莲......。        

