    听到吴奎大校的谨慎之言，郭兴水虽然觉得有些大题小做了，但是面上却无比恭敬。

    “是，大校！”

    吴奎看了郭兴水一眼，眼神淡淡，不置可否。

    “继续行军。”

    队伍继续前行，当地形出现密布乱石的丘陵后，吴奎扬起手掌示意停下。

    这时郭兴水便非常不理解了。

    “大校，这里正好处于刚刚我探查的范畴之内。”

    “我知道。”

    “那……”郭兴水迟疑了一下，脸色依然十分不解。

    “你是第一次参加迷雾争夺战，到现在为止有什么感受？”吴奎弯腰半蹲，用手指轻轻抹了一下地面有些潮湿的泥土，轻轻嗅了嗅，头也不回的问道。

    “您是静武基地经验最丰富的战王，得益于能够跟您同行，到现在为止我觉得我们的进度很顺利。”郭兴水笑了起来，语气里带着由衷的感慨。

    吴奎搓了搓手指起身说道：“是啊，我是连续四次迷雾争夺战的幸存者，甚至可以说是唯一经历过四次迷雾争夺战的人。”

    “但是，你知道我是如何活过这四次争夺战的么？”吴奎抬起头平静的看着郭兴水。

    “这……属下不知。”郭兴水如实答道。

    “那就是谨慎，在原本谨慎的基础上再额外付出双倍的谨慎。”

    此刻的吴奎完全没有当时在虹山岛校场时的威严冷漠，有的只是一种对于后背的谆谆教导。

    “这是我最后一次参加迷雾争夺战，也是我在静武基地最后的一个月。”

    “您、要走了吗！”郭兴水陡然一惊，难以抑制自身情绪。

    “我本在5月份就要调离的，这是不可避免的事情。我之所以申请延后一个月，也正是想给静武基地留下更多的火种。”

    吴奎右手五指在左臂甲上连续按了几次，身后的自动武器匣弹出开启，他随手从其中抓出三枚经过抛光处理的金属球。

    “迷雾争夺中死去的人，有九成都会犯同一个错误，那就是在最顺利的时候失去最开始时的警戒心。”

    “想要活下去，那么你的警戒心要和探索时间成正比，在迷雾里呆的时间越久，就越要充满危机感。”

    “比如现在。”

    吴奎五指夹着三枚金属球，猛地向前甩去。

    三道白浪钻入迷雾，依次落在近、中、远三处地点。

    滴滴滴，急促的声音响起。

    三枚金属球自行旋拧开启，向四周喷射出暗色的粉尘。

    而后一抹火星乍现。

    嗞啦——

    轰！

    瞬间长达百米的地带爆燃起来。

    而后，让郭兴水头皮发麻的一幕出现。

    原本寂静的丘陵上，那些散落不一的石头竟被瞬间引燃，而后……

    这些“石头”发出刺耳的尖叫，猛地从地面撑起。

    红色的复眼露出，带着残忍的目光疯狂向着静武基地方阵冲来。

    “食尸磷甲虫，最喜欢伪装成岩石，只是它们生存的区域都会带着一种淡淡的似薰衣草的香味。它们的排泄物会改变区域土质，将泥土变得潮湿易燃。”

    “这是它们的主战场。”

    吴奎随手从身侧的战车里抽出一台机甲专用榴弹炮。

    上霰发弹，仰角60度。

    抛射。

    咚——

    炮弹划过弧线没入迷雾之中。

    轰！

    远处爆发出惊天的火光。

    隐隐的，听到另一道巨大的惊吼。

    “这也同样是鬼甲蜈蚣的埋伏地，这是一个二连陷阱。”

    将榴弹炮放回车上，吴奎拍了拍身旁浑身冰冷的郭兴水，威严的脸上终于露出一丝温和，“把迷雾生物当成狡诈的人类，就会好理解很多。”

    “总之，一旦你进入迷雾，任何时候都不要放松警惕，要充分调动起你的五感，要学会怀疑你看到的一切。”

    “这样才有可能成为最终活下来的五分之一。”

    当吴奎说出这句话时，已然高高跃起，留下一个气势如山的背影。

    郭兴水早已羞愧的满面通红，他将刚刚吴奎所说的每一个字都牢牢记在心中，战刃一挥，怒吼跟进。

    刚刚歇了不足二十秒的静武部众，再度进入血战。

    距乱石丘陵直线40公里外。

    期间相隔了两处密林，一处浅滩，一处峡谷，还有两道湍急的河流。

    此刻有一支气息强悍的队伍正在大踏步前进。

    国际佣兵的通用战斗服，撕掉了臂章，全身上下再无任何标识。

    这群人的肤色各异，以白人和黑人居多，都是清一色的大块头，身高在两米左右。

    但其中最让人瞩目的是那道身高超过220公分，整个人比队友还要大了一圈的黑色身影。

    全身被贴身的纳米战甲覆盖，不同于其他人的强防御战甲。

    他的纳米战甲上密布微小的菱形散热孔。

    面部露出那黝黑的皮肤和一口白牙，证明了他的血缘。

    那双圆圆的眼睛很是明亮，透着些许散漫，又有些孩童似的天真。

    忽然，这名黑巨人停下脚步，瞪着眼睛看着迷雾重重的天空。

    “怎么了，金刚？”一名金发男人走到身边，嘴里叼着半根没有点燃的雪茄，面色轻松的问道。

    “有攻击者，乔。”被称为金刚的黑巨人依然看着天空，声音是那种很板正的伦敦腔英语。

    “嗯？”乔眯起眼睛，拉下护目镜。

    光环套叠间，十字准心瞬时锁定一个红点，正在快速坠向自己这个区域。

    乔的瞳孔一缩，然后冷笑道：“是高抛榴弹。”

    “嗯。”

    金刚点点头。

    因为速度太快，声音都还没有传来，距离落到这支队伍头顶最多只需要1.5秒。

    然而，无论是金刚和乔，还是身后正站在身后的其他队员，都神色如常。

    乔更是笑了起来，眼神带着嗜血，玩味的耸耸肩说道：“感谢这一发来自天堂的榴弹，终于可以让我们罪域正式登入舞台了。”

    “金刚，it's yours。”

    金刚点点头，屈膝。

    明明很短的动作，周身却出现一瞬的模糊。

    咯吱。

    地面骤然沉降。

    嗡的一声，地面震荡，金刚竟然如一道飓风猛然从地面拔至天空。

    右手后拉带起浑身惊人的肌肉线条。

    高温气浪竟从全身各处透过纳米战甲散出。

    一拳砸出——

    平铺天空的音浪炸开。

    轰！

    火云扩散，只不过却是倒着退去。

    高抛榴弹自弹头至弹尾，竟被生生打成粉碎。

