    如来心态彻底崩了，他做梦都没想到五指山真的会翻花绳！

    于是乎，灵山撞蛋大队再一次人仰马翻，摔得比上一次还惨。

    伏虎双目呆滞地爬起来：“我真傻，明明知道灵山都是这副尿性，我还选择相信，我真傻……”

    观音自嘲一笑：“明知道佛祖是怎样的为人，我居然还傻乎乎地撞上去，观音啊观音，你怎么就悟不透？”

    辟毒金刚躺在地上：“哎，玄奘早就提醒我们了，是我们太相信佛祖，以为他骗了我们一次，不会再骗我们第二次……”

    五指山下的悟空更是怒骂：“欺猴太甚！欺猴太甚！不就是在你手指上撒尿吗，都过去五百年了，如来你还揪着不放，你不想俺老孙出来就直说，这西天你们谁爱去谁去！”

    “想不到如来你是如此小肚鸡肠的小人，什么撞不碎孔宣蛋，其实这都是你暗中操作，其实就在打击报复俺老孙！”

    “师父，你还是另寻徒弟吧，俺老孙与你无缘，这一次若是能出来，定闹得灵山天翻地覆，搅得大雷音寺鸡犬不宁！”

    “好徒儿，快消消气，佛祖怎么会是那种人呢？”

    唐三连忙上去劝阻：“不过佛祖你这次是真的过分了，悟空再有错，惩罚了五百年也够了，你怎么还揪着这事不放呢？”

    如来郁闷得想要吐血：“我……我做什么了我？”

    这五指山现在真不受他掌控，可这话说出去谁相信，就连他自己都不信好吗？

    “你们都在这里等着，我去找圣人！”

    如来将遮天旗往孔宣蛋上一盖，急匆匆地朝三界外飞去，这事越闹越大了，再闹下去，他这佛祖职位恐怕都得被撸。

    见如来消失，唐三总算松了一口气。

    “来来来，大家分桃了啊，每人211斤，多出的10斤算我替佛祖给大家的补偿！”

    “呜呜呜，还是我们玄奘好，我算是看透了，再大的饼吃不着也是虚的，蟠桃才是硬道理！”

    “与其相信佛祖的话，还不如相信玄奘。”

    “玄奘，你抓紧修炼，佛祖是指望不住了，以后灵山就靠你了。”

    “对，下任佛祖，我们推荐你来当！”

    正在朝三界外疾驰的如来一个趔趄，眼泪哗哗的流。

    自己才离开多久，玄奘就开始挖墙脚了，而且还是一挖倒一片的那种。

    再这么下去，人家连篡位都不用，这些佛陀就会屁颠屁颠地重新选择阵营！

    “呜呜呜，圣人，您要为我做主啊，五指山它不是个东西，它……它玩我！”

    三界外，如来抱着准提圣人的大腿痛哭。

    “哟，小如来，咋还哭上了，爱哭的佛祖可是要下十八层地狱的哦~”

    这时，一道悠悠的声音从身后传来。

    如来浑身一个哆嗦，僵硬地回过头，只见身后站着一名身披袈裟，浑身散发着光芒的佛陀。

    正是佛门圣人之一，燃灯古佛！

    那张似笑非笑的脸，那对深邃得如同九幽的眸子，让如来不禁退了好几步。

    “燃…燃灯大佬，您听我解释啊，五指山那事真不是我干的！”

    “谅你也没那么大胆子。”

    燃灯漫不经心的看了一眼如来，随后看向准提。

    “五指山这事透着诡异，连你我二人都无法看透，不过当务之急，还是解决掉这颗孔宣蛋。”

    如来连忙点头：“圣人所言极是，准提圣人，要不您出手把孔宣蛋给收了吧，这样正好可以弥补孔宣的位置，我也好让玄奘继续西行。”

    “哼，你以为我不想？”

    准提没好气的回道：“那么多双眼睛盯着，我要是再夺了孔宣蛋，天庭那帮老不死的还不和我干起来？这事不能我出面！”

    “圣人，那怎么办啊，总不能放任不管吧，孔宣蛋一天不除，三界就一天用不了法器，吃不了丹药，这佛还怎么修啊？”

    “准提，不如把你的加持神杵给小如来，让他去敲碎孔宣蛋。”

    燃灯笑道：“我看孔宣蛋的材质不错，倒是可以炼一件先天灵宝，倒也不亏。”

    “我给他，他能用吗？”

    倒不是准提看不起如来，加持神杵乃是当年鸿钧所赐，又凝聚了无数佛陀的信念，属于佛门中顶级神器之一。

    当年封神一战都没有几个人能用，更别说现在的西游世界。

    “不过有一样宝贝，倒是可以助你一臂之力。”

    说到这，准提话锋一转，双手合十，身后顿时出现一尊巨大的八臂金身。

    恐怖的威压顿时从金身体内疯狂涌出，如来心头一颤，一种跪地膜拜的感觉油然而生。

    八臂金身，分别握着舍利子、丝绦、璎珞、　伞盖、花贯、幡幢、金|弓、鱼肠八件法宝，每一件都威力惊人。

    准提抬起手掌，舍利子飘浮到掌心之上。

    “这颗舍利子是我凝聚金身时所化，你且拿去使用，记得，孔宣蛋得上交！”

    准提嘱咐一句，然后将舍利子丢给了如来。

    “小如来，这次你要是再办不好，我可得把你丢进十八层地狱哦~”

    “是！是！”

    如来接过舍利，连忙离开。

    等他再次出现在五指山的时候，已经是深夜。

    突然，一阵烤肉的芬芳扑鼻而来，如来不由自主地咽了口唾沫。

    只见唐三坐在五指山下，身前摆上了好几个烤架，上面尽是肥硕的野猪。

    滋滋作响的烤肉，撒上一把野花椒，简直是人间美味。

    悟空正在大快朵颐，嘴里还嘟囔道。

    “师父，菩萨果然没骗我，跟着你真的能吃香的喝辣的！”

    “真香，我降龙这辈子都没吃过这么香的烤肉，玄奘，再给我来一杯蟠桃汁，要冰镇的！”

    “讲真，玄奘，佛门以后就得靠你了，等你当上佛祖的时候，咱们也能跟着天天吃香的喝辣的！”

    “话说这烤肉有什么技巧吗，菩萨我也想学，等回到南海的时候推广一番，也好多条副业。”

    唐三豪迈的挥了挥手：“包在我身上，大家下来一趟也不容易，别的我不敢保证，但是蟠桃管够，兔子精，野猪精，山鸡精要多少有多少！”

    “改天我找几只精怪培养一番，组成一个歌舞团，等你们再来的时候，也给你们歌舞助兴！”

    如来都怀疑自己是不是走错地方了。

    实在是上千个佛陀蹲在地上，双手抱着猪肘狂啃的画面感太强烈了，简直冲击他的三观。

    而且还是一边吃，后脑门一边反光的那种！?

