    “你干什么，快放我下来。”宁浅语只感觉自己头晕目眩天旋地转的，良久之后才发现，自己竟然被陆御给扛了起来，大喊大叫道。

    谁知道陆御倒也毫不客气的说道：“你再叫我可要打你屁股了。”

    宁浅语已经清醒了大半，听了他的话立马安静下来。

    这个家伙为什么总是在自己最狼狈不堪的时候出现呀！啊，老天爷呐！

    “你到底要干什么？大哥，我们不过就是假扮夫妻而已，你也不用对我这么无微不至吧，我什么时候回来还要你管呀！”宁浅语半躺在沙发上，跟陆御抱怨道。

    看着宁浅语人不人鬼不鬼的状态，恨不得给她头上倒杯水让她清醒清醒。

    “你拉我干什么？”宁浅语突然感觉到一股强烈的力量从自己的手上传来，大声喊道。

    陆御直接把她拉倒卫生间，冷声道：“洗脸。”

    宁浅语只好照做，冰凉的水刺激着她的皮肤，看着镜子里的自己，好像苍老了好几岁，也胖了点。

    “哎哎哎，你别拽我，我自己会走。”现在的宁浅语算是完全清醒过来，看着陆御铁青的面孔嘟着嘴娇羞道。

    “跟谁喝酒去了？”陆御用冰冷的声音问道。

    “还能有谁，温岚和桃子，这不昨天没有给她接风嘛，今天正好有时间。”宁浅语解释道。

    “宁浅语，你知不知道你现在处于什么样的状况，你若是想平平安安的度过两年时间，能不能做事情钱好好动动脑子？”陆御大声训斥着。

    宁浅语用惊讶的眼神盯着他，这是他第一次用这么大的生意生这么大的气跟她说话，自己不过就是出去喝个酒而已，至于吗？

    “你自己好好想想吧！”陆御说罢便朝门外走去。

    他只是单纯的担心宁浅语，虽然他们只是名义上的夫妻，但在他的心里，早已经把宁浅语看做是自己真正的妻子。

    次日清晨，宁浅语早早的便醒来，昨晚喝的实在是太多了，头还有些疼痛。

    她平时自己一个人从不喝酒，无论是以前还是现在，她都基本上没有什么朋友，所以酒这个东西对她来说相当陌生。

    她到现在都不知道为什么自己昨晚会心血来潮的豪饮，可能是为了减压吧！

    心里想着，慢慢起身坐了起来。

    看着床头有一杯水，上面还贴了一颗药，虽然没有字条什么的，但她清楚，除了陆御，在陆家恐怕没有人会做这种事情。

    突然回想起昨晚陆御说的话，心里很不是滋味，就算他只是关心这颗心脏，也不至于呀！

    难道他真的喜欢上了自己？一个可怕的念头在宁浅语的心里萌生，最近一段时间陆御对她的种种确实让她有点怀疑。

    算了先不想了，大不了找个时间问问清楚，自己也就是个倒数着时间活着的人而已，还有什么不能说不能问的。

    “咚咚咚！”

    宁浅语从楼上的窗口朝下看去，果然是陆御。

    “你，你怎么起这么早？”宁浅语问道。

    “头疼药吃了吗？”陆御答非所问，好像并不关心她的问题。

    宁浅语点点头，心想到底要不要问问清楚，不然总是这样不清不楚的暧昧让她总有有一种愧疚感。

    “这是我让厨房一大早熬的粥，你趁热喝了吧！”陆御说完放在茶几上，便转身准备离去。他一步一步走得很慢，看得出来他已经耗费了不少体力，估计是想回去休息了吧！

    这个时候问他是不是会给他增添负担呀！宁浅语心想着，但她实在忍受不了他对自己这么好，而她总是无意间伤害他。

    就在陆御准备开门的时候，宁浅语的声音响起：“你为什么对我这么好？”

    陆御的手放在门把手上定住，没有回头淡淡的说道：“你不是我的太太吗？我对你好不是应该的吗？”

    “可，可你知道我们两个之间的关系，其实并不是那样的，你总是这么对我你会让我产生错觉的。”宁浅语说话的声音越来越低，好像越来越没有底气。

    这时陆御突然转过身看着她，久久没有说话。

    “你会产生什么错觉？”陆御冷声问道。

    “你会让我以为你真的喜欢我了。”既然问出来了，宁浅语也就没有什么好顾忌的，不管怎么样，今天她都得搞清楚陆御到底是怎么想的。

    只见他也冷哼一声：“难道我不能喜欢你吗？”

    嗯？宁浅语微微蹙眉心想，这话是什么意思？

    等她还想问清楚的时候，陆御已经开门离去。

    看着桌上的粥，心里突然有一种温暖的感觉直击心灵，难道这就是被人宠着被人关心的感觉吗？

    陆氏集团总裁助理办公室，宁浅语一个人无所事事的坐在椅子上瞎转悠着。

    敲门声响起，一个女人推门走了进来。

    “宁总，陆总想让您过去一趟。”女人恭敬的说道。

    宁浅语皱皱眉头没有动弹，昨天公司里大部分人都见过，但对这个女人却没有什么印象，便问道：“请问你是？”

    “哦，对不起宁总，我忘记自我介绍了，我是陆全民副总裁的秘书，您叫我秦秘书就好。”秦秘书从始至终脸上都挂着微笑，宁浅语心想这就是职业女性。

    “陆副总裁，你不说我都忘记了，昨天我只顾着熟悉公司了都忘记去拜会他了，好吧，你带路。”说者无意听者有意，在秦秘书听起来，她好像是故意不去的。

    陆氏集团顶层会议室，这间会议室平时很少用到，参会人数必须达到10人以上，而且必须是副总裁以上的人才有权力使用。

    “哎呦，这会议室不小啊！”宁浅语顺着会议室走过去的时候感叹道。

    “这间会议室并不是陆氏集团最大的一间会议室，但却是级别最高的会议室。”秦秘书给宁浅语解释道。

    推开门，宁浅语突然楞了一下，粗略一看在场的好像全部都是陆氏集团的精英呐，而且都是总监级别以上的人物。

    看来来这是要搞大事情呀，宁浅语心想，不管陆全民兄弟二人想搞什么幺蛾子，都只能兵来将挡水来土掩了！

