
　　狂龙帮的玩家利用曼斯菲德被束缚的时间迅速做出调整，首先是离着近的玩家后撤拉开了和曼斯菲德距离，战士和骑士重新靠近将曼斯菲德围在了当中。

　　但这一次的阵型稍稍有了一些变化，有一队道士队伍前移到了阵型的中间位置，这个位置正好是他们技能可以奏效的范围之内。

　　曼斯菲德的藤蔓攻击距离有限，拉开距离之后发挥的作用就有限了，而且道士有一定的保护能力可以使用束缚技能或者是定身符技能打出控制，应该是鲜血狂飙有意为之。

　　果然在之后的战斗中道士玩家发挥了作用，他们的束缚技能和定身符技能虽然对于boss来说成功率不高，在几十名道士玩家一起使用的时候成功率就被拉高了。

　　虽然这个时间比较短暂，但这段时间鲜血狂飙会派出刺客队伍出动，在曼斯菲德身后发动攻击，打出一套技能之后就会迅速逃离。

　　刺客这种高攻击的玩家，由于身板比较脆，还需要近距离攻击，所以很多公会的对冲阵容之中都不会使用，刺客玩家也都是被当做斥候和最后进入战场收割残血的，所以在杀boss的这种阵地战中使用率很小。

　　在狂龙帮这群玩家之中也是一样，他们一直被鲜血狂飙留在阵型外围，并没有什么动手的机会，直到这时候才终于能配合道士玩家动手。

　　但他们付出的代价也是非常惨烈的，因为道士对于曼斯菲德的控制之间的长短无法把握，所以一旦在他们进攻之中曼斯菲德恢复了过来，就会被愤怒的曼斯菲德直接斩杀。

　　虽然有一些人员伤亡，但是进攻效果还是非常好的，刺了队伍的一轮进攻，打出的伤害可是非常可观的，曼斯菲德的血量有了明显的下降。

　　这一点就算是一直躲在树顶上的唐明都连连点头，不得不说鲜血狂飙确实是有些东西，现在这种攻击办法虽然不能说是最好的进攻手段吗，但绝对是杀怪速度最快的方法。

　　虽然击杀boss之后可能人员损失会有些大，但是对于此时心情急迫的血战雄鹰来说，却是最好的选择，鲜血狂飙这么安排肯定能在血战雄鹰心中赢得好感。

　　“十！”

　　原本都是在一、二、三、这种节奏发号施令的鲜血狂飙忽然喊出了十这个数字。

　　开始唐明还不知道是什么意思，但是很快他就明白了，十的含义。

　　前排的战士忽然前冲，一起使用野蛮冲撞技能从四面冲撞曼斯菲德，与此同时道士玩家全部使用定身符技能，力求打出控制效果，而且还让他们真的成功了。ŴŴŴ.23sk.com

　　曼斯菲德的头顶上悬挂了一枚黄色的符咒，闪烁着金光，这是定身符技能生效之后的技能提示。

　　然后唐明就看到所有的法师玩家的身上都开始了技能前摇，这是要使用大招的节奏。

　　这忽然的节奏变化竟然只是为了限制住曼斯菲德，给道士留出使用大招的前摇时间。

　　轰！

　　轰！

　　法师的大招，几乎在同一时刻落在了曼斯菲德的身上。各种属性的技能，各种模样的技能，单体伤害的、群体伤害的、持续伤害的所有的技能，一起爆炸，将整个战场渲染得如同是彩虹一般绚烂。

　　就算是实力强如曼斯菲德也同样被这众多的法师和弓箭手技能攻击得往后倒退了好几步，身上的血条轰然下落一大截。

　　在法师的强大进攻之后，曼斯菲德身边的战士玩家迅速后撤，弓箭手持续输出保持输出节奏，一切再次回归正常阵型。

　　但在被攻击之后曼斯菲德发怒了，他站在原地扬天怒吼:“一群可恶的家伙，我曼斯菲德要让你们付出惨重的代价，接受我的诅咒吧。”

　　他的长袍鼓动起来，仿佛是有强风吹动，下一秒又重重地落下，无数的黑气从落下的长袍里面激射而出，朝着周围扩散而去。这黑气扩散的速度非常快，在仅仅几秒钟的时间就席卷了整个战场上的所有玩家。

　　甚至连躲在战场外大树上的唐明都感觉到有一股子凉风从自己的脸庞拂过。

　　然后唐明就听到了系统的提示声音。

　　叮！系统提示：你受到了恶魔诅咒技能的影响，造成攻击力下降百分之十，防御力下降百分之十，气血恢复能力降低百分之三十，持续时间五分钟。

　　竟然是诅咒技能，看起来这个诅咒的伤害好像并不怎么样，只是降低了一些属性，但唐明知道这对于战场上的狂龙帮玩家来说却是影响巨大。

　　下降的防御力和气血恢复能力，让前排的战士和骑士无法得到有效的救治，之前受伤的骑士或者战士，在受伤之后就会被换到后方，在辅助玩家的技能帮助之下这些玩家的血量很快就会满血，但现在降低了百分三十的恢复能力，之前原本一个技能可以将气血补充满，现在同样额的技能气血却恢复不满了。

　　这时候前面抗怪的玩家，血量到了警戒线之后必须要后撤，只能让这些还没有不充满血的玩家上前抗怪，这群血量不满的玩家再次面对曼斯菲德的时候，之前能抗下曼斯菲德的两次攻击，这时候却只能抗一次就要后撤，但后面的玩伴同样没有不充满血，这就会持续的产生影响，气血不足的玩家就很容易被击杀。

　　之前的突进基尼鞥击杀了大量的法师和弓箭手，但是这诅咒技能一出，对于前排的玩家确实一个致命的打击

　　仅仅是一个技能的释放，就让现场的情况产生了变化，从地下窜出的藤蔓控制住他们，然后就被曼斯菲德的技能击杀。

　　被激怒的曼斯菲德仿佛完全地转变了自己的性格，他变得更加主动起来，他忽然使用技能突进，然后挥动长剑攻击那些被诅咒的玩家。

　　狂龙帮玩家的伤亡开始急剧增加战场上白光飞起，被击杀的玩家纷纷化作白光回城。

　　狂龙帮的阵型显得有些混乱，没办法被诅咒之后那些血厚防高的骑士都难以抵挡第二次的攻击，更不要说是那些血量少的玩家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第509章 攻击转变免费阅读。https://xs.23sk.com 