    次日。

    白云门，风云楼。

    程不争走在颇为热闹的街道上，看到街道中心处的酒楼，时不时的就有三三两两好友走进、走出，往来间频率颇高。

    此酒楼，正是风云楼，也是宗门内唯一可以点餐吃饭的地方，也是门派专门为练气期修士所建造的酒楼。

    炼气期完全不能辟谷，长时间服用辟谷，诸多练气期修士都会嫌口头寡淡，在众人的期待下，风云楼就应运诞生了。

    风云楼，总共三楼，一，二楼，成为了许多练气期修士的聚集之地，三楼专门为偶尔过来的筑基期师叔服务。

    诸多炼气期修士在这里，谈天说地，分享奇闻趣事，或者三朋四友在这里聚餐，因不少练气期女修，偶尔也会在这里改善一下伙食，导致这里更为热闹非凡。

    当然，此刻的他，绝对不会踏进风云楼一步，挥霍自己为数不多的几块灵石。

    因，来往此地的练气期修士众多，“风云楼”面前的小道二侧，成了门派中练气期修士交换资源的地方。

    诸多师兄，师姐们取出一张兽皮，将自己要换取的东西放在兽皮上。

    如果直接到俸禄阁兑换，价格会低上两层左右，对于平日里一个灵石分两半花的清贫修士，哪里抗的住。

    只有那些不在这点小钱的有钱修士，才会直接将灵物到俸禄阁里兑换。

    但在俸禄里买东西，只是比市场价高一点点，毕竟质量是可靠的，不像小摊上质量没有任何保障。

    以至于，这里始终没有发展起来，只是小打小闹而已，只是方便了练气期修士的日常所需。

    程不争沿着街道，看见许多师兄师姐盘坐在街道两侧，面前铺着一张兽皮，上面放着各类需要换卖的物品。

    少倾。

    他见到一个摊位上，摆着诸多瓷瓶，摊主是一位身穿的门派服饰的胖子，将衣袍崩的紧紧的，肉嘟嘟的脸庞上，将眼睛挤得变小了不少。

    此时，摊主师兄正眯着眼，打量着来往的同门。

    程不争走上前去，面色平静的看了摊主一眼，而后细细扫视了一下，诸多瓷瓶，淡淡道：“师兄，辟谷丹怎么卖的啊！”

    而在程不争打量他的时候，他同样打量了一番程不争，见他虽然是一个练气一层的修士，但并有轻视，笑眯眯道。

    “这位师弟，辟谷丹，量大有优惠，而且此丹是宗门内的江仙子所炼制的，质量绝对可靠！”

    闻言。

    程不争暗暗思索，但脸色依旧波澜不惊，“此人跟江仙子是什么关系，竟然将丹药给他贩卖！”

    江仙子他还是知道的，在门派内短短两个月时间内，他几乎听了不下于三遍，关于此女的各种传闻。

    就在昨天，守卫在藏经塔前的牛师兄与戴师兄也跟他说过，江仙子如何倾国倾城，风华绝代，说起来时，一脸向往的痴样。

    在宗门内没有女修的芳华能盖过江仙子，与之媲美的却有另外两位女修，合称白云门三朵仙花。

    传闻中，江仙子不但资质过人，年仅十六，修为就达到了练气后期，而且心底善良，平易近人，诸多师兄弟上门求丹，一般都不会拒绝。

    种种传闻，眨眼间，在他脑海里闪过。

    看着眼前的胖子师兄，即使真的是江仙子所炼制的丹药，价格没有让他满意，他依旧不会购买的，前世他就不是明星的痴迷粉，更何况是现在。

    同时，他也知道江仙子这等仙子，也不是他现在能够染指的。

    程不争看了眼前的胖子师兄一眼，缓慢道，：“不管是不是江仙子炼制的，主要是价格？....不然....你说的在多，我也买不起！”

    胖子师兄笑眯眯道，：“江仙子心地善良，绝不会坑同门，主要是为了回馈同门的抬爱，一瓶辟谷丹只要一块灵石！五瓶四块灵石，十瓶七块灵石，数量越多，价格越是优惠！”

    程不争并有立即回应。

    他伸手一招，摊位上一瓶辟谷丹落入他掌心上，打开瓶盖，里面装有十粒，倒出一粒，细细的打量一番。

    程不争发现，与他现在服用的辟谷丹并有两样，不论是从气息，颜色，大小，光泽上判断，并无两样。

    “我要一瓶！”说着将辟谷丹收入储物袋，同时取出一块灵石递给了摊主。

    此时，胖师兄却笑的有些牵强，：“师弟，刚才那瓶放置的时间有些久了，效果达不到最佳，我给你换一瓶！”

    “无需如此，辟谷丹能有效果就行，又不是精进修为的丹药！”程不争摇了摇头，无所谓道。

    他知道，辟谷丹绝对没有问题，何况这是摆放在摊位上的当样品的，‘什么放置的时间有些久了，效果达不到最佳’，都是骗人的鬼话。

    前世那些小贩将此招数，都用滥了，样品是精品，仓库内的全是次品。

    吃一堑，长一智。

    自从他吃了一次教训后，以后在小摊上买东西，只买样品，如菜刀、菜案之类的。

    胖师兄牵强的接过灵石，最后还好心的追问了一句，“真的不用给你换一瓶吗？”

    程不争清冷而不失礼貌道，“谢谢师兄，自然不用！”

    说完，便转身而去。

    看着转身离去的程不争，胖师兄心里嘀咕道，：“这小子这么精吗？虽然没有亏灵石，但也没有赚到灵石啊！

    第一次有练气一层的菜鸟，让他没有赚到灵石，一瓶辟谷丹虽然赚的不多，但是只要卖出五瓶就能获利一块灵石！

    哎......精明人真多，生意也不好做啊，菜鸟也不好哄，何况是老狐狸了！”

    程不争沿着街道，继续转悠，见到各式各样样灵丹，灵物，如，精进练气初期修为的丹药‘养气丹’，一瓶养气丹十粒需要二十块灵石。

    而同样精进练气初期的丹药，效果更好的丹药一瓶需要四十块灵石，两者之间的价格相差一倍，可见灵石富裕的修士，修为精进更快，都是氪金的。

    至于法器更是昂贵，一件下品法器至少需要五十块灵石，品质更好的法器却是更加昂贵。

    一路走走听听，从书中得知的是一个数字，而自己看到的确实更加真实，同时他也默默的记住了各种灵物的价格，有些是书籍上没有介绍。

    这也让他看到了更加真实的修仙界，等晋升到练气中期，到白云山脉外的白云城去见识一番，增长一番见识。

