    星门是由十来艘军舰护送过来的,上面还有两个精英团的士兵，星门项目耗资巨大，即便还没有完成,也是丝毫损失不起的。

    由此也可见军部对这个项目的重视。

    这边负责营救的军官们非常高兴,因为星门项目组的人不肯离开他们自己的飞船,几个军官和夏翼直接去了他们那边。

    星门项目的负责人斯特中校过来迎接他们，他笑容满面地和几位军官以及夏翼握手。

    “米维尔上校，还得多谢你的申请,我们才有机会出来进行实验。”

    “这位就是夏翼先生吧,一看就年轻有为，不愧是联邦最优秀最有能力的年轻一代继承人。”

    夏翼微微一笑，面不改色地听着那位斯特中校用了不少词夸奖他。

    米维尔上校不得不打断了斯特中校仿佛没完没了的寒暄,说道：“夏翼已经决定了,会给星门项目捐款。”

    斯特中校用更加真诚友好的目光看着夏翼，“那我们这次实验的支出——”

    “也包在我身上了。”夏翼迅速说道。

    “我就喜欢你这么痛快的人！”斯特中校脸上的笑容更大了。

    米维尔上校几乎想翻白眼,这么有钱的人谁会不喜欢。

    斯特中校也没忘了米维尔上校,“哦，对了,我还得感谢上校,能想到我们。”

    “是马库斯提醒我的。”米维尔上校说。

    “哦，是他，他是从我们这儿出去的,我记得他走之前跟我们说，他已经绝望了,干不下去了，没想到现在就有用到我们的时候了。”斯特中校心情极好地道。

    后面的马库斯中校嘴角抽了一下，就没必要说他糗事了吧。

    米维尔上校跳过了自己下属的黑历史,问道：“那你们的星门技术怎么样了？可以让我们进入时空裂缝吗？”

    斯特中校和其他研究员对视一眼，斯特中校露出一个热情又稍微带着些心虚的笑容，“我可以保证，我们是可以打开时空裂缝的。”

    “但是？”米维尔上校知道，一般这种语气和表情的后面都得有个但是的。

    “咳，但是我们打开的时空裂缝有点小，仅能容几个人通过，飞船是没法过去的。”

    米维尔上校看着斯特中校不再直视他的目光，继续追问：“只是这个？”

    “呃，还有一点，我们现在还无法控制时空裂缝所在的时间，也就是说，在打开之前，我们无法确定时空裂缝是多年前的还是多少年后的，或者和这边时间相同。只有打开之后，我们可以得到数据。”斯特中校声音不自觉地放低了。

    “但是，我们可以多次尝试！总能找到你们想找的那道空间裂缝的！”

    米维尔上校总算明白为什么马库斯在星门项目组的时候会感到绝望了，他现在也挺绝望的。

    “一个个尝试？”

    “目前看来，这是唯一的办法。”

    “那你们打开一次空间裂缝，需要的消耗大概多少？”米维尔冷着脸问道。

    斯特中校搓了下手，“我没想到你现在就着急付钱，每次大概……一个亿吧。”

    “什么？！”米维尔上校感觉自己血压飙升，“我们有时候连军费都快发不出来了，你们居然打开一个小裂缝就要花一个亿？”

    “别这样，那不叫小裂缝，那叫时空裂缝，名字差了挺多的。”

    “我现在开始后悔叫你们过来了。”米维尔上校的表情已经没法维持友好了。

    “即便你们可以打开时空裂缝，这个花费也太可怕了。”

    斯特中校显然不想就这么放弃这难得的机会，马上说道：“我们可以试两百次？一百五十次？一百次怎么样？如果一百次还没有找到对的时空裂缝，那就放弃这次实验。”

    米维尔上校沉吟起来。

    夏翼表明了自己的态度，“多少次都要找到我弟弟。”

    他肯定要把夏宣找回来的，然后就告诉这个糟心弟弟，自己儿子成绩比他还好呢~

    一想到这个，夏翼找回夏宣的心思更急切了。

    “多么让人感动的兄弟情，这在大家族就更难得了。”斯特中校感动地说道，“你放心吧！我们一定会努力的！”

    有什么好感动的，总会有兄弟见面可以打招呼，也有兄弟打个你死我活的，这都是正常的，米维尔上校觉得斯特中校只是刻意恭维要出钱的夏翼。

    偏偏夏翼还挺吃这一套的样子，“我们家兄弟感情和父子感情都挺好的。”

    斯特中校对夏翼异常热情，看来他们打定主意要坑夏翼一笔了，不过，夏翼是星际首富家的继承人，他的钱大概花不完，不会在乎这几百个亿的。

    想到上百亿将在这里打了水漂，米维尔上校的心情一定都不美好。

    这要是捐给他们……

    如果夏翼能和他们长期保持友好关系就好了。

    想到这个，米维尔上校不得不有点欣赏顾雨了。

    不是谁都能成功吸引星际首富继承人的注意力后，再继续他的追求的。

    反正他不会拒绝，就当看在钱的份上。

    当然，米维尔上校也见过顾雨的模样了，一起生活了几天，顾雨的身份又已经暴露了，他不再一直穿黑色斗篷。

    所以，几位军官都已经见过顾雨了。

    他们唯一的想法就是，怎么可能有人好看到这种程度，比星际娱乐圈封的第一美人好看多了。

    怪不得夏翼会喜欢上他。

    夏翼其实自己也觉得顾雨现在的模样比当初遇到他的时候变得耀眼了。

    似乎还是原来的五官，但是整个人给人的感觉确实不一样了。

    不管夏翼怎么想，几位军官都私下里觉得，云昭能和顾雨结婚，上辈子说不定拯救了宇宙。

    米维尔上校更无法理解的事，夏翼的情人被云昭抢走了，两人还结婚了。

    为什么夏翼还要对这俩人的孩子那么好？

    是的，夏翼对小熊诡异热情和慈爱可不只是吓到了小熊一个人。

    当然小熊那几个孩子确实招人喜欢，那几个小家伙堪称天才。

    不只是智商方面，体力，精神力，甚至情商方面，都出色到没有朋友。

    怪不得人家这么小就能上第一军校了，米维尔上校现在对第一军校的印象都提高了不少，看来，第一军校确实培养了很多出色的人才。

    可惜小熊不知道米维尔上校的想法，否则他要和第一军校谈谈广告费和代言费了。

    他现在大小也算是个明星了吧，身价可以酌情提高点。

    “那我们什么时候可以开始？”米维尔上校开始将注意力转回正事。

    斯特中校也严肃起来，“我们得先安装星门，大概需要一天的时间。明天开始，我们随时可以开始，晚上都可以不用休息。”

    说着他看了夏翼一眼，只要钱到位，他们随意都可以的。

    “你们简直殷勤的可疑。”米维尔上校说道。

    “这是研究精神。”斯特中校继续严肃地说。

    “行吧。”

    夏翼在当天吃中午饭的时候——是的，他约了小熊几个一起吃中午饭，去这里需要付高昂费用的星级餐厅——提到了星门已经到位的事。

    “过不了多久我们就可以见到夏宣了。“夏翼轻松地道。

    小熊也非常高兴，毕竟那可都是他的同学们。

    虽然大部分只是打个招呼的关系，但是一起出任务这么多天之后，他们后来已经上升到了可以互相讽刺几句的关系了，更别说其中几个还是他的室友了。

    “叔叔，能和我们讲讲原理吗？”

    “真的有可以穿梭时空的仪器吗？”

    “传送过程当中可以联网吗？”

    “我觉得不行，但是至少可以连个内网。”

    “嘎嘎嘎。”

    夏翼微笑着听几个孩子讨论，等他们停下来，夏翼才说起斯特中校讲过的那些。

    这几天和小熊他们接触下来，夏翼已经察觉到，这几个孩子都聪明得可怕，几乎可以理解他们说的任何话，所以夏翼并不随意敷衍他们。

    结果，夏翼说完之后可不得了了。

    “什么！一次一个亿？！”

    “他们这是在抢钱吗？”

    “连时间空间都无法确定，还敢要一次一个亿吗？”

    “他们到底怎么好意思把这个价钱说出口的！”

    夏翼为星门研究人员解释了一句，“他们只是现在的技术还没有完善和达到想要的高度。”

    “那就更不该这么收费了呀。”

    “我还是觉得他们在骗钱。”

    “一次一个亿，叔叔，要不你等我们几天，说不定我们也可以做出来，一次给你打九八折哦。”阿影殷勤地盯着夏翼，绝对比斯特中校还要热情。

    夏翼：……斯特中校听了这句话大概非得和你们打起来不可。

    小熊想了想，问道：“夏翼叔叔，你今天下去会去星门项目组那边吗？可以当我们过去看看吗？”

    小熊还挺心疼夏翼的钱的，虽然不是他的，但是夏翼叔叔对他这么好，自己不回报一下都说不过去。

    “当然。”夏翼现在可是一个无条件宠溺孩子的家长。

    吃过午饭之后，他们又去喝了一杯昂贵的果汁，还搭配了精致的甜点。

    “虽然不如爸爸做的好吃，但是也还行。”

    “可以啦。”

    “是这艘星舰中做点心最美味的师傅了。”

    里面的大厨听着几个孩子的议论，额角的青筋一直跳动着。

    考虑到星际厨房只有他一个点心师，这话真的很难理解为是在夸他。

    几个孩子又回去午休了一个小时，夏翼去接了他们，然后带着他们去了星门项目组所在的星舰上。

    按说普通士兵和闲杂人等是不允许进入这艘军舰的，但是夏翼现在是赞助者，他当然可以随便进。

    几个孩子甚至也因为是夏翼带过来的，被慎重考虑了。

    最终，上面决定，对小熊几个进行了检测，没有疾病和携带武器可以进入军舰。

