    第113章御王毁容真相（2）

    “师傅！师叔！”元宗奔进禅室，一眼便看到了南宫衍剧毒剧烈发作，医治的无悔大师，无药大师，无山大师全被剧毒剧烈反噬的一幕，他坚毅的眸子里闪过一抹惊诧，三两步奔上前，就要帮忙压制剧毒。

    沈千洛急忙制止：“不要碰他们，现在的他们正在被剧毒剧烈的反噬，你上前帮忙，也不过是再多一个被剧毒反噬的人罢了，根本救不了他们……”

    “那要怎么办？”元宗急声询问。

    沈千洛急步走上前，仔细看了看南宫衍剧毒的毒发情况，再看了看无悔，无药，无山三位大师被剧毒反噬的程度，略略思索，拿出一只青色瓷瓶递向元宗：“这里面装的是极品解毒丸，等三位大师收回手后，你立刻给他们服下。”

    元宗想了想，伸手接了青色瓷瓶。

    沈千洛又转头看向无悔，无药，无山三位大师，慎重叮嘱：“三位大师，等我说松手时，你们立刻松手，然后，服药丸，用内力逼毒，如此一来，侵袭到大师们胳膊上的剧毒，就能清除的干干净净。”

    南宫衍身中的剧毒，初初中毒时，并不难解，无悔，无药，无山三位大师又只是被剧毒侵袭到了胳膊，服下她制作的解毒丸，再辅以他们的内力，逼出剧毒，轻轻松松。

    至于剧毒发作的南宫衍：“御王爷就交给我吧，我来医治他。”

    “郡主能救得了阿衍？”无药大师抬头看向沈千洛。

    沈千洛目光深深，一字一顿：“我尽力。”

    南宫衍的剧毒发作的十分强烈，无悔，无药，无山三位大师都被剧毒反噬，自身已经难保，更别说再继续医治南宫衍了，就算他们固执的不肯松手，那僵持下去的结果也不过是，他们和南宫衍双双被剧毒毒死。

    沈千洛刚才告诉他们的解毒方法，确实能解掉他们胳膊上侵袭的剧毒，沈千洛医治南宫衍，应该也是一些把握的。

    三位大师相互对望一眼，决定相信沈千洛，在沈千洛说出松手两字后，他们立刻从南宫衍的身上撤回了自己的手。

    元宗手指一弹，三枚极品解毒丸准备无误的弹进了无悔，无药，无山三位大师的口中，药丸入即化，在药丸化开的瞬间，三位大师已闭了眼睛，双手交叠着，开始运功逼毒。

    而沈千洛，也在三位大师松手的瞬间，拿出一把银针，‘刷刷刷’的扎到了南宫衍的前胸，后背，以及头上，扎完银针，沈千洛坐到了南宫衍面前，拉起他的胳膊，手掌对手掌的将自己的内力传进了南宫衍身体里，强势的驱除着那四下乱窜的剧毒们……

    一刻钟，两刻钟……

    随着时间的不断推移，南宫衍身体里横冲直撞的剧毒，一缕一缕的顺着银针被导了出来，黑色的剧毒，宛若粘稠的墨汁，一滴一滴的滴落到了地板上，一缕缕白烟腾起，南宫衍脸上，那一道道宛若蜈蚣一般的扭曲黑线，以人眼可见的速度消了下去，露出了他俊美出尘的容颜。

    南宫衍睫毛颤了颤，慢慢睁开了眼睛，映入眼帘的，是坐在他面前，面色苍白，神色虚弱的沈千洛，沈千洛的手和他的手紧紧相抵着，她的手还在源源不断的向他输送着内力，虽然输过来的内力已经很微弱，但她依然在输送着。

    他身上扎着的一片银针，以及银针上偶尔还在滴落的一滴滴剧毒，让南宫衍在眨眼之间已明白了事情的前因后果。

    “千洛！”他担忧的看着沈千洛。

    沈千洛笑了笑，望着南宫衍完美无缺的容颜，心中很是欣慰：“御王爷，你没事就好。”声音有气无力。

    下一秒，沈千洛眼睛一闭，纤细身躯径直向后倒去……

    “千洛。”南宫衍心中一惊，上前扶住了她的肩膀，将她揽进了怀里，望着她苍白的没有一丝血色的容颜，急声呼唤：“千洛，千洛……”

    已经逼完毒的无药大师走了过来，抓起沈千洛的手腕，仔细的为她把了把脉：“她没什么大碍，只是内力耗尽，昏过去了！”说着，无药大师拿出一颗药丸，塞进了沈千洛口中：“这颗药丸可以让她恢复的快些，等她睡醒，就没事了。”

    那就好！

    “多谢师叔。”

    南宫衍松了口气，三两下将自己身上的银针拔了下来，然后，小心的抱起沈千洛，阔步向外走去。

    淡金色的阳光暖暖的照射，南宫衍抱着沈千洛一路急行，来到了他在雷隐寺的住所，那座竹屋里，小心的将沈千洛放到床榻上，为她盖好被子。

    南宫衍的床单，锦被都是雪青色的，越发显得沈千洛面色苍白，嘴唇苍白，南宫衍深邃的眸子里闪过一抹疼惜，伸手握住了沈千洛的手，为她输送内力。

    随着内力源源不断的输入，沈千洛的面色渐渐好看了些，嘴唇也恢复了些许血色，整个人都显得没那么疲惫了。

    南宫衍冰冷的面色稍稍缓和，小心的将沈千洛的手放进了锦被里。

    此时的沈千洛，闭着眼睛熟睡，长长的睫毛宛若蝶翼一般在眼睑上投下两道浓浓的阴影，清冷又恬静的睡颜，看得南宫衍忍不住俯下身，轻轻吻向沈千洛的眼睛。

    眼看着他就要吻到沈千洛的眼睛上了，一道焦急而又担忧的呼唤突然传了过来：“郡主，郡主……”

    南宫衍亲吻的动作蓦然一顿，不悦的直起身体，皱着眉头看向来人，只见来人面容清秀，神色焦急，正是和沈千洛一起来雷隐寺的孔雨桐。

    而孔雨桐跑进房间，看到沈千洛的床边坐着名年轻男子，愣了愣，看清那男子的面容后，她尴尬的笑了笑：“御……御王爷……”

    听闻郡主出了事，被安置在这里休息，她便急急忙忙的跑了过来，没想到，御王爷竟然也在这里。

    南宫衍淡淡应了一声，站起身，阔步向外走去，边走边道：“照顾好千洛。”

    “呃……哦……好！”孔雨桐潜意识的点点头。

    目送南宫衍走出竹屋，走进阳光里，孔雨桐长长的松了口气：御王爷气势太强了，他只是简简单单的站在这里，就压得她连大气都不敢喘，那气势，真是太吓人了，比她爹都吓人！

    幸好御王爷没在这里久留……

    (本章完)

