    狂沙滚滚，吹得人睁不开眼。

    虞七撑着混元伞，定风珠散发出一股波动，任凭外界飞沙走石，五步外不见人影，但是雨伞下平静如死水。

    漫步在黄沙中，虞七一路径直来到郦水河畔，然后略作停顿：“水府在哪里？”

    “直接下去就是了！”一袭红色的身影出现在虞七身后，眸子里满是死寂的盯着那浩荡波涛：“道门斩龙于此，日后必然会有天灾降临，翼洲地界必然大旱无雨。真龙在此遭劫，方圆千里一片赤地！”

    “有这等这说法？”虞七一愣。

    伞女没有回答虞七的话，而是依旧自顾自的看着河水中景色，过了一会方才道：“走吧！凭你如今本事，就算人间大旱，也饿不死你。”

    虞七撑着混元伞，只见混元伞散发出一股波动，辟水珠闪烁，虞七入水中如履平地，自顾自的在水中走着。

    伞女牵引着混元伞在前面引路，混元伞下明珠闪烁，照亮了一片昏暗的水底。

    此时虞七身入河水，犹若是龙归大海，竟然产生一种回到家中的舒畅自然。

    “就在这里！”河水下一片昏黑，也不知走了多久，伞女忽然道了句。

    脚步顿住，虞七眸子里一道电光划过，刹那间将黑兮兮的水底看的一清二楚。

    “你竟然还会雷法？虽然只是有了雷法的锲机，尚未真的修成火候！”伞女诧异的看着他。

    虞七不答，只是看着前方被灰尘、河沙覆盖了大半的石碑：“水府就在这里？”

    伞女一步上前，对着那石碑一拍，下一刻石碑上的所有符文震散，露出其上上古符文。

    “此乃当年大禹治水之时，留下镇压洛水的水府。后来哪位圣人证道之际，无意间发现此地，便再次潜修，然后留下布局，成全道门后辈！”伞女转身看向虞七：“夺了这座水府，不单单是与紫薇、大广结下因果，更是与长生不死永恒不灭的圣人结下因果，值得吗？你有无限未来，现在后悔还来得及。”

    “道门夺我气数，借我命格成全紫薇，若不出这口恶气我心中着实是难以安歇下来！”虞七眸子里露出一抹杀机。

    “再说，大广道人说我乃是道门三大辅星之一，我若吞了其中造化，他还能将我给杀了不成？”虞七嘴角露出一抹嘲弄：“水府石碑再此，却不知该如何进入？”

    “此地有圣人印记，寻常人若想进入其中，必然会惊动冥冥中的圣人，然后惹来圣人雷霆一击。但你却不然，你有这把伞，这伞中有纯阳之气，可以蒙蔽了圣人的禁制！”伞女看向虞七：“你若想进入其中，我倒可以帮你。只是日后三教圣人震怒，怕你承受不得。”

    虞七闻言摇了摇头，对着伞女道：“烦请阁下将我送进去！”

    “也罢，既然劝你不得，那只能助你一臂之力了！”伞女看着虞七，然后混元伞开合，竟然将虞七收了进去，然后伞女脚步迈出，混元伞上纯阳之气流转，身前虚空扭曲变动，再出现时已经是另外一方天地。

    虚空颠倒扭曲，混元伞震动，虞七被混元伞吐出，然后面色愕然的看着眼前景色，不由得呆呆出神。

    “这……这就是水府？”虞七愕然，眼前水府和他想象中那般，可不太一样。

    不说和电视剧里龙宫那般，至少也得明珠耀耀，宝光冲霄，各种道不尽的天地奇珍尽数藏匿其中。

    眼前呢？

    就是一个普普通通的溶洞，溶洞内一片干燥，没有丝毫的水汽。洞府内千年长明灯依旧，静静的在哪里燃烧。

    “修行中人，要那身外之物作甚？”伞女似乎知道虞七的心中念头，不由得嗤笑了一声：“更何况，修行之人所用之物，无不是价值千金，乃有价无市的至宝。随便拿出一件，扔在外界都会卷起腥风血雨。”

    “就像是那明灯，乃是九品真龙体内的油脂，虽然仅仅只有那么一点，但却可以燃烧万年而不灭。此油脂点燃，可凝神静气滋补元神，消除杂念斩尽一切魔念！”伞女笑着道：“就这一盏油灯，拿出去也是打破头皮的东西。”

    虞七闻言一愣，嗅着空气里的清香，呆呆出神。

    伞女没有理会虞七，而是持着混元伞向前走，来到了溶洞深处，呼喝了一声：“快来，此地竟然又一处存了不知几千年的药蒲。自太上圣人合道后，此地一直不曾有人来过。这回你可是赚大发了！”

    虞七自呼唤声中回过神来，连忙快步走出，果然就见一方圆半亩大小的药蒲，其内无数天地奇珍瑞气蒸腾，静静的生长。

    “可惜，这群灵药被圣人藏匿在黑暗幽邃的水府中，迟迟不可得见天日，否则一旦得了日月精华，定可以化形而出，修炼出精魄！”伞女眸子里露出一抹惋惜。

    细看那药蒲，灵芝仙草，首乌人参比比皆是，就像萝卜一般随意的种在哪里。

    “你莫要看那灵药，土壤却比灵药更珍贵，此土壤乃当年大禹治水留下来的息壤，为先天戍土，有不可思议之力！一粒息壤便可重如山岳，可惜你只能看看，却是决然搬不动的！”伞女摇了摇头。

    “先天息壤？”虞七一愣，连忙低下头，看向地上土黄色，普普通通的泥土，面色愕然：“这半亩地，皆是先天息壤？”

    “当然不是，唯有最中央那米许大小土堆，才是先天息壤！”伞女看着那先天息壤，呆呆的出神。

    虞七闻言看去，果然在药田中央，有一个米许大小的土堆，其上寸草不生。

    在土堆旁边，有一池波光涟涟的春水，散发着耀耀霞光。

    “嗡~”

    似乎是感知到了那池水的气机，虞七体内龙珠猛然震动，一股渴盼的气机不断升起。

    极其的渴盼！

    “那是先天纯水，有孕育化生之功！”伞女感应着虞七目光，道了一声：“若非先天息壤与先天纯水，只怕这阴暗溶洞，绝对长不出如此多的天地奇珍。”

    在那药蒲旁，有一丈许高台，高台上摆放着三件物品。

    “嗡~”

    虞七根本之气内，龙珠不断震动，散发出一股渴望的气机，不断来回冲撞，似乎要将先天纯水一口吞掉。

    就像是饿了七天七夜的人，骤然遇见食物，身子的本能叫其恨不得将所有食物都吞进去。

    那是源自于生命最为本质的渴盼！

    “嗡~”

    根本法运转，虞七强行将那本能的悸动压下，然后面不改色的走向高台，看到了高台上的物品。

    高台上，三个托盘静静安放，其上摆着三个古朴的物品，岁月沧桑的气机只一眼便透过高台而来。

    一卷金箔刻录的书籍，还有一长三尺，呈现金黄色的卷轴。还有一根乌黑色的长鞭，静静的放在三个托盘上。

    “这是什么？”虞七将托盘上的金箔拿起，上古鸟篆叫其一脸懵逼。

    “太上丹书，乃是太上道人的根本道法，亦是太清道的根本传承！”伞女一双眼睛看着丹书，摇了摇头：“此丹书虽然珍贵，但太清道中就有，其上圣人留下的印记，才是珍贵之处。后辈修士，可以凭借此金书，感悟圣道韵律。”

    虞七看向那三尺长的黄色卷轴，其上做工细腻，雕刻云龙凤凰，有麒麟守护，那做工绝不像是几千年前的物品。纵使现在的纺织工艺，亦是远远的不及。

    卷轴上没有文字，虞七看向伞女，伞女亦是摇了摇头：“不识得！未曾听人说，太清道人成道前有这等宝物傍身。”

    “不管是什么，能被圣人留下布局的，必然非同小可！”虞七扫过整个高台，然后看向了不远处的一个蒲团，那蒲团上圣道韵律流淌，有祥瑞之气升腾。

    “那是太清圣人用过的蒲团，可定地水风火！”

    “那是太清圣人用过的茶壶、茶杯……”

    扫过整个洞府，除了药田、息壤，以及那三件不知用处的物品外，整个洞府再无别物。

    “宝物就在这里，似乎除了那药田中的灵药，与那三件物品外，你什么也带不走！”伞女看着虞七，眸子里满是戏虐。

    “未必！”虞七看向了先天纯水。

    “呵呵，先天纯水一滴足有十二万九千六百斤，比之息壤虽然差了一些，但也绝不是你这混元伞能撼动的！”伞女笑了笑：“那先天纯水不是你能染指的，你若胆敢触碰，必然死无葬身之地。这可是上古天帝大禹留下的遗迹，就算太清圣人也无法染指。”

    虞七看向伞女，嘴角露出一抹怪异：“那也未必，圣人不能染指的东西，我未必不能染指。”

    话语落下，虞七抖了一抖衣袖，背后三十六节脊椎轻轻震动，然后下一刻虞七周身气机运转，猛然周身气机波动，一条龙形虚影自其体内飞出。

    “呜嗷~”

    真龙咆哮，虽然细微，但却震动整个水府。

    “不可能！”伞女骇然失声惊呼，眸子里满是不敢置信。

