    “呦呵，最近吹的是什么风啊，我在这登记处工作了将近百年了！竟然在一个月内一下看到两个地球人！”

    “你们说稀奇不稀奇！哈哈哈！”

    “难道地球也有异变了？”

    登记处的一个老头子用不屑的眼神看着方凡和百里浅浅嘲笑道。

    “他们怎么还在这？”

    “快点让他们滚！别让他们在这碍眼！”

    站在出入口的领头大汉说道。

    方凡皱着眉头，听着耳边这些震耳欲聋的声音，方凡捏紧了拳头。

    百里浅浅紧紧地拉住了方凡的衣袖，猛地朝他使眼色。

    方凡深吸了一口气，拍了拍百里浅浅的手，示意她放心。

    就在这个时候，一个彪形大汉踩着沉重的步伐朝着方凡的方向走来。

    “去去去！滚去一边去！”

    大汉用手推搡着方凡，想要将这两个人驱赶到一边。

    方凡深吸了一口气，顺着大汉推搡的力度朝前走去。

    “方小子，千万别冲动，咱们先弄清楚是怎么回事！”剑魂认真地说道。

    身后的壮汉走到一半，突然语气柔和地说：“白公子来了！”

    这个白公子就是这个降落点三队长的弟弟，但是不是什么亲弟弟。

    而是曾经在三队长任职期间，三队长白奥遇到了一头十分强悍的灵兽。

    这个灵兽因为误入城市，十分恐慌，伤害了一些实力比较弱的居民。

    一时之间，竟然没有人能够制服这个灵兽。

    此时，就是这个年轻人，拿了一个不知道是什么粉末，一路洒在地上，将灵兽引回了森林中。

    白奥看着这个年轻人十分聪明，并且无依无靠，便将他收到自己的家中，让他跟了自己的姓，叫白林。

    也是因为这个事情，白奥得到赏识，在这个队长的位置上做的更加稳当了。

    “听我哥说今天有贵客，我来凑个热闹！”

    “人还没有来？”

    白林悠闲的走了过来，看了方凡一眼，然后对着大个子守卫问道。

    “是的白公子，人还没来呢！”

    守卫谄媚地说道。

    “那这两个人是哪里的？”

    白林眼光一扫，突然看到了美若天仙的百里浅浅。

    太美了！

    白林不由自主地朝着百里浅浅的方向走去，边走边朝着守卫问道。

    “不过是地球来的两个蝼蚁，刚刚到天武大陆，这不大家都在准备迎接洪深大陆的贵客么！”

    “怕这两个人碍事，就让我把这两个人赶一边去。”

    壮汉笑着说道。

    “啧啧啧，哪里来的都是精英，怎么能这么对待地球的精英呢?”

    “小妹妹，刚来天武大陆不习惯吧，来，哥哥带你去歇歇？”

    白林笑的十分猥琐，一双色眯眯的眼睛里透露出对百里浅浅的渴望。

    “不用麻烦了，谢谢！”百里浅浅后退了一步，始终和白林维持这安全距离。

    可是这个白林却依旧不依不饶。

    “小妹妹，哥哥不是坏人，来来来，哥哥陪你玩玩去！”

    白林说着便想要伸手去拉百里浅浅。

    百里浅浅却向后退去，谁知道这个白林却不依不饶的向前追去。

    突然另一只手握住了白林的手臂！

    “你是谁？放开我，没你的事，天武大陆你可能刚来不知道规矩。”

    “我劝你识时务一点！”

    “你这个小小的天位，还想阻止我？”

    “今天我就告诉你，这个小姑娘以后就和你没有关系了！”

    白林傲娇的说道。

    白林丝毫不担心这个刚刚来到天武大陆的年轻人会做什么过激的事情。

    因为自己在这个城里还算有点地位。

    虽然地位并不高，但是这一点对于一个地球来的蝼蚁来说已经够了！

    “不是想陪玩么？我也没有玩过，陪我玩玩呗！”方凡冷冷的眼神直勾勾的盯着白林。

    白林浑身一抖，慌张的咽了口口水。

    怎么回事，这个地球上来的垃圾怎么会有这么恐怖的眼神！

    错觉！

    肯定是错觉！

    “你放开我！我告诉你，我哥哥可是这看守点的第三大队长！”

    “小心你吃不了兜着走！”

    白林看着周边人来人往，不觉提高了声调想要挽回自己刚刚的尊严。

    “哦？你哥哥也想陪我玩？”方凡玩味笑道。

    “放肆！你竟然这么说我哥！你不想活了吧！”

    “刚子！给我打！”

    “我让他嘴贱！”

    白林愤怒的朝着刚刚身边的壮汉大吼。

    “是！白公子！”刚子顺势就想去拿开方凡的手。

    这时，站在入口的十几名守卫大喊到：“所有人！集合，集体迎接洪深大陆的贵客！”

    这时，百里浅浅拉了拉方凡的袖子，示意他先松手。

    方凡瞥了一下愤怒的白林，缓缓的松开了手。

    白林以为方凡是怕了，便恢复了刚刚的嚣张：“你别走，等一会我再收拾你！”

    说罢白林带着刚子跑向了出入口。

    这时，方凡才注意到，守卫的十几个人都是天位境界，其中，最弱的也都是中天位。

    而且这些人明显比地球上同等境界的人实力更加强悍！

    “天武大陆的一切修炼材料都比地球强太多了！所以实力上也会有很大的差距的！”

    剑魂看透了方凡的想法，淡淡的说道。

    “方凡，鬼斗和岳王权说的没错，天武大陆的灵气明显比一年前强了很多。”

    “而且，我们头顶那层修炼的限制层也没有了！”

    百里浅浅刚从被骚扰的情绪中缓过神，便发现了天武大陆的不同之处。

    “什么限制层？”方凡不解的问道。

    “我父亲在我小的时候曾经和我说过，天武大陆虽然灵气较强，但是也正是因为灵气太强，所以会存在一个限制层。”

    “会阻挡修炼的强者成为帝者境界！”

    “如果说，一旦有人突破了帝者，那么这个限制层就会给这个人带来惩罚！”

    “说是惩罚，其实就是消灭！”

    “因为不会有人能够挺过那种惩罚。”

    “但是现在那个限制层不在了，没有那种压迫感了！”

    百里浅浅开心的说道，语气中尽是兴奋。

    “听到了么方小子，你可得抓紧啊，因为你的出现，让天武大陆突破帝者的界限直接消失了，所以肯定会有至高仙尊突破成为帝者！”

    “而且，现在天才已经不是什么稀有的品种了，而且灵气的浓度也是原来的两倍！”

    “你不抓紧，日后的路会难很多！”剑魂认真的叮嘱道。

