    

    “对了，刚才小山子回来说，你们几个都要生孩子？”山子娘目光怀疑的看着两人，大有两人一言不对，也要绑起来揍的样子。

    “没有，没有没有！”小顺子和小石头脸红红的，头摇的和拨浪鼓一样。

    小山子闻言斜斜的看了两人一眼，张嘴想说什么，可小石头又掐了他一下，于是他只得闭嘴，在心里愤愤的想，这两人太不老实了，还骗他娘，以后和他们做亲家，得留心才行。

    “你们过来找小山子有事？”

    小顺子忙道：“是这样的婶子，我们之前在村口大树下看到了两个鸟窝，想找小山子一块去看看。”

    即便是这个时候，小顺子和小石头也不敢骗小山子娘，村口的大树上的确有鸟窝，不过他们都已经掏过了。

    小山子当然也知道，不过他想，也许这是小顺子和小石头想要把他救出去的借口。

    没办法，他再留家里，别说生下孩子了，不被浸猪笼都是好的。

    所以，小山子也没有吱声。

    什么看看，还不是想掏鸟窝，小山子娘也没有拆穿他们的话，又问了几句，小山子都好好的回答，乖的和鹌鹑一样，于是她也就示意小石头和小顺子可以解开绳子了。

    绳子解开，小顺子和小石头扶住了有些软的小山子，低声问道：“你还好吗？”

    小山子点点头，他就是挨打的地方疼，嘀咕道：“我没事，就是不知道孩子……”有没有事。

    “咳咳……”小顺子忙打断小山子的话，小石头也机灵的大声和小山子爹娘打了招呼，两人就半是扶着小山子，半是拉着他出门了。

    出门前，小山子还是没忍住的停下来，回头泪眼朦胧的望着屋檐下的爹娘，委屈的弱弱的问道：“爹娘，你们真想把我浸猪笼啊？”

    如果是，那以后这个家，真是回不来了。

    一想到儿子女儿以后都见不到爷爷奶奶，小山子不由悲从中来，那眼泪是一连串的掉下，看样子，下一秒就要嚎哭起来。

    “你这孩子……”刚坐下的山子娘一听，气的站起来，撸起袖子作势要把人揪回去收拾。

    他爹则是不耐烦的吼了一声：“滚！你个兔崽子，有没有脑子，那猪笼多大，你多大，塞得进去吗？”他是打累了。有这个力气，还不如劈点柴禾呢。

    “就是，赶紧滚，别在这里碍我们的眼。”山子娘气的撇开头，不想看儿子那蠢样。

    小山子一看，愣了一下，还真是，那猪笼很小，看样子是装小猪仔的。

    “那……”小山子还想问，不过小石头忙扯了扯他，不让他开口。

    “婶子，叔，我们走了啊。”小顺子打了招呼，忙给小石头使个眼色，让他和自己一块，把小山子弄出家门。

    离开小山子家十来米后，小石头这才开口：“你傻啊，你挨打还不够啊，明知道你爹娘生气，你还火上添油。”

    “什么我火上添油，你们又不是没看到，我被收拾的多惨，也不知道孩子怎么样了。”

    “对了，你们怎么生的这么快，生了几个了？男的女的？”小山子问罢，又焦急的说：“我这还没有生呢，这么久了，也不知道孩子有没有事，你们赶紧给我想想办法，我还没有生呢。”

    “你们也看到我爹娘那样了，我家是没办法回去了，你们家估计也不行，那我怎么办啊？难不成，真要找个山洞生？”说起这个，小山子就想起两人刚才骗他娘不生孩子的事情，刚要说，转念一想，他们也是为了救他，就不要计较骗他娘的事情了。

    毕竟人命关天嘛，谁叫他肚子里揣着几个孩子呢，拖延不得，他们这也是没办法的办法。

    小顺子和小石头没想到，到了这会，小山子还在想着生孩子的事情，听他说的认真，不由的噗哧一声，两人捧腹大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈，哎呀，我不行了……”小石头笑着笑着，不小心撞到了自己屁股上的伤口，又疼的跳了好几步。

    小山子看着两人笑成这样，一脸迷茫，怎么了？

    两人笑的差不多了，小顺子这才开口，其实还想继续笑的，可也看到小山子的脸色越来越不好了，于是忙停下来。

    “山子，我和你说，我们没有怀孕，所以不会生孩子。”

    “什么？”小山子一脸错愕，这话他好像听明白了，但是又好像没听明白。

    “什么叫不会生孩子？”

    小石头在一旁搭腔解释：“就是不会生孩子啊，我们是男孩子，哪里会生孩子。”

    小山子：“可是姑奶奶让我们吃了南瓜子了，你肚子还痛了，你说的感觉快生了的。”这话说的是小顺子。

    小顺子脸颊一红，什么生孩子，他是拉肚子，去了一趟茅房就好了。

    “没有没有，我们就是吃了南瓜子也不会生孩子的。”

    一看小山子还疑惑，于是小顺子和小石头两人，你一言我一语的，把事情给说了。

    等两人停下后，小山子伸手摸了摸肚子，愣愣的问：“真的没有孩子？”

    “没有！”小顺子斩钉截铁的回答。

    小石头则是问了他娘问他的话：“你肚子还疼吗？”

    “不疼了。”小山子摇头，然后又仔细的感觉了一下，再一次肯定的摇头：“不疼了。”

    “那不就是了。”小石头：“我娘说了，这生孩子只有女人可以，我们还小呢，就算吃一麻袋的南瓜子也不会生孩子的。”

    小顺子好像知道小山子要说什么一样，在旁边附和：“就是，别看李嫂子吃了姑奶奶给的南瓜子生了两个孩子，那是她肚子里本来就有孩子的，只不过是借了姑奶奶的福气生了两个大胖小子而已。”

    小石头继续说道：“你看，我们两个一直到不会生孩子，就忙跑过来找你了。”

    “就是啊，要是真生了，我们哪里能跑下床来。”小顺子也附言。

    小山子信了一大半了，但他又看向小石头，说：“可是我看你走路奇奇怪怪的，难道不是因为刚生了孩子的缘故？”

    （小可爱们，晚安呀！）

