    沈晚吟不喜欢一直留在医院。

    等医生确定她的身体没有别的问题后，她就非得要求出院。

    这几天沈晚吟出事的消息都是封锁着，可傅公馆里的人见沈晚吟一直没有回家，隐隐总觉得哪里不对。

    直到她回来，大家这才放心。

    至于她到底怎么了，除了管家谁也不知道。

    哪怕天渐渐暖和，初春的江水已经冰冷。

    沈晚吟身体柔弱，受了那样严重的刺激又被泡在江水里。

    如今的她看着脸色更加憔悴，也是从坠江事故后，沈晚吟开始有了咳嗽的毛病。

    “这药未免也太苦了吧！正庭哥哥，我觉得病已经好了，要不然就不喝药了吧！”

    沈晚吟望着来傅公馆给她治病的郁正庭，试探的小声问道。

    这几天她一直喝着黑黢黢的中药汤，实在是有些受不了。

    别的事郁正庭都会依着她，可生病不吃药，他决不允许。

    “我再给你开几副药，喝完要是还这么咳嗽，那就得换个药方。小晚，你的身体本来就不算好，千万不能任性。”

    郁正庭皱着眉头，说话时也是一副忧心忡忡的模样。

    见状，沈晚吟不敢再提不喝药的事。

    那天陷入昏迷的沈晚吟浑身湿漉漉地被人送来医院，哪怕现在郁正庭回忆起那个场面都心有余悸。

    后来得知她遭遇的事情，他更是惊骇。

    幸好当时有人救了她，要不然……

    “一起突发的事故，好几天过去了傅北峥都没调查清楚，他这个江城少帅也太没用。”

    郁正庭见仍然没有抓到凶手，自然要把怨气撒在傅北峥身上。

    “我差不多快好了，那件事就慢慢查吧！”

    沈晚吟清楚那天的事故肯定很复杂，要不然以傅北峥的脾气，不可能几天都没有结果。

    不过她不愿意让郁正庭跟着担心，索性就不提那些。

    接下来，郁正庭难免又是责怪傅北峥一通，她都已经习惯了。

    之后，郁正庭给她看完病又急着回医院后，管家才走进来。

    “有别的事？”

    沈晚吟看着她，轻声问着。

    管家这时赶紧回答：“太太，楚副官派了个人过来，说是那天救过你的人。这个人也奇怪，非要见见你。”

    管家说起这些话时脸色也不算好。

    “虽说他救了太太，可少帅肯定给了他许多的奖赏。这人居然还这么不知足，非得要见太太。”

    她的这些话也有些道理，不过既然是救自己一命的人，沈晚吟当然要见。

    ……

    院子里的海棠开得正好，粉白色的花瓣风一吹随之飘散。

    费烈过来时见到的恰好是沈晚吟坐在一树海棠花下的模样。

    随风缓缓散落的花瓣中，沈晚吟温柔淡雅，她的模样丝毫不比这树明艳的海棠花逊色。

    “属下见过夫人。”

    费烈走到沈晚吟面前后，他的目光不敢再看向她。

    沈晚吟其实有些惊讶，救她的人竟然这么年轻。

    费烈的模样清隽，如果不是他身上的制服，她都会以为他还是个学生。

    “不用拘束，我的命都是你救的，应该是我该好好感谢你。”

    她说话时嗓音温和，脸上也带着柔柔的笑意。

    费烈犹豫一阵后还是抬起头。

    可当他看到沈晚吟后，不由的脸颊开始发热。

    这可和平日的他差别太大。

    “听说是你主动提出见我，是为了什么？”

    沈晚吟说话时想了想又赶紧说道：“听说你是新招募的兵，现在还习惯吗？如果有什么需要或者不习惯的地方，可以直接给我说。”

    沈晚吟尽可能的委婉，保护着费烈的自尊心。

    哪知费烈听到她这些话，赶忙的拒绝。

    “夫人，我这次过来不是想要什么奖赏。可是我有个请求，希望你可以答应。”

    费烈说这些话时有些激动，眼神中更透着认真、坚定。

    到底是什么事？

    “夫人，我想留在傅公馆，就算只能每日守在门口都可以。”

    费烈的这番话让沈晚吟错愕。

    就这？

    “费烈，你很清楚做傅北峥的下属，你的未来才会有无限可能。”

    沈晚吟不懂他为什么有这种要求。

    傅公馆外保护的她的人，她和傅北峥的意思都是其轮流过来，毕竟只是守着傅公馆，未来并没有什么前途。

    可让人意想不到的是费烈居然主动提出这个请求。

    “其实我不是个能为了陌生人不顾危险的人，那天就因为知道那是少帅府的车，我才跳下江救人。夫人，我想留在你身边保护你，往后绝对不会让人伤害你。”

    费烈说这话时无比的坚定，丝毫看不出一丝虚假。

    接着，他就开始解释原因。

    虽说沈家多年来一直做着慈善，其资助的学生、救助的孤儿不计其数。

    但直到沈晚吟十三岁那年，沈家才每年拿出更多的钱捐助，同时沈家还会每年大批的分给穷人许多粮食。

    至少过年那天，沈家会让江城许多走投无路的人吃顿饱饭。

    孤苦无依的费烈在那年冬天到了江城，就在他差点冻死在街头时，是沈家给的粮食和钱让他挺过去。

    “当年要不是沈家，我都活不过那个冬天。后来我才听说这一切都是夫人的主意，我这条命是夫人救的，以后夫人要我做什么都可以。”

    提起往事，费烈显得很激动。

    沈晚吟听着这些，心情更是复杂。

    她十三岁那年的事……

    那年她是在火车上遇到傅北峥才有后面的事。

    听着费烈的话，她其实很想告诉他，事情的起因是傅北峥，要想报恩的话就好好的跟着傅北峥。

    “你已经救了我一命，当年的再大的恩你也还了。人的一生虽然会有许多不得已，可你要记住，命是你自己的，你得为自己而活。”

    沈晚吟带着笑意说着，但眸光带着坚韧的力量。

    继而，又听她继续说道：“那样危急的时候你都能不顾性命，足够证明你是一个有勇有谋又怀着良善的人。只是在傅公馆太委屈，你该在傅北峥的手下。我相信以你的能力未来一定是不可限量。”

    她的嗓音轻柔。

    可这些话落在费烈的耳里，他不由的感觉自己的血液都开始滚烫。

    同时，他的心也跟着剧烈的跳动。

