    秦卿这时候有些懵，叶修只说带她来拿把剑，怎么变成接任剑庐之主了？

    而且还要带领剑庐崛起什么的。

    于是秦卿给了叶修一个询问的眼神：“谁借你的胆儿敢套路我了？”

    叶修回复了秦卿一个眼神：“我也不知道会变成这样，你想不想做剑庐之主？”

    秦卿：“我做你妹。”

    叶修：“叫哥。”

    秦卿：“……”

    四大剑首并不知道叶修和秦卿只是对视也一眼，就完成了一段眼神交流。

    仇炼野说道：“如今剑庐命悬一线，三大裁决者家族和永恒王国，是断然不会放过剑庐的，叶先生，我们只能厚着脸皮求您，剑庐不能再沉寂下去了，只有尊夫人才能救剑庐。”

    眼瞅着三大剑首都说完之后，屠百里也要求自己，叶修赶紧打断，道：

    “四位，秦卿还没有碰到剑庐祖师爷留下的剑，你们怎么知道秦卿就是那个能够带领剑庐走向辉煌的人？”

    南天君赶紧回答：“两千多年来，只有尊夫人看到祖师爷留下的‘剑’字没有受伤，并且将‘剑’字中蕴含的剑道融于体内。”

    叶修立即反驳：“我看到剑字也没有受伤，而且，是我提取了剑字中蕴含的剑道，打入秦卿体内的，这并不能说明秦卿就是剑庐祖师爷选的那个人。”

    其实叶修完全没有必要和四大剑首废这么多话，但是他想帮着秦卿拿走那把剑，总得让四大剑首死心。

    直接抢走有点不合适！

    “您实力强，所以祖师爷的剑道影响不了您，但是尊夫人不同，她确确实实是两千多年来第一个被‘剑’字接纳的人。”南天君说道。

    叶修一想还真是这么回事。

    沉思了片刻，道：

    “秦卿是一定会跟随我与三大裁决者家族死磕到底的，你们让秦卿接任剑庐之主，她势必带领剑庐与三大裁决者家族为敌，到时候剑庐很可能会被灭掉。”

    四大剑首对视一眼。

    他们只顾着怎么劝说叶修允许秦卿接任剑庐之主了。

    完全忽略了叶修消灭三大裁决者家族的决心。

    “三大裁决者家族已经对剑庐动了杀心，即使尊夫人不带领剑庐攻打三大裁决者家族，剑庐也必然会被三大裁决者家族毁灭，既如此，剑庐愿意跟随叶先生和尊夫人，与三大裁决者家族拼个你死我活。”南天君的眼神无比坚定道。

    北宫无敌、仇炼野和屠百里也纷纷表态。

    总之一句话，我们认定秦卿就是剑庐之主了，就算秦卿带领剑庐掉进下水道里淹死，我们也愿意。

    “你怎么看？”

    叶修问秦卿，这种事他不能替秦卿做决定。

    “四位前辈！”

    秦卿面无表情的看着四大剑首，道：

    “我已经不做好人十年了，为了消灭三大裁决者家族，我会不惜一切代价，包括我自己的命，你们让我做剑庐之主，我是一定会把你们带到三大裁决者家族的屠刀之下的，希望你们三思。”

    与叶修一同经历过十年前的非人经历，又独自一人承受了长达十年的惊心动魄，秦卿的心早已坚如磐石，冷若寒冰。

    为了帮叶修报仇，为了给自己十年来经历的苦难出口气，她早已抛弃了一切。

    剑庐愿意跟随，她不介意用剑庐所有人的命，为自己和叶修的复仇之路减轻压力。

    她不会在意别人说她无情、冷血、没有人性。

    “我南天君愿意跟随您和叶先生一同赴死！”

    南天君单膝跪地，直接表态。

    “三大裁决者家族辱我剑庐两千多年，如今有您和叶先生带领我们洗刷耻辱，虽死无悔。”

    北宫无敌单膝跪地，掷地有声道。

    “剑庐沉寂灭亡只是时间问题，能战死在三大裁决者家族的刀下，是身为剑庐人的荣耀。”

    仇炼野单膝跪地，眼神坚定道。

    “没有您和叶先生带领，我们剑庐还没有豁出去的勇气，大不了一死，而且，我相信您和叶先生一定能带领剑庐杀出一条生路。”

    屠百里无比坚信剑庐祖师爷的选择，他盲目的相信秦卿能带领剑庐走向辉煌。

    叶修和秦卿被四大剑首的决心震撼到了。

    事到如今！

    他们已经被逼的别无选择。

    只能答应！

    “好，自今日起，我便是剑庐之主。”

    秦卿铿锵有力道，这一刻，她的身上再次出现了曾经作为秦氏集团总裁和逐鹿集团董事长的上位者气势。

    叶修差点拜倒在秦卿的牛仔裤下，这媳妇，够劲儿！

    “拜见剑主！”

    见秦卿答应，四大剑首狂喜，齐声道。

    “四位前辈请起！”

    秦卿赶紧扶起四大剑首，看向叶修道：

    “你看我都成为剑庐之主了，还不知道四位前辈的名字，你不该介绍一下吗？”

    叶修忽然有种变成秦卿下属的感觉，当即逐一介绍道：

    “这位是南山必胜客，南天君；”

    “这位是北海独行者，北宫无敌；”

    “这位是东岛座山雕，仇炼野；”

    “这位是西湖砍头人，屠百里。”

    秦卿听完当时就惊了，剑庐四大剑首这么中二吗？

    这外号取的，一个比一个逗！

    叶修介绍完之后，对四大剑首说道：

    “四位，既然你们选择了秦卿作为剑庐之主，既然你们选择了跟随我们抗衡三大裁决者家族，我叶修不会让你们轻易赴死。”

    说完，双手齐出，抓住了南天君和北宫无敌的脖子，然后双手亮起了金色光芒。

    见此，四大剑首吓的屁都凉了，这咋说的好好的忽然动手了呢？

    “剑圣葛青身上只有两个七境图腾，现在我送给你们两个。”

    叶修解释道：

    “我身上还有57个六境图腾、154个五境图腾、360个四境图腾，你们从剑庐挑选相等的人数过来，我赠与你们。”

    “另外，等我们回去，会给剑庐送来一批生命图腾，和一批黄金血。”

    “有了这些，在于三大裁决者家族的战争中，剑庐存活下来的几率会大增。”

    四大剑首听完之后全都懵了！

    特别是仇炼野和屠百里，当时就感觉叶修喝高了，而且还是喝的假酒。

    不然怎么会说出这么多天方夜谭，且扒瞎的胡话。

    一个人身上储存了几百个图腾？

    还能把身上的图腾随便送人？

    还说什么给剑庐送一批生命图腾和黄金血？

    这特么就算喝几斤工业酒精，也编不出这种话！

