    打不过！

    仅仅是数息，亚恩就已经得出了结论。

    一旦堂吉诃德家族全面发难的话，亚恩这一边没有丝毫的胜算。

    纵使亚恩全力解放“卍解·千本樱景严”的力量，大概也只能保证在与多弗朗明哥的拉扯之中无伤的程度，最多再牵制住三四位干部。

    再多……亚恩就很难保证自己会不会没命了。

    毕竟，以着亚恩的体魄，随随便便受点伤就等于丢了半条命。

    而在亚恩的判断之中，就算作为海军间谍的柯拉松暗中放水，军舰之中的其余海军将士也不可能挡得住其余堂吉诃德家族干部的突袭。

    “麻烦了！这是类似于当年被金狮子史基劫持军舰的危机。”

    亚恩的额头微微冒汗，思索着如何破局的同时，也是暗恨着自己大意了。

    虽说亚恩为了自身安全，有着常年在周围释放见闻色霸气的习惯，但为了避免精神疲惫，见闻色霸气的范围仅仅是保持着笼罩上百米左右的程度而已。

    然而，在被堂吉诃德家族摸到了这个距离，甚至率先发动攻击，这已经让双方的冲突无可避免了。

    而亚恩如今所能做出的选择也已经不多了，要么抛弃军舰上的其余海军将士独自离开，多弗朗明哥敢独自一人追来，亚恩就让他明白这大海的水有多深。

    要么，亚恩就仿着当年解决“金狮子”史基的做法，想办法用灵压震晕军舰中的海军将士，然后再全力出手解决敌人。

    只不过，这种做法的风险也是极大！

    当年“金狮子”史基只是孤身一人，并且亚恩明确地判断出了“金狮子”史基处于重伤状态，所以明白自己就算是磨，也能磨死“金狮子”史基。

    但是，眼前这一群堂吉诃德家族干部之中不乏强者。

    假如被走脱了一个，那么几乎就等同于向世界政府暴露了亚恩的秘密。

    特别是……柯拉松！

    亚恩总不能将柯拉松也解决掉，但亚恩又没有信心说服柯拉松为他向战国老头子保守秘密。

    这是两难的抉择，并且还可能会殒命的危机！

    其实这一刻不仅仅是亚恩左右为难，站在多弗朗明哥身侧的柯拉松也是心急如焚。

    柯拉松是怎么都没有想到多弗朗明哥这一次突兀地召集所有干部，竟然是为了突袭亚恩的座舰，以至于柯拉松根本没办法提前做出预警。

    怎么办？

    堂吉诃德家族的海贼船在快速地靠近，柯拉松与亚恩两个义兄弟尽是心急如焚的同时，多弗朗明哥的笑容却是越发的邪恶嚣张，看向亚恩的目光之中流露出绝对的残忍。

    特菲墨·亚恩！

    这个混蛋让堂吉诃德家族的损失达到了无可计量的程度。

    不仅仅是那一批免费支援海贼同盟攻打323海军基地的武器，更重要的是按照多弗朗明哥的计划，接下来北海海贼们将会大量购买军火。

    然而，特菲墨·亚恩的出现，并且瞬间横推了整个海贼同盟的做法，却是让整个北海范围内的海贼短时间内都哑火了，根本就不敢萌生和这种怪物为敌的想法。

    如此一来，却是让堂吉诃德家族遍布北海的军火销售网陷入了半瘫痪状态，导致大量的军火囤积。

    这让一直在暗暗积蓄力量，并且需要大量贝利打通各种关系网，以在未来的不久谋划德雷斯罗萨王国后，需要得到世界政府承认的多弗朗明哥而言，无异等同于前所未有的沉重打击。

    所以，纵使亚恩有着海军元帅之子的背景，多弗朗明哥却是没有丝毫犹豫地打算除掉这个家伙。

    天龙人手下一条狗的跟班而已！

    过去拥有着世界贵族天龙人身份的多弗朗明哥，让他无比的自傲，根本不在乎可能来自战国元帅的嫉恨和报复。

    甚至，多弗朗明哥只要干得彻底一点，漂亮一点，找一个意外的借口，世界政府一方都会阻拦住战国元帅不理智的报复行为。

    “咈咈咈，督查司大人，看你考虑得那么艰难，不如就干脆让我帮你做决定好了。”

    多弗朗明哥讥笑着的同时，手掌朝上，数根透明的细线自上空延伸，然后朝着亚恩的方向坠去。

    “寄生线！”

    只要被这种细线插入对方的身体，那么多弗朗明哥就能通过操纵细线，从而像控制人偶那样操纵人类的肢体动作。

    然而，那些细线还没有靠近亚恩的十米范围，就被数片飘起的樱花切断。

    亚恩目光往着上空扫了一眼，然后看向已经靠近到百米范围的多弗朗明哥。

    “玩这种小把戏是没有任何意义的，多弗朗明哥。”

    “咈咈咈，果然不简单，你这个传闻之中身体孱弱的北海督查司，看来藏得也很深啊。”多弗朗明哥不出意料地说道。

    “并非是我藏得深，只是没有人深入了解我而已。”亚恩的表情不变地拖延时间之余，内心则还在艰难地做着抉择。

    多弗朗明哥笑着说道。“咈咈咈，督查司大人不介意的话，我等会就一层一层地将你扒开，看看到底藏着些什么秘密。”

    “那可不行，我对男人没什么特别的兴趣，特别是你长得跟个小丑似的。”亚恩答道。

    多弗朗明哥脸色更是阴沉了几分，额头的青筋涨起，五指仿佛抽搐一般地律动着。

    “这可未必由得了你了，樱龙！”

    随着话音落下，多弗朗明哥的一只手往后一伸，数十条近乎透明的细小丝线从掌心喷涌而出，并且飞快地相互缠绕形成一条粗壮线柱，然后往着亚恩的方向一甩。

    “超击绞鞭！”

    以着威力而言，多弗朗明哥的这一击可以轻易将这一艘钢铁打造的军舰，从中切成两半！

    “卍解·千本樱景……”

    就在亚恩打算解放斩魂刀挡住这一击之时，动作却是骤然顿住了。

    下一瞬，一道金黄色的飞翔斩击从一侧掠来，轰然撞到“超击绞鞭”之上。

    “轰！”

    被这一道金黄色飞翔斩击划过的海面居中分开，与“超击绞鞭”碰撞所产生的气浪，更是掀起了数十米高的海浪，让军舰以及堂吉诃德家族海贼船都产生了一阵摇晃。

