
　　建设通讯阵法的方案确定后，朱安和朱涵虚便直接开始入手布置。

　　朱涵虚负责将各类阵纹用神念刻入玄血宝印中，朱安则负责炼制阵幡和玉符。

　　阵幡与玄血宝印之间互有烙印感应，玉符之上刻画的则是千里视听符文、留影符文，和经过改进后的两仪分化小阵。

　　在每个阵幡之上，还录有番号。

　　番号为五位数，自零零零零一开始往后递增。

　　阵幡功用是收发远程讯息信号，玉符则负责呈像视听。

　　这种配合倒是与后世的手机卡和手机有异曲同工之妙。

　　通讯阵法布设的很快，只三天不到便布设完成。到最后，最难的反而是炼制一个个阵幡和玉符。

　　因为每个阵幡都需要和玄血宝印产生感应，所以各种符文需要依次刻画。

　　等阵幡做好，剩下的玉符也得精炼。

　　其中需要用神念法力打入数种符文和小型阵法，所以玉符和阵幡的生产反而成了水磨功夫。

　　等通讯阵基布好后，书祉山便恢复了日常状态。

　　山上的妖修们路过山腰广场时，起初还会朝着山旗和旗台露出好奇的目光，似乎不明白为何旗台周围会多了许多看起来很是玄奇的东西。

　　不过随着时间的推移，大家也渐渐适应了重新修建后的旗台，甚至还觉得新的旗台要比原先的精致了许多。

　　到了夜间，旗台周围的‘布景’还会散发出奇异的光芒，星星点点，似星空般美轮美奂。

　　如此美景，也间接导致了许多妖侣在夜幕降临时来到山腰广场聊天漫步。

　　距离山腰广场不远的一处洞府中，朱安还在加班加点的炼制阵幡玉符。

　　通过手把手教授，他将云庭子和鹿角仙也拉入了炼制队伍，让他俩一同陪自己体验一回何为996。

　　如此，经过月余时间的炼制，朱安手中的阵番编号也从零零零零一增长到了零零零九九。

　　九十九个通讯玉符已经做好，距离原先计划好的一百个通讯玉符还差一个。

　　放过领略了一月996福报的云庭子和鹿角仙后，朱安开始炼制专属于自己的阵幡和玉符。

　　花了一整日时间，一杆番号为八八八八八的阵幡新鲜出炉。接着朱安又相继炼制了属于老婆孩子们的阵幡和玉符。

　　一到六不等，老大朱涵虚番号为五个一，老二五个二，其它几个孩子按排位依次作号，白念的番号则为五个六，简单且好记。

　　等做完收工，朱安将所有阵幡玉符收到储物袋里，来到了书祉山山顶。

　　此时，得到消息的牛善并一众先生和大妖都来到了此处。

　　给在场每个妖都分了一杆阵幡和通讯玉符后，朱安对牛善说道：

　　“牛兄，这信号幡和通讯手符的操作方式大概就是这些了，接下来牛兄可以驾遁光去到万里之外，测试一下效果。”

　　一旁，正把玩着通讯玉符的牛善点点头，半揶揄半调侃道：“以前常听山野之人对骂，说蠢的是猪，笨的是猪，现在我是不信了。你小子，比一些个修士还要聪慧！”

　　笑罢，牛善拍了拍朱安的肩膀，而后便化作虹光，遁向远空。

　　原地，朱安无奈叹息一声，万般皆是命。似他，似天蓬，但凡能摸到方向盘，也不至于走上这条路。

　　看着周围哄笑的一众妖等，朱安没好气道：“行了，有什么可笑的，都把各自的信号幡炼化一番，以后咱们书祉山可就用这个联系了。”

　　一旁，一手持幡，另一手拿着玉符的黄老仙饶有兴致的摆弄着玉符。

　　在其身后，有两条半光秃秃的肉色尾巴正无规则的晃动着。

　　约莫半盏茶时间，黄老仙便鼓捣好了信号幡和玉符。

　　玉符表面浮起亮光，光滑的屏幕上随之显现出一个笔泼墨染的书字。

　　待书字勾勒完毕，玉屏之上出现了数个隐现的符文横条，横条底下都标有文字——

　　“传音对话、视听对话、留影存储......”

　　旁边，有所察觉的朱安走到黄老仙跟前，对其说道：“你用法力启动视听符文，然后里面会出现一百零六个番号，你用念力勾选五个八的号试试。”

　　周围，察觉到这边情况的妖修们都围拢过来，好奇的看着正按朱安所讲操纵手符的黄老仙。

　　稍倾，操作结束的黄老仙疑惑的看着手中玉符，一脸茫然。

　　什么也没发生，只有五个八的番号在玉符上方忽明忽暗。

　　“看我这里。”朱安拿起自己手中的玉符，笑道：“你勾选的番号，就是我的手符号，看见我手符上闪着的番号没？是不是有些熟悉？”

　　黄老仙看向朱安手中手符，惊疑道：“这是老夫的番号？”

　　“不错，你勾选了我的番号，我的玉符就会闪烁你的番号，只要我用法力触碰回应，就可以和你视听对话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，朱安将一丝法力输入。下一刻，黄老仙头顶的天空与他的侧半身便出现在了玉符之上。

　　与其同时，黄老仙手中的玉符也映像出了朱安的身影。

　　“可都明白了？”朱安笑问道。

　　周围的妖修恍然大悟，分别拿着自己手中的通讯符操作了起来。

　　“嚯，孙通，你的鼻孔好大。”与猿猴妖孙通连上线的云庭子惊笑道。

　　玉符屏幕上，孙通嘿嘿一笑，回道：“你脸真大。”

　　两妖你一句我一句的，隔着丈来远的距离对着手符相互挤兑着。

　　其它妖也相继配对，问了对方的番号，进行了操作。

　　接下来，山顶中间的一小片区域内，便出现了这样一副景象——

　　十数个妖修各捧着一个玉符，背着其它妖，对着玉符嘻嘻哈哈的说笑着。

　　有的连接对象就在自己身边，然后两妖便背对背的搁那儿看着玉符说话。

　　朱安哑然失笑。

　　这时，一直抠弄手中玉符的风月狼走了过来，疑惑道：“我试着联系大王，怎么没有反应？”

　　朱安闻言接过风月狼手中的玉符操作起来，等操作一会儿后朱安猛地反应过来，问道：“你的阵幡呢？远距离必须得用阵幡，就是我之前说的信号幡。”

　　“信号幡不能放在储物袋里，拿出来才能联系的上。”

　　风月闻言瞬间明了，忙取出阵幡，重新拨起大王的番号。

　　此时，正驾着遁光的牛善忽有所感，停下身形，看向腰间别着的阵幡和玉符。

　　掏出闪着灵光的玉符，牛善按先前熟悉过的步骤，接通了番号。

　　一零零零六，是风月的号。

　　手符表面的光滑玉质屏幕浮现微光，接着风月的面容便呈现其上。

　　旁边，露出半侧身子的朱安还晃手打了个招呼。

　　“大王飞多远了？”风月狼捧着手符问道。

　　“肏！”牛善瞪大牛眼，忍不住学着朱安爆了句粗口，继而道：“已经一万多里了，这手符还真他娘的是个宝贝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五十一回 手符免费阅读。https://xs.23sk.com 