    

    西蒙如遭重击，脸色苍白，看向唐纳德的方向，他们已经从浓雾中出来的，正在抵御三个黑骑士的猛攻。

    不是他们，难道还有人在周围埋伏。

    这里到底埋伏了多少人。

    一下子射穿了影鬼的坚硬身体，这是大佬啊！

    惹不起，惹不起了。

    西蒙操控着影鬼转身骤然提速向黑巷子里跑没影了！

    后面果然出现一个带鸟嘴面具的黑骑士，一路追进黑巷子里，然后就找不见影鬼的踪迹了。

    被射穿了身体还能跑这么快。

    这是鸟嘴面具黑骑士内心的OS。

    西蒙感觉这里太危险了，准备离开这里。

    可这时鸟嘴面具黑骑士无奈折返回来，他的目光看向卡莎的方向。西蒙顿时紧张起来，他如果要杀卡莎，影鬼现在根本赶不及救援她。

    幸好鸟嘴面具黑骑士目光很快转向唐纳德的方向，唐纳德三个骑士配合娴熟，两个近战骑士给他护卫，唐纳德将枪术完全发挥出来，三个黑骑士平均每人中了一点五枪。

    这要是死斗下去，唐纳德能将三个黑骑士耗死。

    鸟嘴面具黑骑士冲向唐纳德那边。

    唐纳德看到鸟嘴面具黑骑士，脸色瞬间严肃。

    “瘟疫医生赛普斯，是你们再制造污染怪物。”

    他认识这个鸟嘴面具黑骑士，此人是佛萨城中的黑暗暴徒，他不是魔能武士而是一位超凡者。

    他原来是佛萨城的专门处理瘟疫的医生，后来在一次处理瘟疫的过程中接触到一个浓度极高的魔能污染源，导致身体被严重感染。

    当时佛萨警厅认为赛普斯已经没救了，准备将其灭杀，焚尸。

    结果赛普斯并没有异化成为污染怪物，反而因祸得福，觉醒成为超凡者，杀光了在场的警察，逃走。

    从此后他带上了上时代的瘟疫医生标志性的鸟嘴面具，被称为瘟疫医生，隐藏着外城区和下城区中，成为佛萨城黑暗中的一员。

    赛普斯的危害性极大，这些年佛萨城特殊机构九局一直在捉拿他，唐纳德便参与过多次的围剿。

    赛普斯身上多处枪伤都是他所为。

    “将污染怪物销毁，将实验体带走。”赛普斯的声音嘶哑难听。

    一个黑骑士立马撤开，唐纳德刚举枪的瞬间赛普斯首先开枪，唐纳德在同时开枪，精准击落了飞行中的子弹。

    赛普斯手里杵着一根手杖，双方一时间竟是都没有动手，气氛凝滞。

    “这样就对了，我也不想动手，我们双方都不会再出现任何伤亡。”

    “杀，不能让他们带走污染怪物。”唐纳德脸色数次变化，最终选择动手。双枪对着赛普斯连续开火。

    赛普斯挥动木杖，击中一颗橘红色爆炎弹，木杖瞬间爆裂，其内隐藏的仗剑曝露出来，其挥开火焰，将金属剑身照耀的光泽明亮。

    赛普斯的身影诡异的扭曲着，这种柔韧性是常人绝对做不到的动作。

    他便是用这种奇特的柔韧性避开了子弹，躲不过去的仗剑都精准的劈开了子弹。

    枪声是信号，两个黑骑士立马杀上去。

    唐纳德目光只盯着赛普斯，他相信他的同伴能够挡住黑骑士。

    唐纳德打光子弹立马花式换弹，便是这短短的一秒钟，赛普斯爆速冲击过去，手枪连续扣动，将剩余的子弹一次性打光，扔掉。

    两前方攻击的是唐纳德，唐纳德闪身避让，后三发射击的是中年骑士，三颗子弹夺命而去。

    中年骑士神色大变的躲避，与他对敌的黑骑士抓住一个破绽，手中长刀发力穿越过去，切割过身体，带起大片的鲜血。

    枪声再接着响起，要夺走中年骑士性命的黑骑士被击中。

    黑骑士用长刀格挡心脏位置，橘红色子弹击中刀身，将刀身给炸裂，火焰爆开，黑骑士被烈火灼烧。

    赛普斯杀到了唐纳德面前，仗剑如雷霆般坠下，如同闸刀要斩断一切。

    唐纳德用魔能手枪架住仗剑，仗剑撕啦啦的划过枪身，刺耳的金属摩擦声带起炫目的火花。

    枪身上被斩出拖拽出了一个清晰的划痕。

    唐纳德乘机举起另一把手枪，扣动扳机，赛普斯手掌瞬间劈在手枪，手枪被劈的偏转，子弹也射偏了。

    两人同时抬腿，几乎同时踢中敌方，同时倒地。

    倒地的瞬间，唐纳德举起手枪闪电开枪，赛普斯身体向后翻滚，子弹击中了地面，崩起泥土。

    赛普斯快速爬起来，雷鸣再起，魔能手枪爆射出一发爆炎弹。

    赛普斯挥剑迅雷般凶猛的刺下，将爆炎弹给劈开，火焰如扇形一般洒出去。

    此前撤退的黑骑士手里拿出一个小瓶子仍在死亡的污染怪物身上，瓶子碎裂开，瞬间起火，焚烧污染怪物。

    瓶子里是一种强效燃烧剂，可以在一分钟内将一具尸体烧成焦炭。

    六头污染怪物被全部焚烧，黑骑士扛着倒地不起的恶兽，也不管它恶臭腐烂的尸臭味和流淌着的有污染力的黑血，迅速离开。

    黑骑士离开时高喊了一句。

    “撤退！”

    赛普斯立刻开始后撤，另外两个黑骑士向后聚拢，唐纳德不甘心的开枪，可惜子弹被赛普斯和黑骑士全部挡住。

    “这次只是一个小测试而已，唐纳德，我们很快会再见面的。”赛普斯在离开前盯着唐纳德，诡异一笑。

    只可惜唐纳德没听清这句话。

    战斗结束，中年骑士首先坚持不住，倒在地上，胸口被鲜血染得透红，失血相当严重。

    唐纳德脸色泛白，身上的伤势都是其次，他这两天多次使用魔能手枪，他右臂上魔能污染出现了扩散。

    他掏出一颗抑魔胶囊吞下了，女骑士同样如此，还给中年骑士服用了一颗抑魔胶囊。

    这就是魔能武士的最大弱点，他们很难进行长时间的战斗，动用魔能越多，体内的魔能污染就越严重。

    魔能武士有一项规定就是战斗后需要惯例修整三天时间，用来调整平衡体内魔能。

    “西蒙，西蒙，你在哪里，快出来。”

    西蒙听到卡莎再叫自己，他从破墙后走出来。

    “你的脸色怎么这么差？”

    “坠马的时候不是受伤了吗？”

    “快，跟我去救人。”

    卡莎不管三七二十一拉着西蒙往破烂破烂房区的方向跑。

    “你的伤也很严重，我先给你包扎一下。”

    “先别管我，我的伤不重暂时我死不了。”

    “我带来医生。谁还能动，快点将伤员集合起来。”

    “卡莎警长，把医生带过来。”        

