    高言是约卓江月看电影。

    但这个时间点去看电影实在不适合。

    于是，二人商议一番，准备先去南都本地的景点逛一逛，吃过午饭才去看电影。

    两人一个郎有情妾有意。

    在游玩的途中，卓江月踩到香蕉皮差点摔倒，高言眼疾手快扶住了她，借此机会，他牵上了她的手，就不曾放开。

    卓江月象征性地挣扎了几下，发现挣不开，白了眼那个厚颜无耻的家伙后，也就默认了他的牵手行为。

    男女关系的确定，正式的表白很少，往往都是心照不宣。

    通过表白确定关系的，其实往往就是不确定。

    就比如之前高言向白薇表白，就是他把握不住白薇内心到底怎么想的。

    中午，二人在景区的一家特色餐厅吃的饭。

    价格死贵不说，饭菜的味道真心一般。

    饭后。

    二人离开景点，找了一家电影院看电影。

    电影具体放的什么高言没记住，反正卓江月看得挺感动的，而他只顾得把玩对方那只娇嫩的小手，期间受到卓江月五次以上白眼，以及掐腰上软肉警告。

    看完电影后，二人找了一家咖啡店聊天。

    眼看时间差不多。

    高言提议去一家比较知名的海鲜餐厅用餐。

    卓江月表示不用去那么贵的地方，因为她知道高言的情况，她也不是那种嫌贫爱富的女孩。

    高言却笑着道：“放心，我不是打肿脸充胖子的人，我目前已经自己在创业，并且赚了一些钱！”

    对此，卓江月颇为好奇，高言却表示保密，等以后做大之后才告诉他。

    这顿海鲜大餐吃得很过瘾。

    说实话，高言也是第一次来这样的高档餐厅吃饭。

    养父养母家庭条件不错，但每次去高档餐厅用餐，都不会带他去！

    饭后，二人沿着南都市的内河牵手散步。

    刚坠入爱河的男女都是难舍难分的。

    九点，把卓江月送回大学时，高言明显感觉到了她眼中的依恋和不舍。

    “抱一个，明天再见！”

    高言笑着张开手。

    卓江月仅仅犹豫了一秒，就投入了高言的怀抱。

    闻着卓江月身上散发出的幽香，高言有些感慨，他做梦都没有想过，卓江月这样优秀的女生会成为他的女友。

    “系统感谢你！”

    他在心中默默道。

    系统：“宿主，不客气！”

    抱了差不多十秒，羞涩的卓江月主动脱离了怀抱，毕竟这个时间点，大学校门处还是有不少学生出入。

    目送卓江月的身影完全消失在阳大的校园内，高言才果断扭身打车离开。

    而他们拥抱的一幕，却落入了不少人的眼睛中。

    卓江月可是阳东理科的名人之一，更是无数男生心中的女神，现在女神居然和一个男生在校门处拥抱。

    有人把二人拥抱的照片发到了校园网之上。

    短短二十分钟，就被顶到了头条。

    幸好校门处的光线比较昏暗，加上又没有拍到高言的正脸，说不定会有男生提刀找上门。

    御景会所，豪华包厢内。

    邓宇正享受着左拥右抱的快乐。

    突然，电话铃声响起。

    邓宇拿起手机一看，推开身边的女人接起电话：“什么事？”

    “宇少，不好了，江月有男朋友了！”

    电话中传来一个女子的声音，这个女子是他安插在卓江月身边的眼线，也是卓江月的室友之一，名叫陈梅。

    顿时，邓宇的脸色变得极为阴沉，吼道：“是谁，是不是陈健那个狗东西？”

    对卓江月的其他追求者邓宇都没有放在眼里，唯独对陈健充满了警惕，别人不知道陈健的背景，但他却是知道。

    如果换做其他没背景，又对他追求卓江月极为有威胁的，他早就想办法将对方给狠狠收拾一顿了。

    “宇少，并不是陈健，好像对方并不是我们学校的！”陈梅回答道。

    “那特么的到底是谁？”

    邓宇吼道。

    “宇少，不要着急，我会帮你打听的！”陈梅连忙表示道。

    深吸口气，邓宇稍稍冷静了下来：“好，尽快把那个家伙给我找出来，我不会亏待你的！”

    “宇少，我看中了LV的一款包包！”

    陈梅开始讲条件，她颜值一般，自知入不了邓宇的法眼，之所以愿意充当邓宇的眼线，也不过是为了捞取好处。

    当然，还有个原因，那就是她对卓江月心生嫉妒。

    “好，明天会有人联系你，带你去买包，查出那个家伙是谁后，我再给你发一万红包！”邓宇说道。

    “那就多谢宇少了！”陈梅笑着道。

    挂掉电话，陈梅小心翼翼地看了眼四周，收起手机若无其事的朝寝室走去。

    此刻。

    寝室里的另外两个女生正在追问校园网和卓江月拥抱的男生是谁！

    宋雨霏自然是心知肚明。

    至于卓江月只是微笑，并不打算暴露高言的身份。

    她是个聪明的女孩，也知道对她死缠烂打的邓宇不是什么好人，如果暴露了高言的身份，或许会给他带来不少麻烦！

    看到卓江月不回答，陈梅有些着急：“江月，你就说说呗，我们也好帮你参考参考，看看他是否配得上你！”

    “配不配得上和你有半毛钱的关系吗？”宋雨霏毫不客气地冷笑道：“平时也没有见你这么热心！”

    陈梅的性格不讨喜，喜爱贪小便宜不说，功利心也比较强。

    换做其他人就算不喜欢她，也会忍着。

    但宋雨霏却不，用她的话说，大家都是第一次当人，凭什么要惯着她？

    因此，只要陈梅凡是有不对，或者不顺眼的时候，她都会说出来。

    自然，她们的关系就好不到哪里去！

    一开始，陈梅还与宋雨霏针锋相对。

    四处说宋雨霏的坏话。

    结果，一次她说坏话的时候被宋雨霏抓了现行。

    宋雨霏也没有对她客气，上去就狠狠给了她两个巴掌。

    自此后，陈梅就变得老实了许多。

    也不敢和宋雨霏正面相对。

    “……你……！”

    听到宋雨霏的话，陈梅为之气结。

    “好了雨霏，大家都是室友，少说两句！”卓江月劝说道。

    回到出租屋。

    高言先给张琴打了个电话询问设备的情况，对方告诉他，设备已经接收了，没有问题。

    随后，他又给程浩打了个电话。

    因为明天兄弟火锅店将要开业。

    下午，程浩给他打电话，让他这个二老板去参加开业剪彩，不过给高言推辞了。

