    说幕后主使是祈安堂也不是没证据。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    据说祈安堂长期收购炼制回魂丹需要的药材。这一点，可以考究，长期以来祈安堂的确收着炼制回魂丹的药材，可回魂丹的丹方，所需要的药材谁知道？传着传着，就有些变味，有人说秦岭已经死了，幕后的策划者正是墨连城。

    祈安堂就是想借这一个机会敛材，收服人心。

    有人相信，有人怀疑，有人嗤之以鼻。

    若说这一切是墨连城的阴谋，可是，见过真人后的人，基本不会去相信这种说法。稍查一下都清楚，这一场阴谋都已经进行近百年，二人的年纪很轻，行事作风上还带着孩子气，难道他们还没出生就开始设下阴谋了吗？

    以上是一个谣传。

    下面还有另一个谣传，这个明显可信度比较高。

    传言，墨连城是大骗子！

    墨连城在祈安堂开诊是为了骗钱，骗宝，骗人情。因为求诊的人只知道自己服了丹，身体并无不适，噬心卵的具体情况，知晓的并不多。墨连城将每一个上门求治的病人，都暗中用力道击成内伤，说是无碍了。

    真治好还是假治好，无人考究。

    再者，墨连城的徒弟开药，是一堆补血补气的，收费还特别贵……

    外面谣言四起，各种版本都有，越传越玄乎。

    祈安堂却一片安宁，不被打扰，依然是我行我素，也从不出言澄清什么。

    只是，秦岭听到最后一个流言，是窘了。

    这小祸，还是秦岭自己惹出来的。

    第十三天，大清早有人上门来闹事了。

    在祈安堂门前，摆着一具尸体。

    说墨连城治死人了，那死者正是昨天看病中的一员。有一个老妇人抱着尸体，哭哭啼啼，还有些家属激愤扬言，要向祈安堂讨一个公道。

    祈安堂如此，便是不理，也要出现。

    很快，祈安堂护院，将门口守住，将一些激愤的人挡在外面。

    院落中。

    曲檀儿和墨连城本在吃早餐，一听这消息倒也没有什么意外。

    墨连城平淡问：“需要我出面解决吗？”

    “不需要，你专门忙自己的就行。我还想早日见到小煜儿呢。”曲檀儿直接拒绝了他，这点小事，如果她都摆不平，也不配和他并肩。

    草草吃饱。

    曲檀儿在大堂就碰到了秦岭。

    两个人相视一眼，也没多说，便往门口步出。

    秦岭这货款款步了出来，举止是仪态万方，风华绝代。

    曲檀儿随后瞧着，顿感有趣。这货是越来越让人难以捉摸，只是作风，她感觉到熟悉……再细想她笑了，有些人高贵得天生你就想模仿，在相处的过程中，你不知不觉中会习惯学习他的一言一行，一举一动。

    目前，那人就在后院，还是她的男人。她无比骄傲！

    ……

    祈安堂外，情况很糟糕。

    民情激怒，个个声讨祈安堂。

    什么难听的话都骂了出来，有些人被煽风点火几下，就还向祈安堂大门扔烂菜和鸡蛋。刚刚出来守在祈安堂前的护卫被弄得一身脏兮兮的，气愤不已，可又忍住不作。