    房门关上，刘一半环顾四周一眼，呼出一口气，然后将目光注视在了白天启的身上：“白老大，这事，有斡旋的余地吗？”

    他并不愿意得罪白天启，因为白天启的实力要比他强太多。

    作为山海市三大地下王，他一直处于末端。

    如果不是背后有苏长川力挺他，早就已经被乌雀哥和白天启吞并。

    白天启根本就没心情搭理刘一半，只是死死的盯着唐北和王玄策。

    那种眼神，让刘一半误会成怨毒。

    刘一半缓缓开口：“林知夏跟我女儿关系不错，这个女儿，我亏欠很多。所以今天，我想保住这两个年轻人。”

    顿了顿，他继续开口：“白老大，南屏街十二间店铺给你，这两个人，我带走！”

    背后那些人一个个睁大了眼睛，焦急的看着刘一半。

    刘一半本名刘辉，一直以来都是不肯吃亏的主。

    只要有机会，能够咬掉别人一半的身家。

    但是现在，却为了两个素不相识的年轻人，心甘情愿的拿出南屏街十二间店铺去保住这两个人的安全！

    白天启也惊住了，终于将视线注视在了刘一半的身上：“他的身份，你清楚吗？”

    刘一半摇摇头：“我女儿要求的，我亏欠她们母女太多了！”

    但乌鸦哥还没有搞清楚状况，喝道：“刘一半，你算什么东西，这里有你说话的份？要不是苏长川罩着你，我现在就把你做掉！这个唐北，今天一定要死，他的女人，我一定要轮！”

    “掌嘴。”唐北开口。

    王玄策身形似电，如同鬼魅，眨眼间就来到了乌鸦哥的身前，单手捏住了他的脸颊，猛然一捏。

    呜呜！

    伴随着刺耳的骨裂声，乌鸦哥满嘴的牙齿瞬间被捏的崩碎，吞入到了腹中！

    啊！

    乌鸦哥满嘴都是鲜血，在地上翻滚，发出了含糊不清的惨叫声。

    刘一半心中一沉。

    当着白天启的面，再次出手伤了乌鸦，这事，已经没有了回旋的余地了！

    “放肆！”白天启大吼一声，“你知道我是谁吗，我的妹夫，是萧若愚！”

    萧家，一门出了三个天阶战神！

    天阶战神是什么概念？

    慕尼黑特工战神学院已经成了300多年，能够获得天阶战神称号的，只有十几个人！

    三百年，毕业了十几万人，只出了十几个！

    万中无一！

    “准备！”白天启沉声喝道。

    四周，十几人全部掏出了枪支，对准了唐北和王玄策。

    “比枪，比人多？”王玄策笑容异常的冷漠残酷。

    白天启和刘一半还没反应过来怎么回事，就听到窗外传来了直升机发动机的轰鸣声！

    紧接着，窗户炸裂，从直升机中冲进来三十多个身穿特种作战服的特种兵！

    佩戴着红外偷窥，齐齐举起了右手。

    而右手上，则是装了手炮！

    世界最先进的手臂激光炮，有效杀伤距离两公里，整个萧家，才装备了一千多人。

    “北境突击队？”白天启心神剧震！

    刘一半更是凝重的看向唐北。

    这个唐北，绝对不简单！

    唐北向乌鸦走了过去，居高临下的俯视着他：“林知夏，是我的软肋！”

    乌鸦眼神狰狞的看着唐北，还没有意识到事情的严重性，随即对白天启道：“老大，杀了他，你的背后是萧家！”

    唐北扭头，看向白天启：“我要杀他，你会同意吗？”

    看似在征求白天启的意见，实则，是根本没有把白天启放在眼里！

    他始终是以一种俯瞰天下的姿态在对白天启说话。

    “我的背后可是萧家！”白天启环顾四周，声音无比的阴沉。

    他堂堂山海市扛把子，三大地下王之一，没有想到今天却折在了一个名不见经传的年轻人手里。

    关键这个年轻人还在六年前，被乌雀哥满天下的追杀。

    “你再说一遍背后是萧家。”唐北冷漠的看着他。

    “今天你就是搬出了天王老子，我主也要杀你！”王玄策阴冷的说道。

    “我背后是萧家！”白天启再次开口了。

    “给萧家打电话。”唐北说道。

    今天，唐北倒是要看看，谁敢给白天启出头！

    白天启随即给自己的亲妹妹打电话：“喂，红霞，叫姐夫带点人过来，在山海宾馆。”

    “马上，我看看是哪个天杀的吃了熊心豹子胆，敢对你下手！”那边传来了一句河东狮吼。

    白红霞知道白天启在山海市的能量，能够向萧若愚求助，一定是遇到了大麻烦。

    于是立刻给萧若愚打电话：“若愚，天启遇到了麻烦，被堵在了山海宾馆，你快带人过去！”

    “被谁堵得，山海最近可不太平。”萧若愚的声音传来。

    “你管是谁堵得。”白红霞极度不耐烦的说道，“在山海，还有人敢跟萧家作对的人吗？”

    萧若愚一想也对，而后挂断电话，开始召集人手。

    很快，山海市宾馆楼下，开来了十几辆蝰蛇战车，棱角方正，上面还架着高射炮。

    身穿正装的萧若愚走下车来，背后，跟着一百多人，全部都装备了最精良的武器。

    刘一半趴在窗户边，向外面一看，顿时吓的肝胆俱裂：“完了完了，萧若愚亲自带队过来了！”

    他弱弱的看向白天启：“白老大，不要冲动，有话好好说可以不？”

    白天启恢复了一定的底气，对刘一半说道：“你站在这里不要走，等会，我们秋后算账！”

    唐北第一次对刘一半开口了：“不要怕，站在一边。”

    刘一半愣了一下，觉得唐北实在是淡然的过分。

    “那可是萧家的萧若愚，这一代出了三个天阶战神！”刘一半喝道。

    乌鸦哥摇摇晃晃的站了起来，指着唐北：“看到了没有，你马上就要死了！”

    白天启的眼中重新出现了冷厉之色。

    门外，响起了整齐划一的脚步声，还有一道河东狮吼：“天启，不要怕，你姐夫来给你撑腰来了，今天就算是天王老子，我也要废了他！”

    人还没到，话语声就远远的传来。

    紧接着，就看到一个清秀的女人冲了过来，但一脸的悍然之色，冲到了房间中：“大哥，你有没有事？”

