    杨子枭让他的六个儿子，在青丘古坟秘境之中的八个风水位上，占据风水上有利的点，布置下文王八卦镜阵，是为了夺紫微帝星的命格和气运。

    可是，阵法被破坏了。

    封小鬼的手上，拿着另外的六枚八卦镜，就足以说明，他已经暗中发力，把杨子枭的那六个儿子，给拿下了。

    这一幕，让杨子枭吃惊。

    他很清楚他儿子的实力，这不是他在这俗世留下的儿子，而的的确确是当年，从阴山界深处带出来的孩子。

    这些年，他们一直在杨子枭的封闭训练之下，不断提升。

    实力都在天字真人境界左右。

    再继续得机缘，继续提升，就可跨入半步神的境界。

    让他们来护持文王八卦镜阵，绝对是最好的选择，世间几乎没什么人是他们的对手，可现在，他们的八卦镜却被夺了。

    而且，是六枚全都被夺了。

    这表象之下，意味着，这个看起来其貌不扬的戴斗笠的年轻人，把他那六个儿子，全都给打败了。

    这也是，杨子枭的文王八卦镜阵开启之后，却无法起到任何作用的原因。

    阵法在杨子枭开启的时候，已经不复存在。

    只是杨子枭还不知而已。

    此刻。

    杨子枭盯着封小鬼。

    “难道，在杨慕凡和杨凡之外，还有绝世高人？”

    杨子枭在问他自己，也在审视封小鬼。

    这个人的身上，他看不出什么特别之处，唯一的特别，是他身上的尸气。

    他那六个儿子，天字真人的境界，任何一个人，若非半步神一样的对手，都不会赢的那么简单，可刚才封小鬼显然赢得悄无声息。

    “他也是半步神，甚至半步神以上的存在吗？”

    杨子枭在疑惑。

    这在他看来，根本不可能。

    而且。

    在封小鬼身上，却看不到那种半步神的气势。

    这边的我，看向杨子枭，道。

    “杨子枭，紫薇帝星的命格和气运，就放在你面前，你却无法取走。现在，可以把我的朋友交给我了吗？”

    杨子枭没有理会这边的我。

    他从云端，俯冲而下，冲着封小鬼那边追了过去。

    封小鬼抬起一根手指，提了一下斗笠的边缘。

    手上掐印。

    他口中道。

    “帝王金甲尸！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    一道黑金交融的气息，在封小鬼的面前汇聚，化成了一具尸类。

    这尸类，正是当时在洛城周山观后山的那具李靖王的尸，那是帝王尸，而现在，这尸类的气场与之前，已经有了翻天覆地的变化。

    且，这尸类似乎也不必再装入棺中，每次行动还要拖棺而行。

    封小鬼已经与尸类融合，已经达到了以气化尸的境界。

    只要一道指印。

    他的尸，自然会显形。

    而杨子枭根本不把一尸类放在眼里。

    在他看来，尸类都是脆弱的。

    他冷笑一声。

    手上掐出一道以半步神之气为本的镇尸印，随手，砸向那帝王金甲尸。

    然而，那帝王金甲尸腾空而起，正面硬钢，冲散了杨子枭的镇尸印，继而，以极快的速度，撞到了杨子枭的身上。

    杨子枭被这凶猛的一撞，坠落而下。

    哪怕是半步神之气魂体，却被撞得脑袋一阵发懵。

    他从来都想象不到，到底是什么样的尸类，有这种强大的力量，连他的半步神之力的镇尸印都镇不住？

    在坠下的过程中。

    杨子枭调整身形，稳住。

    却不料，那帝王金甲尸追踪而来，趴在他的肩膀上，凶猛地咬了一口。

    这一口，没伤到杨子枭，他身上的玄门法袍，也非凡物，只是，那法袍之上也被咬了个大窟窿，杨子枭才把金甲尸甩开。

    甩开金甲尸之后，杨子枭周身的神之气，爆发而起。

    他握住拳头，冲那帝王金甲尸而砸去。

    他的一拳，速度极快，虚影阵阵，下一秒，砸在了帝王金甲尸之上。帝王金甲尸被砸得倒飞出去，口中吐出黑烟。

    它似乎被伤到了一些，有些狂暴！

    然而。

    封小鬼却掐了指印道。

    “李靖王，你先回来。”

    帝王金甲尸虽然不甘心，但还是化作烟尘，去了封小鬼的手心，化成烟尘而隐去。

