 “说说你的安排。”

紫奎山老祖暴躁的时候很暴躁，冷静下来也很冷静。

秦命虽然境界只是煌武，但是没有任何一个人比他更适合调控全局，不仅仅是威信，更重要的是他的能力。

“大地母鼎那里需要我亲自坐镇，但需要五位仙武、二十位煌武联手配合，不管是什么时候释放灵力、还是释放多少，都完全由我说了算。

这五位仙武初步确定是烟雨国主、五彩凤凰，还有紫凤云、紫成化、紫修平三位老祖。”

秦命挑选的五位不是刚刚晋入仙武，就是并不适合战斗的，正好留在大地母鼎这里发挥作用，反正只需要释放仙武能量即可。

“可以！”

紫成化他们点头。

“四大绝阵里万道困天阵属于防御，但能汲取外面的能量，然后配合八卦惊天阵进行反击，这个极为重要，我的安排是需要两位承受能力强的仙武坐镇困天阵，烈狱妖凰和九婴联手，坐镇万道困天阵，再调配八位煌武，一百位天武，以及一千位圣武，最好全是妖族。”

秦命对万道困天阵寄予厚望，前期的攻势会非常猛烈，大地母鼎未必能扛得住，这时候如果万道困天阵配合着吞噬能量，再转由八卦惊天阵释放能量，即能增强防御，又能打击气势。

而想要把万道困天阵的实力发挥到极致，不仅需要足够的强者，每一位强者都要有极强的承受力。

这方面妖族无疑是最合适的。

飞仙域和昆墟域配合起来，完全能调派出秦命想要的数量。

“可以！”

烈狱妖凰和天光白虎都点了头。

“交给我了！”

九婴点头，他不仅相当于九具战躯，还有化生池能吞炼能量，坐镇万道困天阵再合适不过了。

“再有反击能力强的，坐镇八卦惊天阵。

这个交给紫奎山老祖了，再有三位煌武，五十位天武，两百位圣武协助。

你们只需要必要时刻接受困天阵释放的能量，掌控方位打出去就好，但这股能量会极为强大，你们一定要抗住，绝不能让它在内部引爆，更要往需要的方位释放出去。”

“好！！”

紫奎山很满意秦命的安排。

他看过西荒战役的记忆晶球，八卦惊天阵简直就像是一个能量炮一样，打起来肯定非常过瘾。

“至于大荒通天阵，交给我的兄弟们配合秦岚，他们对这个更擅长，能在必要时刻协助反击。

需要多少天武和圣武配合，你们到时候自己选。

至于九幽破天阵，前期暂且不用，只需要安排十位煌武，百位天武，以及一千位圣武在那里适应。

等一月之后，我的两位兄弟突破到仙武境界，他们会配合冥桥之主，掌控九幽破天阵。”

“还有两位要突破了？”

紫天奇他们有些意外。

“我的两位兄弟应该就会在一月之内突破，之后还有远古苍鸾和黎戬，具体时间待定。

另外我们这里有九位天武巅峰也在突破，预计也是两月左右。”

秦命不给黎戬和远古苍鸾做安排了，等到两个月后，局势肯定非常危急，很多地方需要去填补，这两位仙武和即将突破的煌武，正好堵过去。

紫奎山他们都多了几分底气，这么算起来，他们仙武数量应该能达到十三位了。

这在以前，完全是个惊人的数字。

“另外再留下十位煌武，一百位天武，做预备队。

其余的全部分散到大地母鼎的守护法阵里。

这是我的安排，各位还有什么不同的意见吗？”

紫天奇主动说道：“你们已经硬扛过几个月的攻势，比我们更清楚战争，也更懂得法阵，一切都由你安排，我们全部配合。”

烈狱妖凰也是同意秦命的安排，这一点上确实没有比秦命更适合的了。

“我还想拜托你们一件事。”

秦命脸上露出了几分笑意。

“客气了，只要能保证硬抗三月，什么事都是应该做的，没什么拜托不拜托。”

紫奎山很豪气。

“我要苍穹域和飞仙域的那些仙骨和仙魂！”

秦命期待着两大皇道加盟，不仅是期待着他们活着的力量，更期待着他们埋葬的力量。

尤其是苍穹域，能保住第一皇道之名数万年，必定是一直保持着每代都能诞生仙武，这些年积累下来，除去消耗的，枯竭的，剩下的仙骨仙魂肯定不少。

这也是苍穹域最重要的底蕴。

之前的时候，仙骨仙魂都是埋葬在法阵里，必要时刻等待祭献，以守护全族。

如今他们全族迁徙，法阵肯定拆除了。

这里面有海量的宝藏，也有仙骨仙魂。

紫奎山他们交换了下目光，没有多少迟疑：“如果我们坚持不住，这些仙骨仙魂最后就便宜仙域了，如果能坚持住，将来到了新世界，你肯定也不会亏待我们。”

“那是自然。”

“我们得仙骨仙魂可以全部拿出来，还有所有的资源。”

紫天奇代表着苍穹域表态。

烈狱妖凰也表了态，虽然她为了塑造五彩凤凰唤醒远古苍鸾，动用了部分仙骨仙魂，但是法阵里的那些都还在，也一起带了过来。

杨巅峰他们都振奋的握了握拳头，这可是好东西啊，其能量抵得上不少仙武了。

“你那个儿子呢？”

五彩凤凰忽然问道，他们虽然一直在飞仙域里，但也知道秦焱的情况，那简直是以一敌二的超级战兵，只不过听说在幽冥受到了重创，一己之力守着秦命杀出龙族包围圈，还惊醒了绝世万龙鼎。

之前感觉不可思议，甚至不愿意相信，现在基本能信了，人家可是货真价实的神子！“他还在昏迷，需要段时间。”

秦命没有过多解释秦焱的事。

“我们商量一下煌武的具体分配名单。”

紫天奇开始列出他们苍穹域煌武的数量和具体的能力。

仙武的分配至关重要，煌武同样不容疏忽。

坐镇大地母鼎、绝阵和法阵，都需要针对个人的情况来调整。

烈狱妖凰、天光白虎他们都把煌武的具体情况列出来，开始做调控分配。

 