
　　“不错。”赵云嘿嘿一笑，一口气吃完了紫精灵果，通体都变的热气腾腾，是灵力的外泄，也是气血太磅礴，真灵境第一重的修为，瞬间破关，立地进阶第二重。

　　这，倒是个意外之喜。

　　修为是次要，精神的蜕变，才是他最欣喜的，眼界开阔不少，感知力也极大提升，如今的他，已远超同辈，足够的耐打。

　　足用三日，他才稳固修为。

　　第四日，他才收满地财物，银票直接揣怀里，至于金银财宝嘛！一箱箱都被搬了出去。

　　这可是个体力活，只剩一条手臂了，貌似干啥都不方便，如一箱箱财宝，都是蛮力搬出去的，且还得攀岩，真不知孤狼，为嘛选这个鸟不拉屎的地方。

　　至黎明，他才离开这山林，架着马车，载着一箱箱金银财宝，直奔最近的古城，也便是苍狼城，先前在青峰城遇见韩明，便是苍狼城的少城主，就不是不知，燕天峰是否已放人了，纵是放了，也定得了不少好处，自家女儿被骂，哪能那么容易善罢甘休，杀人或许不至于，让苍狼城主放血是必须的。

　　夜里的苍狼城，甚是繁华，这一点，丝毫不弱忘古城，亦是大红灯笼高挂，人影熙熙攘攘。

　　城中，随处可见通缉令。

　　如忘古城和青峰城，对孤狼的悬赏公告，真贴的哪都是。

　　对此事，赵云也曾唏嘘过，幽渊所处的位置，距离苍狼城不过百里，那么多的专抓通缉的赏金猎人，愣是一个没找到那。

　　如今，夜行孤狼已死，再想捉他，就只能去阴曹地府了。

　　城南，赵云寻了一座小园，住客栈着实不安全，毕竟身怀巨宝，一个不慎，会惹杀身之祸。

　　入了小园，他便施了遁地，将一个个大木箱子，全塞地底了。

　　接下来，便是销赃了。

　　所谓金银，直接拉去钱庄，兑换成纸质银票，如此便于携带，至于珍珠财宝，只能去黑市。

　　苍狼城古城嘛！也有黑市，且比忘古城还大上不少，是黑道人的聚集地，同样的鱼龙混杂。

　　这里的人，基本不问出处，也不管你是哪家的，做生意便好。

　　一日销赃，皆成银票。

　　赵云乐得开怀，足十几万，这并非一笔小财富，已是土财主。

　　“停。”

　　正走时，突闻月神一声轻语。

　　“有宝贝？”

　　赵云顿的眼亮，每逢月神这个语气，貌似都有好事儿上门。

　　“东南五丈，小地摊。”

　　月神淡道，大宝贝自没有，有用的小物件儿，倒是有那么一个，于赵云而言，还是很实用的。

　　赵云腿脚够麻溜。

　　摊位不算大，卖的东西并不丰富，多是玉石和瓷器这些。

　　“麻溜儿的，要收摊了。”

　　摊位主慵懒道，声音稚嫩，还带几分奶声奶气，赵云看去时，那货正搁那打哈欠，是个五六岁的小孩，肉呼呼的，只不过，衣衫破烂，咋看都像个乞丐。

　　但赵云知道，这小孩可不止明面那般简单，绝对是一个老家伙，小灵珠的光，闪烁的是紫色，也便是说，这是一尊玄阳境，看紫光的深度，至少第六重以上，该是功法问题，也可能是服用了永葆青春的丹药。

　　除此，便是小孩儿的头发，并非黑色，亦非白色，竟是紫色的，看样子，不像是染的颜色。

　　“特殊血脉。”月神道。

　　“看出来了。”赵云摸了摸下巴。

　　玄门天书有言，凡头发颜色非正常的，绝对是特殊血脉，但反过来，就非绝对了，如小胖子、如柳如月，发色都正常的。

　　“买不买，不买收摊了。”

　　赵云嘀咕时，紫发小孩狠狠伸了懒腰，又催促了一声，做生意做到他这个份儿上，貌似也没谁了，难怪生意这般的惨淡，就冲这句话，也得怼都一半客人。23sk.Com

　　“买。”

　　赵云淡淡道，挑挑拣拣。

　　“那个小袋子。”

　　月神躺在了月亮上，说的随意。

　　“这会是宝贝？”

　　赵云随手拿起，乃一个银色的小袋子，乍一看，与钱袋没啥区别，或者说，那就是一个钱袋，只不过，与普通的钱袋略有不同，其上，刻有一个阴阳八卦的图腾，除此，便是一些看不懂的纹路。

　　“五百两。”

　　紫发小孩伸了五根手指。

　　“五两。”

　　“成交。”

　　这场买卖，出奇的快，快到让赵云措手不及，砍价成百倍的砍，对方竟这般干脆。

　　“快点儿。”

　　紫发小孩颇不耐烦的伸了胖乎乎的小手儿，好似有急事儿。

　　赵云干笑，随手递银子。

　　“下回再来。”

　　紫发小孩颇粗鲁，一把卷走了地摊，完事儿，扭头就跑。

　　“你个小兔崽子，哪走。”

　　大骂声随之响起，听的赵云不由侧眸，只因，那声音有点儿耳熟。

　　待回眸看，还真认得，可不正是那夜，被他装天武境吓走的那个胖老头儿吗？竟也来了苍狼城。

　　嗖！

　　胖老头儿火气不小，且大脸奇黑，如一道黑影儿，从赵云身侧窜过，可能是气势太强，自带狂风，刮的赵云愣是没站稳。

　　“跑，哪跑。”

　　“你个老不死的，我没拿。”

　　“还敢犟嘴。”

　　赵云站稳时，胖老头儿已追上紫发小娃，此刻，正一手拎着打屁股。

　　隔着老远，都能听闻啪啪的声响，直打的紫发小娃眼泪哗哗。

　　赵云嘴角一扯，我娘了个乖乖，那可是玄阳境，竟这般尴尬。

　　不过想想，倒也释然了。

　　胖老头儿恐怖的很，可是地藏巅峰，搞不好哪日撞上了造化，就会进阶天武境，在他面前，玄阳境也得安分分的。

　　“有种找我师傅。”

　　“他来了，老子照打不误。”

　　“吹，接着吹。”

　　骂骂咧咧之声，由远及近，胖老头儿霸气侧漏，一手拎着紫发小孩，一边大骂，逼格满满。

　　路过赵云时，胖老头儿还侧眸看了一眼，眼神儿奇怪，感觉颇熟悉，只不过，想不起在哪见过，只知赵云，是一个独臂的武修，而且，修为弱的可怜。

　　不晓得，若让他知道赵云，就是那个天武境时，不知该做和感想，骂不骂人暂不说，赵云挨顿打是肯定的。

　　“秀儿，这啥宝贝。”

　　赵云拎着银色小袋子，一路走一路埋头看，翻来覆去的研究。

　　“乾坤袋。”

　　“啥是乾坤袋。”

　　“一种内设空间的袋子。”月神话语悠悠，“如你手中这个，塞进去一头牛，不成问题的。”

　　“这般神奇吗？”

　　赵云挑眉，已扯开了绳子，往里看了又看，手还伸进去摸了摸，与普通的钱袋，容量差不多，这么小，能塞进去一头牛？

　　“其上有禁制。”月神打着哈欠道，“而且，此袋子是残破的，需修复才能用，乃仙界最低级的储物袋，待修好，勉强够用。”

　　“又捡到宝了。”

　　赵云嘿嘿一笑，麻溜揣了起来，莫说五百两，五千两也买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八十一章 乾坤袋免费阅读。https://xs.23sk.com 