    炼血城中央地段，繁华奢靡。

    这里的地面，都是由各种稀有金属打造。

    人们行走在这里，都是衣冠整齐，毫无裸露。

    与炼血城外围的混乱无序，脏乱差完全不同。

    此处极有秩序。

    因为这里，是黑夫人的地界。

    她不喜欢脏乱。

    普通人，根本不可能进的来这里。

    这条街道，归黑夫人所有。

    宁决牵着妹妹，和黑夫人一路走入拐角巷中。

    黑夫人推开石墙，一个暗道展露出来。

    走入其中，才发现别有洞天。

    这里面像是一个奢华的高级酒馆，散发着奢华的气息。

    宁瑕眼睛闪烁，她从未见过这种地方。

    中央大舞台上。

    身穿古风衣着的舞女，肆意舞动着身躯。

    客人们饮着红酒，在这里畅饮。

    雕栏画壁的红墙，上面刻画着人族英雄力战巨兽的水彩。

    脚下红毯，金色镶边。

    这里，是黑爵酒馆。

    炼血城的隐藏区域。

    这里是风尘场所。

    但绝非普通的风尘场所。

    这里所有的姐妹，都在黑夫人的保护之下。

    这是唯一一个，你绝对不敢招惹妓女的地方。

    虽然依靠出卖身体来赚钱，但她们在这里，比以往任何时候都更有尊严。

    能进入黑爵酒馆的人，都不是等闲之辈。

    异能必须达到C阶以上，才能出现在这里。

    要么，就必须资产达到100万联邦币以上。

    “黑夫人，您回来了。”

    一名女酒侍，看到黑夫人，躬身道安。

    “这两位是我好朋友，带他们去我房间。”

    黑夫人说道。

    那酒侍露出一个微笑，领着几人，走向深处。

    走廊尽头，001号房的门，向宁决打开。

    这是最奢华的房间，平时是黑夫人亲自居住。

    墙壁上，有整整一面墙的展示架，上面摆放着数十件高阶异武器。

    都是些金银珠宝模样的，首饰类异武器。

    黑夫人出门穿戴的项链、耳环、发簪等，都是异武器。

    而且最少是C阶，不乏几件B阶。

    房间中央的架上，还有一个钻石打造的项链盒。

    其中，存放着一枚A阶异武器，是一枚项链。

    宁瑕看着那枚漂亮的项链，脸蛋微红。

    女孩子都对漂亮的东西，有所渴望。

    但是她知道不能乱看，还是压住了心中的想法。

    房间内，散发着一股女人特有的荷尔蒙香味。

    “小姑娘，你躺在床上，我看看你受伤严重么。”

    黑夫人温柔笑道。

    宁瑕躺在床上，闭上了眼睛。

    不一会，小姑娘就睡着了。

    她太疲惫了。

    黑夫人正准备伸手，探查她的身体的时候。

    盘在宁瑕胸口的小鳞，呲着牙齿，怒气冲冲的瞪着黑夫人。

    似乎在说，我要保护她，你不准动！

    “哦~这个胖蛇好可爱……”

    黑夫人将它提拎起来，放在手中肆意揉捏。

    小鳞震惊，这个女人竟然有如此强大的力量！

    它柔软的身躯，就像一个大包子，被人揉来揉去。

    “小鳞，她不是坏人。”

    宁决说道。

    黑夫人将它放下来。

    小鳞这才悻悻的收回脑袋，不再阻止黑夫人。

    黑夫人开始探查宁瑕的身体情况。

    良久后，她看向宁决。

    “肋骨断裂、淤青、脱臼，心搏微弱，脱水，看来她受了很多苦。”

    宁决闻言，眼中闪过一抹自责。

    自己，还是太慢了。

    被捆绑在房顶，十指连心的穿刺，不停的汲取血液。

    那种剧痛，即使是宁决，都觉得残忍。

    他现在感到一丝后悔。

    后悔，杀龙血教主，杀的太干脆利落了。

    “别着急，我有九成的把握让她的身体恢复好，这些都不是重伤。”

    黑夫人自信道，露出一个知性的微笑。

    宁决眼中阴霾不散，还是有担忧。

    “黑夫人，您对白化病有办法么？我妹妹患有白化病。”

    黑夫人闻言，眼中闪过一抹诧异。

    她再度检查宁瑕的身体。

    她眼神变得有些古怪。

    “可是，姜离，你妹妹并没有白化病。”

    宁决闻言，一脸难以置信。

    “不可能，我从小带她寻医问药，所有医生都诊断，她患白化病。”

    黑夫人缓缓摇头。

    “他们误诊了。”

    她斩钉截铁道。

    “她的症状，确实十分像白化病，但并不是。”

    “造成她皮肤发白、头发褪色、瞳孔浅蓝的真凶，是基因。”

    黑夫人的眼神，相当凝重。

    “她的基因内有一股力量，一直在蚕食着她的其他细胞，充当养分，让她时刻保持虚弱，但又不至于死亡的状态。”

    宁决闻言，眼中有些许惊异。

    “你是说，基因之间在互相吞噬？”

    黑夫人点了点头。

    她的表情，也有些凝重。

    “她基因内的力量，与她气息相同，并不像是外来的。”

    “就好像……她的基因本来就是如此，若是强行剔出，那么她的基因也会受损，所以无计可施。”

    “这个问题，我也束手无策。”

    黑夫人沉声道。

    “而且，姜离，我得告诉你一个不好的消息。”

    宁决脸色严肃，道：“您但说无妨。”

    “你妹妹，最多还有两年的时间了。”

    宁决闻言，眼眸微颤。

    “她基因中那股力量，愈发强大，所吞噬的养分也愈来愈多。她体内的细胞再生速度，已经快赶不上被吞噬的速度了。”

    “她皮肤发白，就是黑色素细胞被吞噬的结果。”

    “两年，最多两年后，她就会死。”

    黑夫人盯着宁决，认真道。

    宁决心都在滴血，紧握双拳。

    他心中暗自下定决心，必须要在两年内，找出治愈妹妹的办法。

    只要有觉醒系统，就有可能做到。

    上天下地，熔山刃海，他都愿去。

    只为能让她留在世上。

    黑夫人轻轻拍了拍宁决的肩。

    “凌晨3点，我的黑爵酒馆，将会和猎兽者协会联合举办一场五年一度的顶级拍卖会，将有很多好东西出现，去看看么。”

    她想让宁决去参加一场拍卖会，缓解一下心中的悲痛。

    宁决摇了摇头，他实在没心情。

    况且，妹妹一个人在这里，万一又出现意外怎么办？

    他绝对不想再看到宁瑕受伤了。

    “放心，我留在这里陪着她，必然无恙。”

    黑夫人说道。

    这里，是她的地盘。

    她要保护的人，在这里哪怕天王老子来了，都伤不到其一根汗毛。

    宁决还是拒绝。

    哪怕黑夫人一直显露善意，宁决也并不知道她内心的真实想法。

    这世上，除了宁瑕，他不会全身心地相信任何人。

    黑夫人轻叹一声，起身从饰品墙上，取下一对项链。

    她将一枚戴在宁瑕身上。

    然后，将另一枚递给宁决。

    银色的项链中心，镶嵌着一枚蓝色的宝石。

    宁决接过，看向资料。

    【纠葛相生项链】

    【等阶：B】

    【介绍：两枚银质项链，各自镶嵌了一枚空间碎片。当其中一名项链的主人受到致命伤害时，会爆发出一道物理屏障阻挡该次攻击，并且项链将会碎裂，触发空间碎片之力，将另一枚项链的主人传送至其身旁。】

    “一次性的异武器，据称是一位远古君王，为了自己心爱的王后，倾尽举国之力制造的。”

    “这……太贵重了。”

    宁决看着这枚项链，言语拒绝。

    但身体上，却很诚实，接过了这枚项链，在手中端详。

    他眼中，有一缕渴望显现。

    这项链，简直就是他梦寐以求的神器。

    只要有这个项链，那么妹妹无论何时遇到危险。

    自己都能瞬间来到她身旁！

    哪怕是为了妹妹，他都必须收下。

    “别以为是白给的。”

    “我今后有的是办法，让你偿还人情……”

    黑夫人笑眯眯道，还不经意间，轻轻摸了摸宁决的脸。

    宁决确实长得很帅，也不怪黑夫人心动。

    但宁决对于男女之事，一向没有心思。

    “那就多谢黑夫人了。”

    宁决收下项链，戴在脖子上。

    虽然又欠了一个人情，代价有点大。

    但为了这个项链，完全值的。

    “有了这个项链，你可以放心了吧。”

    宁决点了点头。

    “那我去拍卖会看看。”

    他起身，说道。

    有了这个项链，妹妹的安全得到了保证，他可以去见识一下拍卖会了。

    兜里1500万的联邦币，他也多少有点手痒。

    不过尽管有了项链，他也并不准备离开太久，越快回来越好。

    临走时，宁决忽然心念一动，心中忽然产生了疑问。

    黑夫人的异能，到底是什么？

    他悄悄用系统扫描了黑夫人的异能。

    【黑玫】

    【异能：解构之眼】

    【等阶：A】

    【介绍：可解构任何粒子性状的物质构成了她的双眼，她能看透最微小的事物的特性。且能将视线所及之物，瓦解于虚无中。再坚固的物质，都能够被瓦解，只是消耗的时间不同。】

    宁决倒吸了一口凉气。

    这个异能，未免有些太强势了吧？

    怪不得她一个弱女子，能在最混乱的炼血城拥有这么大的地界，拥有这么高的地位。

    这个异能，集功能性，杀伤性于一体。

    她刚才一眼，就能看出宁瑕基因中的问题。

    必然有这解构之眼的功劳。

    她的眼睛，就像是能解析一切的放大镜一般，能够将视线所及的东西，放大到能看彻底看清的程度。

    并且能量的放射，也能够解析。

    所以，她能够一眼就看穿，宁瑕身体的问题。

    宁决没有丝毫的犹豫，直接选择了偷取。

    “消耗1枚觉醒点，偷取她的解构之眼，然后花费6枚觉醒点，升级到B阶。”

    【偷取成功】

    【升级成功】

    【获得B阶异能，解构之眼】

    余额只剩下5枚觉醒点了。

    宁决感到双眸一阵冰凉，仿佛有一根尖刺扎入。

    再睁眼时，所见之物已完全不同了。

    漫天中的空气尘埃，都显得那么赤裸裸，所有的粒子构成都显现在宁决的眼眸之中。

    所有漂浮在尘埃上面的螨虫，宁决都能够看得清清楚楚。

    就连空气中的元素，宁决都能瞥见，并且将之用视线把握住。

    他看向镜子，发现自己的瞳孔已经变了样子。

    从漆黑的眼睛，变成了深蓝色。

    瞳孔中星点闪烁，仿佛眸映星辰。

    还有许多繁杂的纹路，在其中游走。

    这双眸，看起来深邃而奇异。

    这个异能，直接改变了宁决血肉之躯的物质构成。

    空气中的各种物质的粒子构成，完全展现在宁决的眼前。

