
外面的腥风血雨，仿佛一下子卷入了家宅中。

屋子里静谧无声，所有人都吓得怔住了。

唯有两个人没有受到任何影响。

一个是宋启正，他的剑径直向前，没有半点迟疑。

一个是宋羡，他与宋启四目相对，整个人不躲不避。

剑锋刺入了宋羡的发髻，接着一挑，宋羡的发冠掉落在地。

宋启正怒气未消，宋羡自始至终，不起半点波澜。

比起反抗，更可怕的是能一眼看穿，知道不可能就这样取了他的性命，所以无需动手阻拦。

宋启正带兵这么多年，第一次发现一动不如一静的道理，明明是他手持利刃，却好像无端落了下风。

这样的念头一闪而过，宋启正的神情中更多了威严，他声若洪钟地道：“不睦手足，忤逆母亲，若不是看在你战功赫赫，我现在就亲手斩杀了你。”

宋旻失望，父亲到底还是顾着宋羡的军功，碍于宋羡在朝廷的官职，在百姓中的威信，不能随意杀了他。

宋羡脸上神情依旧没有任何变化。

宋启正眉头皱得更深了些：“怎么？现在连我这个父亲也不放在眼里了？”

宋启正的剑尚未归鞘，还散发这森森凉意，随时都要伤人饮血。

宋启正话音刚落，宋旻跪行到宋启正面前：“求父亲为二哥做主，二哥奉父亲之命处置衙署里的公务，因为操劳太重病倒在床，现在又被大哥扣上这样的罪名，这不止要断送二哥的前程，更是要二哥的性命啊。”

不等宋启正说话，宋旻接着道：“我们的战功虽然不及大哥，可也是尽心尽力，父亲被辽人围困死战的时候，是二哥冒着危险带兵去寻父亲，九死一生才将父亲救下。

二哥的孝心天地可证，若非因为这样，二哥也不会急着帮父亲梳理政务，大哥定是有什么误会，觉得二哥暗地里拉拢官员和商贾，想要掌控镇州。”

荣夫人坐在地上无措地掉眼泪。

她那委屈的模样，让宋启正不禁心疼，于是更加恼怒宋羡，每次只要宋羡回家，都要闹得上下不得安宁。

宋启正阴沉着脸：“我早就说过，乱家之人不得姑息。”

“你说谁乱家？”宋老太太让人搀扶着从内室走出来。

看到宋启正手中的剑，宋老太太脸色更加难看：“谁又让你在我的屋子里动刀动剑？你父亲教的，还是我教的？”

宋启正一时语塞，将手中的剑丢给身边的亲信。

宋老太太脸上都是怒气：“是不是盼着我死？”

宋启正连忙躬身：“母亲息怒。”

宋老太太还要说话，手臂就被宋羡扶住：“祖母，您好生回去歇着。”

宋老太太用另一只手拉住了宋羡，一副无论如何都要护住孙儿的模样。

宋羡心一软：“祖母安心。”

安抚了宋老太太，宋羡再看向宋启正时，又恢复了凉薄的模样：“不睦兄弟、忤逆母亲的罪名，到底大不过一手遮天，辜负皇恩。”

宋启正脸色又是一变。

宋羡道：“镇国大将军刚刚驻守北疆，就开始贪图私利，是准备将节度使的官位拱手让人了？”

宋启正阴沉着脸：“你知道朝廷派人来了北疆，所以你敢这样肆无忌惮地抓人。”

皇上命殿前司指挥使李佑前来北疆犒赏将士，实则是要李佑探查北疆情形，李佑此行关系到节度使的人选。

宋羡淡淡地道：“我不过是在朝廷查之前，自己先将污秽处置干净。不想因为几个畜生，让将士们用性命换来的功劳，就此付诸东流。”

宋旻眼睛血红：“哪有什么污秽？你……”

宋羡盯着宋旻忽然笑了：“我说有，你说没有，许管事被我杀了，有些话也就说不清楚了。”

宋旻依仗的就是这个，要怪就怪宋羡有勇无谋，杀人杀的太早。

宋羡笑容更深了些：“我只查了镇州，定州还没来得及清理，你觉得冤屈，不如将定州留给李佑如何？”

宋羡说着从袖子里拿出一张纸丢给宋旻，从前他查这些还花了些功夫，现在不需要了。

宋旻将纸张拿在手中展开，看到了几个熟悉的名字。

他们留在定州的人宋羡竟然也知晓？宋旻顿时愣在那里，脸上一片火辣辣的疼，仿佛被宋羡狠狠地甩了一巴掌。

宋羡这是在威胁他，如果他们敢再轻举妄动，宋羡就会将证据交给朝廷，朝廷有了弹劾父亲的理由，节度使之位八成也会落空。

宋旻瞬间的惊慌失措，让所有人都看在眼里。

宋启正的脸色一变再变，他望着宋旻，神情中有几分失望，半晌才厉声道：“你跟我来。”

宋启正大步向前走，宋旻好不容易才从地上爬起来，踉踉跄跄跟上宋启正的脚步。

荣夫人想到老爷那满是怒气的面孔，不由地手脚冰凉，忙带着人追过去。

“祖母，我扶您进屋吧！”

宋羡将宋老太太搀扶着躺回软榻上。

宋老太太长长地叹口气：“你父亲偏心。”

宋羡小时候听到这话，或许心中还有有些波澜，如今早已不在意。

“祖母不用担忧孙儿，”宋羡道，“您养好了身子，孙儿才能常伴左右。”

宋老太太连连点头：“我老了，若非精神不济，非要与你父亲说个清楚。”

宋羡看出宋老太太精神不佳：“您要按时吃药。”

宋老太太看向管事妈妈：“我身子不舒坦，从今日起，除了羡哥儿我谁都不见了，也免了荣氏的请安。”

管事妈妈应一声。

宋羡坐在锦杌上，一直陪着宋老太太说话，直到宋老太太睡着了，他这才回到自己的院子中。

宋羡走进书房，常安上前禀告：“老爷刚刚带人去了衙署，三爷在祠堂里跪着呢。”

宋羡点点头：“将案宗整理出来送去给李佑，还有他们在定州安插的官员名录，也一并上交。”谁说宋旻承认，他就不会上报朝廷？

宋启正做不成节度使。

节度使可以空置，直到他去接任。

宋羡看完了文书，这才梳洗休息。

忙了几日宋羡很快就睡着了，不过一如往常一样，他睡得并不踏实，他梦到囚禁自己的木箱落入海中，海水从缝隙中灌进来，最终将他完全淹没……

却始终有一只小手拉扯着他，无论如何也不肯放开，陪着他一起向下坠去。

宋羡喘息着从噩梦中醒来，然后他将枕边的两块玉佩攥在手心里查看。

两块玉佩如今已经合成了一块，就像从来没有分开过一样。

宋羡心中一动，抬起头看向窗外。

天开始渐亮，宋羡一早就要出城巡营，不过在此之前，他想去趟陈家村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373763"  chaptername="第二十章  乱家">加入书签</a>
</div>
