    流云宗，遭遇到前所未有的变故。

    一尊天人境以及大量的宗师长老陨落，即便是流云宗都无法承受如此惨烈的损失。

    流云宗最庞大的宫殿，慕长歌将流云宗所有的宗师长老都召唤回来，齐聚一堂共同商议接下来如何对付玄天王朝。

    不得不说，流云宗的底蕴还是极为惊人。

    即便被斩杀了大量的宗师境长老，当慕长歌将剩下的宗师长老召唤回来之时，他们依旧有着二十余尊宗师境长老，这就是流云宗，他们被称为上宗的资本。

    “宗主，这个玄天王朝胆敢屠杀我们流云宗这么多强者，绝对不能放过他们，我们要为蒋副宗主与其他长老复仇。”

    “一向只有我们流云宗打压其他人，从来就没有任何人敢这般对付我们，这玄天王朝敢杀我们这么多人，绝对不能放过他们。”

    大殿中，流云宗众多宗师强者怒气腾腾，狠声开口。

    流云宗陨落这么多强者，让这些长老心中只有无穷的恨意。

    他们万万没想到，流云宗还能在一个小王朝手中吃这么大的跟头。

    “可是，就连副宗主都折在玄天王朝了，副宗主可是天人境强者，这是不是意味着玄天王朝拥有灭杀天人的力量。”

    一尊宗师长老紧皱眉头地说道。

    与大多数从外地接到召集令，匆匆赶回来的宗师长老不同，他这段时间都在流云宗，清楚前去覆灭玄天王朝那股力量有多么恐怖。他没有被惨死太多长老而失去思考能力，而是在关键时刻出声提醒大家，以免大家都被心中的愤怒冲昏头脑。

    “没错，这玄天王朝比我们想象中还要强大，特别是他们灭杀副宗主的那股力量，我们必须搞清楚，到底有没有其他宗门的强者插手。如果有，是哪个宗门，会不会是罗元宗。”

    一尊尊宗师长老交头接耳，发表着自己的意见。

    流云宗大长老陈世凯，凝望着一脸阴沉地坐在首位上，一言不发的宗主，开口询问：“宗主，你这边的意见是怎样？”

    作为流云宗的大长老，陈世凯在流云宗的话语权极高，仅次于慕长歌与蒋子阳。

    同样的，他的修为亦是仅次于这两人之下，半步天人之境，已经感悟了一丝天人气机。

    陈世凯开口后，整个大殿的人都安静了下来，大家都朝着宗主望去。

    战不战，怎样战，真正做决定的人是宗主，现在他们这些人在这里说再多，都没有太大的意义。千言万语都不及宗主一句话。

    慕长歌双眸赤红，带着滔滔杀气望着大殿中众多长老，沙哑的声音在其口中响起：“将大家召集回来，只有一个目的，那就是覆灭玄天王朝，给我们宗门死去的亡魂复仇。”

    流云宗这一次的损失，让慕长歌都有种情绪暴走的节奏。

    “玄天王朝的情况，我大概知道一点。”慕长歌环视在场众多长老说道：“他们能够灭杀蒋子阳，不出意外的话应该是因为王朝气运。”

    “王朝气运？”

    大殿中响起一阵哗然，流云宗众多长老脸上涌现震撼之色。

    作为流云宗的长老，他们自然知道什么是王朝气运。

    这些王朝的确会凝聚气运，就跟他们流云宗拥有着宗门气运一样，不同的是流云宗的气运要比这些小王朝要强大太多了。

    一个小王朝的气运，连一个宗师都难以诞生，这样的王朝气运还能杀死副宗主？

    “宗主，这些小王朝的气运，不管再强大，也不过是虚无缥缈的东西，副宗主的死怎么会跟气运有关？”

    陈世凯语气沉重地说道。

    若说副宗主乃是死在一个皇朝之中，被皇朝之主以气运之力将其毁灭，陈世凯觉得很正常。

    一些强大的皇朝之主，已经能够借助皇朝气运部分力量进行战斗，一旦在他们皇朝气运中心，他们就能爆发出百分之两百的战力。

    可是副宗主现在陨落的地方，却是一个小王朝。

    这未必有些太过不可思议了。

    慕长歌看着众人震撼的表情，语气凝重地开口说道：“玄天王朝的气运已经演化成气运金龙。”

    “气运金龙？这怎么可能？”陈世凯一脸震撼，惊呼出声：“即便是皇朝，也只有少数顶尖皇朝才有可能诞生气运金龙，这个小王朝怎么可能衍生气运金龙？”

    陈世凯也到过附近几大皇朝历练，即便是那些皇朝的存在，也没能凝聚气运金龙，这么一个小王朝又怎么可能呢？

    慕长歌冷漠的瞥了一眼陈世凯，“玄天王朝的气运金龙曾经轰碎了本座的天人分魂，所以这一点毋庸置疑。”

    “若是玄天王朝有灭杀天人境的手段，恐怕就是这气运金龙。毕竟在蒋子阳率领众多长老杀至玄天王朝之前，对方用雷霆之势，将相邻的两大王朝吞并，让王朝气运暴涨。”

    召集这些长老回归之时，慕长歌已经让人前往玄天王朝进行调查，已经知道蓝枫王朝，塔斯王朝被吞并的消息。

    通过这件事，慕长歌联想到玄天王朝气运金龙暴涨之事。

    “气运金龙，一个小王朝竟然诞生了气运金龙。这是绝顶皇朝的预兆，这个玄天王朝恐怕蕴藏着比我们流云宗还要恐怖的潜力。”陈世凯说话的时候，身体在微微地颤抖。

    他如同其他长老一样，被这个消息震撼了。

    “宗主，若是玄天王朝真的诞生气运金龙，我们绝对不能放过这个王朝，不然用不了多久，对方一定会发展壮大。将来一定会威胁到我们流云宗。”陈世凯语气沉重地说道，他很清楚，玄天王朝一旦具有皇朝之姿，将来必定会与流云宗爆发大战，毕竟他们想要扩张地盘，那就一定得抢夺流云宗的地盘，双方迟早有一战。

    与其将来对上皇朝级别的存在，眼下便出手将其覆灭将是最好的选择。

    慕长歌环视大殿中众多长老，语气凶戾地说道：“本座建议，动用全宗之力，三日之后，我们杀入玄天王朝。彻底将其覆灭，重新建造一个新的傀儡王朝。”

    “宗主，若是这样，玄天王朝的气运金龙如何对付？”陈世凯凝重地看着慕长歌，玄天王朝能够凭着气运金龙毁灭天人境的蒋子阳，宗主未必就能将其覆灭。

    慕长歌手中拿出一根漆黑的铁链，冷笑：“有这东西在，气运金龙翻不起风浪。三日后，就是玄天王朝覆灭之日！”

    慕长歌与叶辰，在大战时间这件事上，不谋而合了。

