        权姬，权缪的姐姐。

    如果说，权缪是东皇无极座下第一谋士。

    那么，权姬便是东皇无极最宠爱的美姬。

    她是东皇无极最亲近的枕边人，不谈情，不说爱，只取悦。

    这女人，是个不可多得的尤物。

    杏脸桃腮冰肌玉骨，虽说不上倾国倾城，却有着一种能让任何男人都无法拒绝的蚀骨媚态，双瞳剪水秋波盈盈，虽媚，目光却又纯净的一尘不染，如皓月，如明镜，干净的不可思议。

    东皇无极从来不会爱上或是迷恋任何女人，且禁欲已久。

    可权姬，却圣宠不衰，她是东皇无极的知己，那双纯净无暇的的美眸下，深藏的是功与名，掩藏的是骇人的手段，以及极深的心计。

    东皇无极居高临下，俯视跪下脚跟前的女人，金属冰冷的沉音，似透着质疑，“权缪灵力高深，地境巅峰，欲入天境，就算是天境高手想杀他，也不可能焚灭他的灵魂，你说他灵魂都不复存在……绝无可能！他行事向来小心，怎可能被灭魂？”

    “魂铃连接着缪儿的三魂七魄，他曾告诉过我，魂铃他，他便在，魂铃碎，他便死，东皇大人觉得，我会骗您？”

    闻言，东皇无极一阵沉默，半晌过后，他负手而立，冷沉冰寒道：“如果是这样，那就只能说明，帝都出现了一个我们未知的高手，他能轻而易举的杀了我座下地境巅峰第一谋士，让其尸骨无存，灵魂覆灭，这种对手……于我，算作威胁，而你，你的灵力，就算比权缪略高一些，初入天境，可就算去了，就算查明真相，也不可能是对方的对手，等同找死，你且和我说说，明知是死路，你打算如何筹谋？”

    “两方面，先替大人排忧解难，找到拜无忧，送回来替您解开人皇墓神秘文字之谜，另一方便，查明杀死缪儿的人到底是谁，按兵不动，观其弱点，搓其软肋，知己知彼方能胜，若杀不了他，也能替东皇大人搞清楚对方实力，再筹谋对策，商讨如何解决，死并不是让一个人痛苦的唯一捷径，伤害他在意的，珍惜的，能让他痛不欲生的人，也是一种办法，不是吗？”

    权姬跪在东皇无极跟前，额头磕在地面。

    她说话的语气，如黄鹂夜莺，动听至极，透着清脆温柔，毫无攻击性，温婉可人，楚楚动人。

    可没有任何人能瞧见，她垂首磕地，说话间脸上可怕的神情。

    那是一种恶毒的狰狞，瞳孔缩起，透着诡异狠毒的笑，仿佛在对天起毒誓，定要不择手段，替自己弟弟报仇。

    像一个双面人，令人不寒而栗。

    “此去危机四伏，我派火护法火融护你周全，另外，这枚戒指，给你。”东皇无极说着，取下了拇指上的血玉扳指，“冥界和三界治安管理局中，充斥着我们的暗线，你戴着这戒指，可随意差遣，替你办事。”

    -

    天空城被摧毁，成了废墟，此事震惊中外。

    本该大肆报道此事，可事发后不久，网络上大多数有关于天空城摩天大厦的灾难报道，都被撤销删除了。

    因为此事疑点重重，在武警部队和消防部门彻查之后，案件转手给了国家保密性质的秘密安全部门和特殊案件调查科，被国家禁止报道，仅对外声称是遭遇暗杀式恐怖袭击，仅此而已。

    此次灾难性毁灭，人员伤亡数量巨大。

    仅远程控制中心就无一生还，虽然被困在楼顶的被困人员，除了三名坐直升机逃离的名流撞击坠亡，可所有人对于他们是怎么获救的，就像得了短暂失忆症般，没有任何人记得。

    因为所有人，都被人界分局的人，秘密下了遗忘咒。

    主谋之一的安蓝瞎了一只眼睛，又瘸了一条腿，还被送往了国家秘密监狱关押审问，她疯了，记忆缺失，因为人界分局的人在给普通人施遗忘咒时，失误连她的记忆，也一起抹去了，不过，疯疯癫癫的安蓝始终记得一个叫权缪的名字，可人口信息系统中，根本没有权缪这个人。

    宫司屿得到了国际保险公司安布雷集团高达90亿美元的保险赔款。

    因为在天空城建成之后，他给那栋楼买了巨额保险。

    所以，就算楼没了，也没赔惨，还赚得了巨额赔偿。

    他似乎成了这场灾难的最终受益者。

    因为厉斯寒和其妻子双双去世。

    厉斯寒离开前，曾公开昭告媒体，会将自己一手创建的商业帝国，全权交予自己挚友宫家继承人打理，并赠送70%股份。

    得到了一个可以和宫氏集团媲美的超级商业帝国，又获得了90亿美元巨额赔偿，宫司屿身价再次翻倍。

    而临近宫司屿和纪由乃婚期。

    宫氏集团年度股东董事大会正式召开。

    这场暗中腥风血雨的股东大会，被宫司屿的奶奶沈曼青暗中操纵，一半以上的股东和家族董事，都临阵倒戈，将下一任董事会主席的票，投给了从前宫家并不看好的二公子宮司懿，并准备罢免宫司屿的继承人头衔，由宮司懿来当家做主。

    但是最终，老太太的刁钻心思，并没有如愿得逞。

    宫司屿力挽狂澜，以准备将厉斯寒全权交给他打理的商业帝国和宫氏集团合并，成立更庞大的跨国集团为诱|人条件，让一众利益为先，顾全大局的股东、董事全部临阵倒戈。

    最终，他成了宫氏集团新任董事会主席，彻底接替了宫氏集团老主席宫铭毅，成了大赢家。

    宫氏集团总部楼顶，天台。

    天寒地冻，白雪纷纷。

    沈曼青身披雍容华贵的灰色貂绒大衣，穿着丝绒旗袍，高贵傲慢的站在天台边缘，背对着宫司屿，老太太面色铁青，唇瓣有些发紫，她眸光凌厉老辣，似不服输，幽幽转身，冷笑，似有能够摧毁宫司屿意志的把柄在手，依旧肆无忌惮。

    “司屿……奶奶这辈子不择手段，做了太多狠事，不喜被人踩在头上，不喜被人威胁，你倒是顺利当上了这集团的主席，不过……你和那个纪由乃的婚期也就在一周之后了吧？”

    宫司屿听着沈曼青的话，瞳孔冷幽，敛眸，拂去了大衣上的雪花，不动声色，“嗯，然后呢？”

    