    夜魅老魔面对着风无涯，冷笑道：“风无涯，你是很强，但我可不怕你！”

    秦韵身形一闪，飞到风无涯的身边，道：“风老前辈，麻烦您了。”

    “秦韵，如果我是你的话，现在可没空待在这里了，你不是心系花神宗吗？莫非，你要看着花神宗毁灭而不顾？”

    夜魅老魔底气十足，脸上始终带着阴恻恻的冷笑。

    “夜魅老魔，你就是花神宗最大的祸患，除掉你，花神宗的一切都可以恢复正常！”秦韵显然是想与风无涯联手，解决夜魅老魔。

    夜魅老魔继续冷笑，道：“其实，我也不太想这么做，不过是你们逼我不得不这么做，花神宗毁了，也是你秦韵的罪过，哈哈哈！”

    就在这时。

    夜魅老魔的体内，忽然爆发出一阵诡异的力量。

    下一刻。

    “轰轰轰轰轰！”

    整个花神宗的大阵被激发，有浓郁的生死之力弥漫。

    这些生死之力，霸道无比。

    甫一出现，便朝着一道道身影钻去。

    一名名花神宗的弟子，根本抵抗不了这股霸道的生死之力，刹那间，便出现大量的爆炸声。

    一团团血雾飘荡。

    大阵中携带的霸道生死之力， 几个眨眼的时间，便剥夺了上百人的性命，而且，这诡异的生死之力，还在增强。

    “秦宗主，你去处理你们花神宗的护宗大阵。”风无涯神色凝重。

    秦韵深吸了一口气：“风老前辈，小心！”

    当下，秦韵不敢再有丝毫的逗留，立刻离去。

    夜魅老魔也不阻挡，而是盯着风无涯，道：“风无涯，单打独斗，你可未必是我的对手。”

    风无涯冷哼一声，一步踏出。

    帝境领域展开。

    如同一片恢宏的世界降临，碾碎一切，杀向夜魅老魔。

    夜魅老魔的帝境领域，也于此刻出现。

    两人的交手，如同两个世界在碰撞，迸发出毁天灭地的气浪。

    好在顷刻之间，他们便已经打入了虚空深处。

    准帝端木旦，立即看向叶辰，眼中寒光爆闪，大喝道：“真武殿来犯我们花神宗，一个不留！”

    顿时，大量花神宗的强者飞掠而来。

    一部分站在了端木旦那边，还有一部分显然是支持秦韵的，选择站在了叶辰他们的旁边。

    但更多的却是处于中立，两不相帮。

    钟文等人，各自调动法则之力，做好全力迎战的准备。

    风狂直接施展天地圣体，化作数百张高的巨人。

    叶辰左手拎着镇天宝塔，右手握剑，十大洞天开启，无极星辰剑阵在他身边飞舞盘旋！

    本来还想着，刚来，低调点，先确保花千雪的安全。

    可计划赶不上变化。

    花千雪去了彼岸花谷。

    而端木旦这些人又直接跳出来。

    最后风无涯也来了。

    罪魁祸首的夜魅老魔也那么快就亲自下场。

    现在，直接变成大决战了……

    “我果然不太适合低调。”叶辰心中暗暗说道。

    眼看着，双方便要爆发激烈大战之际。

    忽然，又有大喝声响起。

    一道道身影，破空而至。

    叶辰抬头看着空中的身影，一脸茫然。

    都有些眼熟……

    当初在百族盛会上，几乎全见过一面。

    东荒城的大佬们……怎么全来了？

    端木旦等人，全都懵了。

    突然冒出一伙人，关键是，最弱的都是圣境，准帝好几个……甚至还有一位老人，似乎是帝灵师……

    “还好，没来迟。”一名老者淡淡一笑，随后看向叶辰，道：“叶小兄弟，现在想怎么打？”

    叶辰拱了拱手，道：“辛苦前辈了，直接打死就行，这些只知道窝里斗窝里横的货色，留着也不可能为人族去跟异族征战。”

    老者笑道：“既然如此，那就杀了！”

    空中，恐怖的气息接连爆发，轰鸣阵阵。

    “叶辰，刚才跟你说话的这位，名为朱天命，是东荒城内唯一的帝灵师，上次你刚去东荒城跟异族在大街上打起来，有一位帝灵师出手，你可还记得？”钟文为叶辰介绍着。

    叶辰点头，当时的确有一道灵印金剑破空。

    钟文又道：“那位身形魁梧，面部线条方正的准帝，是江家的家主江大川，另外一个看上去极为英俊的持剑准帝，是贺家的家主贺城……”

    叶辰将这些名字与人，一一对应上。

    “我只是有些奇怪，怎么东荒城都被搬来了……这应该不是总殿的意思吧，凌霄总殿主给我的感觉，不像是这么喜欢玩大阵仗的人。”

    钟文一笑，道：“凌总殿主可没这么大的面子，应该是施逢春。”

    叶辰：“……我春哥的面子这么大？”

    林进笑了笑，道：“施逢春当年在东荒城，算是风云人物，江大川、贺城等人，与施逢春是同一个时代的，他们跟施逢春，其实都有过命的交情。

    而帝灵师朱天命，当初还想让施逢春娶他女儿，可惜后来出了点意外……

    总之，你可别小看了施逢春。

    他虽然现在只是苍洲真武殿的殿主，但在东荒城，有些事，估计凌总殿主出面都比不上施逢春。”

    叶辰：？？？

    自己从没小看过春哥。

    是春哥……总给自己制造惊喜。

    春哥的牛逼，再一次颠覆了叶辰对他的认知。

    邹道淡淡一笑，道：“其实也不仅仅是因为施逢春，叶辰你的面子，现在也很大，毕竟，百族盛会上，异族的地盘收缩四十九万里，其中四十八万里都是你打退的。

    现如今在东荒城，很多人都已经把你当做人族未来的希望，觉得你以后一定能成为东域的顶梁柱。

    薪火相传，指的并不单单是功法武学之类的传承。

    而是一代代人的守护，延续。

    愿意为人族而去战斗的人，自然也能得到人族的馈赠。

    在年轻人还未成长起来之前，总会有源源不断的人愿意去保驾护航。

    你真觉得我们黑甲军这些老家伙去苍洲，纯粹是想报答你帮黑甲军解决了三千多年前的恩怨？

    这只是其中的一个原因，更主要的，还是大家想让你在成长的道路上，更多几分保障。

    当然，除了施逢春与你的面子，还有一个重要的原因，那便是花神宗本身。

    花神宗实力很强，如今的东域风雨飘摇，如果花神宗入世，加入与异族对抗的阵营，对于大局方面，有很重要的影响。”

    叶辰嗯了一声，点头。

    就如同上次，自己被轮回之力重创的消息于苍洲传开，不管是普通人，还是修行者，都往真武殿送药材。

    那便是馈赠，认可。

    这次……也差不多。

    我为人族而战！

    人族为我护航！

    虽然过程中，总有宵小败类。

    但……叶辰越来越明显的感受到了意义所在。

    人生一世。

    找到了奋斗的方向，也感受到了奋斗的意义，才能精彩。

