    白鹤一怔，诧异道“小兄弟，怎么突然问这个？”

    “我记得我以前应该见过你。”马红俊幽幽说道，思绪像是一下子回到了三岁那年，他爷爷带他去青阳镇的时候。

    第一次去，他遇到了小时候的水冰儿，不爱和小孩子玩的他，掏出五彩石砸了人家。

    这一砸，就砸出了一段火凤与冰凰的缘。

    也许是同为凤凰武魂的缘故，他的五彩石从此便赖上了水冰儿。

    随后，马红俊又像是看到了那个瘦瘦弱弱的，跟在他屁股后面，喊他小哥哥的小女孩。

    现在来看，那应该就是小时候的白沉香，而她应该也和他与水冰儿一样，武魂觉醒之后，原来的发色便发生了变化。

    也许白沉香早都已经忘了，但马红俊却还记得，毕竟他并不是真的小孩子。

    “你是？”白鹤怔怔的看着马红俊，有些惊疑不定，像是想到了什么。

    “我记得那年有个小女孩，跟在我的屁股后面，小哥哥，小哥哥的叫我，让我陪她玩。也许白姑娘早都忘了吧，毕竟只是一面之缘。”

    马红俊摇头失笑，说着将支好的铁锅架在篝火上，右手一招，锅铲飞入手中，随后是切好的有脂肪的肉块，静静悬浮在他的身前。

    “是你！”白鹤瞪大了眼睛，他想起来了。

    滋！

    片刻的功夫，马红俊看着铁锅热了，便将身前的肉块扔到了锅里，开始翻炒起来。

    白鹤像是陷入了回忆之中，轻声说道“那一年，是我带着香香去天斗城找老猩猩，路过你说的那个镇子。随后好长一段时间，香香都缠着老夫，让我去陪她找她的小哥哥。不过你说的也没错，香香那时候还小，后来没过多久，她就将这事丢在了脑后。”

    “真是没想到，时隔多年，将香香从死亡边缘拉回的人，竟然会是当年那个酷酷的小家伙，呵呵。”白鹤声音有些感叹，看向马红俊的眼神，也多了几分亲切。

    “没想到你们之间还有这段缘分，不错，不错。”

    杨无敌神情古怪，说着还向一旁的白鹤挑了挑眉。

    “前辈，别，别说了，都是些不值得一提的小事情。”

    马红俊低着头，哐呲哐呲的翻炒着肉片，一双由防御类魂兽的黑色皮革制成的高帮马丁靴内，脚趾头紧绷，紧紧的抓着地面，恨不得直接将头埋进面前的锅里面。

    白鹤心中了然，不再揪着这个问题不放，问道“那你后来呢？”

    “后来武魂觉醒之后，我就跟着老师去了他的史莱克学院，……”

    伴着滋滋滋的声音，一股原汁原味的肉香从铁锅里飘了出来，马红俊一边说着，一边挥手给锅里加入佐料。

    盐、花椒、茴香、桂皮等等，随后是切好的蔬菜，还有用来滋补气血和精神的灵药，最后再加入清水，盖上锅盖。

    看着马红俊熟练的动作，杨无敌和白鹤也不知道该说什么好，不过他们现在也能理解了。

    就杨无敌和白鹤所知，十几年前的飞翔之角，就已经是七环敏攻系魂圣，所以只要弗兰德不带着马红俊，往那些实力强大的万年魂兽所在的区域闯，护住他的安全还是没问题的。

    如此一来，也难怪他会变成现在这样。

    “听你朋友说，你是叫马红俊，对吧？”白鹤问道，也没在意马红俊在野外的这种吃法。

    杨无敌亦然，虽然他也可以带着后辈弟子，像马红俊这般在野炊。

    但魂兽森林毕竟危机四伏，马红俊又不是他的后辈弟子，他也不好说什么。

    “是的，前辈。”马红俊道。

    白鹤微微一笑，说道“也别前辈前辈得了，既然你叫老猩猩老爷子，那也如此称呼我和老山羊吧，你看怎么样？”

    马红俊看了两人一眼，也没推辞，客客气气的叫了声，“白老爷子、杨老爷子。”

    三人说话的功夫，篝火上的铁锅内，便已经传来咕嘟咕嘟的冒泡声。

    “这就熟了？”杨无敌诧异的说道。

    马红俊点了点头，用筷子夹了一片肉片，轻轻一咬，哈了哈气，感觉肉片至少也有七八分熟了，随后又给他的碗里舀了一口汤，感觉味道也刚刚好。

    杨无敌眼中闪过一丝不解，问道“马红俊，你这锅是不是有问题？怎么你的饭菜熟的这么快？”

    马红俊挥手将一旁准备的面片放入锅内，轻轻搅了搅，再次盖上锅盖，随口说道“我老师年轻的时候喜欢探险，这锅是他从一处遗迹中捡来的，虽然算不上魂导器，但锅下面刻有魂导符文，所以受热要比寻常的锅快上许多，也方便许多。”

    “额！”

    杨无敌和白鹤一脸懵逼，合着你这连锅都不是普通的货色。

    “马红俊，你老师那里还有这样的锅吗？有的话能不能卖我一些？”杨无敌问道，眼中有兴奋的光芒，如果他有这样的锅，那炼药岂不是就可以方便许多了？

    马红俊微微一愣，心道“老师，锅多不压身，既然你已经给我背了不少锅了，那再多一个也无妨，对吧？”

    实际上哪有什么遗迹所得，他这铁锅上的魂导符文，还是他自己刻上去的。

    “这个我也不太清楚，回头我写信帮您问问，您看怎么样，杨老爷子？”

    “可以可以，谢谢啊，马红俊。”

    “杨老爷子客气了，举手之劳而已。”

    “对了，先前你说你认识我外孙，不知他现在怎么样了？可否给老头子说说？”

    “可以，但老爷子你得答应我，平心静气的听我说，我就告诉你唐辰的情况。”

    杨无敌深深吸了口气，点头道“你说，老头子我听着。”

    马红俊嘴角抽了抽，杨无敌虽然年龄确实是个老头子，但这外貌形象，其实看起来也就和唐昊差不多，却偏偏叫自己老头子，他也不知道该说什么好。

    反而是白鹤，看起来白发苍苍，但却精神矍铄，身材瘦削，但却十分硬朗，妥妥一副世外前辈高人的形象。

    说他是老头子，不但没有一丝的违和感，反而给人一种仙风道骨的感觉。

    当然了，如果拿他和剑斗罗尘心一比，不论是精神外貌，还是气质方面等等，就都差远了，可以说根本没得比。

    又是没多大一会儿，马红俊放入锅里的面片也已经煮熟，热腾腾的水汽伴着烩面片散发的浓浓香气，让人闻之食欲大动。

    “两位老爷子，请。”

    马红俊给他和白鹤与杨无敌，一人盛了一碗。

    “不了，我们已经吃过干粮了，你吃吧。”

    “吃一点吧，这一大锅呢，我一个人也吃不完。”

    “不是还有你妹妹吗？”

    “我妹她饭量小，我一会儿就给她端过去。”

    “好吧，那就吃一点，总不能让食物白白浪费了。”

    杨无敌和白鹤喉咙动了动，给自己找了个理由，接过了马红俊递来的碗筷。

    实际上他们也看出来了，马红俊做这么一大锅，明显是把他们也算在内的。

    “老爷子你们慢用，我去去就来。”

    马红俊说着给小舞盛了一大碗，又给二明盛了一大桶，拿上筷子和一个大勺，向着她们那边飞了过去。

    杨无敌和白鹤微微一呆，看了看各自手中的碗筷，满脑子的问号，这就是刚说的你妹饭量小？

    两人随即又想到了那两只魂兽，估计、大概、也许、可能，马红俊刚刚做饭的时候，根本就没有把他们考虑在内吧？

    片刻之后，马红俊返回，又给重明鸟盛了一碗，放在一边的石头上，让它自己去啄，马红俊才开始边吃边说起来。

    “我和橙子是在天斗城史莱克学院相识的，那时候我们学院还叫蓝霸学院，院长是我师娘柳二龙。橙子说，他自小因为变异武魂的缘故，和他姑姑私底下一直受到族人的歧视。只是他姑姑月华阿姨，是宗主和小三爸爸的妹妹，族人不敢说她，就只好拿他出气，在族内受尽歧视和排挤。”

    杨无敌端着烩面片的手微微一晃，握着筷子的手更是不自觉的紧握。

    “转眼橙子便到了十六岁，月华阿姨将他从族内带了出来，之后他就进入了我师娘的蓝霸学院。直到去年，我们史莱克学院搬迁到了天斗城，和蓝霸学院合并。之后我老师和我师叔玉小刚，在翻阅学院学员的档案时，发现了他。”

    “两位老爷子应该也知道，我师叔玉小刚也是黄金铁三角之一，他的武魂罗三炮，其实和橙子的武魂情况差不多，只不过世人多有误解，认为他们是废武魂。其实不然，这一点从黄金铁三角可以召唤黄金圣龙，就可以看出端倪。我老师他们，也正是凭此在魂师界闯出了一番威名，……”

    “弟子有锅，师长来背。”

    马红俊心中默默自语，毫不犹豫的将这些年所造成的一些改变的锅，甩给了弗兰德和玉小刚等人。

    “你是说，小辰现在已经能正常修炼了？”杨无敌这下子彻底愣住了。

    “不错，橙子现在已经脱胎换骨，武魂不再是锈迹斑斑的破枪，而是银白锃亮，锋芒凛凛的破天枪，目前魂力等级，四十五级。”

    实际上马红俊并不知道，唐辰其实已经不是四十五级，而是吸收小舞赠给他的那块魂骨后，达到了四十六级。

    “这？”

    “嘶！”

    杨无敌倒吸了一口凉气，神情极为震惊，倒不是不相信马红俊所说的，而是他实在没有想到，他那个外孙竟然已经是一名四环魂宗了。

    白鹤忍不住了看了一眼自家孙女，咕咚咕咚喝了口碗里的汤，以掩饰自己内心的震惊，这才说道“马红俊，你刚才说的小三，难道是那个人的儿子？”

    “嗯！”马红俊淡淡的点了点头，并没有多说什么。

    结合前世的记忆和杨无敌刚才的反应，他觉得还是尽量不提唐昊的比较好。

    “马红俊，既然你们已经毕业了，那小辰人呢？他去哪里了，你知道吗？”杨无敌问道，声音有些低沉。

    不过相比刚才的神色阴郁来说，他现在的神情就要显得振奋一些了。

    “橙子的破天枪想要提升，需要不断的去战斗，而战场是最适合他修炼的地方。所以毕业之后，他跟着我们的同伴，戴沐白和朱竹清，去了星罗帝国。”

    马红俊说着又给自己盛了一碗，看着白鹤也吃完了，又拿出一个碗，给白沉香盛了一碗纯汤。

    虽然小舞已经告诉他，唐辰和唐三都被唐昊带走了，但以杨无敌先前的反应来看，马红俊觉得还是不告诉他的好。

    让杨无敌慢慢找去吧，等他自己找到答案，至于是什么反应，那也和他马红俊无关。

    “白老爷子，锅里的药力已经化开，麻烦你把这碗汤，给白姑娘喂着喝下。往后几天，你就按我这种方法，给她调理身体的时候，将滋补用的药混在饭菜里，这样可以温和药性。杨老爷子是这方面的行家，所以其他的我就不多说了。”

    白鹤怔然，看着马红俊递到他手里的碗，愣声道“所以你这顿饭，其实是给香香做的药膳？”

    马红俊微微一笑，只是认真的往嘴里扒拉饭菜，没否认，也没承认。

    其实以他的吃饭习惯来说，他还是比较喜欢吃干一些的饭菜，而不是这种有菜又有汤的烩面片。

    “这两人应该是星罗皇室的人吧？怎么一直跑到天斗城去了？”杨无敌说着，将他吃完的碗筷放到了一边。

    “因为星罗有他们的兄长和姐姐，沐白和竹清被逼的没有生路可走，但他们想活下去，也就只能翘家出逃了。后来两人就流落到了我们史莱克学院，如今已是这一代的竞争胜出者。”马红俊头也不抬的说道。

    “赢了？嘶！”

    杨无敌怔然，微微吸了口气，下意识的看了眼正在给白沉香喂汤的白鹤。

    而白鹤也恰好抬头看向了他，两人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊。

    杨无敌捋了捋思绪，神情突然有些振奋，说道“我记得星罗皇室的竞争者，要在全大陆高级魂师学院的精英大赛上，战胜另一方。这么说，你们史莱克学院战队，打赢星罗皇家学院战队了？”

    “嗯，我们是这一届的大赛总冠军。”马红俊淡淡的说道，随即咕咚咕咚喝了几口汤。

    “什么？”

    “总冠军？”

    “你们真的是总冠军？”

    杨无敌和白鹤彻底震惊了，本来听到唐辰魂力等级的时候，他们就觉得这个什么史莱克学院，一定会在这次的魂师大赛上，取得不错的成绩。

    但是他们却万万没想到，这一届魂师大赛盛会的总冠军之一，竟然就活生生的站在他们的面前。

    白鹤的反应更是夸张，拿着勺子给白沉香喂汤的他，甚至差一点就将一勺汤灌到白沉香的鼻子里去。

    “咕咚！”

    “红俊，那你们学院战队的队长和副队长是？”

    马红俊继续给自己盛饭，随即微微一笑，淡淡的说道，“我和戴沐白是队长，我师弟和我未婚妻是副队长。”

    “未婚妻？你已经有未婚妻了？”白鹤下意识的问道，不知道为什么，内心的火热突然就凉了半截。

    “嗯，她是镇守天斗极北行省的大元帅的女儿，也是这一代的帝国长公主，雪冰儿。”

    马红俊说话的声音突然低沉了下来，一颗心，像是直接飞向了天边。

    “冰儿。”马红俊双眼迷离，轻声喃呢。

    “未婚妻、长公主、驸马爷、大赛总冠军。”

    白鹤木然的点了点头，心中咀嚼着马红俊吐露的这些信息，低头一勺一勺的给白沉香喂着汤，一双本来矍铄的目光，看着自家孙女苍白的俏脸，突然就感觉内心空荡荡的，目光也露出一丝淡淡的失落和茫然。

    倒不是他不相信马红俊说的，自家孙女的救命恩人，就是她小时候惦记了有一段时间的小哥哥，更别说还是火凤凰武魂。

    而以马红俊吐露的这些信息，怎么看，这都是一个十足完美，光芒璀璨照人的好孙女婿，本来他还挺高兴的，觉得这次因祸得福了，但现在看来，似乎也仅仅只是萍水相逢罢了。

    “红俊，那小辰他？”杨无敌问道，低沉的嗓音中包含着一丝淡淡的遗憾，还有失望。

    他也不知道自己为什么会这样，他本以为，以他外孙的魂力等级，至少也会是这次大赛中，史莱克学院战队的队长，或者副队长什么的。

    “橙子是我们史莱克学院战队的重要组成成员之一。”

    马红俊并不知道杨无敌和白鹤心中所想，但他却感觉到了两人情绪的变化，也就没再多说什么。

    过了片刻，杨无敌又说道，“红俊，那你的魂力等级是？”

    马红俊看了两人一眼，心念一动，一黄两紫两黑五道魂环，刷的一下，同时浮现在他的脚下。

    “五十四级，强攻系战魂王。”

    马红俊声音平淡，看着光芒暗淡的五道魂环，暗自皱了皱眉。

    “五，五十四级？”

    “嘶！”

    “千年第二环，万年第四环，这怎么可能？”

    杨无敌和白鹤瞬间失声，彻底惊呆了，过了片刻，两人才回过神来。

    “红俊，重明鸟说的那个人，其实就是你吧？”

    “什么人？”

    马红俊眼中闪过一丝疑惑，他并不知道重明鸟先前给杨无敌和白鹤说过什么。

    杨无敌将重明鸟上午说的向马红俊转述了一遍，又见他魂环光芒暗淡，疑惑的说道，“红俊，你的魂环颜色怎么有点不对？”

    ——这是一个大章，祝书友们元旦快乐，求波保底月票，拜托大家啦，感谢。

