    “是的，不知道这位小姐是？”中村大翔果然是盯上了冯晓晓。

    一边询问着，一边想要伸手去抚摸冯晓晓的大腿。

    宁凡抓住中村大翔的手腕，道：“请中村君自重一点！”

    “你算什么东西？”

    这明显是将中村大翔激怒了，一把甩开宁凡的手：“本少爷还没有得不到的女人呢？”

    “那你试试？”宁凡眼光也是不悦。

    见这情况要剑拔弩张的，东家的加藤俊立刻打圆场：“两位，两位，给我个面子，不要在此上了和气，大翔，这位是佐佐木先生和藤原小姐，你要注意一下自己的言辞。”

    因为一口气就拿出一千万美金，证明了两人的实力地位的确不简单。

    那就不是一个蛮横可以制服的，也只有中村大翔这装粪的脑袋才会想到用这么粗鲁的方式。

    中村大翔可不会听话，仰视着宁凡说：“我跟你十万，你的女人归我了。”

    “那你想太多了！”

    “别敬酒不吃吃罚酒？”

    “两位啊，有事我们可以慢慢地谈吗，这样吧，粗鲁的事情我们让下面人去解决，我们大家不要伤了和气。”加藤俊笑呵呵的说道。

    中村大翔冷笑了下，问：“不敢吗？”

    “有什么不敢的，但我们已经没有人了，我上场就行。”宁凡道。

    “可以，那么就赌你的女人吧？”

    “不不不，我不会拿我的人当赌注，这样吧，一个亿美刀，如何？”

    中村大翔眼光凶狠了下，笑呵呵的说：“也行！”

    他知道这样直接强求比较麻烦，但如果宁凡死了，他的女人就得不到庇护到时候还不是随便自己。

    “好哥哥，这可不是开玩笑，如果你打不过怎么办？”

    冯晓晓比较担心，她知道宁凡身手好，但也知道现在对方利用血清作弊。

    强大的力量面前宁凡未必是对手。

    “放心，你等着到时候收钱就可以了。”宁凡安慰了下。

    那一边的中村大翔让自己的拳手出来，赫然是一个白人男子，浑身都是爆炸性肌肉的。

    “白色死神？”

    众人见到这个人都惊呼了起来，因为这个拳手是整个东瀛拳击最强大的。

    单单是一拳可以干废一辆轿车，还有更可怕的黑色死神，还没有出现。

    这两个人都是中村家的两大拳手，同样也是保镖。

    见白色死神出现，大家都知道这一场不用多说什么，买就对了。

    宁凡笑了笑，没有过多的在意，让冯晓晓做好，自己直接跳了下去。

    随着宁凡出现，众人赶紧擦了擦眼睛。

    “这是裁判吗？”

    “你个混蛋，没看到裁判在旁边了，那个人好像是白色死神的对手。”

    “开玩笑吧，这怎么打？”

    “白送钱？”

    众人议论纷纷起来，又是一大堆人前去买白色死神赢。

    这简直就是白白送钱，尽管赔率比较少，但他们可以多买点，也是大赚一笔。

    现在轮到加藤俊难受了,就算是将赔率降低，但自己还得亏本。

    宁凡那个样子怎么可能打得过白色死神，这一次自己算是亏本定了。

