    午夜和四目跟着那两个鬼差，左拐右拐，来到了一个十分气派的府邸面前，上书三个大字’判官府‘。

    ”我等就送真人和道童到这里了，判官府邸，我等不能轻易入内。“

    鬼差恭敬的拱手道。

    “麻烦二位上差了。”

    四目说着又双拿出了几张冥钞。

    鬼差这下是真的不敢接了，两个鬼差二话没说，转头就怕，生怕四目将钱塞给他们。

    四目拿着钱的手僵在原地，整个人显得十分的尴尬：”现在这些鬼差怎么回事，给钱都不收了。“

    ”师叔，你别搞人家了，在判官门口私下收钱，你是真想让人家死啊！“

    午夜一脸无语的看着开口道。

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    四目脸色涨红的瞪了午夜一眼，随即走上前去，拎起铜环轻轻的敲了几下门把手。

    咚咚咚~

    “四目，你小子跟我装什么，来了就进来吧，敲什么门。”

    突然一个雄厚的男声响起，震得午夜耳朵嗡嗡作响。

    四目闻言脸上升起悻悻之色，拽着午夜的衣袖，推开黑色的大门，快步走进了府邸之中。

    午夜和四目来到正厅，只见主位上坐着一个身穿大红袍的中年男人么，正是大名鼎鼎陆判！

    ”四目，见过师叔。“

    四目见到陆判立刻行了一个晚辈礼。紧接着斜眼撇了一眼午夜，示意他快点行礼。

    午夜见状也没敢多废话，恭敬行礼道：”林九之徒午夜，见过师叔祖。“

    不过午夜的目光却是始终停留在陆判的脸上，讲真的如果说不是在这种情况下遇到陆判的话，午夜都以为面前坐着的人是张飞呢！

    当真是豹头环眼，燕颔虎须啊！再配上那通红的面容，妥妥就是小儿啼哭的存在啊！

    陆判这时睁开眼睛，犀利的目光落在午夜的身上，顿时让午夜感到压力倍增，仿佛被什么猛兽盯上了一样。

    “本判原本并非这个样子，只是获得阴神之位后，容貌发生了改变。”

    陆判有些无奈的开口道，似乎对于自己容貌的事情，感觉到很苦恼。

    午夜则是一脸的尴尬，心中暗暗告诫自己，以后在这种大佬面前，千万不能乱想，这帮大佬都能轻易的看透人心！

    陆判再次看出午夜的想法，微笑着开口道：”你师傅林九算是我半个徒弟，他的符咒之法还是我传授的，所以在我面前，不必太过拘谨。“

    听到陆判的话，午夜顿时感觉与陆判的距离感削弱了很多，真是没想到九叔的符咒还是陆判教的！如果能在陆判手下修行的话！他这次可真是来对了！

    四目此时的表情却是有些不会，他十分不解的看着陆判，仿佛是在看一个陌生人一样，脸上充满了怀疑。

    “四目啊，你小子无事不登三宝殿，有什么事情，快点说吧，我时间也不是那么多。”

    陆判这时将目光放在四目身上，语气瞬间就变得有些冷淡了，跟午夜相比，完全就是天上和地下。

    “师叔咱们区别对待，也不必要这么明显吧？再怎么说我现在也是当师叔的人了，给我留点面子好不好。”

    四目闻言，一脸绝望的开口道。

    “哼！就你？画符画符不行，咒法咒法不行，看看你那些师兄弟们，哪个不在你之上？”

    陆判闻言冷哼一声，十分不爽的开口道。

    “师叔，您虽然擅长咒法和符咒，但是也不能因为我擅长就否定我把，再怎么说我也是将请神术改良了，降妖剑术也算是门中数一数二的存在。”

    四目十分不服气的开口道。

    午夜有些诧异的看着四目，讲真的午夜还是第一次见到四目这副模样，就好像是被否定的小学生一样。

    ”那又如何？你改良的请神术，不过是照搬宣科而已，与那马家的请仙术有何区别？再说你那斩妖剑术，仅仅是在同辈数一数二有什么值得骄傲的？林九的符咒之术，不说同辈，即便是前辈也少有人能出其左右！“

    ”修行不行口气还不小！真是不知所谓！“

    陆判说到最后一句话，拧眉立目，整个人身上散发出十分有威严的气势。

    四目则是被说的哑口无言，脸色一阵红一阵白，却是没有办法反驳。

    毕竟陆判说的没有错，九叔现在的符咒之术的确是当世绝顶级别的存在，能够比得上九叔的人绝对的世间少有。

    “师叔祖，其实我觉得，四目师叔也没您说的那么不堪，请神术的确是借鉴了马家的请仙术，这点我不否认。“

    ”但是也不至于说照本宣科那样，现在咱们茅山请神术的变化，您也不会看不到，是么？”

    “至于说四目师叔和师傅也没有可比较的地方啊，天才和普通人，总是会有差距的。”

    这时午夜有些看不下去了，站出来开口道。

    陆判听到午夜的话，瞬间将目光注视到午夜的身上，午夜身上的压力骤然攀升，这份压力是午夜前所未有，从没有遇到过的！

    午夜咬着牙，抬起头来毫不畏惧的注视着眼前的陆判。

    “小子，你可知道，即便是你师傅林九也不敢这么跟我说话。”

    陆判沉声开口道。气势随之提升了一个档次。

    午夜身上压力倍增，腿部承受不住压力弯曲了下去，但是午夜却咬着牙死死的挺着，死活没有让自己跪下去。

    ”小子！你忘了我来的时候是怎么跟你说的！敢对师叔祖不敬！反了你了！快点跟师叔祖道歉！“

    四目见状立刻站在了午夜面前，挡住了陆判的压力，扭过头来怒声训斥道，眼睛却是不断的给午夜打眼色。

    不过午夜此时却是上来了倔脾气，他大口喘息着开口道：“我不觉得，我哪里对师叔祖不敬了，凡事都要讲道理！如果说讲道理就是不敬的话！那这道修的......”

    啪！

    午夜话刚说到一半，只感觉脸颊受到了重击，整个人倒飞出去，重重的砸在柱子上面，嘴角流下殷红的鲜血。

    -500。

    午夜脑袋上升起HP掉落的提示，当他再次抬起头时，发现九叔正一脸愤怒的站在他面前。

