    “这是何物？”

    红莲不想要和眼前这二人有什么联系。

    更不想要和秦国武真侯、和秦国所有人有什么联系，若非秦国，韩国现在当一如往昔，父王应该还在，四哥哥、九哥哥等人还在。

    一切自己熟悉的东西还在。

    就是因为秦国执意东出，使得韩国有沦亡之危！

    九哥哥殒身新郑之前！

    四哥哥以身殉国！

    父王……父王更是被囚禁。

    “那是你二人所求之物。”

    “是否收下，在于你二人。”

    云舒微微一笑。

    那件事物花费公子一.夜的时间，已然算得上辛劳了。

    果然这二人不予理会，……云舒觉得紫兰轩和流沙就真的不知好歹了。

    若非看在韩非的面子上。

    数年前，流沙那些人一个都别想跑！

    “无趣。”

    于眼前的这一幕，晓梦百无聊赖的摇摇头。

    银眸闪烁亮光，左右而观，便是想要离去。

    “如此，……晓梦，我们走吧。”

    云舒无奈，对着晓梦颔首，又对着紫女姑娘、红莲公主两个点点头。

    那算是公子的一份心意。

    诸夏间，能够有这个资格的，可是不多了。

    旋即，二人周身闪烁玄光，踏步间，消失不见。

    只剩下那仍旧在红莲身前沉浮的木盒，随着云舒二人的离去，仿佛失去支撑的力量，径直向着大地掉落。

    不过……，还是被红莲只手一探抓在手中。

    看着手中的扁平木盒，回想着刚才那二人之语，没来由的心间深处，掠过别样的哀伤，眉目低垂，明眸深处，已然晶莹浮现。

    “红莲，是不是又想起往事了？”

    紫女踏步近前，看着身躯有些颤抖的红莲，柔声而道。

    “紫女姐姐，我想起父王和九哥哥他们了。”

    转过身，直接埋首紫女姐姐的怀中，小声的抽泣起来，韩国王族溃散，自己一个人游荡诸夏，再也没有人呵护自己了。

    再也没有人庇护自己了。

    而今……念及先前那二人之意，应是……当年九哥哥之心。

    虽如此，红莲更是难以忍受。

    “无论你父王和九哥哥现在是否还在，他们都希望你能够好好的活下去。”

    “能够快乐的活下去了。”

    “红莲，我们都是失去国家，失去宗庙之人，所以……我们要学着在这乱世中好好的活下去。”

    “天宗玄清子，秦国武真侯，那是当年韩非在新郑、咸阳相识的故友，他或许是韩国的敌人，可他也是韩非留给你的庇护。”

    单手轻拍着怀中的红莲。

    自己能够体会红莲此刻的心境，因为……一些东西，自己也曾拥有过，也曾失去过，故而……也早早就只会该如何活下去。

    “九哥哥！”

    听得紫女姐姐这般而言，红莲心间深处，更是忍不住别样的伤感，小声哭泣，口中喃喃低语，若有可能……真希望现在一切不是真的。

    “打开看看吧。”

    “也许……会有帮助。”

    紫女颔首，抚摸着怀中红莲那柔顺的发丝，无论如何……这个乱世对于红莲来说，都太残酷了，她必须学会坚强。

    必须学会强大！

    因为……敌人不会怜悯的。

    “嗯。”

    红莲深深的呼吸一口气，长袖将眼角的泪珠擦拭，拿起手中的扁平木盒，直接将其打开，……里面的事物呈现出来。

    是一卷写满字体的绢帛，折叠一处落在木盒之中。

    将那卷绢帛拿出来，劲力一动，便是伸展开来。

    入眼处——《紫霞真经》！

    “《紫霞真经》？”

    “大道初通，九窍并行，起至涌泉，终于泥丸，金锁鹊桥，十二不降，奇经八脉，气转金井，诸炼气者，天行大道。”

    “神灵交修，性命一体，道者之修，以为养静，武者之患，以为神暴，暴则神扰而气乱，骄则真离而气浮。”

    “……鸣天鼓，饮玉浆，荡华池，叩金梁，玄功混元，内外无伤，此之谓——紫霞真罡！”

    “……”

    整个绢帛之上，洋洋洒洒足有近千个蝇头小字，为旧韩文字，是红莲最为熟悉的文字，口中喃喃轻语，入眼处，便是此卷经文的总纲。

    共分十重！

    三重通脉！

    六重先天！

    九重化神圆满！

    十重悟虚归元！

    修炼至第十重，可以熔炼内外罡气，铸就紫霞真罡！

    “还有一门紫霞剑法！”

    二人静静阅览手中绢帛文书，将此卷经文千字尽皆阅览，从第一重而起，臻至第十重圆满层次，真要踏足第十重，那就是玄关妙境了。

    第十重之后，还有一门紫霞剑法！

    一共七剑七式！

    可以演化七七四十九招剑法，修炼圆满，可以将这四十九招剑法汇聚一剑，配合紫霞玄功，一剑横斩，消耗浑身内力，施展己身七倍的力量！

    惜哉……，一击之后，生死由命！

    “玄清子不愧是道家天宗千百年来资质最高之人！”

    “这一卷……玄功很合你我的修行，尤其是前五重的修行，隐约有你我现在修行之法的痕迹，可……更为圆满，更为深入了。”

    “第六重便是将先天彻底修炼圆满的方法，也是你我踏足化神之境的关键！”

    “熔炼三元，神灵一体，脏腑吞吐天地之气，筋骨洗涤百脉之精，怪不得……，今岁以来我总感觉缺少点什么。”

    “庄也说了，我的修行想要破入化神很难，除非等其破入玄关。”

    “如今从《紫霞真经》而观，顶多一载，我……便可以突破。”

    真传一句话，假传万卷书！

    为了破开先天枷锁，登临化神，紫女觉得自己收集了诸子百家相当多的典籍，对于那般精妙的描述，各不相同。

    有的需要这样做！

    有的需要那样做！

    ……

    自己也曾一试……，可没有任何成效，如今……，从《紫霞真经》一观，似乎……破入化神的境界并不难。

    自己一直在门外，就是没有找到钥匙罢了。

    如今，钥匙找到，只要放进去，略微用力，便可打开了。

    而且……从这卷经文也能够看出来玄清子如今的修为境界，能够轻易创出直指玄关层次的玄功，其人自身的境界……真是不知到了何等层次！

    “红莲，收好吧。”

    “或许这就是你我的机缘。”

    脑海中回忆着《紫霞真经》的经文，紫女拍了拍红莲的肩头，这卷经文适合自己二人修行，的确是玄清子送来的一份大礼。

    “紫女姐姐！”

    “那我等还要继续留在人宗吗？”

    或许……，九哥哥当年的情谊还在庇护着自己，将手中这卷绢帛收好，放在怀中，此行人宗，所为便是破入化神之法。

    而今……不仅已经搜寻到，连……化神层次的修行都入手了。

    如此，她们还需要继续待在人宗吗？

    “留在这里一个月吧。”

    “人宗经阁内的一些东西对于流沙有些作用。”

    “何况，接下来人宗掌门木山子坐化，于情于理，都不该这个时候离去。”

    紫女浅浅一笑，抬手间，一道劲风将院落的门关上，距离夜幕降临没多久了，别说……站在庭院中，还真是有些微冷。

    “也好。”

    听从紫女姐姐之言，红莲没有多语。

    ******

    “哈哈哈。”

    “赤松师弟。”

    “想起你与我第一次相见，还是在太乙山观妙台，一晃之间，都超过半百了。”

    “北冥前辈如旧逍遥，人宗先贤身陨，道者之路甚为艰难。”

    木虚子接任人宗掌门，接连的二三日，都在整顿人宗上下，力度并不大，不过一些琐碎之事罢了。

    并无凡俗百家那些盛大恢宏之礼仪。

    人宗道殿深处。

    木山子、赤松子、周清、木虚子、晓梦、小灵……等人汇聚一处。

    木山子屈膝盘坐在上首，诸人环形而坐，视线落在木山子身上，感知木山子身上的气息，周清为之轻叹，默然不语。

    其余诸人亦是如此。

    如道者先贤所言，道者无惧生死，却真的有生死。

    木山子那强撑着的朗声笑语回旋在静室深处，突然一丝别样的洒脱。

    “半百之数！”

    “你我都垂垂老矣了。”

    赤松子与有同感，若非有师弟、小灵、师妹等的出现，怕是自己现在也和木山子师兄差不多，木山子师兄身陨。

    那么……诸夏间，能够同自己同辈论道的就越来越少了。

    “玄清师弟！”

    “记得第一次你我第一次相见，也是在太乙山观妙台，那个时候，你不过六七岁，却因我一语，妙悟化神。”

    “实在是……令木山子惭愧不已。”

    “而如今……，无论你之修为，还是你之道理，还是你之凡俗功业，都不逊色任何一代道者先贤，道者于你，实为天命。”

    “你就是天生的道者啊。”

    木山子将视线挪移，落在周清的身上。

    对于这位天宗的师弟，多年来，自己一直在关注对方的所作所为，真可谓逍遥于世间，悟道于天地。

    年岁不过双十，已然深不可测，虽不知是不是合道境界。

    可自觉合道对于玄清师弟，不为难关。

    “木山师兄。”

    周清拱手道礼，轻语而叹。

    往昔如斯，划过脑海深处，十多年来，恍若流风。

    是否为天生的道者，周清不知道。

    可周清知道，天道之下，万物都是道者，看到了，触摸到了，领悟到了，你就到了那般境界，木山子师兄……也有那般机会的。

    奈何人宗枷锁缠绕。

