    小队迅速赶到求救地点，法术烟花仍未熄灭。

    　　在远处跳下坐骑，示意迅猛龙们安静、躲藏。对探查队来讲，坐骑才是最重要的，宁可人受伤，也要保证坐骑的最佳状态。

    　　莎娜和葛瑞丝收敛气势，整个人仿佛不存在一般，隐入茂密植被中。

    　　李瑞和梅尔调动以太凝聚力量，大模大样的走过去。朱利安火枪上弹，跟在后面。

    　　拨开枝叶，一幕血腥的场景出现。

    　　地上倒毙了4头迅猛龙，还有凌乱的人类残肢，以及一个依靠在树旁的男人，他只有上半截，呈现死灰色，就像一具尸体。

    　　察觉到有人过来，男子没有求救，反而嘶喊：“陷阱，蛇人！”

    　　身后的朱利安瞬间开火。弹丸击中了一个用尾巴勾住树枝，探下身来妄图偷袭的生物。

    　　上半身人形，下半身是蛇，眼是竖瞳，全身鳞片，鼻子只是脸上的两个小孔。用一把骨质武器格开了弹丸。

    　　树后游出一只差不多样子的，脖子上带着恐爪龙牙齿做的项链。残忍的抓向半截男子伤口，意图让他惨叫。它知道同类的惨叫可以让这些软弱的两足生物胆寒。

    　　可是男子眼角抽搐，反而咬牙大吼了声：“两只银阶，施法。。。”还没说完就挨了一刀不动了。

    　　听到这话，三人掉头就跑。梅尔故意落后一步，启动了‘护体石肤戒指’。

    　　一道暗淡不可察觉的影子极速飘向梅尔后背，突然一道银光穿过，低嘶声中两者都显出身影。

    　　穿着皮甲的高瘦蛇人偷袭梅尔，反被莎娜偷袭，一剑贯穿身体。

    　　莎娜女士长剑前指，短剑放在身后。没有乘胜追击，因为还有一个！

    　　果然，远处一只胸部鼓起，手拿仪式短匕的母蛇人现身。还戴着恐爪龙头骨做成的面具。

    　　以太汇聚，化为一道闪电射向莎娜。女士突兀前窜，躲开了法术。

    　　受伤的高瘦蛇人肌肉绷紧，伤口就不见了。尾巴一弹，带着一串残影冲向莎娜，只有格挡时才能看出，它的武器是两只尖锐骨刺。

    　　高瘦蛇人改变了打法，配合闪电法术，开始围走游斗，死死地缠住莎娜，不让她逃走。

    　　两者速度太快，破坏力惊人，满地碎木残枝，就像龙卷风刮过。

    　　李瑞等人不敢靠近，只能远远的避开这处战场。

    　　~~~~

    　　一开始就露面的两只铜阶蛇人，拦住了李瑞三人。并没有盲目进攻，它们知道自己的任务，就是配合两位‘家长’。

    　　“这帮畜牲想无损吃掉咱们，它们在消耗大人。”

    　　朱利安经验丰富，一眼就看出蛇人的打算，这也是优势方减少损失常用的手段。

    　　“先宰了小的，看看能不能帮忙！”

    　　李瑞说完杀向蛇人，梅尔紧跟其后。

    　　朱利安开枪掩护，弹丸被躲开，但给梅尔创造了机会，她直接发动‘剑刃之舞’，带项链的蛇人躲不开，凶悍的对刺一击，然后一溜火星中惨嘶一声，差一点被剜出心脏。

    　　梅尔可是有‘护体石肤’的，蛇人光腚吃了大亏。它重伤后逃窜，在地上爬行时速度极快，真正的蛇皮走位，很难补刀。

    　　另一只蛇人暴打李瑞——的盾牌。他带了钛合金盾，穿了轻便的铝合金盔甲，充当团队之盾。

    　　蛇人放弃李瑞，奔着朱利安杀去。后者立刻开火，蛇人精准的格挡到一枚辣椒弹！刺激性的粉尘爆开，它惨叫但是迅捷的揉眼爬走，蛇皮中一眨眼就不见了！

    　　李瑞瞅准机会，配合梅尔杀死了被重伤的那只。

    　　他们看向莎娜那边，只见丛林里已经趟出了一个篮球场，估计再打一会就变成足球场了。

    　　女士向这边打了个手势，梅尔说：“老师发暗号了，让我们走。”

    　　众人没有异议，莎娜本来就是敏捷型的战士，还有奇物没用，随时可以撤离。

    　　直奔坐骑而去，突然间一只拿着弓箭的蛇人从树上摔下，脖颈开了个大口子，眼见不活了。

    　　是一直隐身的葛瑞丝出现，反偷袭了一名蛇人。大喊道：“被包围了，树上3个，7个在前面埋伏。”

    　　发现猎物察觉，埋伏的蛇人从树后现身杀过来，树上的也开始射箭。

    　　朱利安扔掉长枪，抽出腰间的短铳，枪口燃着火焰，明显是燃烧弹。

    　　此时，母蛇人扬出金粉，拿出只紫黑色的蟾蜍一口吞掉，身上有洞的地方立刻喷出毒烟，弥漫战场。

    　　这烟对蛇人影响不大，但是人类闻不得，大家纷纷躲避。

    　　母蛇人已经打算速战速决，不再节省施法材料和精神力，开始准备威力巨大的高阶法术。

    　　~~~~

    　　李瑞用盾挡住一击，反手挥剑将来袭的蛇人脑袋劈成两截；再顺势砍掉了另一只蛇人的胳膊。这些蛇人并不全是铜阶，大部分是0阶的杂鱼。

    　　他边打便退，转过一颗大树，刚要缓口气，猛然跟一个巨大的身影对视了！它躲藏在树后阴影里，死死盯着母蛇人。

    　　‘卡加莎女王’！！！

    　　跟通缉令上一模一样，也是此次探查的重要目标！冷汗流出，李瑞考虑自己是该逃呢还是逃呢。。。巨兽伏在地上，瞥了他一眼就没再管，貌似没有敌意！

    　　只见女王耐心等待着，直到母蛇人又掏出个奇怪玩意儿吞了，才突然现身，可伸缩的利爪弹出，先杀施法者！

    　　母蛇人正准备用大招对付莎娜，没想到卡加莎突然出现。顾不得法术反噬，疯狂趴地蛇皮，同时发动了奇物，一大片浓墨似的黑雾涌出，挡住她的身影。

    　　蛇人小弟们大惊，纷纷赶来，悍不畏死的冲向女王。

    　　女王强壮的尾巴横扫，两个蛇人远远的飞走不见了，利爪撕扯之下又有3个变成碎肉，可惜母蛇人仅被咬掉一只手臂。

    　　看着蛇人身上用恐爪龙牙齿和头骨做的装饰品，李瑞明白了什么。

    　　远处激战的二人吓了一大跳！这么大体型的银阶生物，至少有7吨重，都贴脸上了居然没发现！

    　　立刻停手罢战，护住自己这边的人。

    　　女王对人类没兴趣，伏低身体杀向母蛇人。高瘦蛇人带着手下拼死拦截，但它消耗太大，身上还有伤，不是女王的对手。蛇人死伤惨重。

    　　蛇人施法者重伤，法术强制打断受到反噬，只能狼狈的被小弟架着逃命。只有银阶的高瘦蛇人可以勉强抵挡卡加莎，其他的靠近就死。

    　　看了半天女王发威，系统才给出了扫描结果：

    　　【进化的雌性恐爪龙，2阶血肉生物】

    　　女王昂首长吼，大群恐爪龙出现包围蛇人。它们激烈的打作一团，人类这边反而被无视了。

