    

    “将军，咱们现在应当如何应对？”杨旭景皱着眉头问了一次。

    他没想到，自己这才第一次随陈桥出征，便遇上了这样大的事情。

    听到杨旭景这一疑问，陈桥陷入了一阵沉默，片刻之后，他也没有回答杨旭景的问题，转而又问了那些将士一个问题，“你觉得，那五十万大军，比起我们先前所遇到过的敌人如何？”

    那名将士想了一会儿，随即便面色沉重地说道：“回将军的话，那些人比我们先前所遇到过的所有敌人都要强大。”

    “那与我们相比呢？”陈桥又问道。

    似乎没想到陈桥会问出这样一个问题，那名将士先是愣了一下，随即才又开口说道：“若是与黑龙军相比的话，依旧是我们更加厉害。”

    “哦？”陈桥挑眉笑了一声，“为何如此笃定？”

    “因为属下曾无意间与一名士兵交过手，他们虽然比先前那些敌人强上许多，属下却依旧轻而易举便将那个士兵杀了。”那名将士说道。

    闻言，陈桥笑了一声，便又问道：“楼兰国中当真再没一个活口了？”

    听到陈桥问起这个，营帐之中众人的面色顿时又都变得凝重起来，那名将士摇了摇垂下去的头，说道：“在那些人进入楼兰之前，属下们已经又细细翻找了一次，没有再见到任何活着的楼兰人了。”

    虽然知道是这样，可陈桥却还是不死心的问了一次，而他所得到的答案，果然也一如他先前所预料的那般。

    “将军，那我们接下来……”杨旭景犹疑着问了一句。

    沉默片刻之后，陈桥先是让那几名将士离开之后，才让杨旭景将沈勇达几人叫到了自己的营帐之中。

    在众人先后走进营帐坐下之后，陈桥的目光从他们所有人的脸上一一扫过。

    “敌人已经近在咫尺了。”

    等了许久之后，众人终于听到陈桥开口。

    “不必我们再等，他们现在就在楼兰国内，甚至已经准备对西域其他国家动手了。”

    听到陈桥这话，众人的面色都变得凝重起来，过去许久之后，齐子枫才终于长产吐出一口气之后缓缓开口，“不能再发生与楼兰的惨剧，再重新上演一次了。”

    “没错，决不能让这样的事情再发生第二次。”坐在齐子枫身边的王冲也开口道。

    陈桥点了下头，说道：“这是自然的，所以我今日叫你们，就是想问问你们，我们是等着他们先对下一个国家动手的时候再出手，还是趁他们还没有动手之前便将他们剿灭在楼兰国之中？”

    听到陈桥的这个问题，众人都沉默了下来。

    在情感方面，他们自然是不愿让那些丧心病狂之人的尸体留在楼兰国之中，可理智却告诉他们，这样的选择才是最正确的。

    “杨旭景，你会怎么选择？”

    眼下的营帐中，也只有杨旭景还能保持理智，其他人已经多多少少被愤怒支配了自己的情绪。

    听到陈桥的问话，杨旭景苦笑一声，说道：“将军，您这不是让属下为难吗？”

    陈桥却摆摆手，说道：“你怎么想的，怎么说便是，不必有其他顾虑。”

    看了眼周围周人，杨旭景又重新将目光落在陈桥身上，过了许久才终于说道：“将军，依着属下来看，我们既然已经确定那些人已经对西域诸国起了心思，便应该急躁将他们剿灭，免得夜长梦多。”

    “所以，”闻言，陈桥看向杨旭景问道：“你的选择是，趁着他们现在还未察觉到黑龙军的到来，将他们剿灭在楼兰国之中？”

    听到陈桥这句话，在场众人的太阳穴都不由自主跳动了一下。

    深吸一口气，杨旭景最终还是点了点头。

    “大人，当真要如此？”沈勇达眼睛有些红，他实在不想让那些贼人的血玷污了施林通死去的地方。

    陈桥再次沉默下来，说实在的，他其实也不想去楼兰攻城，可是这个法子确实是最好的选择。

    “我们需要占据一个先机。”陈桥的声音很是低沉，“况且方才齐子枫也说了，不能再让其他国家重蹈楼兰的覆辙。”

    “将军，就这样吧。”齐子枫忽然开口，“想来施郎将若是在天有灵，也会赞同我们这样做的。”

    虽然心中还是有些不忿，可齐子枫到底还是做出了最像施林通的选择。

    听到他的这句话，众人脑海中都不由闪过了施林通的脸，确实，依照施林通的性子，他确实也会做出这样的选择。

    陈桥点点头，随即说道：“既然如此，那就吩咐下去吧，明日一早大军开拔前往楼兰。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    “血债便要血偿，就让那些贼人的血告慰施林通，还有所有楼兰人的在天之灵吧。”陈桥说道。

    之后，众人便又先后离开了陈桥的营帐。

    不过在众人都离开之后，杨旭景却留了下来。

    “还有什么事情吗？”陈桥看向杨旭景问道。

    杨旭景低着头看了一会儿自己的脚尖，问道：“将军为何要让属下做这个坏人？”

    闻言，陈桥轻笑出声，问道：“为何这样说？”

    杨旭景愁眉苦脸地抬头看向陈桥，说道：“属下原本就是最晚才加入黑龙军的，若是其他人觉得属下此举太过冷血的话，只怕是要责怪属下了……”

    陈桥拍拍杨旭景的肩膀，笑着摇了摇头，“你还是不够了解他们，其实我并不是想让你做这个坏人，而是也只有你才能更加理智地做出一个正确的选择。”

    “属下也知道，可……”杨旭景口中泛苦地说道：“将军会怪属下吗？”

    “我？”陈桥挑眉看向杨旭景，“我为何要怪你？”

    杨旭景皱了皱鼻子，说道：“因为属下没有顾及到施郎将……”

    陈桥长长叹了口气，“正如方才齐子枫所言，如果施林通知道今日我们所面临的的选择，他一定会毫不犹豫地做出与你同样的选择，因为他永远都是最理智，也是永远都知道怎么做才是对黑龙军最好的选择。”

    “当真？”杨旭景有些犹疑地问道。

    陈桥点了下头，“你先前虽然与施林通相处的时日不长，可依照你的聪慧，应该不难看出他是一个什么样的人，难道不以为依照他的性子，他会在明知怎么样选择才对黑龙军有利的时候，做出让黑龙军更加为难的决定吗？”

    想到先前施林通想陈桥举荐自己成为机锋营统领的事情，杨旭景也明白过来，施林通确实是一个很少会被个人感情所支配的人。

    毕竟，若是按照寻常人来看的话，他是无论如何都不会愿意让一个曾经的隋杨余孽，去做自己的继任者的。

