    

    紫禁城。

    慈宁宫里，冯保正在李太后面前汇报头一天的工作。

    重点是关注万历皇帝到底有什么动作，尽管他没有在李太后面前直言，但两人心照不宣。

    都清楚眼下最紧要的事，就是万历皇帝逐步亲政后要通过什么样的方式加强、巩固皇权。

    简言之就是万历皇帝到底要走一条什么样的路？沿着张居正的路继续走下去，还是另辟蹊径？

    冯保关心。

    李太后同样关心。

    她可是大明王朝掌舵的人，万历中兴的取得太不容易。

    好在万历皇帝这阵子比较平静，自罢黜潘晟起用海瑞与邱橓后，并没有做出什么出格的决定。

    李太后很是欣慰：“看来，对咱俩的劝，钧儿还是听进去了哈！”

    “嗯嗯嗯……”冯保言不由衷地点了点头，他可真心不这么认为。

    或许是因为断定了万历皇帝会清算张居正，所以冯保打心里认为并不是万历皇帝老实听话了，而是因为张鲸不在身边，万历皇帝需要蓄势。

    不过，这心里话肯定也不适合当着李太后的面讲出来。

    本来，他今天来汇报工作，主要也不是因为万历皇帝。

    而是因为朱翊镠。

    所以冯保有心说道：“娘娘，万岁爷最近这些日子倒是没什么动静，可潞王爷在江陵城那边掀起了一股风潮，动静可不小。”

    “是吗？”一听到小儿子的消息，李太后兴致立时一涨，问道，“他掀起了一股什么风潮？是不是在江陵城那边又不老实了？”

    “娘娘，据荆州府呈上来的邸报消息称，潞王爷发明制作出来一种香皂，可用来洁面、沐浴，男女通用，男人用了更有男人味儿，女人用了则更有女人味儿，当地人都称之为神器。”

    “是镠儿自己发明制作的吗？”李太后虽然用的是疑问语气，可她眼神里的欣喜劲儿掩盖不住。

    “是的，娘娘。潞王爷为此还挂牌成立了一个公司，号称朱氏集团。他自己当老板，张先生的幼子张静修与张大学士府大管家游七也参与其中。”

    “有没有引起当地官民的反感？”李太后首先问及这个，因为担心。

    “没有，绝对没有。”冯保信誓旦旦地回道，“不然，当地官员也不会为此刊登邸报。非但没有，潞王爷发明制作出来的香皂大受欢迎，荆州城的官民都拍手叫好。城外的人也有涌入荆州城要预订购买的，大大刺激了当地消费，因此当地官员高兴还来不及呢。”

    “冯公公的意思是，镠儿是在做好事造福于荆州城？”

    “娘娘，确实是，但这不是奴婢的意思，而是荆州城当地官员的意思，他们都感谢潞王爷呢。”冯保又兴致盎然地介绍道，“潞王爷不但发明制作出香皂，而且还搞暖棚种植。”

    “啥？”

    “就是在大冬天培育种植西瓜、黄瓜等大夏天才有的果蔬。”

    “这样也行？”

    “荆州府呈送上来的邸报应该不会也不敢乱说。肯定是行，所以他们才呈报上来，好像是通过烧煤供暖的方式，就像紫禁城里的地龙暖一样。那边的官民都认为此法可行，当地官员还有参观过暖棚的，西瓜确实开花结果了。”

    “这倒很新鲜！”李太后浅浅一笑，喃喃地道，“如此说来，大冬天里不是还能吃到西瓜、黄瓜吗？”

    “是的，娘娘。”

    “我还真想见识见识。香皂真有这么神奇吗？大冬天的西瓜真的像夏天一样甜蜜多汁吗？”李太后憧憬地道。

    “潞王爷也真是的，那么好的东西为什么不送进宫里来与娘娘分享呢？”

    冯保嘀咕了一句。他明着是为李太后说话，其实是为朱翊镠而赞。

    李太后不禁黯然，感叹地道：“他能每天想一遍为娘就不错喽。”

    正说着，见付大海跑进来禀道：“娘娘，从江陵城运来了一大箱子物事，说是要您亲自验收。”

    李太后与冯保眼睛都为之一亮，不约而同想到朱翊镠。

    “箱子在哪儿？”李太后站起来问。

    “娘娘，就在慈宁宫大堂。”

    “走，瞧瞧去。”

    付大海连忙引李太后与冯保去了，到大堂一看，果然见有一个大箱子。

    “付公公，打开。”李太后抬手，迫不及待地吩咐。

    她已经隐隐感觉到了是什么。

    付大海领命，忙将箱子打开，只闻一阵香气扑鼻而来。

    原来正是一箱子香皂。

    里头还有朱翊镠的一封亲笔信，写着香皂的使用方法与诸多好处，说这是孝敬李太后的，还俏皮地说了一句：孩儿每天想念娘亲一百遍。

    “潞王爷有心！潞王爷真是有心！”冯保赞不绝口。

    “镠儿没有忘记我这个娘啊！”李太后感动不已，泪花点点地道，“他说每天都要想我一百遍呢。”

    朱翊镠当然没有忘记李太后，就在香皂制作出来的第三天，他就给李太后写了一封信，然后托付湖广巡抚王之垣派人送到京城。不急，但也别拖，一个月左右送到李太后手里就行。

    刚好送到时李太后就可以用了。

    所以才有这么一出。

    既然送到，那还等什么？将香皂鼓吹得神乎其神，姑且沐浴一试呗。

    李太后当即命令内侍将一箱子香皂抬进自己房间，然后依照朱翊镠教的方法洁面沐浴。

    完毕，她只觉神清气爽，也不知是心理作怪还是真有其事，反正感觉一下子年轻了好几岁。

    这下，香皂的名头又迅速在皇宫里传开了。

    比在江陵城还传得神乎其神。主要得益于李太后。

    她疼爱儿子，是儿子发明制作出来的，当然得大肆鼓吹一番。其实也不叫鼓吹，本来就好嘛。

    只要她一说好，紫禁城里还有谁敢说个“不”字儿？一个个恨不得将香皂吹到天上以博得她的好感。

    只可惜，北京城不像荆州城，这里满京城只有李太后她那一箱子，谁都想见识，可就是没机会。

    别说沐浴感受一番，就是看上一眼都没可能。

    这天万历皇帝亲自跑到慈宁宫，他开门见山，气嘟嘟地地抱怨道：“娘，平常素日，我白疼皇弟了，他发明制作出来香皂，居然也不知道送我一箱子？哪怕是几块儿也行，他心里到底还有没有我这个皇兄啊？”

    李太后神思电转，忙回道：“不是镠儿心中没有你这个大哥，他在信上说了让我送一半给你。一大箱子我一个人哪用得完？只是娘想先实验两天，看香皂是否真有那么神奇，正想着派人给你送过去呢。你可别冤枉了你弟弟！”

    “哦，原来是这样！”万历皇帝将信将疑地点了点头。

    ……

    。        

