    高级霸气！

    库洛眼眸一凝，出刀速度不减反增，在这瞬间，咽喉处的武装色霸气更为凝实。

    刀刃，砍在了莱德菲尔德的身上。

    而蝙蝠伞也在这一刻刺中了库洛的咽喉。

    嘭！！！

    二人再次分开，莱德菲尔德闷哼一声，这次退却了十数米，肩膀、腰肋、胸口的衣服都被划破，哪怕在那三个方向上有武装色的加持，仍然被切开了口子。

    同时，他的衣服像是被细刃划过一样，多出了无数道口子，将身体给割裂开。

    只一下，那绅士的造型，就显得破破烂烂。

    而库洛只是往后仰了仰，咽喉处多了一丝血丝，他扭了扭脖子，脸色有些沉重。

    他的力道，被这一击给打散了不少。

    这老家伙不愧是老家伙，非常有经验。

    这可不是金狮子那种不安全的状态可以比拟的，当时鏖战了那么久，才可以切断他一只手，但最后拔出船舵的话，他完全不是对手。

    不过，现在可不是当年可比。

    “反震的力量？”

    莱德菲尔德看向了那些出现在身躯的细小伤口，皱眉道：“霸气可以达到如此的强度吗？”

    “不好受吧！”库洛狞笑道。

    他研究萨兹尔带来的‘钉子拳法’可不是白研究的，他的霸气，如今可以带上一点反震之力了，通过外放的形式，结合钉子拳法带来的‘扩散’性质，别人打他，就会被其力道反震到。

    正所谓外圈刮...不是，反正就是打我等于打自己。

    “狮子招来！”

    库洛伸出手，那之前被莱德菲尔德击碎的碎屑重新聚合，化为巨大的狮子头颅，从空中咬向他。

    “都说了，这招可没什么用，当年史基都不敢对我大意。”

    莱德菲尔德握住蝙蝠伞，正准备再次击破那狮子头颅，忽然他顿住，往下一看，只见脚腕被吐出的岩石给捆缚住。

    “能力当然要结合本身来使用！”

    库洛的声音由远到近，迅速来到莱德菲尔德身边，秋水不知何时入鞘，此时被他再次拔出，化为一道直线黑芒斩了过去。

    “月胧！”

    黑刀，一闪。

    “居合吗？”

    莱德菲尔德脚腕一动，破开了岩石的束缚，身躯化为一道残影直退，躲过这极快的一刀拔刀斩。

    “啧，毒蛇。”

    库洛单手挥出，顺势激发出一道岩石之浪，朝前方涌了过去。

    轰！

    石浪被迅速破开，只见莱德菲尔德宛如瞬移一样，在空间内不断的来回跳动，一下子跳到了高空，一剑破开巨大的狮子头之后，又再次在空间内瞬移开去，不让库洛捕捉到。

    库洛眼瞳不断转移，紧盯着这不断闪烁的身影。

    “让我捕捉不到吗？这个老货...”

    霸气、剑术...或许武装色没有凯多那么霸道，但是本身见闻色却强的跟个怪物似的，在见闻色这块，库洛可不是他对手，如果他不静下来，想要捕捉到他，有些难了。

    库洛手握住的秋水横转，由刚才挥出去的刀刃往后变成了刀刃往前，他另一只手的手指微动，只见空中被破散开的狮子头颅纷纷落下，在前方形成了一道半圆的屏障。

    “念力刀·狮子咬！”

    刀刃挥了出去，卷起了一股狂风，往着屏障内席卷开。

    嗤嗤嗤！

    地面登时出现了密密麻麻的细小切割痕迹，随着狂风席卷，不断朝那闪烁的残影推进。

    我看你怎么躲！

    “这可真是...”

    莱德菲尔德停住闪烁，蝙蝠伞席卷开紫色之气，一团包裹住自己的全方位斩击从自身处扩散，那斩击与狂风交错，发出叮叮当当的脆响。

    这家伙，略微棘手啊。

    “但只是这种程度的话...”

    那狂风依旧在卷，莱德菲尔德伸出手，蝙蝠伞竖立在脸前，摆出了一副骑士握剑的姿势。

    “远远不够看啊，小鬼！”

    “小心啊！”莉达在他摆出这动作的时候，就下意识大喊着。

    不知怎么着的，她光是看着，都觉得汗毛倒竖。

    会死的！

    “突！”

    嗖！

    那身影带着披风，化为一道血红之光，直接破开了狂卷中的风浪，以极快的速度冲向了库洛，伞尖上，霸气已是凝成一点，闪烁出紫芒出来。

    一点破阵！

    “无明神风流奥义·玄武！”

    库洛当然不敢托大，立马二指抹向秋水，随着金芒在刀刃上泛起，一道玄武虚影笼罩住他的身躯，龟壳挡在跟前，盘绕在其上的蛇状虚影直瞪向那突进的血红之星。

    “哦？幻兽吗，神奇的剑术。”

    莱德菲尔德身躯一滞，但也只是停留了瞬间，完全不影响他的速度，伞尖直刺那全方位护住库洛的龟壳上。

    咔！

    那龟壳，在那一点之下露出大量的裂纹，如玻璃一样寸寸碎裂。

    “狮子·千切谷！”

    而在这瞬间，库洛反手一挥，刀化残影，一连砍出百道金色斩击，狂风暴雨般的轰向了在他跟前的莱德菲尔德。

    “哦...史基的招式，看来他不仅是死了那么简单。”

    莱德菲尔德身形直闪，宛如闲庭信步一样，在斩击到来的时候，就化为残影，连闪而开，让斩击切空，一连百道，没有一道中的。

    这么短的距离...

    对速度的应用，和库洛完全不是一个类型的相同速度，不，在小范围闪躲上，比他还要快些。

    这已不仅是见闻色强度那么简单了。

    单凭这速度...

    难怪当年可以一人堪比罗杰和白胡子。

    “难怪当年可以一人堪比罗杰和白胡子？”

    这短暂的失神，让莱德菲尔德读取到了他的想法，他蝙蝠伞直刺，点向库洛，被他一刀架住，另一只手五指握紧，自莱德菲尔德体面突出大量的土刺。

    “不是哦。”

    嘭！

    只见莱德菲尔德身形一闪，迅速将那些土刺给荡碎，闪到了后方，淡淡道：“我比不上他们，从来都比不上。”

    “但你们...”

    莱德菲尔德用蝙蝠伞指向库洛，震声道：“就更比不上了！现今的小鬼们一个个猖狂的很，他们不知道当年罗杰和白胡子是何等的豪迈，又何等的强大，那种可以轻易的获取同伴信任，并且毫无保留相信同伴的心灵与力量，不是你们这些小鬼可以体会到的！”

    “你遇到过史基吧，否则也不会那招‘千切谷’，那个笨蛋只是对自己实力的豪迈而已，跟罗杰与白胡子也没法比，但他那样的话，在大海上也已经是少数了。”

    “丑恶，太丑恶了！”

    莱德菲尔德脸色阴沉下去，“这世界如此丑恶，那大海终点的王座没有任何人有资格获取，可在这个世界上，王座是不允许空的，那么就由我来！我来代替罗杰和白胡子，成为那最终的王者！”

    “恢复青春，君临大海，成为世界最强！”

    “唯有这样，唯有如此，你们这些丑恶的家伙才能看清事态，知道大海才不是你们这些卑劣之人可以随便参与进去的游戏！”

