    瑟曦抱着小金猿的阿米莎，对着四个赛亚人，和几只兽说道：“你们也来，大家一起抓阿布，第一个抓到他的人，我会满足他的一个愿望。”

    毛竹来了兴趣：“我对愿望不感兴趣，能够看到阿布的狼狈就是我最大的愿望。”

    “走，普洱茶，我们全家出动，抓住阿布。”

    “嗷～”普洱茶气势汹汹的叫了一声，鼻头耸动，仔细的嗅着阿布鲁的味道。

    捕捉到一点踪迹，普洱茶熊毛染金，朝着那个方向飞去。

    希露薇娅举起手，兴致勃勃的说道：“捕捉阿布哥大作战，出发！”

    四个赛亚人兴致勃勃的跟上普洱茶。

    瑟曦指着弗尔雷德：“这次你也要出力，否则一个月你都别想吃饭。”

    “汪！”弗尔雷德低下脑袋，心中向本体抱歉一声。

    天大地大，吃饭最大，弗尔雷德只能无奈背叛本体了。

    全部的人走后，拉彼斯无语的看着自己的姐姐。

    “姐姐，你这样真的好吗？不怕魔界王大人生气。”

    他们的身份只是魔王宫的宠物，如此对待魔王宫的主人，拉彼斯心里有一点担心。

    拉姿丽翘着小鼻子，傲娇道：“他敢，我算准了他的心思，大色狼一个，他不敢生我的气。”

    拉彼斯看着拉姿丽的小模样，就像当初被阿布鲁宠坏了的小奶猫，调皮捣蛋。

    “姐姐，你不会是喜欢魔界王大人吧？！”

    听到弟弟的话，拉姿丽顿了下来，脑子里捉弄阿布鲁的喜悦也慢慢消散。

    “喜欢？！”

    拉姿丽仔细回忆，10来岁的时候被阿布鲁带到魔王宫，成了一只撒娇的小猫。

    那时候，她把阿布鲁当做铲屎官，任意的发泄自己的任性。

    阿布鲁宠着她，极大程度的满足拉姿丽的所有要求。

    现在长大了，拉姿丽仔细回想。

    堂堂的魔界王对她如此包容，就算拉姿丽尿在他的身上，阿布鲁也不会抱怨。

    而普洱茶，只是屁股没擦干净碰到阿布鲁，就被阿布鲁大刑伺候，一只熊老老实实的打扫整个魔王宫。

    这一切的种种都在说明一个答案，阿布鲁在几年前就馋着她的身子。

    拉姿丽笑了起来。

    “姐姐！姐姐！”拉彼斯用爪子摇着自己的花痴姐姐。

    “你怎么了？一副花痴样！”

    拉姿丽一爪子拍在拉彼斯的头上，骂道：“什么花痴？！不会用修饰词，我这是在思考。”

    “姐姐还没回答我的问题呢！姐姐就是喜欢魔界王大人也没什么大不了的。”

    “他虽然花心了点，但毕竟是一尊大神，而且还是宇宙中最强的人，给了我们很多帮助，要是我是女的早就以身相许了！”

    拉彼斯拍着拉姿丽的头，似乎在安慰自己姐姐的春心漾动。

    “去！”拉姿丽呸了拉彼斯一口，踩着他骂道：“我有一个变性的魔法，正好满足你的心愿。”

    “别！别！别！”拉彼斯挣脱开拉姿丽的爪子，逃也似的跑了，看来是真怕拉姿丽把他变性。

    拉彼斯走后，拉姿丽一个人呆呆的趴下身子，脑海仔细回味阿布鲁被捉弄后的窘迫，不由得发出娇笑声。

    随后拉姿丽站起身来，耸了耸懒腰道：“阿布鲁，你可是我的铲屎官，这辈子休想离开我。”

    拉姿丽身体一蹿，也加入了捕捉阿布鲁的作战之中。

    瑟曦老师的一个愿望，拉姿丽也很感兴趣。

    到时候她要买很多的衣服，穿给自己的铲屎官看。

    哼！馋死他。

    “可恶，阿布哥躲哪去了？”希露薇娅搓着头，使劲的抱怨。

    小悟饭摇摇头：“阿布哥是一名强大的战士，怎么会这么轻易就被我们找到？”

    卡兹米也有点泄气，找了三炷香，连一点影子都摸不到，他有点想放弃了。

    凯撒闭上眼睛，千万级别的战斗感知辐射百万里，细细的感知每一处的风吹草动。

    凯撒睁开眼睛，希露薇娅蓝色的大眼睛看着他。

    “找到了吗？”

    凯撒摇摇头。

    “唉……”希露薇娅叹了一口气。

    小悟饭拍了拍她的肩膀，提议道：“要不就放弃吧？”

    “不行！”希露薇娅捏紧拳头，淡蓝色的眼睛绽放出坚定的光芒。

    “那可是一个愿望啊！我要好多好吃的和好玩的。”

    地球上的龙珠消息被天神有意识的封锁，知道龙珠的人也闭口不谈，所以年轻一代并不知道许愿珠的传说。

    现在一个愿望摆在眼前，希露薇娅决定要得到它。

    “去东边找找！”希露薇娅一声令下，几个小跟班无奈的跟着她。

    他们上方有一朵黄云，而阿布鲁就躲在里面，见几个小家伙跑了，阿布鲁松了一口气。

    阿米莎的声音传入阿布鲁的耳中：“爸爸，快出来，我要瑟曦妈妈愿望！”

    阿布鲁透过云雾看去，阿米莎已经恢复了原样，此刻坐在弗尔雷德的头上，旁边跟着吉鲁机器人。

    阿米莎哼着歌，吉鲁机器人伴奏。

    “????……”

    “爸爸～爸爸～快出来～”

    “吉鲁～吉鲁～”

    “我要愿望～我要愿望～”

    “汪～汪～汪～”

    弗尔雷德在这股旋律下晃着脑袋，轻轻起舞。

    “这个傻女儿，是准备想把爸爸卖出去换一个愿望吗？”

    阿布鲁无奈，伸了伸腿，躺在温暖的云朵中，眼睛闭上，准备美美的睡上一个觉。

    阿布鲁的鼻头感受到一股轻轻的痒意，睁眼一看，原来是阿米莎再用狗尾巴草挠他痒痒。

    “狗东西！”轻轻的喝声传入耳中，在阿布鲁的心中仿佛霹雳闪电。

    阿布鲁全身五花大绑，周围全是围着他的人和兽。

    有兽捂着嘴偷笑，有孩儿伸出头好奇，有豹脸上满是无语，有人眼中满是杀机。

    阿米莎笑得很开心：“爸爸，可是我最先抓住你的。”

    “怎么会？！”

    吉鲁机器人犹豫不止的探出头来：“吉鲁！吉鲁！小主人威胁吉鲁，吉鲁只能使用探测器。”

    “原来如此！”阿布鲁恍悟，他的力量被压缩到死物的程度，也只有高科技探索装置才能发现他。

    “爸爸，我是不是最棒的？！”阿米莎天真的大眼睛看着阿布鲁。

    “乖女儿，你是最棒的！”

    阿布鲁无奈的点点头。

    “太好了！太好了！我能得到一个愿望了，要许什么愿望呢？”

    阿米莎咬着指头，小脑袋思考着自己所需要的东西。

    赞佳靠近阿布鲁，提起他的衣领，虎视眈眈的看着他：“阿布鲁，你说，你要怎么死？”

    阿布鲁咽了一口唾沫，恨恨的看了一眼躲在人群中偷笑的金色猫。

    “轻一点，给我留点面子，孩子们看着呢！”

