    万宝楼2号包厢内。

    陈湘和古文博他们吃着果盘，聊着天，有说有笑，极为自在。

    周天磊眸光火热，兴奋激动，一直望着玻璃外的拍卖大厅，尤其是看到拍卖大厅的那个主持人雪儿。

    他一双眼睛猛然绽放强烈光芒，忍不住的吞咽口水，咂舌道：“这女人真美啊，小姑，你有没有她的联系方式啊。”

    陈湘无奈一笑，旁边的林佳没好气地瞪了眼周天磊，冷哼道。

    “有你个头，瞧你那花花心肠的模样，见到漂亮女人就走不动道了。”

    周天磊挠着头，嘿嘿一笑，这段时间，他已经很收敛了。

    “呵，男人。”旁边的易可馨面容冷漠，淡淡说了句。

    “提醒你一句话，最好不要招惹她，她家在帝都也是有头有脸的豪门家族，你们应该听说过上官家族。”

    这般说起，易可馨显然是知道那主持人雪儿的来历。

    “什么！她是上官家族的人？上官雪？”林佳和周天磊两人纷纷双目瞳孔一缩，大惊失色。

    就连古文博都是一脸惊讶，很是诧异。

    “虽然我和师父常年在无崖山，但也听师父说起过帝都的隐世家族。”

    “师父曾说过这上官家是有着上百年底蕴的古武家族，他们家族中曾有不少族人在朝中为官，与当年皇宫贵族有着不可磨灭的密切关系。”

    古文博也是见多识广，说起这些，他神色十分认真，满目意外惊讶地看着拍卖大厅上的主持人雪儿。

    真的没想到这女人竟然有着这么大的来头。

    “嘶，怕了怕了。”周天磊深吸一口气，紧张地吞咽了下口水。

    若不是易可馨他们提醒，恐怕自己这次又要闯下大祸了。

    林佳讥笑地看了眼周天磊，说道：“色字头上一把刀，以后还是多掂量掂量自己的身份。”

    周天磊嘿嘿笑着，倒也不反驳什么。

    陈湘在一旁听着他们说起这些，不明觉厉，总归自己也不会去招惹那个主持人雪儿。

    当然，这也让她明白了一个道理，人外有人，天外有天。

    说起帝都，她还真是有点向往，之前老祖宗陈南可是说过要带她去帝都看看的。

    “你好，服务员。”就在这时，包厢外传来一道温和礼貌的声音。

    陈湘等人纷纷一怔，“进来。”

    随着包厢房门推开，众人齐刷刷地望了过去，的确是万宝楼的服务生。

    “你们好，请问哪位是陈湘小姐？”服务生面带笑容，很有礼貌。

    “我就是。”陈湘眨巴着眼睛打量着那服务生。

    “你好，陈湘小姐，外面有位朋友要见你，哦对了，他还让我将这个交给你。”服务生很有礼貌，递出一个包裹严实的东西给陈湘，这才退出包厢。

    陈湘一愣，还没来得及询问服务生具体情况，只得一头雾水地看着手中包装精美的小木盒子。

    “嘿嘿，小姑，是不是有人要向你表白啊，哇，这木盒子好精美啊，里面的东西一定很贵重。”

    周天磊双目一亮，羡慕得不行。

    之前自己就想追陈湘来着，可惜他和陈湘身份悬殊，完全没有可能。

    如今他着实羡慕那给陈湘送礼物之人。

    “快打开瞧瞧。”众人看到那木盒子精美，并非俗物，迫不及待地催促着陈湘。

    陈湘一头雾水，心中疑惑，自己这段时间也没有和其他人接触啊，到底是谁要送自己这么贵重的礼物？

    在众人期待的注视下，陈湘不再迟疑，这才打开那精美的小木盒子。

    木盒子打开的一瞬间，一道刺目光芒绽放，惹得众人纷纷惊呼。

    殊不知，在那刺目光芒的掩饰下，一道微不可查的无形气息瞬间钻入陈湘的眉心。

    “啊。”陈湘突然一股不适油然而生，但那道不适稍纵即逝。

    “怎么了？小姑。”林佳一惊，赶忙询问。

    也就刚刚打开木盒子的那一下有些不舒服，陈湘就再也没有觉察到任何异样，所以这才笑着摇头说道。

    “没事。”

    “哇，好漂亮的玉佩！好像鸽子血，这么精美的礼物，那个送礼物的人一定有心了。”

    周天磊满目光芒，刚要拿出木盒子里的玉佩，就被林佳抬手打开。

    林佳瞪了他一眼，道：“这可是别人送给小姑的，你着急个什么劲。”

    “嘿嘿，我这是替小姑高兴啊，咦？这里还有一张字条。”周天磊咧嘴一笑，看到玉佩下有一张字条。

    他顿时浮想联翩，冲着陈湘挤眉弄眼，一脸不正经的笑容。

    “一定是情书！小姑的桃花要来了。”

    “什么呀，就你会胡说八道。”陈湘俏脸通红，很害羞，这一刻竟然心跳怦怦，怀里犹如撞进了几只小鹿，很不安宁。

    就在陈湘红着脸拿起那字条观看时，旁边的古文博眉头皱了下，盯着那犹如鸽子血的玉佩看了良久。

    “我总觉得这玉佩有些不对劲，说不上来哪里古怪。”

    “古怪什么呀，我看就是你们想多了，嘿，兄弟，你是不是也喜欢小姑呀。”周天磊很没心没肺，冲着古文博挤眉弄眼。

    古文博一听这话，险些被自己的口水呛到，一阵干咳。

    “瞎说什么呢，我只是就事论事，难道你们真的看不出这玉佩不对劲吗？它上面好像有股邪气。”

    “没看出来。”

    不仅周天磊没有发觉，林佳也是，她凑到陈湘身旁，询问道：“小姑，是谁写给你的？”

    “不知道啊，这上面没有名字，只让我一个人去楼下公园见面。”陈湘一头雾水，完全不知道给她送礼物的人是谁。

    “我觉得这里面有诈，小姑，你还是小心一点比较好。”林佳特意提醒。

    “要不我们都陪着小姑去吧，就在远远地看着。”古文博总觉得哪里不对劲，很不放心。

    要是陈湘有个三长两短，那可就麻烦了。

    与此同时，逸才公寓。

    易大洪刚把易家保管的那把刻着老虎图案的青铜钥匙交给陈南。

    陈南正在打量着手中的青铜钥匙，突然眉头一皱，眸中精芒闪烁，面色顿时阴沉了下来，低声道。

    “有人在试图抹去我留下的印记！哼，真是不自量力！”

