
　　李唯钻入了坟墓之中。

　　那座属于自己的坟墓。

　　神情恍惚，意识开始沉沦，似乎世界的一切都在改变。

　　光怪陆离，奇奇怪怪的景象在他眼前闪过，有一些似乎是他的记忆，有一些景象却从没有在记忆中出现。

　　不知道过了多久

　　一缕阳光缓缓的照射进来，温暖而又舒适。

　　李唯缓缓的睁开了‘眼睛’，摇了摇头，神情有些疑惑。

　　“这是...自己家中？”

　　是上一辈子地球的家，而不是那个有着阿姐小妹的院落。

　　不远处的电脑，还在闪烁着光泽，似乎昨日播放的音乐，仍旧在继续播放着。

　　书桌之上，保温壶的盖子也被揭开了，炽热的蒸汽，汩汩的往外流动着。

　　李唯似乎忘记了什么，又似乎脑袋中一片空白，根本不明白自己是如何出现在这里的。

　　“阿姐...小妹？等等，我打哪来的姐姐妹妹？”

　　微微一愣，他不明白自己脑海中，为何会浮现出姐姐妹妹的信息。

　　母胎单身二十多年，至今仍旧是单身，别说阿姐小妹了，就连女朋友都木有一个。

　　家里倒是有一条蠢的不能再蠢的白毛哈士奇，那货毕生的愿望估计就是长一身漂亮的黑毛，然后干死隔壁邻居家的金毛。

　　再次晃了晃头，总感觉自己这一觉似乎睡了很久，却又好像只是一眨眼就天亮了。

　　“该去上班了！”

　　看了看挂在墙壁上的时钟，时间点大概只有五点半，现在属于夏天，天亮的比较早，并没有到上班点的时间。

　　他工作的是一家996公司。是一家号称地球不爆炸，宇宙不放假。还得意洋洋得把这句话当成企业文化的臭不要脸公司。

　　“这可稀奇了，平日里不到八点，绝不起床。恨不得踩着最后一趟早班车去上班，怎么今日就这么早清醒了过来？”

　　“是被子不香了？还是床铺提不动刀了？”

　　“或者真的是昨日睡多了？”

　　“昨日...等等，昨日干嘛来着？好像是喝多了，不知从哪找了两个小姐姐一起回家滚床单....两个小姐姐人呢？”

　　李唯环顾四周，床上只有他一个人，并没有其他人存在的痕迹。

　　明明记忆中好像找了俩贼漂亮的小姐姐回家滚床单，为什么没有人呢？

　　他心中略有疑惑，挣扎着爬起了身体，这不动还好，一动全身上下都酸疼无比。

　　就好像被女人坐在腰上，运动了十几个小时一般。

　　娘嘞，这腰都快断了。

　　“嘶！”

　　“妈的，这腰子不会是废了吧？那两个疯女人，要玩死大爷我么！”

　　李唯按着自己的腰子，咧嘴抽着凉气。这一刻他无比肯定，自己昨天一定被那两个记不清模样的小姐姐玩了。

　　可惜，喝大了，什么记忆都没留下，白忙活了一晚上，腰都白疼了。

　　痛苦的揉着腰，李唯走到桌边，给自己倒了一杯热水，咕噜咕噜的灌入了肚子中。

　　下一刻

　　“呸呸！”

　　“特么的这水怎么寡淡无味的？和蒸馏水一样？”

　　李唯又喝了一口水，确实没有丝毫味道。味觉比较灵敏的人都知道，水是有不同味道的。就比如矿泉水和纯净水都完全是两个问道。

　　并且不同的矿泉水味道也不同。

　　而在这些水里，蒸馏水是最难喝的饮用水，没有之一。那寡淡无味的味道，喝了能让人发腻，想吐。

　　不明白保温壶里的水为何会变成这种味道，李唯也没有多心，随手坐在了电脑桌旁，点开了一些新闻软件观看未来。

　　【鹅厂投资一千亿建设总部，不过据说在总部地下挖出了了不得的东西，现在那里已经被封锁，估计鹅厂前期建立总部的投资打水漂了。】——喜闻乐见的某日头条。

　　【震惊，魔都又发生了煤气爆炸案，到底是道德的沦丧，还是道德的沦丧？】——我就是爱震惊爱重复的某CM.23sk.com

　　【近日不知为何，世界各国接连召开密集会议，会议内容也不对媒体发布。有人猜测，可能是发现了外星人。】——没钱建总部，开始养鸭子的某鹅。

　　“魔都天天煤气罐爆炸，世界各国接连召开闭门会议......啧，真当大家是傻子吗？”

　　“肯定有不可告人的秘密！”

　　李唯眼中闪过一丝睿智的神色。

　　最近新闻总是有很多离奇报道，比如说世界各地的坟墓突然多了不少，比如说某家人集体梦到老祖宗，然后七天之后翘辫子了等等。

　　总之，都是一些捕风捉影，似是而非的内容。李唯对这些很有兴趣，为此还研究了不少时日。

　　他得出的结论，便是：灵气复苏，污浊降临，世界游戏化，上古来临，平行世界融合等等。

　　小说中，不都是这么写的么。

　　“呜....奇怪，这左手为什么这么疼？”

　　李唯突然摸了摸自己的左手，总感觉左手的五个指头，都不是自己的一般，时不时传来丝丝的阵痛。

　　他看了一眼左手，发现左手手指甲盖，隐隐有些黑色的痕迹。使劲擦了擦，也擦不掉。

　　似乎是手指甲盖里面的。

　　“卧槽，难道昨天那俩妞都是黑木耳？把自己手指甲盖都染黑了？”

　　“有霉菌？“

　　李唯脸都绿了。

　　急忙看了看自己下半身，好在那里并没有染黑。

　　娘的，差点吓死。

　　急忙走出卧室，进入了洗手间之中，开始用水冲洗左手。

　　一边洗，一边抬头看向镜子。

　　镜子中的他，眼眶四周发黑，这估计是昨日劳肾所致。皮肤也有些苍白，看不到一丝血色。

　　还是那么帅！

　　李唯对着镜子里的自己笑了笑：“辛苦了，昨日战况如何？”

　　然后，镜子里的自己仍旧是面无表情！

　　李唯一愣！

　　毛骨悚然，不寒而栗，这一刻头皮都炸了。

　　我操你妈的！

　　镜子里的自己为何不笑？

　　李唯听过一个笑话：你没笑，镜子里的你却笑了。你笑了，镜子里的你却面无表情。二选一，你愿意碰到那种情况？

　　现在可以告诉你了，妈的，哪种情况也不想碰到！

　　李唯头脑一瞬间清醒了过来，想都没想，夺门而出。

　　但是刚跑到客厅的时候，便听到厨房中，传来了砰砰砰的切菜声。

　　声音很大，也很有节奏。

　　难道是昨日那两个小姐姐没走？再给自己做早饭？

　　突然出现的声音让李唯惊恐的心安定了几分，家里还有人，不慌，稳住！

　　他喘着粗气，觉得自己刚刚可能是眼花了。

　　只是想要回洗手间再看一看，却又不敢。当即决定先去厨房那里，找昨日两位小姐姐，一起去看看。

　　没事最好！

　　这万一有什么乱七八糟的玩意，有小姐姐陪着自己不也挺好？

　　毕竟牡丹花下死，做鬼也风流啊！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第309章 上一辈子的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 