         一个人的五官，像是蜡烛那样融化。

    脑袋还从额头的位置一下子裂开。

    那个场景，要多诡异就有多诡异。

    但是偏偏的，此刻万彦杰全身，还不断涌出神圣的金色光芒。

    光芒之中，更有火焰在跳动。

    仿佛天神降世的威严，瞬间笼罩当场。

    这一股气势，竟然比黑蛟老祖，都不逞多让。

    “万彦杰难道不是天心上师，紫府真人？”

感受到那雄厚厚重的道韵，楚言心中思量。

    但是很快，他就否定了这个推测。

    “如果真是这样，哪有被人将同门都斩杀，自己还身受重伤了，才施展真实力量的道理。”

    下一刻，楚言就醒悟过来。

    这股力量，不是来自万彦杰自己。

    而是他体内的某个力量，此刻苏醒了过来。

    准确来讲，是万彦杰危难之际，这股力量，被激发了出来。

    “哈！我看你还有什么手段！”

黑蛟老祖此时一声爆喝，双手在身前交叠，猛地一撕。

    嗤啦！    无数的切割，饱含血光，朝着万彦杰撕杀而来。

    万彦杰此时全身都被金光覆盖，伟岸、神圣的力量，从体内不断喷涌。

    此时虽然已经无法从五官辨别他的表情，但是这个时候，万彦杰显然已经变成了另外一个人。

    他一抬手，身后虚空中，顿时就有一道金色的虚影浮现。

    这虚影的出现，仿佛有着震碎乾坤，镇压诛邪的伟大，刹那之间，黑蛟老祖就全身一震，撕出的道道血光，光芒也随之一黯。

    也就在这个时候，万彦杰反握手中断剑，手臂一甩。

    那断剑顿时就被金光包裹，在半空暴涨百倍，化作一个锋锐无比的金色漩涡，瞬间绞碎冲杀而来的血光，斩杀到黑蛟老祖面前。

    “混账！黑蛟血甲！”

黑蛟老祖满脸狰狞，一声狂吼。

    刹那之间，她脚下爆发出无穷的血气。

    滚滚血气，瞬间就在她身上形成一层厚厚铠甲。

    金色漩涡，转瞬即至，狠狠斩杀上去，猛烈绞动。

    顿时之间，一阵撬动钢板的巨响传来，随着黑蛟老祖一声痛苦嘶吼，血水仿佛不要钱一样，从她肩膀位置狂洒出来。

    黑蛟老祖的身躯，从半空径直摔落，砰的一声，如同陨石，砸到地上。

    立刻之间，声波四下冲击，这一座宫殿，直接炸碎，半个雪山，都塌陷进去。

    呼啸的狂风，顿时从四面八方席卷而来。

    漫天飞雪之中，万彦杰化作一道金光，直射天穹。

    片刻之后，小乾坤世界上空，传来一声巨响。

    与此同时，一片金色的光斑扩散开来。

    不过很快，就不见了踪影。

    而地面上，一片断壁残垣中，黑蛟老祖大口大口往外喷着鲜血。

    她的左臂，齐肩而断，此刻变成了浓稠的血水，几乎覆盖了半座雪山。

    滚烫的血水融化了冰雪，此时犹如瀑布一样，向下奔腾。

    黑蛟老祖全身，也是布满了裂纹。

    她的眸中，带着恐惧，带着惊诧，带着愤怒。

    “要是我全盛时期……你这蝼蚁，怎么可能……伤得了我……”    又呕出一口血来，黑蛟老祖挣扎着从地上爬起来。

    每动一下，血水就不断从她全身裂缝里往外淌。

    等她勉强站起来的时候，她已经仿佛是站在了一片鲜血湖泊之中，呼吸之间，都是浓得化不开的血腥气味。

    “你的气息，我记住了，等我恢复之后，我一定要将你们全部斩杀殆尽！全部杀死！”

    黑蛟老祖大吼几声，突然捂着胸口，又是一阵剧烈咳嗽。

    这一次再吐出来的，不仅有滚烫的鲜血，还有内脏的碎片。

    这种程度的伤势，如果换做一个修士，恐怕站都站不起来了。

    也就只有妖兽，身体凝炼，血气凝聚，才有可能支撑的下来。

    又吐完鲜血之后，黑蛟老祖的脸色，已然白得吓人。

    不过她的嘴角，却是露出了一丝冷笑。

    “嘿嘿，幸好我早有准备，留了一具化身在外。”

    之前去追杀韦长歌的化身，黑蛟老祖并不是来不及召回，而是故意停留在外。

    一方面，那化身可以帮助她发现可能藏匿在外的敌人。

    另外一个方面，就是以防出现意外，身受重伤的时候，用来及时补充血气。

    此刻黑蛟老祖将自己的精神，集中到那在外的化身身上。

    片刻之后，一道身穿黑裙的妇人身影，就从远处疾射而来。

    “呼——”吐出一口气，黑蛟老祖的神色，微微放松了一点。

    将这一具化身吸收，自己身上的伤势，至少可以恢复三到四成。

    如此一来，退出这乾坤小世界，是不会有什么问题了。

    至于斩杀那些搞得自己如此狼狈的人族修士，等回去之后，伤势恢复，就去一个个报仇！    “这乾坤小世界，太过压制本老祖的实力。

    等回到外面，老祖级别，我看几人能挡！”

    黑蛟老祖咬牙，发出一声厉喝。

    望着那越来越近，此时已经不足三十里的化身，黑蛟老祖张开双臂，再一次发出满足的叹息。

    但就在她眼睛微微眯起的刹那，正在飞来的那化身，毫无征兆，砰的一声，当空炸开。

    犹如一个爆竹，炸成四散的血浆。

    然后，就没有然后了。

    黑蛟老祖顿时愣在了原地。

    这是……什么情况。

    化身不是独立的个体，而等于是黑蛟老祖的另外一双手，另外一双眼睛。

    化身的所见所感，同样可以被本体第一时间知道。

    但是就在刚刚，她的化身没有丝毫察觉到哪里有问题。

    可就在飞行的过程中，这么无缘无故地炸了。

    你化身炸了——这个突然发生的变故，让黑蛟老祖猝不及防。

    但是她反应也是极快，立刻就回过神来，迎着刚刚化身飞行的位置所在，右臂一甩，掀起滔滔血浪：“滚出来！”

    四周哗哗流淌的血水和血水，立刻化作洪流，凝成粗长怒吼的蛟龙，猛烈冲杀而出。

    砰砰砰砰！    那一片冰雪，瞬间全都被打爆。

    覆盖在冰雪下面的山石，也全都炸开。

    一整座山峰，都被横扫，眨眼功夫，就矮了一截。

    不过一轮狂扫之后，黑蛟老祖的脸色，却是越来越难看。

    不仅如此，她全身的血液，也仿佛被四周的寒风吹得冻住了一样。

    “怎么会……”看着眼前一片狼藉，她只觉得一颗心脏越发下沉。

    就在这个时候，一道剑芒，毫无征兆，出现在她的背后。

 