    跛脚男子微微摇了摇头，并没有回答。

    “我们走吧，先进去雪灵城。”跛脚男子伸出手揉了揉两个小萝莉的脑袋，随后带头朝前走去。

    “爹爹，刚刚那些人？”希莹转过头看了一眼身后。

    “不用管他们，我们在雪灵城呆不久的，如果他们找麻烦，我们办完事直接离开即可，没必要和他们纠缠。”跛脚男子微微摇了摇头。

    “哼，这些大坏蛋。”希莹鼓了鼓腮帮子。

    “爹爹，他们到底是什么人啊？”希芯歪着脑袋开口问道。

    “他们？雪辰城邦的地头蛇，名声很臭。”跛脚男子看了一眼身后，随后转过头轻声说道。

    “果然是大坏蛋！”两只小萝莉轻轻晃了晃脑袋。

    跛脚男子回头看了一眼跟在自己身后的呆呆青年，随后摇了摇头：“他看起来比刚开始遇到的时候要好上很多了，就是不知道什么时候才能恢复正常。”

    一路没有再遇到什么麻烦，跛脚男子在城门口交了入城费之后，带着几人径直进去了雪灵城。

    雪灵城真的相当热闹，可以看到一个个行色匆忙的路人行走在宽阔的城道之中，和外面大雪山上的荒芜形成了鲜明的对比。

    “我带你们去旅店休息一下。”跛脚男子略微辨识了一下周围的建筑，随后带头朝着一侧的城道快步走去。

    来到一座有些残破的石质建筑前，跛脚男子看了一眼进进出出的众人，随后带头朝着里面走去。

    破旧的木台前，一个穿着毛皮大衣的大汉歪扭的坐在旁边，一手提着一个酒壶，不时的饮上一口。

    “老板，还有房间吗？”跛脚男子走过去，开口说道。

    大汉目光从跛脚男子的跛脚上一掠而过，随后又从他身后青年呆呆的面孔上扫过，饮了一口酒，这才开口说道：“还剩一间。”

    “那好，我要了。”跛脚男子点了点头。

    “100利亚。”大汉面无表情的说道。

    “给。”跛脚男子点了点头，随后从口袋掏出来一枚晶莹剔透，拇指大小的四方币丢了过去。

    大汉扫了一眼，随后抽开旁边木台的抽屉，从里面甩出来一个白色的牌子：“三楼最后一间。”

    跛脚男子点了点头，不再多言，接过白牌子，迈步朝着楼梯走去。

    等到他们的身影消失在楼梯上之后，一道身影走进这座破旧的旅店，随后来到这大汉面前，掏出一个雪色令牌。

    大汉仔细看了一眼，随后面色一变，从椅子上站起身恭敬的点了点头：“大人，有什么可以效劳的？”

    “那个跛脚男子，带着两个小女孩，一个怪青年，是不是在你这住下了？”这人眯了眯眼睛，随后开口问道。

    “额，是的，大人。”大汉连忙点了点头。

    “给我盯紧他们，如果他们要离开，即可联系通知我们。”收起雪色令牌，这人淡淡的说了一句，随后看了一眼周围。

    “是，大人。”大汉连忙点了点头。

    ……

    来到三楼的最后一间房前，跛脚男子拿出之前那个大汉给的白色牌子，随后在黑色门上轻轻划过，顿时房门打开。

    房间里面并不像外面那般残破，里面的环境还是相当不错的。

    跛脚男子指了指一侧的大床，对着两个小萝莉笑了笑：“芯儿，莹儿，快去好好睡一觉吧。”

    “爹爹，你要和我们一起睡吗？”希莹出声问道。

    “不了，爹爹等会再睡，你们先睡吧。”跛脚男子摇了摇头，随后示意两个小萝莉去休息。

    两个小萝莉点了点头，随后乖巧的跑到床边，爬上床去休息了。

    看着很快沉沉入睡的两个小萝莉，跛脚男子脸上露出一丝温柔的笑意。

    很快，他将目光转向一旁呆呆的青年，目露思索之色。

    ……

    转眼间，已经是数天过去，这些天倒是颇为平静，本来跛脚男子还以为那些人会找麻烦，结果一直都没有什么动静。

    不过这也是好事，他并不喜欢麻烦，尤其是他的身份极为特殊。

    “爹爹，我们今天要离开了鸭？”两个小萝莉一边吃着东西一边问道。

    “嗯，休息差不多了，就该工作了。”跛脚男子点了点头，咽下最后一口食物，从椅子上站起身来。

    “我来喂大哥哥。”希芯笑了笑，随后伸出白嫩的小手，拿起剩下的食物，一点点掰开，小心的塞到青年嘴里。

    有东西进入口中，青年下意识的就开始嚼动起来，随后咽下。

    等喂青年吃完食物，随后跛脚男子站起身来，朝着门外走去。

    两个小萝莉连忙跟了上去。

    来到楼下退了房，随后跛脚男子带头走了出去。

    ……

    “到了。”看着前面的恢弘的建筑，跛脚男子微微松了一口气。

    穿梭于这处建筑的，都是一个个身穿华衣，面色高傲的行人，几人在其中是如此的显眼。

    很快，来到这处恢弘的建筑大门前，门口有七八个人在守卫着，每个进入的人，都会被拦住，似乎在验证什么。

    跛脚男子排上队伍，很快就轮到了他。

    “有没有念师凭证？还是来认证念师的？”守卫扫了一眼跛脚男子，随后开口问道。

    “给。”跛脚男子看了一眼守卫，随后掏出来一个东西递了过去。

    “哦，是我念师联合会认证的六段念师，里面请。”守卫仔细看了一眼，随后交还回来，神色严肃了许多。

    “他是我朋友，不过他现在情况有些特殊，不知道能不能跟着我一起进入？”跛脚男子指了指身后的呆青年。

    守卫皱了皱眉头：“除非他也是念师，不然，您是不能带普通成年人进入的。”

    “……”跛脚男子皱了皱眉头，略微犹豫了下，随后开口道：“他可能也是念师。”

    “可能？别说笑了，是就是，不是就不是。”守卫愣了一下，随后有些啼笑皆非。

    “好了，请赶紧进入吧，后面还有人等着呢。”另一个守卫催促道。

    “小兄弟，要不你在外面先等我一会？”跛脚男子看向呆青年。

    只是呆青年完全毫无反应，让他不禁有些语噎。

    略微犹豫了一下，随后跛脚男子带着两个小萝莉朝着里面走去。

    他可从没忘记，这青年可是从鬼雾森林活着走出来的男人，让他单独在外面一会，应该不会有什么事。

    “喂，站住，请出示你得凭证，或者展现念纹。”只是让跛脚男子没想到的是，他一动，呆青年同样也跟着动，紧随着他一起朝着里面走去，这顿时就惹毛了守卫，直接出手阻拦。

    其中一名守卫略显暴躁，直接一脚朝着呆青年的腿踢去。

    “啊！！！”只是，传来惨叫的却不是呆青年，而是他。

    没有任何人看清楚呆青年是如何出手的，那个守卫已经翻飞出去，狠狠地砸在一旁的墙壁上，抱着自己的腿惨吼不止。

    其他守卫顿时面色巨变，连忙将呆青年围了起来。

    其中一名守卫面色冷厉：“你到底是什么人？胆敢在念师联合会门前闹事？”

    只是呆青年仍旧一副呆呆的样子，没有丝毫的回应。

    跛脚男子嘴角抽搐，一时之间有些不知道该如何是好。

    “别废话，敢直接伤人，先把他拿下来！”其中一名守卫有些色厉内茬的呵斥道。

    只是看他嘴里叫的嚣张，身体一动不动，显然是相当忌惮，根本不敢出手。

    “怎么一回事？吵吵闹闹的。”这时候，从大门内，走出来一个身穿黑色外衣的魁梧男子。

    “主事，刚刚这小子不出示凭证，也不展现念纹，直接硬闯我们念师联合会，我们想阻止他，结果我们的人直接被他重创了。”看到这魁梧男子，其中一名守卫松了一口气，随后恭敬的解释，并且指了指远处还在惨吼的那个守卫。

    “哦？那你们应该看到他出手时候展现的念纹了吧？”魁梧男子微微眯了眯眼睛，最后目光转移到呆青年身上。

    “禀报主事，没有……我们没有人看到他是怎么出手的，也没看到他的念纹……”这名守卫嘴角抽搐了一下，随后摇了摇头。

    “嗯？”听到守卫的话，魁梧男子面色凝重了下来，眼睛危险的盯着呆青年。

    这么多人在，他知道守卫必然不敢骗他，所以说的多半是事实。

    “主事，抱歉，他是我朋友……”微微犹豫了一下，随后跛脚男子深吸一口气，站了出来。

    “你的朋友？”魁梧男子上下打量了下跛脚男子。

    “主事，他是我们联合会的念师，六段念师。”旁边的守卫开口说道。

    “嗯？”魁梧男子挑了挑眉：“你既然是我们联合会的念师，他是你的朋友，为什么要在这里闹事？”

    “主事，他因为一些事情，神智有些不清楚，刚刚也是那名守卫先动手，他应该只是身体本能的反应。”跛脚男子解释道。

    “神智不清楚？”魁梧男子仔细打量了下呆青年，神色缓和了几分，显然是有几分相信了。

    “他是几段念师？”魁梧男子目光转向跛脚男子。

    “这个……我真不知道，我们是偶然认识的，他从未对我展现或者说过他的实力……”跛脚男子皱着眉头说道。

    再三思量，他还是没说出呆青年从鬼雾森林活着走出来的事情。

    如果说出来，只会有两种后果，第一种就是别人觉得他在吹牛皮，完全不相信，第二种就是别人相信了，然后消息传出去，这呆青年就要被无数人瞩目盯上了，同时作为这个消息的来源者，他也将被无数人盯上，到时候如果他的身份暴露……

    那将是无穷无尽的麻烦。

    所以，这件事最好的选择，就是一直保密。

    “不知道他的实力？好，这件事总要有个说法，那我就亲自来试试。”魁梧男子眯了眯眼睛，随后眉心骤然亮起十道淡蓝色的怪异纹路。

    十段念师。

    跛脚男子面色微微一变，没想到这雪灵城念师联合会的主事，是位十段念师。

    他想要出手阻止，只是已经来不及了，更何况，他一个六段念师，想去阻止十段念师，根本是不可能的事情。

    下一刻，周围无数狂风呼啸，劲风肆虐，巨大的动静引来了周围所有人的注意，纷纷瞩目而来。

    “轰。”无数雪花飘散，碎雪掩盖了整个念师联合会的大门，当沉雪散去，眼前的一幕，让众人有些难以置信。

    只见雪灵城念师联合会的主事，此时正躺在地上，嘴角溢血，双眸难以置信的盯着远处呆呆站立的青年。

    而那呆立的青年，似乎从始至终都没有看过他一眼，只是一双有些呆泄的眸子，目无焦距的盯着前方，看方向，显然是跛脚男子那边。

    “嘶.....”终于，众人逐渐的回过神来，不禁的倒吸了一口凉气。

    冰雪之中的冷气呼入鼻孔，让他们的头脑似乎清醒了一些。

    他们的目光纷纷投向那个呆立的青年，感觉自己背后有些凉飕飕的。

    那可是十段念师，结果竟然直接被这青年轻而易举的重创？甚至他从始至终都在发呆一样，简直让人以为自己产生了幻觉。

    “主....主事....”旁边的守卫靠近倒在地上的魁梧男子，语气都有些不太流畅了。

    “扶...咳咳咳，扶我起来。”魁梧男子咳出了一滩淤血，似乎感觉好受了一些，轻轻挥了挥手，示意守卫将他扶起身来。

    守卫不敢迟疑，连忙将这魁梧男子从地上扶了起来。

    “不知阁下是何方神圣？”魁梧男子有些虚弱的冲着呆青年拱了拱手。

    不过呆青年却没有丝毫回应，就像是听不到一般，只是呆立当场，目光毫无焦距的注视着前方。

    “请问，你说和他是朋友，他真的是神智不清楚？”魁梧男子目光转向旁边的跛脚男子，有些难以置信的开口问道。

    从他的语气之中，可以听出来，明显客气了太多。

    “你觉得像是作假吗？”跛脚男子耸了耸肩。

    “请带着你的朋友，与我进去移步一谈。”魁梧男子略微沉吟了一下，随后开口说道。