
芙琳吉拉薇歌本身就是尼弗加德帝国的贵族出身，和陶森特女公爵是血缘表亲，可以说是身份高贵，她成为女术士后更是以一种高高在上的姿态俯瞰着普通人，曾几何时被人这样询问过问题，而且雷欧索提出来的问题也涉及到了她的隐私，她对此自然是感到无比气恼。

然而，让她感到惊讶的是面对雷欧的询问，她却无法克制自己对雷欧亲近感觉，近乎本能的回答道：“是的，是亚托列司引导我成为术士的。”

说完之后，她忽然反应过来，瞬间从椅子上站起来，连续后退了好几步，就连身体将椅子绊倒也没有意识到，脸上无比惶恐的看着雷欧，双手也本能的聚集起法力，形成了两个球形闪电模样的能量场，同时惊慌的说道：“你对我做了什么？”

芙琳吉拉薇歌的反应自然引起了房间里面其他人的注意，杰洛特有些不解的看向自己的女伴，刚刚还是好好地，仅仅只是和雷欧说了两句话就变成了这样，却突然像是敌人一样对峙着。

“芙琳吉拉，你在干什么？”杰洛特也站起来，朝芙琳吉拉薇歌走过去，沉声问道。

“你没有看到吗？他在用法术控制我！”芙琳吉拉薇歌朝杰洛特说道。

“法术？”杰洛特愣了愣，转头看向雷欧，又仔细回想了一下刚才的情况，眼中更是露出了迷茫的神色，因为雷欧进来后就直接坐在了芙琳吉拉薇歌面前，然后就问了一句话，整个过程根本没有任何施展法术的动作或者咒语。

雷欧向杰洛特说道：“杰洛特，麻烦你暂时离开一下，我有一些话想要单独的和薇歌女士谈一谈。”

杰洛特微微皱了一下眉头，说道：“抱歉，我做不到，现在这种情况，我不可能让芙琳吉拉和你单独在一起。”

雷欧沉默了一下，点点头，说道：“既然你要留下，那么我也不会拦着，不过希望等会儿我讲的内容，你就当是听故事一样，不要问太多。”说着，他转头看向雷吉尔，说道：“雷吉尔，你呢？”

“我也想要听一听，方便吗？”雷吉尔有些好奇的问道。

雷欧想了想，点点头，然后转头看向芙琳吉拉薇歌，说道：“我前几天向杰洛特和雷吉尔学习过有关这个世界的知识，我知道这个世界的超凡者是怎么出现的，也能够推断出他们是怎么形成的。”

“等等？这个世界？”芙琳吉拉薇歌敏感的捕捉到了雷欧话中的一个细节，惊讶的问道：“你不是这个世界的人？你是因为天球交汇来到这里的其他世界的人？”说着，她又自我否定道：“不对，天球交汇还没有出现，不可能会出现来自其他世界的生命？”

杰洛特听到芙琳吉拉的话也愣住了，转头看向雷欧和希尔维亚，似乎在等着他们解释。

雷欧点头承认道：“是的，我和希尔维亚都不是这个世界的人，但我们来到这个世界也不是因为天球交汇。”

杰洛特感到非常惊讶，他此前一直以为这个世界真的有一个叫法兰的国度，雷欧和希尔维亚是这个国度的骑士，现在他才明白法兰其实是在其他世界中。

“那你和希里……”杰洛特又问道。

“我和吉薇艾儿是在其他世界遇到的。现在还是听我把话说完，好吗？”雷欧简单解释了一下，同时把话题拉回来，朝愣在那里的芙琳吉拉薇歌，说道：“薇歌女士，你还是先请坐下，没有必要如此敌对，我们不是敌人。”

也不知道是雷欧的话语起到了作用，还是梦魇之力造成的影响，或者是芙琳吉拉薇歌想明白了，总之她是收起了聚集在手中的法力，驱散了那团能量场，扶起倒下的椅子，坐在了雷欧的对面，双手抱胸，一副戒备的状态。

雷欧也没有在意芙琳吉拉薇歌是否放下了敌意，继续说道：“经过我的分析，这个世界的普通人想要成为超凡者，也就是术士或者德鲁伊之类的人，他们主要通过两种方法，第一种是血脉，这种血脉源自于精灵或者其他魔法生物，运气好的会在某一时刻醒觉这种血脉，从而获得了能够运用超凡力量的能力，其中强大的通常会被你们称之为源术士。另外一种人则是因为外力，一些人因为被天球交汇所产生的未知力量感染，身体出现了变异，血脉也因此产生了变异，从而获得了施展超凡力量的能力，而这类人因为是被动变异，变异是失控的，所以身体会出现一些畸形，我想不少术士都有过类似的经历。”

杰洛特听到这里不由得微微点了点头，因为他和不少女术士有过亲密关系，知道这些对女术士来说是大禁忌的事情。

“其实，在术士中也有人发现了成为超凡者的秘密，并且找到了一种让普通人成为超凡者的办法。”雷欧指了指杰洛特，说道：“猎魔人就是他的成果，他们需要通过外力产生血脉变异，获得使用超凡力量的能力，但他们的身体也会因此发生变异，只是这种变异是可控的。”

在提到这里的时候，杰洛特脸上难掩厌恶的神色，显然成为猎魔人的过程不是一件让他感道愉快的事情，而雷欧的话，则让他再次想起了那段痛苦的经历。

“阁下说了这么多，又和我有什么关系？”芙琳吉拉薇歌一脸不耐烦的问道。

雷欧注视女术士说道：“薇歌女士，你说得对，这的确和你没有关系，可问题是你却成为了超凡者，成为一个强大的女术士，这显然不合常理，不是吗？”

“你……”芙琳吉拉薇歌一脸慌乱的看着雷欧，仿佛雷欧这句话戳中了她心中的大秘密似的。

而一旁的杰洛特也疑惑的看了看芙琳吉拉薇歌。

“如果我没有猜错的话，薇歌女士你并不是源术士，你在成为术士之前，身体也没有出现什么变异，那么你又是怎么获得术士的能力呢？”雷欧注视着女术士，沉声说道：“是你的叔叔亚托列司薇歌让你成为术士的，而他所用的方法就本质上而言，和制造猎魔人的方法类似，只不过他的方法更加安全，也更加完美，让你从一个普通人成为一个有着惊人天赋的女术士。”

“你究竟知道什么？”芙琳吉拉薇歌见到雷欧一点点的剥开她心中的秘密，完全是不知所措。

然而，雷欧没有理会女术士的反应，继续说道：“现在话题转回到我的世界，在我的世界有不少危险的禁忌物品，在众多禁忌物品中有一件物品叫夜神叹息，这是一本书，这本书里面记录了一个叫夜神的神灵所拥有的神秘知识，这本书也自然拥有了神灵的力量。只不过神是不可视、不可闻、不可知的，任何接触这本书的人要么会发疯，要么会发狂，要么就会成为怪物。因为某些原因这本书被破坏了，而其书页散落在世界各地。我有幸得到了一个看完全本夜神叹息的人所撰写的书籍，并且从中获得了一部分力量，虽然是间接获得的，但却非常纯正。而同其他绝大部分相同的超凡力量一样，来自于夜神的力量相互之间也会产生一些奇妙的联系，并且还会有一些影响，就像刚才我对薇歌女士你的影响一样。薇歌女士，你之所以能够成为女术士，是因为你的叔父亚托列司薇歌用夜神叹息的残页对你进行了改造，对吧？”

芙琳吉拉薇歌此刻已经说不出话来了，任何人听到另外一个人讲自己心中的秘密一点点的揭露出来，都会如她一样茫然且不知所措。

一旁的杰洛特见到这种情况，拿起桌子上的葡萄酒倒了一杯，递给了芙琳吉拉薇歌。

女术士接过酒杯后，就迫不及待的一饮而尽，冰凉的酒水让她的情绪稍微缓和了一点，在沉默了一下，她又不禁问道：“你说这么多是为了什么？仅仅只是为了证明你知道我成为术士的秘密吗？”

“当然不是。”雷欧摇了摇头，说道：“我来这里是为了找到遗失在这个世界的夜神叹息的残页，而你是现在我能够确认的残页接触者，所以你身上应该有残页的线索。”

女术士冷笑道：“别说我没有线索了，就算我有线索，你觉得我会将一个拥有如此强大力量的物品告诉给你吗？”

“你根本不知道那东西到底有多么可怕！”一直坐在旁边没有说话的希尔维亚这时候忽然开口，说道：“像夜神叹息这样的封禁之物，还有十二件，它们合在一起被称作狂人十三古神知识，这十三本书是一个教会罪人通过特殊方法偷窥十三名神灵的奥秘，然后将其撰写成书的。但人是不能够近距离接触神的，任何试图接触的人都会被神的光芒灼伤，那些被灼伤的人如果就此死去或者因为无法承受庞大的神灵知识发疯还算好的，就怕是有些人撑过了最初的灼伤，被神灵的知识扭曲了人性和思想，最终变成一个会制造无数祸端的怪物。你知道当初这些封禁邪物遗落后，对整个世界造成了多大的破坏吗？死了多少人吗？如果你知道的话，我想你现在绝对不会表现得这么轻松。”

芙琳吉拉薇歌语气强硬的回答道：“你是在危言耸听，那东西在我们世界这么长时间了，并没有发生你所说的灾难！”

“你怎么知道没有发生？”希尔维亚轻蔑的笑了笑，说道：“事情可能已经发生了，只是你仅仅只是认为那是正常的事情而下意识的忽略掉了。”

芙琳吉拉薇歌还想要反驳回去，但她却像是突然想到了什么一样，将刚刚张开的嘴重新合拢起来，并且陷入到了沉思之中。

过了好一会儿，她才缓缓说道：“我的确不知道那东西的下落，那东西本来应该在我叔叔手中，但我叔叔死后，他的东西就都被人偷了，至今都不知道是谁偷走的。”

雷欧和希尔维亚相互看了看，什么话都没有说。

“我没有说谎，我说得都是事实。”芙琳吉拉薇歌以为雷欧和希尔维亚不相信她的话，便有些气恼的说道。

“我们相信你说的是事实。”雷欧示意芙琳吉拉薇歌不要误会，然后稍微想了想，说道：“能够接触到你叔叔遗物的人肯定不是普通人，特别是能够将那些未知效果的遗物全都无声无息的拿走，这种人只有和你叔叔关系密切的人才做得到，也就是说做出这种事的人也是一名术士，而且是一名强大的术士。”说着，他注视着芙琳吉拉薇歌，道：“术士的圈子并不大，无论是南边的尼弗加德帝国，还是北面的北方诸国，你们术士之间都有接触和联系，那么你肯定也接触过偷走你叔父遗物的那个术士。你叔父的遗物中有夜神叹息的残页，那人也必然接触过残页，甚至可能受到残页力量的侵蚀，所以你肯定也会对那名术士产生出联系和影响，就像刚才你我之间发生的事情一样。”

“啊？”听到这里，芙琳吉拉薇歌立刻想到了什么，忍不住发出了一声惊呼。

看到芙琳吉拉的神色，在场所有人的视线都落在了女术士的身上。

雷欧沉声道：“看来薇歌女士，你已经想到对方是谁了。”

“是的，在以前我接触的人中有一个人也曾给我带来过类似的感觉，我一直以为那是因为……”芙琳吉拉没有说下去，脸色也显得极为难看，最终她咬着牙说道：“那个人是威戈佛特兹。”

听到这个有些耳熟的名字，雷欧和希尔维亚还没有反应，一旁的杰洛特就噌的一下站了起来，脸上充满了恨意，咬着牙说道：“该死的！竟然是他！竟然是他！”

看着杰洛特充满恨意的在会客厅来回走动着，希尔维亚稍微有些疑惑，转头朝雷欧问道：“威戈佛特兹这个名字听起来好耳熟呀？”

雷欧已经从记忆中找到了相关资料，并且回答道：“当然耳熟，他就是制造这个世界南北诸国战争的那个人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50652633"  chaptername="第七百六十五章  线索和推测">加入书签</a>
</div>
