    曹寅的一声枪响，总算拉开了登州之战的序幕。

    那负责大东门守备的李嗣兴当场胸口中弹，翻倒在地，不过并没有被打死，还在哪儿大声嚷嚷：“不好啦，清妖真的来偷袭啦......你们别只顾着自己跑啊，快拉兄弟我一把!”

    被他这么一咋呼，原本已经摘下燧发枪准备抵抗的十来个看大门的明军一下子也没了斗志，只好一快儿抢上去，抬手抬脚扛起李嗣兴就往大门内跑去。

    李嗣兴的伤看来是一点都不严重，一边被人扛着跑路，一边还在大喊：“清妖真的来偷袭啦，大家快跑啊！往丹崖山、田横山跑啊！”

    他是大东门的守将，在敌人来偷袭的时候不组织抵抗就算了，居然还带头逃跑，不仅带头跑，还要大家伙一起跑，而且还给大家指明了逃跑的方向......这样的守将也真是没谁了。

    原本还想弄清楚“武功盖世”的朱三太子是不是在城内的巴图鲁硕贷，这下终于知道当初紫禁城是怎么给蒙古人攻破的了，心里的怒火就起来了——他老婆，还有他那个长得又高又壮，马上就要进宫去伺候皇上的宝贝女儿都让蒙古人给掠走了！

    这都是李嗣兴的错！

    想到这里，硕岱嗷的一声怪叫，就抽出一把长刀，大吼一声“逆贼，哪里跑！”，然后就扑向正被人抬着跑路的李嗣兴。

    而那些竖着耳朵还想听听大明这边啥待遇的蒙古新八旗，看见这一幕，都无可奈何地亮出了兵刃，冲向已经乱成一团的登州大东门！

    正在大东门外排队等着进门的难民也都给突如其来的变故吓懵了，全都哭喊着涌向大东门。这下大东门的守军们想要关上大门也不可能了，至于千斤闸什么的，好像也发生了故障，迟迟不见放下来。

    此时此刻，在大东门内大街上的一座看着就不大景气的旅店里面，已经感觉到苗头不对的曹玺正紧张兮兮地握着一支佛山造的燧发手枪，带着一百数十个内务府粘杆处的勇士，缩在门窗紧闭的屋子里面。。

    这些勇士一个个看着都跟曹玺一样，脸色苍白，神色慌张，看上去就跟受了惊吓的小动物一样......他们都已经听说了自己要在城内举兵，配合来偷袭的大清天兵一举夺取一座登州外城城门的传闻。

    可这是偷袭啊！

    理论上是不应该让敌人知道的。

    可现在大半个登州城都已经知道他们要偷袭了，这样的偷袭还能成功吗？这不是送死是什么？

    但是曹玺却不愿意放弃偷袭计划——他这也是箭在弦上不得不发了！

    他儿子已经去联络岳乐、常宁了，眼看着就要来混城, 他如果不当这个内应, 那他儿子可就十死无生了。即便不在混城的时候被打死, 事后也会被岳乐、常宁当成替罪羊给弄死！

    虽然康熙非常宠幸曹家，但岳乐和常宁是什么人？康熙皇帝当然知道该如何取舍！

    而且曹玺还觉得登州城的锦衣卫肯定已经盯上自己了，是无论如何都跑不了了。既然跑不了, 还不如放手一搏，即使不成功, 闹上一场也对得起大清朝的厚恩了。如果能再杀死几个逆贼, 那多少也算收回点本了。

    而他一殉国, 曹家就算保住了。

    可就在曹玺已经准备殉了大清江山的时候，屋子外面突然响起喧闹嚣杂的声音, 他赶忙侧耳倾听，居然听见有人在大声呼喊：“清妖来啦，快跑啊......”

    随后就是一阵噼里啪啦的枪响和一阵盖过一阵的哭喊声音！

    奇袭......居然成功了！

    曹玺简直不敢相信自己的耳朵, 他还回过头向身边的几个粘杆处的勇士打听：“你们几个听见了吗？外面这是......”

    “成了！”

    “奇袭成功了！”

    “曹大人, 咱们出击吧！”

    曹玺点了点头, 举起手里的燧发手枪, 大吼一声：“弟兄们，报效朝廷的时候到了, 杀逆贼啦！”

    吼完之后，他就身先士卒，推开房门大步冲了出去。

    冲到大街上后, 曹玺这才发现，登州商埠之中已经乱成了一团, 街上到处都是发足狂奔的百姓和难民，还有惊慌失措的登州守军——这些登州守军平时看着挺像那么回事儿的, 可真遇上了敌袭就泄了底，原来尽是一些乌合, 一边跑还一边在大呼：“清妖来啦，快去丹崖山和田横山......”

    曹玺知道登州城内一共有四处险要，都是沿着渤海海边一字排开，分别是田横山、丹崖山、登州水城、登州内城。

    在登州住过一段时间的人们都知道，水城、内城都是禁区，如果遇到敌袭一定会马上封闭。

    外城的百姓如果想避难，就只有去田横山和丹崖山。这两座位于海边的小山头虽然不高, 但都极为险要。

    而且在田横山、丹崖山面向大海一边还有滩头和码头，那里还有开往长山岛的渡船。

    长山岛距离登州府城不到二十里水路，坐船过去不过几个时辰，而且岛上的面积不小, 还修建了军营、仓库、码头，储存了大量的物资，可以屯兵数万！

    而且岛屿周边的大海终年不冻，只要上了岛就绝对安全了。

    早在登州自由市开张的时候，朱天王就开始经营长山岛，而且还让人在登州商埠中宣传长山岛的避难功用。

    所以商埠之中的百姓都知道有长山岛这个退路，现在真的遇到大难，第一反应就是往田横山、丹崖山那里跑。

    他们这一跑，再加上登州的兵丁官吏一起咋呼，连带着到登州来避难的难民也都一块儿往田横山、丹崖山跑。

    与此同时，登州商埠边上的“篱笆区”也遭到了袭击——负责袭击那里的是潜伏在登州城内的儒宗弟子！

    这伙人不知道从哪里搞到了一批火油，刚闹起来就放火，点燃了好几座房屋，还点着了那圈篱笆墙，一时间浓烟滚滚，杀声震天。这场面看着可比商埠这里热闹多了。

    居住在“篱笆区”里面的人大多有几个身价，要不然也买不起那么好的房子啊！

    他们当中的大部分人也都听说清军要来偷袭，城内还有内应，于是也做好了跑路的准备，有些人还提前溜到丹崖山、田横山去住店，或是去三仙山海边上的一石寺躲着了——一石寺边上有个渔村，也有码头可以上船跑长山岛！

    当然了，大部分人也不会那么果断的往长山岛跑......他们对登州的城防还是有点信心的，登州外城的城墙看着那么雄伟，不可能被一次偷袭就打破吧？

    而且登州城的守军也不少，不会那么不禁打吧？

    就在大家伙儿还存着幻想的时候，登州西大门、南大门的城楼上突然响起了“咣咣咣”的铜锣声——这是遭遇敌袭时发出的预警之音！

    与此同时，更大的喊声也从西大门、南大门方向传来了。

    “清妖的大军来了，快跑啊！”

    这个时候如果谁站在登州的西大门、南大门城楼之上，就能看见相当让人绝望的场面！

    在大雪当中，一支支人马已经从远处黄水河的方向开过来，出现在视线当中，这些人马都打着清军的旗号，有步兵也有骑兵，已然朝着刚刚被奇袭的登州城疾扑而来！

