    贫民帮七十万人，辐射区聚集了精干的五万人。

    剩下的人都是普通贫民，其中的妇孺还占了一半，所以能用的人也就是三十五万。

    二十万人用来组建民兵，剩下的十来万人主要负责后勤。当动员令悄悄下达的时候，整个十九区都开始忙碌起来。工地上的人已经无心再做工，蔬菜公司的人运送蔬菜的也都是些老人和妇女。

    三太太的府里，一时间多了四五十个人，这些都是从各区调集来的医护人员。

    阿驿派来的医生就在这里指导大家。

    而辐射区的孤儿院，课堂上老师们没有上课。让孩子们都拿着笔在誊写告示，这些都是王处长准备的。

    一旦打仗，首先必须安抚老百姓。要让他们知道，贫民帮是为了打胡传克。

    就连总裁秦浩源也没有闲着，一口气制定了很多政策。诸如战争过后，将所有的土地分给老百姓。所有粮库里的粮食，最后也都要分给老百姓。还有一些战时的管理条例，包括处决闹事的土匪强盗，十九区各个贫民区对支援战争的奖励。

    既要有动员，又要有镇压，还要有未来的期许。

    时间一晃就到了除夕，这几十天的准备基本上万事俱备。

    夜枫正拿着电报，屋外走进来一个人。这个人手上戴着铁链，后面还跟着两个伏魔骑士团成员。

    “这个人是谁啊？”夜枫看着面前的小伙子，没有认出来是谁。不过看他一脸的怨气，还有身上的迷彩服，应该是魔种部队的。

    “报告总指挥，这个人是黄彬！”

    “黄彬，魔种部队的小队长？”

    夜枫这才想起，上一次抓了一个魔种部队的小队长。

    他赶紧找来一把椅子：“来，你先坐下！”

    黄彬刚一屁股坐下，夜枫又给他倒了一杯水。

    “我怎么把你给忘记了！”夜枫欣喜若狂，要想知道胡家军的动态，这个人就是最好的消息来源。他示意两个伏魔骑士退下，将椅子挪到了黄彬的面前：“你看你到现在还带着镣铐，看来在总部没有改造过来啊？”

    “你们这帮反贼，总有一天会让胡家军消灭。”黄彬鄙夷地看着夜枫，不屑一顾地抬起头来。

    夜枫的态度却显得诚恳多了，从桌子里掏出一张通缉令：“咱俩彼此彼此，胡传克抓到你同样不会放过。”

    黄彬疑惑地伸长脖子，低头一看。通缉令上赫然就是自己的名字，下面还盖有警察署的大印，底下有陈总长的签名。

    他只看了一眼，并没有多害怕：“你以为就凭这玩意，我就会屈服？”

    “我告诉你，魔种部队的都是胡司令的亲信。就算我真的杀了陈钊，胡司令也不会置我于死地。”

    “哦，原来是这样！”夜枫总算明白，黄彬被抓了好几个月为什么扛到现在。

    他眨巴了半天眼睛，这才推心置腹：“我现在肯定是要拿下胡传克，自然是少不了你的帮助。这样吧，我单独成立一支敢死队，打着你的名义先端了陈总长的府邸。”

    “你无耻！”

    黄彬这下才急眼了。

    夜枫最擅长的就是栽赃别人把水搅浑，只要能用得上的自然会充分发挥。

    他当即命令伏魔骑士团的人，“到时候你们带着几个人伪装成魔种部队的人，记得把黄彬的尸体留在陈总长府邸。”

    “是，总指挥！”两个人漠然地走过来，拽着地上的铁链子：“黄队长，到时候我们带你一起打回去。”

    “不要，不要！”

    黄彬这次知道自己要死，吓得在地上乱扑腾。上次有人利用他栽赃，他已经领教了夜枫的手段。

    夜枫盯着黄彬身上看了半天，最后想起他后脑勺应该是有一块芯片的：“如果你配合我，不论成功与否，我都会让你和五太太重归于好。以后那你就当个普通老百姓，不会为难你。”

    “好，我配合！”黄彬挣扎了一下站起来。

    “那你把胡司令和魔种部队的驻扎方位，相关的营地图纸画给我。”

    黄彬老老实实地画图，将胡传克二十几万军队驻扎的地方标得清清楚楚。魔种部队属于机动部队，大多数时候深入辐射区搜查对面十八区部队的动向。

    驻扎在外围的基本上是运输部队，胡传克并没有深入辐射区。胡家军的主要军队实际上都在靠近前言的位置，反而把大本营留在了后方。

    这简直就是天赐良机。

    夜枫在这里规划着战事，赵天城那边却记得如同热锅上的蚂蚁。因为夜枫不见了，胡司令让他必须尽快抓捕。

    没有多久，夜枫的通缉令便发出来了。

    同样急得团团转的还有秦天震，赵天城上门找了他很多次。秦天震这才发现，自己的管家早就被胡传克盯上了。他这个贫民帮的副帮主急于脱身，不停地给夜枫发电报。

    “这家伙，就这么怕死吗？”

    夜枫看着桌子上的几张电报，有秦天震退出贫民帮的，有辞退夜枫食品公司职务的。

    到了第三天，秦天震便开始求饶，要夜枫无论如何不要把自己牵扯进去。

    “晚了，这次必须拉你上船！”

    夜枫将作战命令签署，又将公告交给了负责电讯和情报的赵捷。

    作战命令要求在年关除夕的当天晚上起事，因为这个时候正是胡传克一帮人最放松的时候。公告上是对胡传克这十几年罪行的讨伐，下面的署名有贫民帮几个帮主，也有社会上的一些“贤达”人士。像程刚这些老板自然是少不了，医药行业，食品行业，凡是能拉上的熟人都填写上。

    至于陈扒皮，夜枫就根本不屑了，打倒胡传克之后，第一批要清算的就是这些人。

    “开会！”

    夜枫朝着门口的警卫员喊道。

    现在不光有警卫员，还有通讯员、电讯组，人员基本上都是到位的。

    副总指挥秦威带着四个路总指挥，加上十八个团长和主要的指挥员到了。民兵团的几个大团长，包括高队长的人马全部都到了。

    雪地里架着一口大锅，锅里煮着魔兽肉，眼看就要到除夕，大家稍微改啥了一下生活。

    肉香飘起的时候，大家不由得吸了吸鼻子。

    一张简易的地图挂在岩石之上，夜枫手里拿着棍剑还在琢磨。

    “我的意见，这次我们中路军特种部队先出发。分成左右两路包抄，将胡传克和胡家军切割开。等到包围圈形成之后，后续的部队穿插过去，猛冲猛打，争取在两个小时之内解决胡传克的大本营。”

    伏魔骑士团单独拧出来，在魔种部队回援的地方埋伏。

    后续穿插的四路大军碾压大本营之后，往前占领主要的军事要塞，阻挡十几万胡家军外围部队回援。

