    第155章秦昭，你会不会不要我？

    “你对这件事，怎么看？”

    霍珣忍不住询问秦昭，压低声音，“你有没有看到死者的魂魄？”

    “我觉得很奇怪。”

    秦昭摇了摇头，“我没看到魂魄，如果死者是被谋杀，出于对凶手的怨恨，魂魄会跟在凶手的旁边。

    不过，我说的奇怪不是指这个。”

    有些魂魄在死后，会跟着凶手，也由于怨气会困在死亡之地。

    反正每个魂魄的情况都不一样。

    “那你等下去外面转一圈，现场都被我们控制了起来，还没有人离开陆家。对了，你觉得奇怪的地方到底是哪里？”

    “这个死者如果是一代影后，还拿了四大奖项，那应该是个富贵红火的命格。

    可是我看她的气运，却是坎坷潦倒的苦命人，这辈子的运势都不怎么好。”

    楚晏听到他们的对话，不由说道，“说不定她只是事业比较红火，其他经历都很悲惨。娱乐圈鱼龙混杂，谁说得准？”

    “也有这个可能。”

    秦昭盯着地上的尸体，那种怪异的感觉依旧缠绕在心头。

    让她觉得，事情没那么简单。

    霍珣带着秦昭去外面转了一圈，但是秦昭还是没有看到阴魂，现场其他人的面相显示，也没有沾染过凶杀案件。

    如果是沾染过凶杀案件的人，不止会被阴魂缠着，面相上也会显露出因果，秦昭一眼就能看出来。

    “凶手可能已经没在现场了。”

    楚晏思考片刻，“今天的事情实在是蹊跷，首先是你们警队赶过来很快，其次是记者也来得很及时。

    而且死的还是一个知名影星，看来凶手很希望大众知道陆家死了个大明星，可是这个案件闹得这么大，对他有什么好处？

    要是警察局格外注意，派出了更多的人力进行破案，他岂不是更危险？”

    “霍队，会不会是雇凶杀人？

    陆庭铭的身份不一般，说不定是他的对手派人做的。”

    另外一名刑警表达了自己的猜测。

    “有可能。”

    霍珣刚说完，就看到陆庭铭回来了。

    陆庭铭脚步匆匆地走上前，对他说道，“霍队长，结果已经出来了，你们今天就能定案吧？

    请你尽快公示案件结果，以免造成更严重的后果。”

    “陆先生抱歉，暂时还不能定案。”

    霍珣把法医的发现告诉了他，顺便还观察了一下他的神情。

    陆庭铭脸上浮现震惊之色，没想到还真是谋杀。

    “你们对于凶手，有没有头绪？”

    霍珣露出惭愧之色，“没有，现场的痕迹很干净。死者虽然在死前挣扎过，但是指甲里面没有留下凶手的皮肤组织，现场也没有可疑的指纹。

    短时间内可能无法破案，但是我们会尽力。”

    “尽力？我要的不是这种话！”

    陆庭铭瞬间暴怒，想来这件事会给他带来很大的影响。

    但对方毕竟是帝都刑警队的人，他不由深吸了口气，把自己的愤怒压了下来。

    “如果实在查不到的话，就用意外定案吧。”

    陆庭铭靠近霍珣，低声说了一句。

    其实他猜到了一个可能，那就是他的敌人雇凶杀人。

    为的就是栽赃给他，让别人以为他是为了某种目的而谋杀了宫乐欣，从而让他彻底丧失公众的信服力。

    如果是这样，不管怎么查，都不可能查出凶手是谁！

    所以宫乐欣是被谋杀的消息，绝对不能传出去！

    “还没有开始查，怎么就查不到了？”

    “霍队长的意思是，非要继续查了？如果短时间内查不到，就拖着不结案，让外人以为是我谋杀了宫乐欣？”

    “我们会尽量保证案件的隐秘性，以免对你造成影响。”

    “如果保证不了呢？”

    霍珣面无表情地说道，“那也没办法，这就是一起谋杀案，我不可能就这么草草结案，有违我的职业操守。”

    霍珣对陆庭铭的话，感觉到有些厌恶。

    他可以理解陆庭铭不希望这件事给他带来负面影响，但是为了自己的名声，非要让他潦草结案的行为，实在让人不耻。

    陆庭铭没有说话，看向霍珣的眼神有些阴沉。

    他的这种目光让霍珣很难想象他是那个亲和温雅，心系民生的执政者。

    霍珣只看到了他的利益受损时，这个人是多么的急切和卑劣。

    或许，这才是这些政客的真面目。

    霍珣转身离开，脸上带了一丝嘲讽。

    -

    陆庭铭过来找霍珣的时候，秦昭就离开了，去了一趟花园。

    她记得自己在桔梗花丛，踩到了一个不寻常的东西。

    刚才被楚晏和沈熙和打搅，她就把这件事给忘了。

    这会儿，霍珣那边的案件没有思路，她就想来这里看看。

    刚靠近桔梗花丛，想要走进去，就听到了一声呵斥。

    “你干什么！出来！”

    转头看去，是一名穿着华贵的女人，神色不悦地盯着她。

    许碧清上下打量了下秦昭，这才认出她是刚才站在楚晏身边的女人。

    “你就是楚晏带来的女伴？真是没教养的野种，找来的女伴也是这么的粗俗不堪。你知道我每年让人维护这些花草，花费了多少精力和钱财吗？”

    秦昭尽量避免了踩到花草，但听到她这么说，还是道歉了。

    “抱歉，是我考虑不周。”

    但说完，想到许碧清的那句野种，却是有些不满。

    “如果你有教养的话，应该不会张口就骂别人野种吧？我为我的行为道歉，你是否能为你辱骂别人的行为道歉呢？”

    许碧清冷笑，“我说的是事实，为什么要道歉？你不相信的话，可以自己去问楚晏，他在这个家里是什么样的身份。”

    “秦昭。”

    楚晏过来的时候，就听到了这么一句。

    他的脸色变得煞白，连忙过来拉着秦昭离开了。

    等到了屋里，他才停下急匆匆的脚步。

    “她有没有为难你？”

    楚晏紧盯着她，担忧地询问。

    秦昭摇了摇头，“没有，就是说话有点不客气。”

    “不管她说什么，都不要相信。”

    “那我要相信谁？”

    “我。”

    楚晏突然抱紧了她，秦昭愣了一下。

    随即发现，他的心跳很快，身体似乎有些颤抖。

    “秦昭，如果你发现我并没有表面上看起来那么光鲜亮丽，反而很坏，很不好，你会不会不要我？”

    他问的小心翼翼，抱的越来越紧。

    (本章完)

