    

    
与此同时。

    
在圣国的地下基地当中，一个圣国的人正颤颤赫赫的站在黎明面前，语气打颤的说道：“圣主大人，任务失败了，有封神级的强者介入，直接将帝世天的妹妹和女儿给抓走了！”

    
黎明脸色阴沉，直接抬手一巴掌抽在了这人的脸上，顿时皮开肉绽，可见其力道之大。

    
下属低着头，根本就不敢说话。

    
黎明深呼了一口气，“当初，你信誓旦旦的向我保证，一定会将她们二人带到我面前，可到最后，你还是办事不利，我想知道，为什么会有封神级的强者介入进来，以帝世天如今的权威，敢这么做的不多。”

    
紧跟着，下属就将古灵都发生的事，详细的给黎明汇报了一遍。

    
得知这一消息之后，黎明也是微微愣神。

    
但很快，他突然想起了什么似的，露出恍然大悟的表情，“本圣主知道了，当初罗斯柴尔德王朝的继承人之争，其家族内部大多数人均支持查玛，认为他能担当大任。”

    
“不过，在较量当中，因为帝世天他们的帮助，最后让查尔那个家伙取得了胜利，查玛抓帝世天的妹妹她们，恐怕也是因为当年的事。”

    
下属并不清楚，帝世天和罗斯柴尔德家族的查玛之间还有这么一段恩怨，此刻听闻，消化了片刻之后，这才点头说道：“是啊圣主大人，查玛明显是跟我们一样，早就盯上了帝花语两人。”

    
“而这一点，我们先前是不知道的，我知道此事的重要性，所以一次性派出了大批的至尊级强者，但着实没有料到，查玛那个家伙会直接让封神级的强者下场，现在人在他手里，我们怎么办？”

    
黎明眯眼，没有说话。

    
现在。

    
帝世天的亲人被查玛所抓，这一点根据其放话外界就不难看出，查玛是触及到帝世天的逆鳞了。

    
也就是说，现在的帝世天重心以及放在了查玛和罗斯柴尔德家族的身上，至于他们圣国，帝世天就目前而言，想来是没有功夫搭理的。

    
查玛此举，倒也算是给他争取了一些时间。

    
不过……

    
此时，黎明的眉头突然紧紧的皱在了一起，他转过身坐下，手指不停在座椅的扶手上敲打，“查玛？本圣主还真有点想不通了，他是哪里来的胆量，直接戳帝世天的逆鳞？这人在他手里，又能待上多久呢？”

    
“圣主大人，您的意思是……”下属听了个云里雾里，似乎是抓出了什么东西，但又不能确定。

    
“这人，还是掌握在我们自己手里安全啊，帝世天虽然现在没有功夫搭理我们，但这次事情过去之后，对他妹妹的保护肯定会更加的重视，届时，我们再想动手就根本没有机会了。”

    
黎明眼中闪着精光，旋即对下属吩咐道：“连你在内，另外从圣国当中召集一批强者，虽本圣主一同前往西大陆！！！”

    
如今。

    
外界因为查玛抓了帝世天妹妹这件事闹的风风雨雨。

    
但表面上，能够看到的东西依旧有限。

    
查玛和帝世天之间，虽然因为当初的事有着不小的恩怨，但今时不同往日，帝世天已经踏入大帝之境，在这样的情况下查玛还敢直接抓帝世天的妹妹，黎明实在有些想不明白，对方到底是有些自大狂妄了。

    
还是，真的有绝对的自信，能够承担得住帝世天的怒火呢。

    
如果是前者。

    
那么这件事，最后终究会是雷声大，雨点小，查玛必然会放人，到时候人回到帝世天的身边，他就被动了。

    
如果是后者，那么他就不介意跟查玛合作一场了，毕竟敌人的敌人，就是朋友嘛。

    
……

    
西大陆。

    
罗斯柴尔德王朝的堡垒当中。

    
奢华到极致的房间当中，现任掌舵人帝福身居首位，不怒自威的看着下方的几人问道：“还没有联系上查玛？”

    
现场。

    
除了和帝福形影不离的老者威顿之外，还有两个中年，以及一个老者，均是在罗斯柴尔德家族当中拥有一定话语权的存在，罗斯柴尔德王朝势力遍布西大陆，甚至连欧大陆那边都有所涉及。

    
平日里，他们都有各自的事情，一般情况下，是不会经常待在家中的，今天过来，也是因为查玛抓了帝世天妹妹的事。

    
这件事。

    
虽然没有给罗斯柴尔德家族造成恐慌，但也引起了一些人的不满。

    
毕竟，查玛所为并没有事先请示家族，贸然开罪帝世天这么个当世大帝，实在太不明智了。

    
而显然。

    
此刻坐在这里的三人，就是对此事表示不满，并直接找到了帝福这里的人，而随着帝福的开口，身边的威顿，则是缓缓回道：“那孩子，现在已经有自己的主见了，看来在做事前，就想到了会有这么一刻。”ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
“哼！主见？我看他现在是翅膀硬了，不将我们这些长辈给放在眼里，做出这么大的事，连给家族通气都没有一个，现在更是直接关掉电话躲起来，他想干嘛？啊？”

    
说话的。

    
是一个中年，看相貌，跟帝福有些相似，想来是帝福的兄弟，一般人可不敢在帝福面前这般直言说他的儿子，纵使查玛做的是有些过分了。

    
“这些年，你的确有些太惯着他了，现在他羽翼丰满，在外面有着自己的势力，如果他有心躲着的话，想找到他不是一时半会的就能做到的事，而帝世天，显然没有给我们太多的时间。”

    
此时，现场的那位老者，也是缓缓开口道。

    
帝福沉默。

    
表情上，更是看不出半点的喜怒，作为这么庞大的一座王朝的掌舵人，帝福早就已能做到泰山崩于前而面不改色了。

    
故而，哪怕是局面现在如今紧张，他也淡定的可怕，并没有因此就乱了阵脚。

    
“大哥，你拿个主意吧，三哥先前说的不错，查玛这孩子确实有些太不像话了，帝世天是一个什么样的人，在座的都不是不清楚，我们必须要做好最坏的打算啊。”这时，另外一个中年，也是缓缓开口道。

    
此人。

    
在帝福等兄弟几个当中排行老四，起初说话的那人，则排行老三，至于那个老者，则比他们更上一辈，属于族老级别的人物了。

    
而这时。

    
帝福却是看向老三布鲁罗，“据说老二这里年，与我那儿子走的相当近，甚至是在帝世天要来西方的那天，他更是亲自跑去提醒，叫他过来吧，看看他知不知道查玛的行踪。”

    
哗！

    
这话一出，在场的几人均是面色微变。

    
“大哥，二哥这些年虽然有全力支持查玛那孩子的意思，但他也是希望看到将来主张家族的是一个有能力有手段的人，你该不会是认为，查玛做这事是二哥指使的吧？”老四福克纳开口。

    
在场的，可以说都是自家人了，所以他说话倒也没有太忌讳什么。

    
毕竟。

    
查尔作为继承人这件事，他们都是反对的，在家族当中更是人尽皆知，但他们并不会太过火了。

    
“我可没这么说，叫他过来吧。”帝福笑了笑，并没有在这件事上聊的太深入。

    
一旁。

    
布鲁罗皱着眉头，不知道在想什么。

    
听到帝福再次开口，这才拿起电话联系起来斯塔夫。

    
没过太久的时间，得到消息的斯塔夫就来到了房间当中，并在帝福下手位置的一个空位上坐了下来，还不等几人说话，他就率先对帝福说道：“大哥，我也不知道查玛那孩子在那。”

    
哦？

    
帝福笑了笑，“我都没问，你怎么知道我叫你来，是为了这件事呢？先前老三打电话叫你过来也没提这事啊，你这么急着撇清关系，是真不知道，还是假不知道啊。”

    
“大哥，你就别跟弟弟卖关子了，帝世天来西方，我的确前去提醒过查玛，但也仅仅是想着，借这个机会重新定一下咱们家族继承人这件事，我可没想到，他会这么极端，直接将帝世天的亲人给抓起来了。”

    
“不过，抓了也就抓了嘛，当年要不是因为帝世天，那孩子也不至于带着委屈生活这么多年，任他出出气也不是什么大事。”

    
斯塔夫同样是面带笑容，仿佛并没有觉得这件事是什么了不得的大事。

    
一时间。

    
所有人的目光，全都落在了他的身上。

    
福克纳更是直接开口，“二哥，话你倒是说的轻松，任他出出气，呵，你知不知道，这样做的后果，可能会让那孩子陷入万劫不复，咱们是要支持他当继承人，而不是让他去送死。”

    
“总之，事情没有这样的做法，我们的目的都是重新定继承人，而不是给我们家族竖立一个恐怖的敌人！！！”

    
然而。

    
斯塔夫却是笑了起来，“查玛那孩子再极端，也不会真杀了帝世天的妹妹出气，只要人不死，就出不了大问题，怎么，你怕帝世天？”

    
“这不是怕不怕的问题，因为这件小事与一尊大帝境的强者不死不休，甚至是将整个西大陆的格局打乱根本就是没有必要的事情。”福克纳皱眉说道。

    
闻言。

    
其他人也是点头表示同意。

    
罗斯柴尔德王朝传承至今，在西大陆更是拥有说一不二的巨大权柄，自然不可能怕帝世天，但问题是，因为一个继承人的事就跟对方结仇，对家族的利益来说，太不明智了。

    
更何况，继承人一事，明显有更加妥善的办法去处理。

    
不过。

    
斯塔夫却不这么认为，“不死不休？那你们就大可以放心了，我觉得他帝世天不过是在虚张声势，剑指西大陆？亲自来我罗斯柴尔德王朝？简直就是笑话！”

    
“往天大了说，帝王阁不过数十万兵力，怎么动摇西大陆的格局？另外，他帝世天纵然人间称帝，难不成还能凭借一己之力动摇我罗斯柴尔德王朝的根本？”

    
“你们这些年是过的太舒服了还是怎么的，怎么一点点危机就让你们乱了阵脚？如果我罗斯柴尔德就这么跟他帝世天低头，我们家族的颜面，建立起来的威严往哪放？”

    
这……

    
谁也没想到，斯塔夫居然会说出这么一般话来，这哪里是打不打得过和低不低头的问题啊？

    
这件事。

    
明显就是当年继承人之争留下的隐患。

    
种什么因，结什么果，既然是因为继承人的事，那在这件事上面说问题就可以了，直接去抓帝世天的亲人，这分明就是查玛过火了。

    
不过。

    
斯塔夫都已经将话说到这个份上了，可见其态度不会动摇，所以他们一时间都没说话，只是将目光投向了帝福。

    
这时，帝福也是看向斯塔夫，问道：“就你的意思是，我们不管这事？”

    
斯塔夫点了点头，“大哥，老三老四把事情想的太严重了，查玛那孩子有分寸，等他达到了自己想要的目的，就会把人放回去的，我们胳膊肘不能往外拐，应该维护自家的后辈。”

    
“至于帝世天？他要是真敢大动干戈，哪也不妨趁此灭灭他的威风，总不能让他骑在我们罗斯柴尔德王朝的头上拉屎吧？”

    
闻言。

    
帝福点了点头。

    
旋即，又对布鲁罗几人询问道：“你们，发表一下想法吧。”

    
“我不同意二哥所言，帝世天这些年的事迹你们不是不知道，为了一个毫无血缘关系的人都敢将大华帝国搅的天翻地覆，甚至因为这事引起了亚东和大华的开战，我们虽然不怕他，但也不能与之成为敌人！”

    
“没错，继续联系查玛，通过各个渠道跟他递话，只要他放人，我们立马招查尔回来，重新定继承人，不能让这件事一直压着，此次过后，不管谁是继承人，我们都鼎力辅佐，大家本是同根生相煎何太急？”

    
此时，老者也是开口表达意见，“今天反正话都说到这个份上来了，那老夫也没有什么好忌讳的，查尔心不在家族，所以老夫是不支持他将来成为家主的，但继承人这个事，也不能一直争下去，内耗下去。”

    
“给查玛那孩子施压，让他放人吧，想要将来成为家族的掌舵人，就必须以家族的利益至上，我们支持他，但他也不能肆意妄为。”

    
这话一出。

    
斯塔夫瞬间看了过去，表情略带不悦。

    
哼！这个老东西，这话更像是跟帝福说的，怕他这个大哥不会权衡利弊？

    
总之。

    
时下在场的人都是个什么态度，此刻已经明朗了，这些人，全都是支持查玛做继承人将来掌管家族的，但老者和老三老四，在针对查玛抓帝世天妹妹这件事上，感到不爽。

    
至于斯塔夫，考虑的则没有那么多，看似没把这件事当回事，但实际上在场的人都清楚，他的心思太深了，如此支持查玛肆意妄为，怕是有什么不为人知的目的。

    
这时。

    
帝福看向几人，“都说完了？”

    
几人没有接话，意思明显。

    
“其实，你们对这件事都是什么想法并不重要，重要的是我怎么想。”帝福笑道。

    
斯塔夫脸色再变。

    
其他人，也是皱紧眉头，摸不准帝福到底是怎么想的，毕竟他才是家主，是掌舵人。

    
“把我的意思传下去吧，就说重新定继承人我同意了，但他务必在帝世天所给的时间范围内，将其亲人完好无损的送回去，否则，家族将不再管他的死活！”帝福终于开口。

    
闻言。

    
布鲁罗等人都是松了口气，至于斯塔夫则是脸色阴沉。

    
旋即。

    
几人都是相继离开。

    
奢华的房间里，顿时安静了下来，只剩下帝福和威顿两个人，这时，威顿缓缓叹了一口气，“你在暗地里为了那孩子做了那么多，为什么不直接告诉他？出了这事，就算他把人放了，恐怕……”

    
“不放人，更是只有死路一条，他的能力确实要比查尔强，但这些年他被捧的太高，已经有些认不清自己了，这步棋他走的大错特错！！”

    
“人教人是教不会的，就算我说的再多，他也只会觉得我不够理解他，不够支持他，但事教人，一次就够了，希望他能尽快醒悟，认清自身的不足。”

    
威顿点了点头，旋即欲言又止：“斯塔夫那边……”

    
“再看看吧。”帝福目光深邃，让人猜不透他到底在想些什么。

    
这时。

    
威顿又想起什么似的，“你不跟帝世天联系一下？表明一下态度，以免到时候真的搞出事来。”

    
帝福想都没想，直接摆手，“不用，现在他正在气头上，人没送回去之前，就算是我好话说尽也没有用，如果我那儿子无法醒悟，那就让他将其彻底打醒吧，届时，保他一命想来还是不难的。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1061章1060、帝福的态度！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->