
　　北斗，五域大陆。

　　这一刻，不管是修行者，亦或者普通的凡俗之人，均清晰地感受到了那浩瀚无匹的极道伟力，这片宇宙仿佛都在剧烈颤抖起来。

　　“十九位，足足十九位古代至尊，这怎么可能，那六大生命禁区中居然还隐藏着十九个曾经的古皇大帝！”

　　“是啊，这太可怕了，如果算上方才已经陨落的那十一位禁区至尊，自神话时期开始，竟共有三十位极道强者一直存活至今，太令人难以置信了！”

　　“坏了，说不准一场无比恐怖的浩劫就要开始了，一旦这些人取胜，那么比刚才更加可怕的黑暗动乱就必将来临！”

　　感应着虚空中那十九道散发着恐怖气息的身影，所有人均是面色大变，吃惊不已，身体也纷纷因为恐惧而不停地抖动。

　　宇宙星空，神话战场。

　　“呵呵，小子，我不明白你到底是自信还是愚蠢，非要把我们这么多人全都得罪了，不然以你此时的修为当可在世间称雄数万载！”

　　“到底是年轻人，热血冲动，不知道天高地厚，以为有了一点本事，就可以胡作非为了，小子，今天就让你知道，有些人根本不是你能得罪的！”

　　“诸位何须废话，还是抓紧时间动手吧，等结果了这小子，取了他的一身精气，没准还能让我们再多活几年！”

　　逍遥天尊、兽神、灵皇、万龙古皇、黄金古皇等十九位禁区至尊呈四面八方朝郭玉围了上来，面色冷峻，杀气腾腾。

　　“很好，不枉我精心准备了数年之久，今日定可将你们这些人斩尽杀绝，断灭这危害世间无数万年的祸源。”郭玉扬眉朝众人身上一一扫过，嘴角升起淡淡的笑容。

　　“到了现在还敢口出狂言，我看你是真的活得不耐烦了！”脾气最是火爆的灵皇举起了握在手中的一柄古朴长刀，面上的怒色愈发浓郁，像是要喷出火来。

　　“呵呵，既然人都到齐了，那也是时候开始了！”

　　郭玉微微笑了笑，松开长剑，双手横在胸前，结出了一个玄奥的印法。

　　“轰……”

　　突然间，犹如雷霆般的轰鸣声连续响起，这片宇宙的星辰上忽地都显现出极其神秘而强大的道纹，几乎是瞬间就连接在了一起，形成一座横亘在宇宙星河之中的惊天大阵。

　　沉重！

　　压抑！

　　这一刻，一众禁区至尊全都感到身上如同压了座雄伟的大山，胸口沉闷无比，呼吸不畅，几乎快要喘不过气来。

　　这种感觉就像是呈现在他们视线中的那些星辰全都活了过来，然后一个接一个地涌入体内，带来了无比沉重的压力。

　　最重要的是，他们清晰地感知到自己所在的这片宇宙和外界隔离开了，变成一个在空间上完全独立的阵法世界。

　　“该死的，你居然提前在这里布下了如此恐怖的大阵，果然是煞费苦心啊！”诸多至尊登时全都变了脸色，指着郭玉大声咒骂。

　　“哼，我用了几年时间精心布下此阵，就是为了阻止你们对战时逃跑，今日你们难逃一死！”郭玉冷然喝道。

　　早在数年前刚来到北斗时，为了把这些禁区至尊一网成擒，他经过思量，就在这神话战场中刻画了无数道纹，用漫天星辰布置了一座超级块垒大阵。

　　这座来自将夜世界的绝世阵法经过他多年的研究和改进，如今比大帝杀阵还要恐怖几分，一旦正式开启，就自成一方世界，即便极道至尊拼尽全力出手，一时半会也难以破开阵法出去。

　　“好手段，看来我们倒是小瞧了你，不过借助区区一座阵法，就想要对付我们这么多人，你还是太天真了，今日，就让你看看，何为至尊之怒！”

　　一众禁区至尊感受到那扑面而来的压抑气息，顿时面色变得阴沉无比，互相对视一眼，不再犹豫，很有默契地一起向前逼近，各自的帝兵发出璀璨的光芒，当即便要开始动手。

　　“好，我精修剑道多年，如今也算小有所成，自创了一门剑诀，就请诸位今日品鉴一番！”

　　郭玉大声长笑，身形闪动，轻轻地挥动手中的长剑，率先发起了进攻。

　　“锃……”

　　剑吟声很清脆，听上去甚至还十分悦耳，然而一众禁区至尊却是勃然变色，因为当剑意从古朴长剑上升起的那一刻，他们忽地有一种大难临头的感觉，如同被一只史前巨兽盯上，感受到了浓郁到极致的死亡之力。

　　“轰！”

　　一众禁区至尊惊惧之下，暴起发难，几乎同时都出手了，极道之威跃然而起，直冲星河，声震整个宇宙，要不是有大阵之力守护，这片战场周围的无数星域必将就此化为靡粉，不复存在。

　　“杀！”

　　郭玉长剑横空，汹涌而出的剑意几乎化为实质，欺身向前，迎着众人的攻击径直冲了上去，一身气势看上去竟比众人加在一起还要强横几分。

　　灰色的古朴长剑弥漫着浓浓的混沌气，其上剑意凛凛，撕裂了空间，破开了时间，无物不破，无物不灭，仿佛不管任何存在，只要敢挡在前方，都必将被凌厉的剑气搅成一片虚无。天籁小说网

　　“啊！”

　　作为首先被攻击到的目标，太古兽神惊恐地发现，在正式面对这柄直冲他面门而来的长剑时，自己所发出的一切攻击、一切道法都瞬间就崩溃了，不管怎么努力，也无法阻挡其向他洞穿而来。

　　这一刻，他感受到了千万年来从没有过的挫败感和恐惧感，一身汗毛倒竖，他想要逃离，想要极尽升华保住性命，拼命地催动体内的神力，再也不敢有丝毫留手。

　　可是一切都太晚了，他的身体早就被剑意锁定，无论怎么闪避，怎么退让，最后全都失败。

　　只能看着剑尖一闪而至，笔直地刺进了他的眉心之处，元神瞬间消亡，只留下一具血淋淋的尸体无力地悬浮在虚空之中。

　　“此子太过恐怖，大家必须全力出手，不然今天全都得死！”

　　怒吼声连连，一众禁区至尊见堂堂一位曾经的极道强者竟连一招也没有挡住，不禁全都吓得亡魂皆冒。

　　纷纷放开了体内的压制之力，选择了极尽升华，恢复到自己的巅峰状态，不然他们没有丝毫赢得这场战斗的机会。

　　然而郭玉可不会放过这么好的机会，他脚下轻踩一步，如同瞬移般来到成道于太古早期年间的仙佬身前，当空横甩一剑。

　　“不！”

　　这位辈分高得吓人的超级强者当即惊恐至极，急忙闪身避让，同时御使自己的帝兵阻挡，可是，终究还是太慢了，她错误得估计了这一剑的恐怖。

　　剑身以快到难以想象的速度来到她的腰间，一穿而过，直接将她的身躯拦腰斩断，剑意涌入体内，刹那间就把苦海、道宫等精修的五大秘境彻底摧毁，只来得及发出一声惨叫就完全失去了生命气息。

　　连斩两名禁区至尊，郭玉并没有选择罢手，脚踏虚空，又朝着相邻的黄金古皇冲了过去，当头狠狠劈出一剑。

　　“不，等待了无数万年，本皇还没有得道成仙，怎么可能就这样死去！”

　　黄金古皇一身气势越来越强，几乎已经完全恢复皇道果位，可是就是差了这么一点，灰扑扑的太渊神剑迎面而来先是劈碎了他的极道帝兵黄金古锏，然后去势不减，狠狠地砍在他的额头之上，从脊椎而下，凌空将他劈成了两半，元神破灭，陨落当场。

　　“这怎么可能，你这到底是什么剑法，就算他们三个还没有完全恢复巅峰，也不该表现得如此毫无还手之力？”

　　其余至尊此时终于完成极尽升华，皇道法则重新圆满，不过神情反而却愈发凝重了，眼神里都充满了浓浓的忌惮之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百二十二章先声夺人免费阅读。https://xs.23sk.com 