    第281章 借刀杀人   

    “呵呵，你觉得我是会浪费时间跟你儿子计较的人么？”

    卫文翰笑着摇了摇头，开口道:“我找你来，是另外有事。”

    

    听到这话，卢玉伟先是愣了一下，然后狂喜，只要卫文翰不追究他，那他以后的生活还是好过的。

    

    卢至强也愣了一下，随即连忙开口道:“卫先生请说。”

    

    对于他而言，只要卫文翰不追究卢玉伟的责任，那他也就放心了。

    

    “据我所知，时尚房地产集团是以集股的方式成立的，你也是其中的股东之一吧？”

    卫文翰严肃的问道。

    

    听到这话，卢至强愣了一下，再看到卫文翰变得严肃的神情，心中升起一股不好的预感，但还是点了点头承认，毕竟这事想瞒也瞒不住啊！   

    “和我说说时尚房地产集团的情况吧！”

    卫文翰一边朝着外面走去，一边说道。

    

    卢至强犹豫了一下，跟上去开口说道:“时尚房地产集团的前身是鸿石实业房地产责任有限公司，因为经营不当，95年的时候濒临破产，被潘十一夫妇俩收购。”

    

    “潘十一夫妇俩将鸿石实业房地产责任有限公司改名为时尚房地产，以时尚和创新作为主题，用全部的积蓄建了一栋楼，卖得非常好。”

    

    “后来，我们见状便有了兴趣，再加上潘十一夫妇需要资金开发更多的楼盘，所以我们便入股了，除了我之外，还有富华国际的陈礼华，华发集团的李小军，北通集团的陈劲飞，我们四人一人占百分之十五的股份，潘十一夫妇占百分之四十股份。”

    

    “潘十一夫妇也确实有能力，这几年时间越做越大，时尚房地产集团从十亿起始资产增值到了三十多亿，再加上还投资了一些其他行业，总得算下来，差不多能市值五十亿左右。”

    

    “现在时尚房地产集团旗下的房产主要有四个时尚现代城，总面积达到四十多万平方米，住户达到两千多户，还有水关别墅区，现在也快完工了。”

    

    “但潘十一昨天不知道发什么疯，竟然把资金给全部套了出来，水关别墅区的建造被迫停工，四个时尚现代城的物业费还都是我们几个凑出了一千万先撑着。”

    

    “昨天晚上我去找潘十一询问，却被敬查拦住不让进，说潘十一正在配合调查，就连时尚房地产公司都被暂时封停了，我们也进不去。”

    

    “卫先生看起来应该是知道发生了什么，可否告诉我一下？”

    

    他不是傻子，卫文翰出现在京都，潘十一便出事了，现在卫文翰又主动问起，这事卫文翰肯定是知道些什么的，甚至可能就是卫文翰主导的。

    

    “不好意思，这事事关重大，我不方便说，不过我可以告诉你的是，如果调查出潘十一有参与的话，那么潘十一将牢底坐穿，并且时尚房地产集团的资金现在全部套在他手中，到时候会被国家没收，你们一分钱都拿不到，甚至你们也会受牵连。”

    

    “此外，就算潘十一夫妇没有参与，一些处罚也是不可避免的，还有就是，他们家里人得罪到我了，让我非常不爽，就算潘十一夫妇遭受的牵连不大，事后我也会找他们的麻烦，让他们破产。”

    

    “相信我，办法和手段我有的是，时尚房地产集团不可能存在了，你们现在还是想想怎么扯股，怎么及时止损吧，比如动用合同制约什么的，如果你们能让潘十一夫妇破产，那再好不过了，也省得我动手，免不了会误伤到你们。”

    

    “潘十一夫妇我是一定要让他们破产的，大家都是商人，我与你们也无冤无仇，所以我特意提前通知你们一下。”

    

    “我希望你们不要让我动手，我一旦动手，潘十一夫妇必定声名狼藉，时尚房地产集团里的资金，你们一分钱拿不回不说，还会倒赔进去不少。”

    

    “比如说那四个时尚现代城的住户，我有的是理由让他们退房并索赔，以后也不会再有人去购买或租住时尚现代城，你们要倒赔进去的或许是一个天文数字，甚至是破产。”

    

    “我现在提醒你，已经是仁至义尽了，要想挽回损失，便在第一时间把潘十一夫妇踢出时尚房地产集团，你们四个人加起来手握百分之六十的股份，这应该不难吧？”

    

    “此外，我想你们找个理由向潘十一索赔，比如以潘十一私自套现致使集团运行瘫痪这样的理由，让潘十一夫妇赔得一穷二白也不难吧？”

    

    “到时候，就相当于你们四人平分了时尚房地产集团这些年赚的所有钱，你们不仅不亏，还有得赚。”

    

    “不过，到时候为了免受牵连，我希望你们把从潘十一夫妇手里挖出来的原本属于他两的钱，全部捐了做慈善平息众怒，否则时尚房地产集团脱不了干系，可能会有很多住户会要求退房索赔，到时候后果会非常严重。”

    

    “相信我，我绝不是吓你，或许潘十一夫妇没有参与，但他们的家人已经实锤参与，犯的是天怒人怨的事，潘十一夫妇逃脱不了责任，势必声名狼藉，你们要是不想受到牵连，最好按照我说的做，并且把时尚房地产集团的名字给改了。”

    

    说完，卫文翰抱着双臂，淡然的看着卢至强。

    

    卢玉伟已经被吓得不知道该怎么办了，一旦弄不好，他可就不再是富二代了啊，于是焦急而紧张的看着自己老爹。

    

    卢至强沉默了好一会，然后深吸一口气，对着卫文翰鞠了一躬，开口道:“多谢卫先生提醒，我知道该怎么办了。”

    

    “呵呵，你知道就行了，对了，你如果不想被敬查找上门，这些话就不要传出去。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “我明白，我明白，看来潘十一夫妇的家人这次是犯了什么大罪啊。”

    卢至强连连点头，他能有今天的成就，自然也不是傻子。

    

    然后，他看向卢玉伟开口道:“你一天天的正事不做，你要是哪天敢做什么违法乱纪的事，我第一时间废了你。”

    

    

    

