
　　“大当家的，是官兵，是官兵！六当家已经被剁了！”

　　一山贼浑身是血，一瘸一拐地进了山洞，惊慌喊道。

　　山贼大佬们已经少了几只了，有几人奉金钱虎的命带着山贼砍人去了。

　　金钱虎从虎椅上蹭了起来，脸色阴沉如水：“真是官兵？”

　　难道是邓公想卸磨杀驴？

　　金钱虎心中疑惑不已。

　　没理由啊...

　　“是哪方人马？”

　　底下那山贼摇了摇头，喘着粗气：“不清楚，那些官兵衣服的制式从来没见到过。”

　　“多少人？”

　　“青石道那里约莫两三百人，其他不清楚。”

　　“区区两三百官兵就敢攻我血虎寨，笑话！”

　　“娘的，不管那群丘八是谁，跟他们拼了！”

　　“对，拼了！”

　　底下的大佬们群情激愤。

　　金钱虎脸色难看：“看来对方这是有备而来，我儿回来了吗？”

　　那山贼摇了摇头：“未见大少爷踪影...”

　　金钱虎目中杀意闪烁：“集合寨中所有人马！”

　　“备马，拿刀，给老子走，去会会这群丘八！”

　　“是！”

　　山贼的大佬们拿着大刀，跟着金钱虎齐齐出动。

　　“集合集合，官兵来了，快快！”

　　各寨到处都是慌乱的山贼。

　　这么多年，血虎寨的山贼已经养成了养尊处优的作风，好多年都没想过会被官兵打上门来。

　　忽然听说要打官兵，脚都不知道迈哪步了。

　　此时红衣女子已经换了一套灰色棉衣，趁乱躲到了一处杂草掩盖的坑洞里。

　　她脸上虽有惊慌，但心中很是激动。

　　杀，杀光他们！

　　这时东原已经不断收缩战线，从各个方向包了过来。

　　外围的山贼不是被杀，就是往回逃窜，寨子里聚集了越来越多的山贼。

　　“咻咻~”

　　“啊~啊~”

　　没逃回来的山贼不断被射杀，哀嚎声响彻在巴台岭峰。

　　金钱虎站在寨墙上，远远望着四处进攻，动作麻利训练有素的官兵，目露思索。

　　如此精兵，难道是万连城老儿吗？

　　不！万连城老儿的兵都是州府驻军，绝不可能有此战力。

　　金钱虎很憋屈，打了这么久，现在连敌人是谁都不知道！

　　正愤懑间，东原军五个营的兵力已经把血虎寨营团团围了起来。

　　双方开始进行远程攻击。

　　霎时，箭雨漫天，哀嚎不断。

　　“射！射死这些丘八！”

　　“杀一个官兵，赏银五十，女人两个！”

　　四军九营的将士在盾牌的保护下，熟练地组装着抛石机。

　　一会功夫，四台近两丈长的投石机已经组装完毕。

　　将士们抬着石头，往弹槽装去。

　　罗胜身着银甲，手握长枪，仰望着血虎寨墙，目中一片冷漠。

　　他刚才在一个坑里，发现了很多尸骨。

　　有很多女子和小孩的。

　　这让他怒不可遏。

　　今日，血虎寨将不复存在！

　　近五千军卒，刀已出鞘，枪已在手，箭已上弓，静静伫立在些许云雾弥漫的巴台岭峰。

　　寨里面的山贼只剩两千多人了，看着气势如虹装备精良的东原军，心中都有些发怵。

　　还有一些人心中打起了退堂鼓，开始规划开溜的路了...

　　“前面的军爷们，敢问我血虎寨哪里得罪了各位？”

　　“要是有所得罪，我血虎寨愿意奉上银钱十万两，粮草一万担，孝敬各位军爷，如何？”

　　金钱虎见势不妙，开始谈起了条件。

　　对方势大，打下去多有不妙，能屈能伸才是好汉...

　　“呜呜~呜呜~”

　　回应金钱虎的是东原军进攻的号角。

　　几个都尉同时下令进攻。

　　千余弓箭手，分成三个队列，轮番不间断射击。

　　投石兵们纷纷开动，四块百斤的大石往寨墙内不断砸去。

　　“砰~砰~”

　　“噗嗤~”

　　“噗~”

　　“啊~”

　　有几个山贼被成了肉酱，大肠里的东西顿时碎裂开来，浓烈的味道充斥四周，很是酸爽。

　　旁边的山贼们快吐了。

　　金钱虎一见这阵势，赶紧道：“盾牌盾牌，弓箭手，射，快射！”

　　命令完后，他带着几个心腹慌忙往后方撤去。

　　看来是要学谢宝庆了...

　　金钱虎跑回洞里，在一间密室里疯狂搜刮了一番，把一些轻便的银票和金银珠宝揣进怀里。

　　出了洞后，他朝几个心腹喝道：“来人势大，你们去两个人，吩咐三寨顶上，悄悄通知二寨和其他当家从各个方向撤离。”

　　“能拿的东西全部拿上，要快！”

　　“是！”

　　一心腹目光一转，恶狠狠道：“大当家的，那些女人呢？”

　　金钱虎一滞，怒道：“废话，难道还能带走不成？只要活下去，哪里没有女人？全部杀了！”

　　“是！”

　　两个心腹离去。

　　“你们跟我撤，快！”

　　金钱虎带着剩下十几个心腹，慌不择路地往后山跑去。

　　“轰隆~”

　　正待山贼大乱，慌忙逃窜之时，寨墙的大门已经轰地一声被巨石砸开。

　　寨门破了！

　　“射！”

　　早已准备好的弓箭手，纷纷向寨门抛射羽箭。

　　“啊~啊~”

　　接着又是两轮箭雨和石头，寨墙内的山贼死伤片，很多吓破了胆，往后跑去。

　　“呜呜~”

　　号角又响，这是信号，意思是结龟盾，有序进攻。

　　紧接着，将士们一波一波往寨内进军。

　　接下来几乎是单方面的屠杀了。

　　山贼们士气全失，根本无法组织有效进攻，很快被斩杀在地。

　　大片山贼四处逃窜，不过东原军早就准备，还有将近一营的将士守候在各处碍口以及可能逃跑的路线中埋伏着。

　　等待这些山贼的，将是一条不归路。

　　“投降不杀！”前方的将士喝道。

　　“别打了军爷们，小的投降，投降~”

　　一山贼听到，见逃跑无望，当即放下武器举起双手蹲了下去。

　　接着有更多的山贼听到，纷纷放下武器。

　　......

　　两千多山贼，死伤一千两百余人，七百逃跑无望被俘。

　　只有四五百山贼朝各处溜去。

　　而东原军这边，伤亡六十余人。

　　大都是被箭矢射的。

　　此时山寨内已经血流如河了，残肢断臂到处都是，山风中夹杂着浓烈的血腥味。

　　“九营的，打扫战场！注意补刀！”

　　“四营的跟上！搜索可用物资！”

　　“噗嗤~”

　　一处杂草丛生的埂道上，罗胜的长枪从一个逃跑的山贼胸口穿过，枪头不断有鲜血滑落。

　　“跑？哼！”

　　“噗~”

　　他抽出长枪，山贼顿时倒地，鲜血漫出，渐渐没了动静。https://www.23sk.net

　　“簌簌~”

　　嗯？

　　“出来！”

　　罗胜看到前面杂草中有动静，拿着长枪，警惕地走了过去。

　　“军...军爷，不要杀我，妾...妾身不是山贼。”

　　那红衣女子，从坑洞里钻了出来，脸上脏兮兮的。

　　看着眼前英武不凡的将领，女子有些惊慌：“将，将军，妾身是被他们抓来的...”

　　“女人...”

　　罗胜看着女子，久久不语。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第530章 完胜免费阅读。https://www.23sk.net 