    第二天，清晨。

    太阳照常升起，毫无保留的将阳光洒落到辽东的冻土上，但是偌大一个赫图阿拉城，却好像是突然间消失了。

    持续了一夜的跑动声、喊叫声，都以最后隆隆阵阵的炮火声而宣告结束，数道黑色的浓烟冲天而起，街道上，满目疮痍。

    这座有着近三十年的历史的金国首都，便这样消失在历史的尘埃里。此刻它的境况，更说明辽东的汉人，对鞑虏的怨恨有多深。

    明军陆续从城内撤出，分别在各个将领的带领下，继续向北、东两个方向而去。

    “小曹将军在此役中的表现，当真是出类拔萃，不输于你的叔叔曹文诏了，一战成名，可喜可贺！”

    宽甸总兵满桂拉着马走在大路上，转身笑道。

    虽然满桂曾为蒙古插汉部族人，但时至今日，他却早就用自己的实际行动证明对大明朝的忠诚。

    对他，曹变蛟还是颇为尊敬，讪笑说道：

    “总镇说的哪里话，此战是陛下定鼎军心，台台运筹帷幄，我不过是喊打喊杀罢了。”

    “喊打喊杀，也是门学问啊，这方面，你小子确实行。”满桂哈哈大笑，随后回望了一眼身后倒塌成一片废墟的赫图阿拉，语气凝重起来：

    “没想到，赫图阿拉城就这么没了！”

    曹变蛟也叹道：“是啊，我本以为这一战结束，我会身心舒爽，十分轻松，可现在却并没有这样的感觉。”

    “看看这片土地，二十二年前，它还曾是商铺林立，人丁兴盛，所产粮食甚至足以负担九边的军粮。”

    “二十二年来，死了多少我大明的军士！”

    “沈阳贺世贤、抚顺张承胤、清河邹储贤，还有第一次萨尔浒战时阵亡的杜松、王宣、刘綎…”

    “又有多少人死于建奴之手，这些仇，总算是报了！”

    满桂的脸上也并无什么战胜后的喜悦之情，这份胜利，来得太过于沉重了。现在的辽东，哪家不曾戴孝，谁人不对鞑虏恨之入骨！

    在辽东提起建奴，都是咬牙切齿的仇恨！

    两人驻足片刻，满桂翻身上马，抱拳说道：“我们一夜在此地杀了五万鞑虏，但收复的是大明的土地，还要休养生息才是。”

    曹变蛟点头，自然明白满桂是在提醒自己，注意约束军纪，不然叫底下人杀得兴起，便会出现抢掠之事，性质也就不同了。

    他说道：“总镇去吧，我留守于此，严束军纪，颁布军规。朝廷王师，必会对辽民秋毫无犯！”

    满桂总算放心，他转过身去，扬起马鞭，恰似风华正茂，随即向身后大路上早就等待多时的宽甸骑兵们喝道：

    “诸位，随我去追杀建奴，收复失地！”

    “追杀建奴，收复失地！！”一时间，周围又是群情激昂，数千骑兵隆隆而去，卷起阵阵烟尘。

    目送满桂一行人离去，曹变蛟转身向城内走去。

    赫图阿拉已成废墟，但在废墟之上，一座大明的新城正冉冉升起，被欺压了多年的辽民纷纷走出房屋，第一次迎来属于他们的自由。

    “明”字号的旗帜，二十二年后再一次出现在这片土地上，周围不断赶来和开进的明军，更是令他们心中安定。

    日盼夜盘，总算是盼到了朝廷反攻的这一天。

    只是，对这里大部分苟延残喘的汉人来说，这一天来的太迟了，终究还是太迟了…

    街道上，不是兴奋的呼喊声，便是凄厉地恸哭。

    辽民们众生呦喝，拍手庆祝，小孩子们踩在废墟的砖石碎瓦上欢快的奔走，却也有人瘫坐在废墟中，悲声迭起。

    一名五十余岁的老人坐在地上，掩面而泣。

    他是个常年为八旗庄田主侍箭的老阿哈，生活得没有一点儿尊严，若不是朝廷杀了回来，这样的日子还会一直持续下去。

    二十二年前，他三十刚出头，风华正茂。

    他有一个爱他的妻子，有一双可爱乖巧的儿女，以及一处小院，终日以打猎、砍柴为生，拥有一个幸福的小家庭。

    这是多美好的日子啊…

    然而，随着建州反叛愈演愈烈，明军数路皆溃，诸城诸地接连失陷，形势愈发败坏起来。

    他的一切都在那个夜晚，被那些梳着金钱鼠尾，满嘴腥臭的鞑虏夺走。

    他眼见着自己的妻子受辱投井而死，眼见着老父老母死于鞑虏之手，眼见着女儿的小指被鞑虏一颗一颗的砍下，却无能为力。

    这二十二年来，他在夜晚做过数不清的美梦，全都是朝廷杀回，带领他们驱逐鞑虏。

    曹变蛟不知何时来到他的身边，扔开几个石块，一屁股坐在地上，然后深深叹了口气。

    他多想拍着这老汉的肩膀，告诉他一声：别怕，我们终于杀败了鞑虏，我们回来了。

    可他做不到…

    曹变蛟狠狠将拳头锤在地上，眼中的泪水再也抑制不住，战场上的铁血将军，在这一瞬间，滚滚落泪。

    “我们应该来得再早一些！”

    “为什么不能早点打过来！！”

    他咕哝两声，站起身，踩在一个高粱之上，向深深周围鞠躬，深情说道：“是我们来晚了，让大家受委屈了！”

    话音落地，余下的辽军兵士余也都低下头，没有人为自己打败了鞑虏而沾沾自喜。

    是啊，有什么好高兴的？

    这些年来，辽地有数以百万计的辽民死于建虏之手，这一切全因朝廷军队的无能和软弱！

    “建虏已被彻底击溃，此刻我朝廷大军正在向北追击，他们再也会不会回来了！”

    “朝廷一直都没有忘记你们，紫禁城的当今天子，日夜盼的，就是能早一日杀败建奴，夺回失地！”

    “此后大家再也不用担心会受到建虏的欺压，你们和我一样，都是大明的子民！”

    曹变蛟说完，再度深深一揖。

    他的话，令周围陷入一片寂静。

    ......

    多尔衮带着几十名爱新觉罗家的亲眷，除却数千留守赫图阿拉的八旗战兵以外，还有数万扶老携幼跟随的旗人。

    他们相信多尔衮，能在这个时候带他们逃出去，东山再起。

