    周野站在窗户边，回头开口道，“他会发烧！不要吃药，那棉被捂上！”

        其实也不算发烧，不是病的那种，所以不用吃药，剑气如体，如履薄冰！如坠冰窖般！身体会自己散发热量，所以像发烧！但是肯定不够，所以需要外力，捂上棉被！

        周野说完之后，一跃而下，途中不断抓住阳台的桅杆卸力，随后平稳落地，周野拿着手中剑，作投掷状，瞄准玉牌，嘴唇微动，“登峰造极！”

        随后手中铁剑极速掠出，直奔玉牌。

        “叮！”铁剑和玉牌相撞，发出金石之声。

        周野现在实力也不允许，赶紧上前两步，握住剑柄，继续前刺！

        要是放在以前，就直接御剑了，现在不行了，实力不允许了。

        周野捂住剑柄，用力向前一刺，玉牌轰然炸碎，炸成粉末，而里边的阴魂，也受伤极重，周野再起一剑，轻轻一挥，阴魂烟消云散。

        周野行云流水的一套 动作，收剑！转头，走回楼中！

        “你好！请把我领会刚才那个房间去，我找不到了！”周野挠挠头！

        终于，周野回到了周泰的房间，房间里堆满了人，周野在人缝中观瞧，看到周泰脸色铁青，周野愣了一下，最后皱起眉，赶紧推开人群，就要往里边进。

        但是却没推开，“哎，谁呀，挤什么挤？”

        “我！我要进去看看周泰是什么情况！”周野瞪大眼睛，服了这帮人了。

        “你谁呀？我怎么没见过你？”那个人还在问。

        “我靠了！严谨！周晓晓！让我进去！”周野朝里边嚷道。

        周晓晓和严谨转头看到被人群堵在门外的周野，赶紧挥挥手，“让他进来！”

        得到了大小姐的首肯，人群这才让开，周野连忙走到周涛身边，看了看周泰，眉头紧皱，“有没有地下室？”

        周晓晓点点头，“有！”

        “把周涛带过去！”周野道。

    随后站起身，直接把周泰抱起来，“带我去！还有，去在找点剑！”

        周晓晓点点头，“严谨，你带董二去，我去找剑！”

        严谨点点头，“跟我来！”

        周野跟在严谨后边，左转右转，最后来到一间地下室，是放杂物的，周野把周泰扔里边。

        随后立刻拔剑，在地上花了一个六芒星阵，随后把剑直接插在其中一角。

        随后周晓晓带着一群人过来，每个人怀里都抱着一个剑匣，都是好剑，即使还没打开，周野都感觉到了深深剑气！

        周野也是心潮澎湃，没见过这么多好剑，双指并拢，一柄柄飞机出现，分别飞向六芒星其他五角，以及交点！

        剑全部入剑阵，周泰的脸立刻好了起来，周野拍了拍手。

        “怎么回事？不是已经解决了么？”周晓晓问道。

        “我也以为解决了，但是没想到解决的只是一个，那个牌子，是古曼童！邪古曼童！很多人都信这个，但是殊不知！有一些见钱眼开的人，不对，不管是不是见钱眼开！我认为，这东西都是不好的，你说我们五千多年历史，这方面完全不输别人，为什么要去找别人啊？”

        “古曼童解决了，但是他的身体还是有问题！有人给他下了降头！”

        “啊？”周晓晓瞪大眼睛。

        “那这个要怎么办？”严谨问道。

        周野摇摇头，“我解不了！是也不会！我只能用剑阵，防止降头师千里之外杀人！但是我没办法解开！剑阵其实也很简单，就是剑气物理阻挡！因为我本来也不会什么道术！以前还有点能力，现在是一点也没有！”

        “那，那就没办法了么？”严谨问道。

        周野摇摇头，“也不是！想想你们家的敌人！人家要什么给什么，把降头解了，我在这 降头没解我还是可以帮忙看看的，不至于被坑骗！”

        这话一出口，周晓晓和严谨都皱起眉头，因为他们从商，那敌人可太多了。 周野轻轻抬起头，“剩下的我是真没什么办法了，我是看在严谨，和钱的面子上，才来的！说实话，下降头的人，肯定是个高人！这样对我也很不好的，赶紧送我出城吧！”周野道。

        周野说的没错，这种事情，肯定会得罪降头师的，到时候再记恨上周野，降头师最是神不知，鬼不觉的，把他也做了，那就麻烦了，周野已经是死过一次的人了，他不在那么鲁莽了，他还有很多事要做，不能死！

        以后他一定一定要加倍小心！甚至做一个贪生怕死的小人！和一个嚣张跋扈的狂人，这两种人，是高手最不屑于去看一眼的人，并且周野也确实应该狂！他发现只有他干净利落，谁也不惧！别人才惧他！

        周晓晓看着周野，“你也太没有良心了，你流落街头，是严谨接济你！滴水之恩，当涌泉相报，你知不知道啊！你现在要撂挑子？”

        “你要被人上一课！还是我救的呢？你怎么涌泉相报？”周野看着周晓晓！

        “你以身相许？我也以身相许？”周野嘴角勾起。

        “别跟我玩那一套！道德绑架我没用！我的命是自己的，我要是死了，谁也不能替我去死！”周野摆摆手。

        “给我取钱！我走！”

        周晓晓瞪着周野，严谨在一旁说道，“晓晓，给人家！人家说的没错！他没有理由豁出命去帮我们！”

        周晓晓拿出手机，不知怎么的，眼眶有些红，“卡办好了！里边有两万！够不够？”

        周野点点头，“够了！谢了！”

        周野说完之后，就往出走，而周晓晓和严谨留下来看着自己的大哥，周野走道门口回过头，“对了，这个剑阵可以抵挡一阵子，但是不能是永久的，你们要尽快想出办法！”

        “嗯！知道了！”严谨点点头。

        周野上台阶，往出走，刚走到门口的时候，一个有点胖胖的男人下来，“怎么样了？老大？你还好么？”一个男人匆忙下来。

        根本没看周野一眼，就往下走，严谨和周晓晓也转过头，看向男人，开口道，“爹！哥的情况暂时没事！”

