    

    第88章李恪投资

    反正能够让这小子上进了就行了。

    他现在算是明白了，他若是对李承乾太好了，这小子肯定就会选择一直享受，不会想要努力上进的。

    所以他也只能出此下策了。

    “好吧。我自己想办法。”

    李承乾也认了。

    反正酒楼是为了给自己出气，自己想要开的。

    而且，这是个特殊事件，以后肯定不会再有这种事情……不会经常有。

    那等他赚一笔钱，够这次他开酒楼霍霍的，之后就可以继续躺平了。

    反正想一个能够持续赚钱的生意，即便是酒楼一直亏欠两者也能够自负盈亏的就行了。

    【之前还笑话李二没钱，现在就变成自己没钱了。】

    【现在还得想个好办法赚钱啊！】

    【还不能太过与民争利，最好与民生有点用处的。】

    【不然的话，就干脆也赚富人的钱好了。】

    【反正富人的家底应该厚实，不至于光是那么点东西就赚光了他们的。】

    李承乾想着，自己现在好歹是个太子，之前他的格局还那么大，现在肯定也不会再想以前那样，以一个小小打工仔的身份来看待这些事情了。

    他一个太子，想要赚钱，那肯定不能跟个平头百姓那么想。

    就个李二似的，辣么大一个皇帝，总不能光想着让皇帝开店赚钱吧？

    多想想办法，增加赋税那才是正经啊！

    怎么能够只想着让李二做垄断生意呢？

    李二对于李承乾的想法很是感兴趣，但是他现在也不会去问。

    等到之后，他命人盯着，自然就能够知道，李承乾这里究竟是个什么章程了。

    李二说完这件事，没有什么旁的事情，就先回去了。

    李恪在一旁看着李承乾那副真的有些生无可恋的表情，心中有些担忧。

    “大哥，你要是缺钱，要不，我把我的俸禄给你吧？我现在是兵部尚书，还被封了蜀王，我的俸禄……还是挺多的。”

    李恪有些迟疑，有点担心李承乾会对此不满，但这是他的一点心意，是为了帮大哥忙，真的没有别的心思。

    李承乾也的确没有误会，而且，也没有拒绝。

    他自觉脸皮还是要厚一点的，不然的话，很多事情可能都办不成。

    一般来说，只要在社会上混一段时间，脸皮都会变厚。

    他打工那么久，这点脸皮厚度还是有的。

    “那好！我就当是你资金入股了！以后赚了钱，折价给你红利！”

    李恪有点听不太懂李承乾说的是什么意思。

    但是他也知道，这是李承乾肯用他的钱。

    这就行了！

    大哥并没有误会他，还肯用他的钱，这就代表着，大哥跟自己是真的亲近，并没有跟自己客气。

    李恪因为能够有一点帮到李承乾的地方，而感到十分高兴。

    杨妃有时候也会给他银子，就是担心他当上兵部尚书之后，用银子的地方多，会不够花。

    李恪实际上也没有什么用银子的地方。

    打赏下人的那些荷包还有金银锞子之类的，杨妃都给准备好了。

    别人当官，打点上司，拉拢下属，都需要用钱。

    但是李恪不一样。

    他是皇子，就算不给银子，那些人不怎么敢给他小鞋穿。

    而且，他又跟那些人不怎么熟悉，也不会有什么下了职之后的那些的交集。

    其实最重要的是，李恪没想拉拢那些人，不想去积累什么人脉，更不想成就什么大业。

    更何况，他年纪还小，用不着去想这些。

    所以李恪的钱，就一直积攒着。

    可能对于他们这样的人来说，算不上多少。

    但是对于一般人家而言，或许也是一笔巨款了。

    这笔银子，或许支持李承乾建好那个酒楼，怕还是不太够。

    毕竟李承乾的要求可多，酒楼都想要整成个别院了，还得是个十分讲究的园林式的别院。

    那肯定要花不少银子。

    而且，后续酒楼究竟能赚多少钱都说不准，虽然李承乾有信心肯定不会亏，但是却也未必能赚多少。

    因为虽然客人不愁，但是之后那些布置，花费也不少的。

    李承乾之所以会要李恪这笔钱，也不是顾及兄弟情，觉得不用不好。

    而是他真的没钱。

    想要赚钱，想要做生意，那肯定是需要本钱的。

    现在李承乾可是连本钱都没有，自然就需要用李恪这笔银子了。

    再说了，他也不是白用的，不说还钱，他这也是直接将李恪这笔钱直接当作是投资了，之后赚了钱，李恪就能够得到源源不断的一笔钱了。

    现在李恪是还小，用到钱的地方不多。

    等以后他长大了，在朝堂上有职位，不用去封地，那也是要出宫建府的。

    到时候要用钱的地方就多了。

    李恪倒是没有在意这一点，他只是想要帮一点忙而已。

    这样他就足够开心了。

    既然现在急着赚钱，李承乾便立刻开始想办法了。

    李恪也还有公务，跟李承乾说完之后，他命人回去将他的那些存款，全部拿过来交给李承乾，自己离开了。

    李承乾直接让跟着他的一个小太监茂青将这笔银子给如数记下来。

    “你好好点点，千万别出错。这是三弟的心意，咱们不能辜负了这份信任。”

    亲兄弟还得明算账。

    李承乾对于这点可是记得十分清楚的。

    茂青点点头，不辞辛劳的将银子细细的数过几遍，确定没有差错了，才记录下来。

    茂青是跟着侍读们学过一些，至少识字会算数，也能写能记录，而且足够忠心，所以李承乾才让他跟着东宫的管事太监学。

    之后李承乾是想要让他来管账的。

    总不可能李承乾自己将所有事情都揽在身上吧？他是个太子，已经不算是个光杆司令了。

    既然已经做不了咸鱼了，那也不能太忙啊。

    该交给下面人去做的，那就要交出去，没必要自己一个人什么都做。

    李承乾将自己能够想到的点子一一过了一遍，仔细的权衡利弊，判断是否符合他现在的一些要求。

    之前给李二想的那个建筑-装修一条龙，所以他现在就不去想跟这方面相关的那些了。

