    江小北这一巴掌直抽的那林总有些发愣，过了好半晌，林总才算是反应过来，一脸怒色的盯着江小北道：“小子，你可别敬酒不吃吃罚酒。”

    江小北没有说话，刁玉泉手中的M416突击步枪，直接就是对准那林总的脑门，道：“你算什么东西，也敢跟我大哥这么说话？”

    林总的脸色沉了下来，冷冷的盯着刁玉泉道：“就你有枪？”

    话音落下，那林总身后一个汉子，直接就是从裤腰里掏出来一把手枪，黑洞洞的枪口对准江小北。

    黄老板见林总的手下也有枪，当场就是松了一口气，看着江小北和刁玉泉在中间和稀泥道：“两位，何必弄的这么剑拔弩张嘛，这事儿归根结底都是那小子惹起来的，咱们也算是不打不相识，进去坐一起喝一个。”

    “没有什么事，不是一杯酒不能解决的，不是吗？”

    林总也是笑了笑，道：“怎么样兄弟，咱们各退一步。叫你的人，收起枪，我也叫我的人收起枪。咱们都是上流人，何必这么小心眼呢，是吧。”

    江小北呵呵一笑，没有理会林总，偏头看向那正拿着枪对着自己的汉子，笑道：“你拿枪指着我？”

    那汉子嘴角带着一丝的冷笑，没有说话。

    而就在这一瞬间，江小北霍得就是一动，接着只听咔嚓一声，同时伴随着一声惨叫。等众人再反应过来时，刚才手里拿枪对着江小北的汉子，此刻一只手已经彻底断了，无力的晃荡着。

    疼得面容扭曲，冷汗直往下流。

    江小北手里把玩着那把手枪，冷笑连连，霍得拿起枪，对准刚才那持枪男子的大腿，砰的一声，就是一子弹打了出去。

    那男子的大腿瞬间就是被贯穿，一个血洞触目惊心，鲜血顺势就流了出来。

    看到这一幕，那林总和黄老板的脸色都是齐齐一变。尤其那红毛青年，更是身子一哆嗦，顷刻间裤裆就是彻底湿透。那浓妆女子更是花容失色，满脸的惊恐。

    “敢拿枪指着我的人，都已经死的差不多了。这次我也算是大发善心，不杀你，但是警告还是得有的。”

    江小北看向那汉子，冷哼一声。

    接着他手中的枪，就是指向林总的额头。

    林总身子一颤，看着江小北，道：“你要干什么？你知道我是谁吗？”

    “你是谁？”

    江小北冷笑一声。

    “我是天上地下的总经理，我妹妹是林凤芝。你要是敢动我，我妹妹是不会放过你的。”林总直接搬出林凤芝来。

    江小北微微偏偏头，看向刁玉泉，道：“小刁，林凤芝是谁啊？”

    刁玉泉笑了笑，道：“林凤芝就是崇阳街魏家魏老头儿娶的一个媳妇。”

    “哦，原来是魏家的人啊。”

    江小北点了点头。

    “魏家可了不得啊，整个崇阳街几乎都是人家的。咱们怕是得罪不起。”

    刁玉泉道：“谁说不是呢，我听说魏家魏老头儿前些日子好像死了，魏老头儿唯一的儿子，被人给打成重伤，现在魏老头儿死了，魏老头儿唯一的儿子又是重伤，林凤芝就成了魏家的主事人。”

    “那岂不是整个崇阳街上，现在那林凤芝就是最牛逼的人了。”

    江小北故作一脸惊讶的道。

    林总闻言，顿时就是一脸得意之色，道：“看来，你们知道我妹妹林凤芝啊，我告诉你们，我妹妹现在就是整个魏家的主人，那她就是整个崇阳街的老大，甚至外三城半数的资产都是我妹妹的，你要是敢动我，我妹妹一定不会放过你们的。”

    “不好意思，不好意思。”

    江小北看着林总呵呵一笑。

    林总闻言脸上也是有了一丝的笑容，道：“看来你们也是……”

    这话还未说完，砰的一声，林总就是噗通一声跪倒在地，膝盖处一个血洞，鲜血不停的往外冒。

    林总疼得满头大汗，他一脸怨毒的盯着江小北，道：“你……你敢开枪……”

    江小北凑到林总跟前，微微一笑，道：“实在不好意思，走火了。”

    “来来，林总快起来。”

    江小北说着就去扶林总，砰的一声，枪口又是冒出一缕青烟，一枚子弹打进了林总的另一条腿里。

    林总惨叫一声，当场就是跌倒在地。疼得脸形都变得扭曲了起来。

    “哎呀，不好意思，实在是不好意思，林总，又走火了。”

    林总一脸怒色的道：“小子，你是故意的吧，你信不信现在就打电话叫我妹妹来。”

    江小北赶紧拜拜手，道：“林总，我真不是故意的。真走火了。你看我没碰扳机啊。”

    林总疼得满头大汗，愤怒的道：“我管你是不是故意的，你他娘的敢对老子开枪，你死定了。”

    江小北的脸色霍得一沉，道：“林总，你这有点不厚道了吧。我又不是故意的，你何必如此较真。”

    “我去尼玛。”

    林总怒喝一声，道：“谁信你不是故意的。你小子给我等着，等我妹妹来了，你死定了。”

    “你说什么？”

    江小北满脸森寒。

    “我说你死定了。”

    林总咬牙切齿的道。

    江小北在林总的面前蹲了下来，看着林总，一字一顿的道：“你就这么笃定，林凤芝吃定我了？”

    林总忍着痛，冷哼一声，道：“你算什么东西，现在魏老头儿一死，我妹妹就是整个崇阳街的老大，别说是崇阳街，就是在整个外三城都是能排得上号的人物，她一根手指就能捏死你，你信不信？”

    江小北笑了笑，手中的手枪就是子弹上膛，打开保险，抵在林总的眉心。

    林总顿时身子一哆嗦，冲着江小北叫道：“小子，你现在杀了我算什么本事，有本事你等我妹来。”

    江小北冷笑一声，食指扣在了扳机上。

    “不…不要杀我。”林总这下彻底慌了，身子一哆嗦，一股子骚味就是散开。

    江小北冷笑一声，道：“我还以为你是什么硬汉呢，原来也就是一个怂包啊。好，我给你机会，十分钟，十分钟之内林凤芝要是不来，我的子弹就打穿你的眉骨。”

