    “我上你大爷！”

        一听要给自己上香，赵向柳顿时不乐意了。

        是，后边那些个不知道什么鬼东西是厉害，但是你白小爷不能不厚道，什么尽量？

        要是就这么死了，临海那么多水灵灵的姑娘谁来心疼？

        后方的杀机越来越浓烈，两人没有跑多久，背后已经能看着追兵了。

        领头的是三人，一具黑色的骷髅，一道血色身影，还有一个身穿道袍的中年男人。

        那道血色身影后边还跟着八个人，每个人的气机都强横异常。

        路过的街道，两边的商户吓得四处逃窜。

        见鬼了！大白天的，遇到了这么多鬼东西。

        那黑色的骷髅，一看就不吉利。

        “完犊子了，追上来了！”

        赵向柳鸡飞狗跳，哪怕小白渡去入了一股力量到他的身体中，让其速度远超平时数十倍，但终究还是外力。

        就在他尖叫之时，三道庞大的气息已经追了上来。

        “停下！”

        黑色骷髅的声音如同闷雷炸响在街道，无数住房的玻璃瞬间爆碎。

        “卧槽！”

        赵向柳捂着耳朵止住脚步，看着悬浮在自己上空的黑色骷髅心中一阵拔凉。

        血色身影狂笑着来到赵向柳上空。

        “哈哈哈，天地秘兽，本王终于得见你的真身了！你是我百兽门的了！还不乖乖束手就擒！”

        “呸，不人不鬼的东西！擒你马！”

        赵向柳壮着胆子破口大骂。

        “找死！”

        吸血鬼李山脸色一冷，手中出现一柄血色大剑，对着这不知死活的小子就斩了出去。

        血色长剑携带者一股摄人心魄的红色力量破空而来，几乎眨眼即到。

        剑上的压抑气机让赵向柳几乎就要跪倒。

        连忙朝着肩膀上的小白鬼叫了一声，“大爷，救命啊！”

        “赵瘪三，看本小爷撕了这家伙！”

        小白脸上霸气顿生，一瞬间身躯暴涨变成了一只狮子大小！

        粉嫩的小爪瞬间变成了黑色的利爪，长有尺余，锋利无匹！有灰色气缠绕其上！

        怒吼一声，小白直接飞起，对着血色长剑就是一爪拍出。

        当！

        金属交接之声响彻整个街道，一股恐怖的力量波动席卷向四面八方，周围的几棵合人粗的梧桐树瞬间拦腰截断。

        “卧槽！大爷威武！”

        有小白护着，赵向柳并没有被这个能量席卷到。

        见小白能对抗对方，瞬间嚣张起来。

        “不愧是能斩杀我百兽门四大黄金级强者的天地秘兽，很强！”

        吸血鬼李山接住被对方一爪拍飞回来的血色大剑，眼中闪烁出激动的光芒。

        这位血部的领头人心中升起强烈的战意，一瞬间切换成吸血鬼形态，两丈长的巨大翅膀展开，双手双脚化为了利爪。

        “卧槽卧槽，大鸟人，你踏马在身上刷了油漆吗？”

        赵向柳尖叫出声。

        “蝼蚁，你嘴怎么这么贱呢！找死！”

        李山暴怒！伟大的吸血鬼一族特有的血色，这个不知死活的蝼蚁竟然说是刷了漆！

        该死！该千刀万剐！

        暴怒的李山，双翅卷动瞬间化作一道血色飓风冲了出去，要把这个生了一张贱嘴的家伙给撕碎。

        “哼！当本大爷不存在吗！”

        化为狮子大小的小白浑身流转着神秘的力量，洁白柔顺的长毛无风自动，神秘异常！对着飞来的吸血鬼就是隔空一爪！

        无形的力量冲破时空的阻碍瞬间降临在李山身上。

        恐怖的爆炸响起。

        这一次，小白素来强横的攻击方式并未奏效，只是在李山身上留下了几道血痕！

        防御力惊人！

        爪子抓在这只吸血鬼身上，如同抓到了最坚硬的钢铁，小白的眉头皱起，随即就是暴怒。

        “吼吼吼！”

        原本柔和可爱的眼神渐渐变得冷酷，小白仰天长啸，恐怖的声音如同有神雷在其肚中滚动。

        在一旁观战的战部头领徐成业和魔部头领黑骷髅，二人对视一眼，徐成业声音冷冽：

        “一起上！拿下天地秘兽，免得再生事端！”

        黑色骷髅点了点头，双眼之中爆射出两道精光。

        原本跟吸血鬼打得难分难舍的小白，因为有了另外两大敌人的加入，战况瞬间焦灼起来。

        “干你娘，以多欺少！”

        看着被百兽门三大顶级强者围殴的小白，赵向柳眼眶微红，拳头捏紧，朝着空中已经有好几处挂彩的小白大吼出声：

        “小白，你快跑！不用管我！回头记得找个人给我上香就行！”

        赵向柳心中悲凉，百兽门的这三大强者太过恐怖，小白以一敌三，太过艰难！

        “跑个屁，本小爷撕了它们！”

        杀到眼红的小白不断怒吼。

        四人的大战恐怖无比，破坏力惊人。

        房屋崩倒，大树炸裂。

        赵向柳心急如焚，小白身上的伤口越来越多！被三大顶级强者死死压制住！

        照这样下去，撑不了多久！

        跟随血部头领一起追来的八位九级吸血鬼看着僵持不下的战况，一人沉声开口：

        “一起上！”

        “杀！”

        另一人瞬间切换成吸血鬼形态，加入战圈。

        另外七人同样如此！

        一瞬间，三对一变成了十一对一！

        随着八位九级的强者的加入，小白瞬间就被击飞了出去！

        吼吼吼！

        小白迅速在空中停稳，可十一道强横无比的攻击再度杀到！

        小白怒吼一声，竭尽全力挡下这一击，口中喷血！

        他对着赵向柳怒吼，“快跑！”

        “尼玛，要死一起死了！这群杂碎！”

        赵向柳怒吼一声，捡起旁边一根从地底炸裂出来的钢铁水管，抡着就冲了上去。

        可还没进入战圈就被狂暴的能量掀飞，砸出十几丈远！

        噗！

        如同一个沙袋被巨力甩飞的赵向柳撞到了一面坚硬的墙壁上，瞬间口吐鲜血。

        浑身骨头更是断裂数根。

        “赵瘪三！”

        被敌人围在中间不断出招绞杀的小白焦急出声，但他很快就自顾不暇。

        密密麻麻不间断的攻击朝着他疯狂倾泻！

        小白仰天长啸。

        ——

        拉着张小月到了临海之中，靠近明云区时，林元发现一路上不断有人往后方奔逃。

        “怎么回事，这些人好像都在逃亡？”张小月疑惑开口。

        “我找个人问问。”林元一脸问号。

        随便揪住了一个脚步匆忙的肥胖男人：

        “这位大哥，怎么回事？我看大家都在朝着别的地方跑，发生了什么？”    男人心有余悸：

        “哎呦，小伙子，你们别往前面走了，前面出现了很多诡异的事情，这临海啊，恐怕要乱了！”

        “麻烦你详细说说！”

        “就在昨晚，张家和赵家被灭口了，两家现在已经化为了一片火海，这还不算，今天早上有很多骷髅和吸血鬼走进了明云区，我听人说是去杀那林元的！

        还有啊，临海东边出现了大面积的坍塌，一条街道都陷下去了，下边是深不见底的深渊呐！

        北边裂开了一条巨大的峡谷，一两千米长啊，吓死人了！下面有海水倒灌出来，现在整个大峡谷都被水淹满了！

        还有，明云区一条街道上，十几只翅膀几丈长的吸血鬼正在围杀一只雪白的大狮子，整条街道都被打成了一片废墟！”

        男人心中一阵后怕，“谁还敢呆啊，现在该跑的，能跑的，都跑了！

        吸血鬼可是靠喝人血为生的，再不跑，等那只雪白的狮子死了，那些东西腾出手来，还不知道是什么样的呢！

        哦，对了，那些吸血鬼和骷髅，我听说呀，快有上千只了！

        还有好多能一跳几十米的人，全都穿着长袍，像是古人一样！还有很多外国人，像是一些有超能力的一样，举手投足，电闪雷鸣，小伙子，带着你女朋友赶紧走吧！”

        男人巴拉巴拉的说个不停，丝毫没有注意到林元两人脸上的表情。

        张家和赵家成了一片火海？

        那头白色的狮子，应该就是小百了！

        林元看了一眼张小月，“走！赶紧回去看看！”

        “唉！怎么还往回走，不要命了！”看着飞快朝着相反方向去的年轻男女，男人一脸着急的大喊。

        但年轻男女的身影很快消失在了他的视线中。

        一路上，张小月脸色沉重。

        林元刚想开口安慰，感知之中却传来了十几道强烈的气息波动。

        “是小白！小月，走！我们过去！”

        小白的气息林元再熟悉不过了，两人连忙朝着气息传来的方向赶过去。

        轰隆一声，小白的身躯被十一人联手打入了一栋房屋之中。

        房屋被砸出一个大洞，小白的怒吼生在房屋中响起。

        十一人漂浮到房屋上空，黑色骷髅的声音如同闷雷一般响起：

        “天地秘兽灵力耗尽，是时候收尾了！”

        吸血鬼李山对着身后八人挥了挥手，“带走！”

        八人收敛翅膀缓缓降落。

        房间中的小白口中淌血，气息萎靡。

        以一敌十一，太过勉强。

        此刻的它已经恢复到了正常状态，躺在地上一动不动。

        八人就要上前，远处倒在墙角的赵向柳支撑着那根弯曲的钢管，艰难的站了起来。

        “我看你们谁敢动！”

        李山嘴角抽动，缓缓落在了赵向柳面前。

        “差点忘了还有你这么一只蝼蚁，既然你想死，我就成全你！”

        说完，一把捏住了赵向柳的脖子提了起来。

        “好好享受死亡的感觉吧。”

        被一把提了起来的赵向柳扔了钢管死死抓住李山的手臂，双目突起。

        “不人不鬼的杂毛，不得好死！”

        “死到临头嘴还这么贱，我成全你！”

        李山手上用力，就要捏断赵向柳的脖子。

        “我看谁敢杀他！”

        就在这千钧一发之际，一柄黑色利刃破空而来，快如闪电，刺穿了李山的手臂。

