    “你如何来了？”见到被抬过来的阿扎兰，怡亲王惊问。

    “是否出了大事？”阿扎兰不说自己，开口直接反问。

    怡亲王点了点头，阿扎兰二话不说，直接让人把自己抬进去，见此怡亲王等人神色复杂一起进了府中。

    因为阿扎兰的身体原因，怡亲王特意让人把他抬进自己的房中，然后让阿扎兰躺在自己的床上。随后，怡亲王亲自坐在床边，至于嵩祝、永谦、雅尔江阿等人也围着床依次坐着。

    他们这些人都是盛京满人中的贵人，同样也是辽东满人中能够做主的人，除了庄亲王博果铎因为身体原因未在，其余人基本都在此了。

    “大明那边有何异动？”阿扎兰也不客气，众人坐下后他急急向怡亲王发问。

    怡亲王对于阿扎兰的判断能力是佩服的五体投地，要知道这事他们也是刚刚知晓，而阿扎兰却是因病昏迷几日，这才刚苏醒而已。

    一个病人，刚从回昏迷中醒来，却马上就猜到出了大事，并且抱着残躯赶来议事，大清有如此臣子真乃大清的幸运，更是他怡亲王的幸运啊！

    可惜，阿扎兰的身体已到如此地步，他的时日不多了。一想到这，怡亲王心中就悲切不已，并有着无限的惋惜和无奈。

    “大明昨日出兵了……。”怡亲王叹了口气说道，接着看了眼在一旁的嵩祝，示意他来讲。

    当即，嵩祝说起了现在情况，正如怡亲王所说的那样，大明昨天出兵山海关，明军领军之人是大名鼎鼎的董大山。

    明军精锐自山海关出后，并未有直接长驱直入，而是稳扎稳打，朝着盛京方向推进。一日之间行军三十里，然后安营扎寨，摆出了一副以势压人的姿态。

    清军方面一直着重注意这山海关这边，自然也是早有准备。可面对大明的强军，清军并没莽然交战，仅是小规模的接触后就向后退去，并且把情报及时传回了盛京。

    得到消息后，怡亲王立即招人前来议事，这一议就是一整夜，而在阿扎兰来到之前，他们刚刚议完。

    “看来我们都上了那位朱皇帝的当……。”阿扎兰轻叹了声，既然大明已经出兵，那就等于之前所谓的假降谋划早就被对方看穿了。自己这边原本以为能够用这手段拖延时间，谁想到那位大明天子反而将计就计，表面上让其首席军机大臣同己方商谈，但实际却依旧没有放弃攻击辽东，突然出兵。

    阿扎兰的话让怡亲王神色一黯，在几日之前他们还很有把握能够用这办法拖住大明，可没想到情况居然会如此发展。

    “此事谁都不愿看到，你也不必过于担忧，毕竟这种事主动权不在我等手中。”因为担心阿扎兰会自责，为了安他之心怡亲王连忙安慰道。

    “王爷的好意奴才明白，此事既然如此也是无可奈何的，不过亏得我等还有后手，如今情况王爷打算如何处置？”

    阿扎兰的心态倒好，虽然这个计谋是他出的，也是他代为执行的。而现在当初的安排已经被大明看破，大明丝毫不在意什么投降不投降的，直接重兵出了山海关，当初的安排也就没了用处。

    不过因为朝鲜那边的内乱，阿扎兰心里还有点底气，至少目前还没完全失去主动，因为朝鲜的布置导致牵制了明军一部，这说起来也算是不幸中的万幸吧。

    所以说，眼前最重要的是如何面对明军的攻击，阿扎兰关注的是这点，当即向怡亲王询问。

    对此，怡亲王回答了阿扎兰的问题，告诉他自己已经做了安排。大明从山海关的军力虽强，可是孤军前来，怡亲王还是有几分把握挡住对方的。所以他准备让嵩祝领兵前往，不为破敌，只为骚扰，伺机而出，以断起粮草后路。

    同时盛京做好随时大战的准备，让明军瞧一瞧大清儿郎的本事。至于吉林将军那边，将同嵩祝打配合，只需找机会一举切断明军后路，明军纵然强大，那也是无水之苹而已。

    听完怡亲王的讲述，阿扎兰虽然认可他的战术方针，但是却依旧心中担忧。

    “王爷，盛京这边的其他安排呢？奴才记得之前提醒过王爷，不知王爷……。”阿扎兰没有把话说全，但他的意思怡亲王心里很是明白。

    “放心吧，本王知晓你的意思，明军势大，直接击破并不容易，一旦兵临城下恐怕盛京不能再守。本王已安排盛京这边开始逐步撤离了，先向北走，之后部分撤往黑龙江，另一部分向蒙古方向撤退……。”

    听到怡亲王这么安排，阿扎兰终于放下了心。在之前他们就讨论过，以辽东的兵备要和明军抗衡恐怕也就月余的时间。明军的力量太强大了，辽东的清军虽然在怡亲王手里训练多日，算得上精锐异常，同时也装备了一些新的火器，可就算这样要正面抗衡明军也不是那么容易的。

    辽东，盛京是大清的中旧都，其地理位置和政治意义不同一般。但在这种情况下，盛京死守得不偿失，一旦辽东的精锐部队完全在盛京被打垮的话，那么大清就失去了控制辽东的余地，再无可能翻身。

    之前阿扎兰就劝过怡亲王早作打算，其道理也是因为这些。而怡亲王分明是听了进去的，这让阿扎兰心生欣慰。只要清军不和明军硬碰硬，以辽东之地和明军周旋，那么大清就还有机会。

    而且，现在怡亲王安排的极好，嵩祝和吉林将军不正面同明军交战，只是伺机而动，以断其后路，这点阿扎兰是认可的。

    这样一来，既能拖住明军前进的脚步，能多给予盛京一些时间，二来也可以尝试着是否有击败明军的可能性。哪怕这种可能性极小，可机会总有存在，就算极其细微也是值得一试。

    由于阿扎兰的身体原因，从家中被抬到这里颠簸一路，再加上支持着精神说了这么多话，很快就感觉到疲惫无法支持。

    见此，怡亲王果断让阿扎兰直接在自己王府住下，好好修养。至于其他之事他们自会处置，听到这，阿扎兰微笑着点点头，随后再也支持不住，沉沉睡了过去。

    当日，嵩祝就出了盛京南下，而盛京这边也在怡亲王的安排下开始了一系列的准备。这一切看似井井有条，都在掌握之中，可谁都没想到的是，当第三天的时候，怡亲王派往吉林将军的人快马加鞭赶回了盛京，带来了一个令人惊愕不已的消息。

    “你说什么？明军已从朝鲜出兵？这……这怎么可能！”

    听到这消息，众人同时大惊。朝鲜不正是内乱么？明军怎么就从朝鲜出兵了呢？而现在由于明军从朝鲜出兵，吉林将军那边自然不可能再依之前计划同嵩祝配合了，因为他要面临的是朝鲜明军的攻击。

    这个突然事件，让所有人目瞪口呆，更不明白明军如何会从朝鲜出兵的道理。难道明军就不担心朝鲜国内大乱，从而没了后路？这个问题没人能想得通，就连阿扎兰也百思不得其解。

    “王爷，需立即让嵩祝回来！”阿扎兰虽说惊愕，可心里依旧保持着冷静，急忙开口道。

    怡亲王脸上有着极度不甘，可面对现实又无可奈何。现在明军不仅从山海关出兵，同时又从朝鲜出兵，那么之前让嵩祝和吉林将军两部伺机而动，以断明军后路的计划已不可能了。

    嵩祝一支孤军，没了吉林方面的协助，一旦被明军抓住尾巴就会遭受极大损失，万一嵩祝大败，甚至直接丢了这么一支部队，对于辽东的损失是极大的。

    点点头，怡亲王最终同意了阿扎兰的建议，立即下令让嵩祝马上返回，同时对于朝鲜明军一事忧心忡忡。

    而此时此刻，阿扎兰更是紧皱眉头，思索着朝鲜那边究竟发生了什么？为什么明明朝鲜已经内乱，明军又会突然从朝鲜出兵呢？难道说明军是准备孤注一掷，不管其后路了？

    不！这不可能！阿扎兰立即就否定了这个可能，明军又不是傻瓜，在后路不稳的情况出兵，一旦没了后勤这些明军不等于自寻死路么？

    打仗不可能这么打的，明军如果这么莽撞那也不会取得中原，把大清逼到这个程度了。

    明军既然现在敢从朝鲜出兵，肯定是有着底气的，难道说朝鲜的内乱已经被明军平定了？

    一想到这点，阿扎兰心中又是疑惑万分，这也不可能啊！朝鲜内乱如何，阿扎兰是最清楚不过的，朝鲜虽然是小国，可三千里江山也不是随便说说，地方出了这么大的乱子，要想平定哪里有这么容易？

    可假如没有平定叛乱，明军所依靠的又是什么？阿扎兰的脑袋中顿时一团乱麻，怎么都理不清楚，随着他的思索，心中的焦虑也是越甚，一急之下，心头一痛，情不自禁张口就吐了口血，看着鲜艳夺目的鲜血由口而出，阿扎兰先是一愣，紧接着目光中神色黯淡，精神仿佛一下子从身体中被抽空了，在怡亲王的惊呼中，整个人就朝着一旁歪去。

