
　　“这林风，是不是上次把贺帅膝盖打断的那个？”

　　“如果真是他，那咱们可是惹来了一个灾星啊！”

　　贺家众人皆是倒吸一口凉气。

　　倒是贺伟比较镇定，摇了摇头道：“不会这么巧的，刚才那个人无论从气质外貌上看，都不想那种有本事的人。”

　　“更何况，世上叫林风的人没有千万也有百万了，有一个重名的又如何？”

　　贺阳点头道：“爸说得对，上次在餐厅我羞辱胡超的时候，那家伙没有任何反应不说，还死皮赖脸地想来这讨一个喜酒吃。”

　　“呵，如果真是打断贺帅膝盖的恶徒，恐怕我当时就回不来了吧？”

　　大家听他这么一说，也纷纷表示言之有理。

　　“行了，赶紧准备一下，婚礼就要开始了。”

　　贺伟道。

　　等贺家子弟去忙活后，他扭过头，看向了身旁的新娘子。

　　虽然已三十多岁，但这些年一直跟在自己身边，吃香的喝辣的，用最高档的化妆品，皮肤保养的比一般二十岁女孩还年轻。

　　再加上她的五官本就水灵，当年更是大学的校园，不然也不至于迷得商界鬼才胡超神魂颠倒，甚至因为她一蹶不振多年。

　　“从今天起，你就彻底属于我了。”

　　贺伟嘴角勾起一抹笑意，用力搂住董雅静的细腰，声音带着炽热道。

　　“嗯……”董雅静脸一红，露出小女儿娇羞状。

　　贺伟忍不住，在她吹弹可破的脸蛋上亲了一口。

　　董雅静没有抗拒，反而心脏砰砰直跳，欣喜不已。

　　多少年了，她终于等到了这一天。

　　从今天起，她董雅静将步入豪门，成为一名真正的贵妇，以后的圈子，全都是上流人士，哪怕是打麻将的牌友，也不会再是东街西巷的那些一边嗑瓜子，一边背后说人坏话的三姑六婆，而是知书达理，被金钱熏陶出来的名媛。

　　董雅静愈发的心花怒放，要不是贺伟在场，碍于女人的矜持，她都忍不住要大叫两声。

　　再看坐在二号厅角落，胡子拉渣，一脸颓废的胡超。

　　哼！

　　这差距，已经不能用云泥之别来形容。

　　“幸亏当初离开了他，商界鬼才又如何？给不了我奢华的生活，你就是一坨屎！”董雅静不屑地想道。

　　“走吧，婚礼开始了，礼仪已经开吃催了。”贺伟说道。

　　“好的老公。”董雅静甜蜜一笑，跟贺伟手挽手，往大厅走去。

　　随着悠扬的婚礼进行曲响起。

　　贺伟和董雅静，一起走上舞台。

　　美丽的伴娘，在旁边撒花，伴郎则是拿着礼炮，对着天空轰鸣。

　　雷鸣般的鼓掌声响起。

　　大厅里的贵宾们，几乎都是金花市赫赫有名的人物，而最令人瞩目的，自然是徐家，唐家，朱家的来访。

　　朱家虽然从世家的名单中被剔除了，但实力依旧不可小觑。

　　徐家不用说，和贺家一直有着生意上的来往，关系是其它世家中最为和睦的一对。

　　至于唐家，和贺家虽然不怎么对付，但在这种大喜日子，表面功夫还是要做做。

　　毕竟现在二把手的贺伟，等老家主一进棺材，说不定就是下一任家主了，不能不重视。

　　徐家这边，徐灵儿也到了。

　　她还是情窦初开的少女，性子天真活泼，对婚姻这种神圣的事物并不感兴趣，只是到处左顾右盼，东张西望，企图找一个和她同龄的年轻人。

　　很快她就失望了。

　　来参加这次婚礼的年轻人，最少也是二十五岁出头，根本就没有十八九岁的，也就她“调皮”，缠着老家主和父母，非要来参加。

　　正准备玩一下手机打发时间，徐灵儿忽然娇躯一颤，美眸中露出一抹惊诧之色。

　　“怎么了灵儿？”身旁父亲发现她的异样，问道。

　　“没，没什么。”徐灵儿摇了摇头，但脸色依旧僵硬。

　　只因为在二号厅的地方，她看到了一个熟悉的身影……

　　那个曾经救过她，却也把最爱她的三叔，全身打得粉碎骨折的男人……

　　“他怎么也来了？难道他和贺家的人认识？”

　　“可是，以他的身份，为什么会坐在二号厅？”

　　各种问号在徐灵儿的小脑袋里转呀转的。

　　一想起那天的画面，她心里依旧颤抖无比。

　　擂台上，被称为北境七大战神之一的三叔徐天策，在这个愤怒的年轻人手中，完全没有招架之力。

　　为了挚爱，他似乎要把整个天地都轰碎一般！

　　徐灵儿不想看着三叔死去，只能哭着过去求饶。

　　而让她意外的是，那个男人，居然真的放过了三叔……

　　想到这，徐灵儿看向林风的眼眸中，带着几分复杂，没有怨恨，反而有种淡淡的感激。

　　她知道，那件事是三叔他们做的不对，换做任何人，恐怕都只想杀之而后快，而林风能及时收手，已经是很给她这个不算朋友的朋友面子了。

　　似乎感觉到了少女的目光，林风转过头来，目光和她碰撞在一起，微微一笑。

　　“啊？”M.23sk.com

　　徐灵儿心头一颤，脸颊瞬间布满了红晕，连忙低下头，但又觉得不礼貌，只能对林风尴尬地笑了笑。

　　此时，贺家的正席之中。

　　满头白发的老家主笑容满面。眼中满是慈爱。

　　儿子要结婚了，他怎会不高兴？

　　虽然这女子的身份，远远配不上贺伟，但对于贺家来说，偌大的金花市，又有几人能配得上他们贺家？

　　所以，只要儿子高兴，他就高兴。

　　司仪没有进行繁琐的仪式，更不敢随意开这对新婚夫妇的玩笑，毕竟这是贺家人的婚礼啊，不小心得罪了，以后还怎么在金花市混？

　　很快，简单的仪式结束，司仪随口问了贺伟一句，是否有话要对在场的来宾说？

　　贺伟点了点头，接过话筒，用充满磁性的嗓音道：“首先，感谢大家的来访，让贺某今日的婚礼蓬荜生辉。”

　　“今天是我大喜的日子，大家能来参加，就是给我贺伟面子，给我们贺家面子，客套的话我也不多说，无论在商场上我们是敌人还是朋友，今天到了这，就都是朋友，大家吃好喝好。”

　　啪啪啪啪！

　　掌声响起。

　　无愧为贺家长子，语言简洁，犀利，却也不至于得罪其他人。

　　“最后我要说的是，坐在二号厅的某个人，如果你识趣的话，还是早点离开吧。”

　　“毕竟我的婚礼上，可不希望一个坐过牢的罪犯来捧场。”

　　贺伟忽然话锋一转，语带嘲笑地说道。

　　此话一说，全场哗然！

　　“罪犯？我们这里居然有罪犯？”

　　“不知道这罪犯是谁，居然敢来参加贺大少的婚礼！”

　　“把他揪出来，让他滚出去！”

　　不少人怒声说道。

　　贺伟微微一笑，道：“摄影师，请把镜头，对准那位罪犯。”

　　话音落下，摄影师立刻调转镜头。

　　顿时，投影幕上的画面一转，出现了一个穿着邋遢西装，中年男子的身影。

　　他瞪着眼睛，脸色阴沉之极，浑身透露着愤怒和耻辱！

　　他，正是胡超！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第214章 他是一个罪犯免费阅读。https://xs.23sk.com 