    

    【Prism！】

    【Cyclone！Heat！Luna！Joker！】

    【Maximum Drive！】

    插上记忆体，将耀光圣盾扔到Gunner-A的炮口，踩着被其射出的圆盘凌空而上，翔太郎从头至尾一剑划过了怪鸟的全身。

    “Bicker Charge Break！”x2

    “Boom！”

    “嘎嘎……”

    “太好了！”看着变回原型飞出来的小鹦鹉，翔太郎总算松了口气。

    “放开我！”然而这时候他的耳边却突然传来了岛本凪的呼救声，却是井坂深红郎趁翔太郎处理怪鸟的时机抓住了她。

    不过这个时候的井坂深红郎却很生气。

    “奇怪了！接口怎么还没达到完美？！”井坂深红郎愤怒着抓着岛本凪的手臂，“只要尝到这种程度的恐惧的话，应该会完成才对啊！”

    “为什么……到底是什么安抚了你的内心！！”井坂深红郎嘶吼道。

    “不要啊！放手啊！”岛本凪却只是害怕地挣扎着，根本回答不了他的问题，让井坂深红郎直接将她怒摔在了地上，两人都没注意到的是，照井龙给岛本凪的吊坠也不小心掉了出来。

    “井坂！”这时翔太郎愤怒地冲了上来，惊走了井坂深红郎，将岛本凪给救了下来，带回了事务所。

    而井坂深红郎在回到园咲家之后，又正好碰上了正在找他的园咲琉兵卫。

    “我想起来了，你所谓的那个誓言。”园咲琉兵卫淡淡地看着他。

    “看来十年前那个寒酸的男人如今已经出人头地了啊！”

    “你那时哀求我给你记忆体，你说你想要那个力量。”

    “而如今得到了Weather记忆体，又笼络了我的女儿，接下来，你还想要什么呢？”

    “我要用究极的力量，得到最大的满足！”井坂深红郎针锋相对，“所以我要打倒你，夺取Terror记忆体！”

    “你认为你能办到吗？”

    “当然能！”井坂深红郎自信道，“我马上就要超越你了！”

    “这次我要让你跪在我的面前！”

    “既然你都那么说了……”园咲琉兵卫笑着戴上了地球驱动器，“那我想你也应该有所觉悟了吧？”

    【Terror！】

    “我来让你见识见识真正的恐惧吧！”

    【Taboo！】

    眼看着恐惧领域渐渐展开，这时园咲冴子却突然挡在了井坂深红郎的身前。

    “冴子，你想做什么？”

    “父亲大人，我等这一刻很久了，你的时代已经结束了！”园咲冴子挥手制造出了几枚能量球浮在身前。

    “哦？对我这个父亲，你下得了手吗？”园咲琉兵卫不在意地一笑。

    “砰！”谁知园咲冴子想也不想地就把能量球砸在了他的脸上。

    园咲琉兵卫：“……”

    趁着他脸疼的时候，井坂深红郎也直接带着园咲冴子跑出了这座宅邸。

    毕竟他现在还没有得到他所谓的究极的力量，该怂的时候还是得先从心一波。

    “真是个不懂事的女儿！”解除变身，园咲琉兵卫不满地沉着脸。

    而又一次落荒而逃后，十分不甘心的井坂深红郎再次回到了风都野鸟园，结果正好碰上了从翔太郎事务所跑出来寻找丢失吊坠的岛本凪。

    “啊，找到了！”好不容易找到掉在草丛里的吊坠，岛本凪高兴地将其捡到了手里。

    “谜题终于解开了！”井坂深红郎大笑着走了过来，“没想到是那个警察安抚了你的内心啊！”

    “那我就只好在你眼前把他给血祭了！”井坂深红郎目光阴冷，“那样接口肯定就能完成，让我成为究极的存在了！”

    很快，照井龙就接到了井坂深红郎的电话，因为训练而满身是伤的他当即结束训练，赶向了约定的地方。

    而就在他骑着摩托车赶往目的地的时候，提前到达的井坂深红郎和园咲冴子则趁机开始了约会。

    不过等两个无家可归的痴男怨女一番促膝长谈，情感急剧升温，马上就要进入正题的时候，一阵摩托车的轰鸣声却打断了他们。

    “冴子，等我回来之后，就让我见识一下真正的、不是Dopant的你吧！”浑然不知战前最忌立Flag的井坂深红郎立了个堪比“打完这场仗就回去结婚”的致命Flag，气势昂然地走向了不远处被绑住的岛本凪。

    “我马上来救你！”停下摩托车，无视挡在岛本凪前方的井坂深红郎，照井龙直接对着后方的岛本凪喊道。

    “嗯！”岛本凪立马感激地点了点头。

    “你行吗？”井坂深红郎冷笑一声。

    【Weather！】

    “明明连百分之一的可能都没有！”

    【Accel！】

    “很——行！”

    提起引擎剑刃劈向井坂深红郎，然而在发现依然像之前一样毫无作用后，照井龙果断把引擎剑刃扔到了一边。

    “结束一切吧！”照井龙拿出了那枚构造特殊的记忆体，旋转上面的计时器，露出一排红黄蓝三个小灯后，拔出Accel记忆体将其插入了Accel驱动器上那唯一的记忆体插槽中。

    【Trial（审判）！】

    随着记忆体发出了仿若红绿灯的切换音效，上面三枚小灯也依次亮了起来。

    Accel的身体也随之从红色短暂变成黄色，最后变成了一个一身蓝色的全新形态。

    【Trial！】

    这是假面骑士Accel审判形态！

    “哦？得到了新的记忆体吗？”对面的井坂深红郎饶有兴趣地看着照井龙，随手放出一阵闪电试探了起来。

    照井龙也满足了他的想法，一个迈步就穿过了他制造的雷电攻击出现在了他的面前，一拳将其打退了好几步。

    “好快啊！”园咲若菜惊呼一声。

    “Trial的最大特征就是速度，躲避攻击，攻敌不备，然后施展快速的踢击，一jo不够就10jo，10jo不够就100jo，直到把对方完全踢死为止。”坐在家里看直播的龙我嗑了颗瓜子解释道。

    “不过这枚记忆体为了速度而完全牺牲了力量，而且即使这样，不管速度还是力量都比不上你手里那只猫所用的Smilodon记忆体，所以其实很一般。”瞟了眼园咲若菜不知道什么时候溜回家去抱过来的Miku，龙我点评道。

    “没事，反正当电影看不是挺好的嘛！”园咲若菜不在意道。

    龙我：“……”

    “速度的确很快嘛！”画面中的井坂深红郎在吃了点亏后，也立马发起了反击。

    一团雷云从天而降，瞬间包裹住了照井龙，并释放起了不间断的连续电击。

    “但是不管记忆体有多厉害，如果落到辣鸡的手里，那也是毫无意义的！”

    结果他刚放完狠话，照井龙就已经躲开了雷云内的所有雷电，然后一个闪身突破封锁冲了出来。

    “纳尼？！”井坂深红郎只感觉自己的脸好痛……

    他想不通，照井龙怎么可能连雷电都能躲过？难道他的速度比光速还快？

    事实上照井龙的速度当然不可能快过光速，能躲开雷电的原因，一是因为这些攻击都是井坂深红郎操控着发射出来的，有这点时间，完全足够照井龙提前预判攻击进行躲避了。

    二则是因为井坂深红郎这个只研究人体的文盲竟然不知道雷电并不是光速，虽然比音速快，但和光比就差得远了。

    “现在就让你见识一下Trial的力量吧！”照井龙却是不管井坂深红郎的想法，拔出Trial记忆体启动了其上的计时器后将其扔上了天空。        

