    “不好意思，我的错。”

    江集很自觉的摆出一个“请你冷静”的动作，并退开了几步，道：“不好意思，你继续。”

    江集这幅忍俊不禁的模样，让陈妍屏忍不住跟着笑了起来。

    就连她也觉得很搞笑。

    吴成到底是怎么做到面不改色这样说谎的？

    她从李航那里已经听说过，吴成的未婚妻长得很漂亮，家境也还行，而且他们是先相亲，再由吴成主动提出订婚的。

    可不是吴成口中所说的家族所迫。

    对于吴成这个满嘴跑火车的男人，陈妍屏也是彻底无语了。

    “行了吴成，你耽误我够多时间了，请你离开，谢谢。”

    “屏屏......”

    “我求你了，别叫我屏屏，我真的要吐了。”

    “可是我真的......”

    见吴成还想说什么，陈妍屏也不再管什么得不得罪人了，直接摊牌：“简语欣，认识吧？”

    “呃.......”

    听到这个名字，吴成顿时愣了愣。

    陈妍屏继续道：“她是我最好的朋友之一，她现在就在漫展里面，要不要我把她叫过来？”

    听到这里，吴成明白了。

    因为他在前些天，也用同样的话，跟简语欣表过白。

    “我是追求过语欣，但她拒绝我之后，我就不再喜欢她了，我现在只......”

    “这位老哥，我看你差不多得了。”

    江集终于还是忍不住站了出来，横在两人中间。

    从两人的对话中，江集已经了解了前因后果。

    简而言之，就是这个吴成想追陈妍屏，结果渣男伎俩被陈妍屏识破，而且他以前追求的人还是陈妍屏的闺蜜，大明星简语欣。

    陈妍屏认识简语欣，这点还是让江集挺意外的。

    “关你什么事？你特么谁啊？我跟你说话了吗？！”

    被江集接二连三的打断说话，吴成气得额头上都开始冒青筋了。

    江集对于吴成的怒气模样，却没有一丝慌张，反而气定神闲道：“你是没跟我说话，不过麻烦你不要妨碍我们工作了ok？我们很忙的。”

    “小集，算了，”

    陈妍屏拉了拉江集的手。

    吴成见了，更不爽了，陈妍屏对他爱理不理，却对一个小白脸拉拉扯扯，有说有笑。

    他指着江集的鼻子道：“我跟屏屏说话，关你特么的屁事？草泥马的整天在旁边搞小动作，以为屏屏在我就不敢动你吗？”

    吴成说话难听，还拖家带口的，让江集很是不爽。

    “你嘴巴放干净点。”

    “不干净又怎样？你挺拽的嘛，你叫什么名字？哪个学校的学生？”

    “吴成，你神经病啊？几岁的人了，还这么幼稚？”

    “屏屏我......”

    吴成还想说什么，陈妍屏抬起美眸瞪了他一眼，随后拉起江集的手，道：“小集，别理他，我们走。”

    吴成见陈妍屏这么维护江集，顿时更生气了。

    “小白脸，别走！”

    两人刚一转身，吴成已经一手抓住江集的肩膀。

    江集反手抓住了他的手。

    吴成虽然身材不壮，但正值壮年，力气大得很。

    他本想反手捏住江集的手，结果却发现，自己的手被江集扣住，完全动弹不得。

    而且，江集的手指越箍越紧，越箍越紧。

    “嘶！”

    吴成痛得倒抽一口冷气。

    “咔嚓！”

    随着一声骨头的脆响。

    “啊！”

    吴成忍不住痛呼出声，想抽回手，却怎么也抽不动。

    他瞬间认输：“松手！松手！”

    周围来参展的路人，以及安保人员听了，都惊讶的看向这边。

    “是你先动手的。”

    江集依旧气定神闲，手上却没有要松开的意思。

    被加强过的身体，力气惊人，江集甚至都没用全力，就捏的吴成欲仙欲死。

    陈妍屏也惊呆了，因为江集看起来好像也没用什么力气的样子，而吴成却痛的整张脸都扭曲了，而且也抽不回手。

    “我错了我错了！快松开！我错了！！”

    “你还烦不烦人？”

    “不烦了不烦了！”

    “喂！你们两个在干嘛呢！”

    这时，保安都过来了。

    江集这才松开了手，吴成痛叫着倒退了好几步，随后重重摔在地上。

    吴成看着自己那被江集掐得紫青的手，眼泪都快被痛出来了，这下至少是个骨折。

    “干什么干什么？”

    两个保安凶神恶煞的走了过来。

    江集耸了耸肩，道：“没事，闹着玩而已。”

    两个保安看了一眼吴成的手，手都被捏成这样了，这叫闹着玩？

    “喂，你没事吧？”

    “我的手，断了！”

    “断了？”

    两个保安愕然，路人也围了过来。

    所有人都看见了，两人就是互相掐手而已，也没真打起来啊，哪有这么夸张？

    一个保安上去检查了一下，虽然确实被捏的紫青，但也没有断了那么夸张。

    “没事，没断。你们两个，别在这里闹事啊，不然我帮你们报警，送你们进去喝茶。”

    “不想中秋节在派出所过的就老实点。”

    保安把吴成搀扶起来。

    这时陈妍屏站出来，指着吴成道：“刚才我一直看着，是他先动的手，本来我们都要走了，是他先上来动粗的。”

    “我不管你们谁对谁错，总之不要在这里闹事，不然就统统请进去喝茶。”

    “屏姐，走吧，送货的都到了。”

    江集看了一眼地上的吴成，随后推着小推车，跟陈妍屏一起离开了。

    ......

    与此同时。

    一辆白色的宝马X7，缓缓开进了会展中心的停车场。

    车上走下来一男三女。

    其中两个女生个子比较矮，打扮的比较动漫化，与另外一男一女的画风有些格格不入。

    个子矮的两女，便是颜昭昭和小熊。

    而另外两人，是颜熙熙和李航。

    颜熙熙对妹妹和小熊道：“你们两个先上去吧，我和李航还有别的事情要处理。”

    “哦。”

    颜昭昭撇着嘴，她巴不得能跟颜熙熙分开。

    小熊则看着颜熙熙，红着脸，有些不太情愿的被颜昭昭拉着去检票口验票。

    两女刚走进了漫展里面。

    一个手上缠着医用绷带的小胡子男人，骂骂咧咧的也走了进来。

    “玛德那个小白脸，我一定要找人收拾他！”

    两女听到这个声音，都忍不住侧目。

    那小胡子男人也注意到了面前的两个ser少女，待他看清两女的脸时，脸上不由露出惊讶的神情。

    “昭昭小姐？紫琳小姐？”

