    听到方炼指派自己来假扮尸首，那名不良人一脸不悦。

    他眉头大皱，却也不敢多说什么，只得跳上车厢，就地躺下，任由李夔摆布。

    李夔左手伸出一根手指，假作是飞刀，先在那不良人的左侧颈部，轻轻地划了一下。

    “诸位，因为雷宏是左利手，所以他想要杀掉宋校尉时，会下意识地想要顺手行动。于是，他伸手左手，近乎下意识地就割在其左侧脖颈之处，这样才便于其操刀。不过，就是这时，因为车速极速，一路颠簸，同时他又极度害怕，所以位置极难对准，故只得在此划了一条弯弯曲曲的小缝。”

    “然而，他若是这般操作，在用左手划宋校尉右侧的脖颈，又要顺着那刀口的伤势，却会因为不是顺手之位以及空间太小，故会十分别扭，根本就施展不开。于是，他只得转换姿势，跨过宋校尉的脑袋，转而坐到那一头去。以便重新动手。”

    “于是，雷宏在坐到左侧之后，稳定好心绪，便将手中的暗器飞刀，仔细探入其下面的划伤之中，然后一咬牙一用力，将宋校尉的脖颈划得更深，却依然无法立即至他于死地。”

    说到这里，李夔幽幽一叹：“所以，雷宏在左手下刀割破动脉之时，他自以为无人可以发现他这般手脚。却没想到，他用力划下时，其刀口下刃的方向，会因为顺势用力之故，略为偏上，却与原先向下的划伤方向并不一致。这就是这些奇怪伤痕的最终来历。”

    “然后，随着车马离医馆越来越近，雷宏心下焦灼，随及心生一计。利用宋校尉自身衣物，掩其口鼻，将其活活窒息闷杀。这就是为什么，这宋校尉脖颈刀伤未曾至死，却最终在从车厢抬下时便已死去的根本原因。也正因为这种种细节被某查获，才导致此人罪行败露，为某查觉，终于得破此案。”

    听到李夔这般分析，县尉段知言嘴中啧啧连声，不住地点头，望向李夔的目光满是欣赏。

    而县令韦叔澄的眼神，则是十分复杂，他刻意低下头去，不与李夔对视。

    至于方炼和一众不良人，则是人人皆用敬佩的目光看着他，目光之中，满是崇拜。

    李夔心下得意，脸上却故作平静，他转过头去，对已然脸色惨白，两腿颤抖如打摆子的雷宏厉声喝道：“雷宏，现在证据与推断俱已明白，你还想要抵赖么？还不从实招来，更待何时！”

    李夔一声喝毕，房间之中，顿是寂然无声。

    所有人的目光，皆是那雷宏投去。

    雷宏再也承受不住这巨大的压力，竟是扑通一声，跪倒于地。

    他低垂着头，面若死灰，身体犹在一颤一颤，仿佛整个人从里到外，都被掏空了一般。

    而一旁雷宏带的那些军兵，则是人人用陌生又怪异的目光看着他，皆是刻意离他尽可能地站远些。

    李夔冷冷地看着他，亦不说话。

    倒是那不良帅方炼快步过去，狠狠一脚，踢在他脸上。

    “你这杀害上官的狗脚贼！还不快点交待，你这厮到底是如何做案的？！可别逼着老子动刑！”

    雷宏一声惨叫，捧着面孔倒在地上。

    气焰全无的他，从地上颤抖着爬起，面如死灰，噗的一声，吐出一颗带血的牙齿。

    他抬走头，以一种垂死般的目光，愣愣地看着面前的方炼，喃喃回道：“某说，某说，某一切都交待……”

    “快说！”

    “今天上午，宋校尉说要去逛社戏，便由某安排，由老焦头驾车，带着某与一众军兵，一道前往灵慧寺外的广场处观看。因为那耍竿之处人最多，宋校尉便要在旁安椅观看耍竿。”

    雷宏一声长叹：“结果没想到，突刮大风，飞沙走石，就连旗竿都被大风吹折，现场秩序顿是大乱。就在这时，不知何处飞来了数把飞刀，竟向宋校尉径直袭来，瞬间就划破了其颈部皮肤。一时间，血流如注，不可遏制。某等惊骇之极，只得立即带上宋校尉，前往医馆紧急诊治。”

    说到这里，雷宏懊悔地抱住了脑袋：“在去往医馆途中，某忽在想，这宋校尉凭着献尸之功，升了仁勇校尉，却是半点好处也没给某，某之心下，实是颇为衔恨。想来某为其鞍前马后，效力多年，竟是有如弃子一般闲置，将来想要出头，却还不知要到何时！故某在想，何不趁此机会，将其弄死，以解心中之怨。说不定上头见宋校尉已死，便会安排某来继领其职，这样一来，某可就算真正得以出人头地了。”

    “所以，某一时糊涂，就如李探案所说那般，对宋校尉下了死手。于今想来，真真悔之何及！”雷宏说到这里，竟是轻泣起来，一把捂住了面孔。

    听到这里，县尉段知言嘴中，又是啧啧连声。

    “没想到啊，雷宏这厮因为心中怨念，竟会谋害自己的上官，这般罪过堪为罪大恶极呢。”

    不过，他随即又转过头来，向李夔问道：“雷宏既已认罪，那依你之见，此人当会被处何刑？”

    李夔淡淡道：“《大唐律》中，内有贼盗、斗讼篇，其中依犯罪人主观意图，区分了“六杀”，即所谓的“谋杀”、“故杀”、“斗杀”、“误杀”、“过失杀”、“戏杀”……”

    “六杀？哪六杀？你倒是与某详细说说。”

    “大唐律中，谋杀，指的是预谋杀人：故杀，则是指事先虽无预谋，但情急杀人时已有杀人的意念：斗杀，指在斗殴中出于激愤失手将人杀死：误杀，是指由于种种原因错置了杀人对象：过失杀，则是指因“耳目所不及，思虑所不到”，即出于种种过失，而失手杀人：“戏杀”指“以力共戏”，而导致杀人。”

    “因此，基于上述区别，某大唐律令，规定了不同的处罚。故意杀人，一般处斩刑；误杀则减杀人罪一等处罚；斗杀也同样减杀人罪一等处罚。戏杀则减斗杀罪二等处罚。过失杀，一般“以赎论”，即允许以铜赎罪。”

    说到这里，李夔忽地加重了语气：“对于谋杀者，一般减杀人罪数等处罚。但是，诸如奴婢谋杀主、子孙谋杀尊亲，下级谋杀上级，则必处以死刑，并且要以比故意杀人还要判得重，要以腰斩或凌迟来处死！”

