    第274章 反攻，兵围沈阳城

    “这也没办法。”

    刘一璟摇了摇头道：“谁让陛下一开始将孔胤植吹捧得那么高呢？”

    听到刘一璟的话，众人也顿时心有同感，谁让朱由校一开始就将孔胤植捧得那么高呢？

    什么德高望重，什么高风亮节、大德君子！

    吹得有多狠，打起脸来就有多疼！

    朱由校不恼羞成怒才有鬼呢！

    “那孔胤植那边该怎么办？”

    乔允升问道，说实在的，在场的人对于孔胤植想要当文坛领袖的事情都不是很赞同，因为现在他们几个人就是文人的领袖。

    只不过他们不同于孔胤植，他们的领袖地位来自于权势，只有依附他们的文人才会认可，那些不依靠他们的文人可不认。

    而孔胤植想要成为文坛领袖，则是依仗孔家的千年传承，潜移默化下积累起来的名声，虽然不像他们靠权势来的直接，但是好处则是几乎所有文人都是认可的。

    一旦让孔胤植成功，天下文人将再度凝聚在一起，他们在朝堂上的处境也能好上不少。

    而坏处则是孔胤植将成为真正的文官领袖，他们也得屈居于对方之下。

    “不用管他。”

    刘一璟摆了摆手道：“他孔胤植想要成为文坛领袖，那就得拿出本事证明自己有这个资格，否则一将无能，岂不累死三军！”

    虽然他不反对孔胤植成为文坛领袖，但是孔胤植也得表现出足够的能力才行，要不然一个阿斗上台，他们就算个个都是诸葛亮也没用啊。

    更别说他们还没诸葛亮的本事呢！

    “也对！”

    乔允升、朱国祚几人也纷纷点了点头，想当老大，自然要拿出当老大的本事才行，他们可不想请个爹回家。

    而且朱由校那边还没完呢，今天朱由校没表态，也代表着朱由校态度，有时候不表态也是一种态度。

    阉党和勋贵们也肯定不会坐视他们重新将天下文人聚在一起，所以孔胤植接下来还有很多麻烦呢。

    能够撑过去的话，那就代表着孔胤植有资格当文坛领袖。

    撑不过去的话，孔家也就差不多可以重新选一位衍圣公了，毕竟连皇帝都能被废，更何况区区一个衍圣公。

    只是几人不会想到，朱由校的目的是整个孔家，而不仅仅是一个孔胤植。

    不过这也怪不得几人，毕竟孔家传承了千年，也有不少衍圣公被因为各种原因而废掉，却没有任何一个皇帝动过废掉整个孔家的念头。

    所以几人也从来没有怀疑过这件事背后是不是朱由校在操控的！

    商议出了结果后，朱国祚等人便纷纷起身告辞，离开了刘府。

    ………

    鸭绿江边。

    看着波澜起伏的江面，杜度脸色阴沉无比，虽然他对于这个结果早就有所预料。

    毕竟一路追踪以来，曹毅的踪迹丝毫没有掩饰，就是朝着鸭绿江的。

    可惜曹毅比他们早出发了好几天，哪怕他们紧赶慢赶，依旧没有追上曹毅。

    “旗主，曹毅肯定已经渡江，进入朝鲜境内了，我们要不要过去。”

    正白旗的固山额真阿布扎低声道：“对岸似乎有朝鲜士兵驻扎。”

    听到阿布扎的话，杜度摇了摇头道：“不行，我们的人不擅长水战，一旦被对方在江面击散木筏，我们肯定要损失惨重。”

    虽然努尔哈赤命令他一定带曹毅的头颅回去，但是现在曹毅早已渡过鸭绿江，等他们做好木筏，曹毅肯定已经借道朝鲜回到辽东了。

    为了已经追不上的曹毅，冒险渡江，没有这个必要，努尔哈赤也不会强求的。

    “回去！”

    杜度调转马头，朝来路奔去，身后的骑兵也纷纷调转马头，紧随其后。

    另一边，在李世良的护卫下，曹毅带着白虎骑兵终于赶到了新义州。

    “督主，下官便送到这里吧！”

    “渡江的船只，下官也为督主安排好了。”

    李世良笑着拱手道，这一路来，他也终于知道曹毅到底在女真人的地盘上做了什么了。

    这是个狼灭！

    不仅是狠人，曹毅比狠人强不止一点，而是好几点，还多了一横！

    李世良觉得现在还没听到努尔哈赤发疯的消息，他也得佩服努尔哈赤的意志够坚定。

    “多谢李将军一路相送！”

    曹毅也笑着拱手道：“将军若是来大明，可一定要来寻本督，本督也好一尽地主之谊。”

    “下官若是有幸去大明，定会去叨扰督主的。”

    李世良也笑着拱了拱手。

    …

    这次不用自己造木筏，仅用了没多久的功夫，所有的白虎骑兵便度过了鸭绿江。

    而此时，镇江堡的守将周利则是皱眉看着这一支渡江而来的白虎骑兵。

    “戒备！”

    周利高声喊道，虽然他不知道这一支白虎骑兵的来历，但是周利也没有多担心，既然对方能从朝鲜过来，那就说明对方不可能会是敌人，除非朝鲜人想灭国，要不然朝鲜人绝对没胆子放敌人过来辽东。

    因为此时的朝鲜可没资格得罪大明，更何况作为大明和朝鲜的通商口岸，镇江堡也不和女真人接壤，现在堡中的兵马根本没多少，想防都防不住。

    “雷千户，带着我的令牌上去交涉吧。”

    看到戒备的镇江堡，曹毅将自己的令牌扔给了雷瑨，这里已经是大明的土地，用不着事事都要他这个督主出面了。

    “是，督主！”

    接过令牌后，雷瑨便朝着镇江堡飞去。

    “来者何人？”

    看到有人飞来，周利连忙大声喝道。

    “东厂督主在此！”

    雷瑨高举着令牌，直接飞上城墙。

    东厂督主？

    听到雷瑨的话，周利顿时一愣，不过很快也就回过神来，接过雷瑨手中的令牌。

    一道法决落在令牌上！

    令牌上瞬间绽放出耀眼的光芒！

    …

    沈阳城。

    此时的沈阳城外旌旗招展，四十万大军陈列于大地上，望上去无边无际。

    城墙上，阿敏脸色阴沉地看着城外的数十万大军，自从成为八旗旗主开始，他还没有被人逼到要守城的地步，这还是第一次。

    “贝勒爷，忍一忍吧。”

    身为开国五大臣之一的董鄂·何和礼好声宽慰道，同样打了一辈子胜仗的他又何尝不憋屈。

    (本章完)

