
    第一百一十八章把他给我废了

    一路回村。

    叶秋在路上自然把电动三轮车开得像飞机一样，少不了占了徐秀英很多便宜，等到回到村委的时候，徐秀英给了他一个大大的白眼，然后回屋去了。

    这家伙，平常看着老老实实的，没想到那么坏。

    徐秀英暗啐，关上房门，靠在门板上面，小心肝跳个不听，脸上满是红晕和细汗。方才叶秋这犊子开车开得那么危险，吓得她紧紧抱着叶秋，太坏了，她还是头一次那么和男人亲密接触。

    想到这儿，徐秀英就扑倒了床上去，把头埋在枕头里，抱着枕头打滚。

    天广市，帝豪yèzǒnghuì。

    “真他妈饭桶！连条破山路都拿不下来？”

    vip包厢内，一个男人狠狠踹了杜强一脚，霎时，杜强便倒飞了两米，撞到了身后的墙上面，最里面吐出一口鲜血，然后滚到地上，气息萎靡。

    “滚过来！”

    那个男人沉声道。

    杜强不敢造次，连忙从地上爬起来，然后跪到那男人面前，面色煞白，全身都在颤抖着。

    他面前的男人，就是陈青龙！

    陈青龙，帝豪yèzǒnghuì的老板，同时也是这一片地区最狠的大混混之一，手下有小弟上百，拥有两家建材公司和一家yèzǒnghuì，霸占了当地建材市场十数年，敛财无数。

    作为本地的建材市场老大，他盯着绿林市政很久了。

    可惜绿林市政的那个蔡雅不识抬举，根本不想跟他合作，反而从外地采购建筑材料，让他损失了不少钱。如果不是忌惮着她的舅舅，蔡国强是市委shūjì，陈青龙早就对蔡雅下手了。

    这次他打探到消息，绿林市政公司在一个穷乡僻囊的地方修路，就派出杜强去整治整治绿林市政，没想到手下十几号人都被打断了手脚回来，让他颜面尽失。

    “对方几个人？”

    陈青龙压住怒火，抽了一只雪茄，然后抱住身旁的一个妖娆无比的měinǚ。

    “一……一个！”

    “几个？”

    “一个人。”

    “你没说我名号？”

    “说了……”

    杜强支支吾吾道，脸上都是冷汗。

    “真他妈废物，十几个人连一个人都打不过？”陈青龙脸色微变，破口大骂道，心里面却是相当凝重。

    “滚，别让我再看到你。”

    陈青龙脸上阴晴不定，直接让杜强滚蛋。

    杜强这才如释重负，连滚带爬地跑出包厢，同时一阵尿骚味传来。从后面看去，原来杜强吓得尿了裤子。

    “龙哥，消消气，别抽雪茄了，来吃我吧。”

    妖娆měinǚ咯咯笑道，她穿得xìnggǎn无比，上面一条抹胸，下面一条紧窄超短裙包裹，特别美艳。

    “妈的，都给老子滚！”

    陈青龙却没那个心情，脸上阴沉沉的，把妖娆měinǚ一把推开。那měinǚ大骂了一声，然后就摔门出去了。

    自己手下什么情况，陈青龙很清楚。

    一个人就能够把自己十几个小弟全都干翻，身手肯定相当了得。

    “难道是其他人请来对付我的高手？”

    陈青龙眼神阴沉，他可不相信穷乡僻壤的山村，能够出来一个什么高手，肯定是他的对头们想要跟他搞事。要知道大混混也不是铁板一块，其他的大混混盯着他手中的建材市场已经很久了。

    想了很久，陈青龙叫来手下：“把黑熊给我叫过来。”

    有人应声。

    没多久，一个铁塔般的壮汉就来到了包厢里面，身高足有近两米，他就是黑熊，陈青龙手底下的头号打手。

    黑熊对着陈青龙恭敬道：“龙哥，您叫我来有什么事？”

    “杜强那个小子办事遇到了一个高手，你找准机会，去帮我把他废了。”

    陈青龙阴狠道，敢惹他陈青龙，简直吃了熊心豹子胆了，不给对方点颜色瞧瞧，当他是什么人了。

    “明白。”

    黑熊眼中闪过凶光，也不废话，点点头就离开了。

    ……

    叶秋蹲在村委门口，旁边趴着小白。

    小白正抱着几根火腿肠啃得起劲，那呆头呆脑的样子一点都没有狼的威风。

    “你说你，至于吗？就几根香肠就把你收买了？”

    叶秋看不过去了，指责道，小白实在太丢狼脸。

    小白闻言，羞愧地低下头去，更加起劲地啃起火腿肠来。

    叶秋摇摇头，这小白这辈子算是完了，都被驯服成这样子了。

    殊不知他自己比小白更惨，只要徐秀英开口，他火腿肠都不要，就屁颠屁颠跑去办事了。

    “你倒是好，整天吃吃睡睡，听听话就好。”

    叶秋叹口气，瞥了一眼小白。真别说小白还挺有灵性的，人话都听得懂，着实让他惊讶，幸好回来那天晚上没把小白宰了，做狼肉火锅吃。

    正在吃火腿的小白，忽然觉得身体发凉。

    “山楂再过两月卖光，野生山菇不能够采，农家乐短时间内也赚不到多少钱，得想法子创收啊。”

    叶秋摸了摸小白的脑袋，眼神看向村子里面，眼神有似乎飘得有点远。

    嗯，房子太破了，有的村民还住土房子，漏风漏雨的，不行，将来得要改建才行，这个钱估计得要村里面出。

    嗯，路也太旧太破了，走上去都觉得硌脚，得修一条四车道的大马路，坦克都能够开上去的那种。

    嗯，还有村子里面没商店，也得建，还有电器店……干脆开条商业街好了。

    叶秋想来想去，觉得可能要往种植方面发展。

    不过这一块他也不确信，渔山村是块宝地，但是不知道村民们种出来的东西品质会怎么样。

    “叶大哥，吃点水果。”

    这时候，赵媚儿提着一篮子的苹果走过来，小脸蛋儿红扑扑的，甜丝丝的，别提有多水灵灵了。

    现在她和姐姐在村委当会计，工作都相当努力，而且有闲钱给母亲买营养品补补身体了，脸上笑容也越来越多，本就水灵灵的一个大姑娘，看上去更加水润了。

    “好嘞。”

    叶秋拿过一个苹果啃了一口，眼睛顿时亮了起来，这苹果太好吃了。

    “媚儿，这苹果哪的？”叶秋好奇地问道。

    “我家自己种的。”赵媚儿娇声道。

    “自己种？”

    叶秋一阵，又尝了几口，眼睛一亮，种出来的水果还是不错的嘛，说明他思路是对的。

    “谢谢你，媚儿。”

    叶秋激动地抱起赵馨儿转了一圈。
