    这是咋了啊？

    季遐感到这股奇特的情绪，忍不住把面具掰正，往周围看去。

    因为这只是通过弓目、加上已经刚刚得到的‘支配诡舞者’而领悟到的一种感知技巧，所以这种技巧与弓目并不一样。

    弓目是看，这种技巧是‘嗅’。

    而一种通常意义上的嗅觉显然不会有多复杂的空间感，而且这种技巧季遐也是第一次使用，本身很难说得上有多熟练。

    所以季遐只能感觉到这股‘味道’。

    而味道虽然很强，但季遐也无法确定情绪的主人到底来源于哪里。

    然后又确实很好奇，就只能用眼睛看了。

    一开始的时候，季遐在试图寻找藏在业主当中不是人的东西……

    却是因为，刚才的三次倒霉大奖，大多数业主的心情都不是很好，但也不至于会坏到这个程度。

    如果真有这么怕，直接退场不就好了？

    季遐感到这个情绪的主人很有问题，便四处寻找，首先将目光锁定在了一个刚好飞过去的扑棱蛾子接待员身上。

    对方戴着面具，是个小女孩模样，一边飞过，一边很愉快地晃动着脚丫。

    她很烦吗？

    季遐目送着她飞过去，飞过去后一看手机，三七粉在跟他打趣：“四季哥，您怎么老盯着人家小姑娘的脚丫子看呢？”

    “说什么呢，四季哥是在研究对方弱点呢。”

    “脚丫子是弱点吗？”

    “这个我也想知道……”

    季遐咧咧嘴，看了一眼左侧，三七粉在对他招手，却紧接着就被一个白面具警告了。

    季遐倒是没有回答。

    他看到，群聊里打趣了他两句，与此同时，也有人在讨论退场的事。

    似乎确实有些业主失去耐心，打算要直接离开了。

    不过若是看只看讨论的的内容，却仍然与刚才那种感觉对不上号。

    季遐说道：“我也不知道，不过总之大家要注意安全，有什么不对的地方可以找我。”

    “四季，你是担心刚才那种神秘大奖？神秘大奖已经抽完了。”

    这次说话的是毕天书。

    季遐回答：“我不知道，总觉得这次活动有点蹊跷，总之多留个心眼也没错。”

    季遐回答了一句, 其他人也附和了起来, 毕天书也没有再问, 又说了两句，有几个约好的业主似乎因为季遐的提醒，终于鼓起勇气, 集体起身离开，场地当中空了一大片。

    主持人显得有些尴尬, 季遐则不以为意。他看了会群聊, 也把手机重新收了起来；相比群聊里的内容, 他更加在意的还是刚才感应到的那个奇怪的情绪，它的主人究竟是谁？

    此时, 季遐再次闭上眼睛，右手在身后握住守林人长弓。

    再度感应，那股情绪仍然没有变化, 与刚才一模一样……非要说的话, 好像稍微平静了一些？

    季遐睁眼一看, 周围却已经没有其他活动的工作人员了。

    也就是说, 那股情绪不是工作人员，而是业主？

    业主为什么要这么急呢？

    他尿急？

    季遐这样想着, 便又开始环顾四周，本来只是随便看看。

    结果真的就在旁边不远处，看到了一个奇怪的女人。

    那是女生区坐着的一个高个子女性业主。

    她的个子很高, 在其他女性业主当中很显眼。

    因为这个特征过于明显，季遐记起, 刚入场的时候就注意到过她。

    当时，这个女人想来男生区就坐, 结果被挡了回去。

    现在她坐在季遐位置后方的不远处，而且看起来非常烦躁的样子, 一会挠头，一会搓手，一会在摸索她包在黑布里面的武器。

    她身上的衣服有些凌乱，面具也歪戴着，季遐一眼就注意到了他。

    刚才那股情绪，仔细感觉，好像确实跟她的状态很像。

    咋回事啊老妹，网恋被骗了？

    季遐倒是不想多管闲事，所以他只是看了几眼，虽然确定了对方就是那股情绪的源头，在发现对方不是怪物之后，就重新歪了歪面具，闭上了眼睛。

    本想继续适应黑暗，以应对接下来可能会发生的灭灯意外。

    不过季遐紧接着反应过来了，突然惊觉。

    他这里在周围灯光的直照下，想要适应黑暗，除了闭眼睛，还得将面具的眼孔错开。

    所以季遐的目的很清楚，也知道这么做的应该只有他自己一人。

    但是季遐回头看向那个烦躁的女业主。

    刚才就看到，女人的衣服有些乱，衣领是歪的，工装服的衣袖只有一边被挽了上去。

    除此之外，她的面具也歪向了左侧，虽然仍然能够遮住相貌，但却呈现出了一个错开的角度。

    一般人这么戴面具，应该会很难受吧？

    难道她也在适应黑暗？

    季遐警惕了起来，仔细一想, 这女业主之前好像并不是在这里, 甚至刚才血惭过来的时候她也不在这里。

    她是什么时候过来的？

    而且她距离季遐很近，就在季遐侧后方, 只有相隔两个位置的距离。

    按理说, 她抬起头就能看到前方金座上的季遐，位此刻季遐看着她，但她浑然不觉——季遐被这么多灯光照着，刚才就算是看看服务员脚丫子都被三七粉注意到，现在直接看她，她居然完全没有动静。

    于是季遐越发相信了自己的猜测。

    看来，那股情绪确实不是错觉，而且应该就是这个女人。

    此时的季遐甚至开始疑惑这个女人的目的——她想干什么？

    偷东西？

    倒不是不可能，实际上这也是通常来看、可能性最大的猜想了。

    不过，季遐觉得她之所以可疑，是因为她的奇怪情绪，还有她提前适应黑暗的举动。

    在季遐看来，这个问题非常重要——季遐是因为听到上方的两个怪物说话，所以才猜到待会可能要灭灯。

    那她是怎么回事？

    如果她也听到了怪物说话的声音，若是还听到了更多，那她现在这么烦躁焦虑，倒也可以解释，而且似乎还是好事……

    不过季遐隐约感到，事情可能没这么简单。

    所以他什么都没有说，移开目光，却在暗中注意着这个坐在他身后的奇怪女人。

    之后，倒是一切都很顺利。

    抽奖活动仍然在继续着，那两个奇怪的声音没有再从天花板上经过。季遐继续感受周围其他人的情绪，结果与之前差不多，身后那高个子女人也很安分，虽然她一直都焦虑得不得了，但是她什么都没有做，季遐也不知道她具体在想些什么。

