    陈道二气的浑身哆嗦！

    再这么搞下去，金浩怕是要急眼，撂挑子不干了！

    小不忍则乱大谋么？

    “行行行！金浩你行，江南有种你进去别落单！”

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    放完狠话，陈道二咬着牙回了驻扎点！

    “裤衩子！给我来一条！”

    这话一出，陈安等人神色一僵，都是正经老爷们，出门谁带裤衩子啊？

    陈道二脸更黑了：“都没有么？”

    陈安神色一狠：“二大爷，要不穿我的吧！身上这件我刚穿了一周，您老翻过来穿的话……”

    陈道二：(乛益乛‶)啧～ 

    一周？你好意思说啊你？

    江南远远招呼道：“我有哇？啥样式儿的都有，给你便宜！”

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    古有饿死不食嗟来之食，老子就是光定，也不穿你给的裤衩啊！

    “用不着！草裙挺好的！通风凉快！”

    江南嘿嘿偷笑，金浩则是神色一正！

    “老弟！这姓陈的算是盯上你了，你进了虚空海可别乱跑！”

    “一定要跟着我走，不然怕不是要遭了他毒手哇！”

    江南握着金浩的大手：“啥也不说了，就冲着大哥帮我挡刀的事儿，你这个大哥我认了！”

    “老弟无以为报，这是我珍藏许久的宝贝，大哥别嫌弃，拿着好了，也算是我的一点心意！”

    说着就掏出一柄百发百中小弹弓出来！

    金浩看着像是用破树枝子做成的弹弓子，不禁嘴角一抽！

    好家伙，啥破玩意在你手里都是宝贝咋的？

    还能再敷衍点么？老子怎么可能不嫌弃？

    既然是表达心意，就拿出点好东西来啊！

    不然把那两个亿还我也成啊？

    (⇀‸↼ ٥)ﾉYԅ(•̀ㅂ•́๑)

    “这破…咳～这宝贝，老弟还是自己留着好了，大哥不要！”

    江南瞪眼：“大哥！你是嫌弃这弹弓子破是咋的？”

    “这可是在昆仑山秘境灵墟地脉神树上掰下来的树枝做成的弹弓！”

    “能自动汇聚全身灵力攻击，威能惊人，可是保命的不二神器！”

    说着举起弹弓，皮兜翻着用，使用狂暴输出模式，拉弓一射！

    江南全身灵力汇聚出一发灵弹，朝着岩山直射过去！

    只听“轰”的一声巨响，岩山被炸出了个数百米的巨坑，威能惊人！

    金浩都看傻了，满脸惊愕，这破弹弓子真这么神？

    那什么地脉神树我咋没听过呢？不过听起来很牛批的样子啊！

    自己可是星耀，如果汇聚全身灵力打出去，威力必然爆表啊！

    “这…这么好的东西真给大哥？”

    江南满脸大方：“还能有假？大哥以真心对我，我必以真心还之！”

    说着就将小弹弓塞进金浩手里！

    金浩眼睛大亮，还有这好事儿呐？肥羊自己把羊毛往我手里送？

    当下便欣喜的接过，握在手中就想试试威力！

    江南连忙劝阻：“大哥！这玩意是有耐久的，用的次数多了，树枝就断了！”

    “保命的东西，还是等到关键时刻再用吧！”

    金浩一怔，随即哈哈大笑，将弹弓别在腰间！

    “啥也不说了，老弟的心意大哥领了，等进了虚空海，大哥关照你！”

    哼哼，一定给你们关照的舒舒服服的！

    江南：(๐･᷄ᴗ･᷅)“好呀好呀～”

    回到钟映雪她们身边，看着撕了陈道二裤衩，还活的好好的江南，众人不禁咂舌。

    那个理论说不定真对的啊！

    紫鸢一脸天真：“欸～那金浩还挺义气的，刚刚还帮你出头，进了虚空海咱真要跟他们一起走嘛？”

    江南咧嘴直笑：“那就得看我大哥的了！”

    正唠嗑的功夫，江南神色一凝，一股浓郁的空间波动从山口尽头传来！

    虚空波动扩散出去，将山壁刮掉一层石灰！

    只见高空上陡然出现一扇空间门，宛如旋转的万花筒一样，将阳光折射的七零八落，看起来极为梦幻！

    江南神色一凝：“虚空海，开启了！”

    陈道二等人起身，目光落在了江南身上，似乎是在等其先进！

    而荒野，兽牙，逐风三个猎人团也做好准备！

    每个人的身上都背着大行囊，金浩山羊胡等人凑了过来：“江老弟？那咱们这就出发？”

    江南打开异度空间，把两辆大脚皮卡装了进去！

    “老哥？有我在，你们还背什么行李啊？这多麻烦？来，都放我异度空间里好了！”

    “我帮你们拿着，用的时候给我说就行！”

    金浩面色一僵：“啊这…哪好意思麻烦老弟啊？”

    江南翻了个白眼：“这有什么麻烦的？”

    随即一脸笑吟吟的望向金浩！

    “怎么着？大哥信不过老弟是咋的？怕我拿了物资跑路？还是说你们…”

    金浩哈哈大笑：“这话说的，哪能啊？既然老弟都开口了，哥也就不跟你客气了！”

    说着给了偷猎者们一个眼神，众人纷纷把物资朝江南的异度空间里丢！

    江南也笑的灿烂，随即目光落在了一旁停着的越野车，摩托车上！

    “老哥！这一去可就是半个月，咱这些车～”

    金浩：“不用管！没人闲的去动咱们车，放这儿就行！”

    江南神色一正：“那哪里能行？这无人区到处都是灵兽，万一被破坏了，咱岂不是要自己走回去？”

    “还是一起带着吧，我帮你们装，跟我还客气个der啊？”

    说着瞬移过去，将停着的一排排车咔咔朝异度空间里装，那叫一个有干劲！

    金浩的脸愈发黑了！

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    [来自……]

    转眼就装没了，而把偷猎者的车都装走，江南又开始装陈家的车！

    陈安瞪眼：“哎？你干啥？那是我们的车！”

    江南摊手：╮( •́w•̀ )╭

    “我知道啊？”

    “那你还装？你这是在抢！”

    “对啊！不然呢？你们都要进虚空海干死我了，我还惯着你们干啥？”

    “你说对不对？大哥？”

    金浩：(′ㅂ` ٥)“对！老弟说的对，不用惯着他们！哥罩着你！”

    陈道二死死的盯着江南，一句话不说！

    将山口处的装备收拾了个干净，江南回头给了钟映雪一个眼神！

    众人连忙朝着空间门处走去！

    钟映雪小声交代：“门后情况不明，待会儿尽量不要离开小南三千米的范围！那是小南瞬移的极限距离！”

    “鸢姐，你不要离开小南五百米，要保证他虚空锁链随时都能够到你！”

    所有人的心都跟着紧张起来，紫鸢神吸了口气！

    弟！我来了！

    江南跟金浩等人就这么陆陆续续的扎进了虚空海的空间门里！

    陈道二眯眼：“走！咱们也进去，等再出来的那一刻，我陈家将超越先祖！”

    ……

    强力的空间波动让所有人都有种头重脚轻的眩晕感，忍不住想吐！

    可对于江南来说，却并无大碍！

    刚一落地，江南的神色就警觉起来，第一时间查看钟映雪她们的情况！

    都还在，空间门也在身后！

    虽然虚空海内的空间门是随机出现的，但看样子并不是随机传送！

    于是开始打量起四周的环境！

    周遭是茂密的巨树古林，野蛮生长，树冠遮挡了大片的阳光！

    空气中灵气浓郁到了惊人的程度，其他人似乎只觉得灵气浓郁了一些！

    可唯独江南，似乎全身的每一个细胞都在欢呼！

    除了灵气之外，这里还存在着一种莫名的空间之力！

    让江南感到浑身舒畅，仿佛久旱迎甘霖，甚至有种回家了的感觉！

    细细感应之下，江南不禁一个激灵，小脸儿煞白！

    漫山遍野的空间波动，多到分辨不清的程度，虚空海的情况远比自己想象的还要危险！

    上千的偷猎者全部进了虚空海，而金浩还是一脸笑意！

    看来是不打算立马发难，而空间门那边，陈道二他们也跟着进来！

    看着江南的目光仿佛在看着一个死人！

    如今在这虚空海里，除了你们九个以外，每一个人都想搞死你！

    这一次，没人能护着你了！

    “江南！刚刚的账…”

    江南：！！！

    霎时间，江南头皮发麻，浑身汗毛倒竖，一股死亡的威胁笼罩全身！

    只见江南抬手甩出四条虚空锁链，将钟映雪几人全部缠绕住！

    随即一个瞬移出现在千米之外！

    下一刻，一只体型超70米的巨型青色螳螂突兀的出现在场中，竟是瞬移过来的！

    前爪两只镰刀呈半透明的颜色，宛如水晶，猛的划出！

    空间扭曲，两道交叉的空间刃长度达到了惊人的三百米！

    顷刻之间斩过人群！

    一时间，残肢断臂乱飞，有的人甚至还没反应过来，就被无形的空间刃斩成两截！

    顿时便有七十几人当场陨命，场中一副地狱景象！

    江南面色惨白：“星耀级空间系灵兽！嘶～”

