    “那不是一个生长药材的地方吗？怎么会有如此强横的高手！”

    山本一木张了张嘴，一时间也不知道该怎么回答了。

    他也很想知道，药仙谷为什么会冒出这么一个高手。

    院子里的杀戮还在继续。

    上百名手持枪械的紫卫兵和武士，竟然无法抵挡叶辰分毫。

    完全就是单方面的屠戮。

    哀嚎声、惨叫声久久不绝而耳。

    整个场面更是极为惨烈。

    鲜血都要把整个地面都给染成了血色。

    叶辰这边依旧没有停手，既然是要出手那就自然要彻底震慑对方才行。

    不一会儿的功夫。

    这二三百人已经变成了满地的尸体。

    川岛英子被叶辰解开了封印之后，马上就化身忍者躲了起来，当然也干掉了不少人。

    这些人要杀她，她自然不会坐以待毙。

    “走，快走！”

    铃木康健看到这一幕，魂都要吓飞了。

    开玩笑，和这种杀神级别的对手交手，那简直是在找死啊。

    紧接着，一种武士就保护着山本一木和林木康健冲进了内院，叶辰这边并未动手，而是就这么看着走入内院。

    内院当中，早就聚集了不少人。

    这些人的人数虽然只有四五十个，但是身上的修为，比起前面的明显是要高了一个档次。

    要说前面的紫卫兵是普通人，武士就差不多是内劲的高手。

    而现在站在叶辰面前的，全部都是化劲的高手。

    低的是化境小成，强的已经是化劲大成，甚至为首的男人，更是达到了化劲巅峰，在他的手里还拿着一把武士刀。

    “熊圆二当家，此人是大夏的高手，实力极强，外面的那些人根本抵挡不住！”

    铃木康健连忙对着为首的武士大声喊道。

    为首的武士，身形壮硕，看上去非常的有力，实力更是达到了化劲巅峰。

    在他的身侧全部都是清一色的武士。

    一个个身穿武士服，脚上踩着木屐。

    叶辰现在在看不出来，那就是真的有问题了，这些人的身份应该就是紫卫府的高层，在他们的再下面就是几十个实力强横的武士。

    光是凭借这些实力，的确是非常不弱。

    哪怕是放在当初的五毒教和鬼巫宗面前，这个紫卫府也可以彻底的碾压他们。

    只可惜他们这次遇到的是叶辰。

    “动手！”

    铃木熊圆大声喝道。

    下一刻，数十道虚影直接在空中闪过，身影根本琢磨不到，直接向着叶辰所在的位置齐齐飞去。

    速度之快，几乎是在眨眼之间。

    无数道暗器齐齐向着叶辰所在的位置而去，随后还有不少的隐藏在暗处的忍者，向着叶辰出手。

    这些都是紫卫府的上忍。

    也算是铃木熊圆安排好的。

    “小心，这全部都是上忍！”

    川岛英子注意到这一幕，也不知道怎么回事，突然对着叶辰好心的提醒了起来。

    叶辰却是非常清楚，这个川岛英子已经被紫卫府的人认定成为了背叛者，如果他死了，川岛英子也不会有什么好下场。

    所以这才选择帮助自己。

    只是这一切，对于叶辰都还远远不够。

    叶辰面对如此众多的袭击，面不改色，反而嘴角还露出了几分笑容，掌心中力量闪动：“不自量力！”

    铃木熊圆紧紧的盯着叶辰，脸上却是没有太多的变化。

    他知道叶辰厉害，但是他还不知道叶辰的具体实力。

    这些出手的全部都是紫卫府顶级的忍者高手。

    杀人于无形。

    可就是在他们动手的时候，一声惊雷吸引了所有人的注意。

    轰隆！

    雷声轰然炸开。

    众人抬起头望去，只见一道雷电苍穹之上炸开。

    这粗大的雷电之力，仿佛是要把整个天空都给撕扯成两半一样。

    然后，这些雷电的力量，以极快的速度，自天空之上落下。

    这落下的目标，不是别的地方，正是叶辰的周身。

    轰轰轰！

    一连串的雷电爆炸声，在叶辰的身边炸开。

    紧接着，那些刚刚冲上来的忍者，全部都被雷电击中，电弧更是四处流转，以放射形，向着四周扩散。

    那些忍者甚至都没有反应过来，就纷纷被雷电电到。

    这些雷电当中可是蕴含着叶辰的力量，让他们根本反应不过来，就已经纷纷倒在地上，全身焦黑，气息全无。

    这要是以前的叶辰，实力或许还达不到这个程度。

    但是现在的叶辰，术法已经成功突破，现在是半神的境界，术法的威力也是成几何倍的增加。

    “自然之力！”

    “难道他是神级忍者？”

    铃木熊圆看着叶辰的这一手，脸上尽是惊骇。

    “神级忍者？”

    山本一木倒吸了一口冷气。

    这简直是不可思议。

    这个叶辰这么年轻，竟然还能拥有这么强悍的实力，神级，那可是他们想都不敢想的事情。

    甚至，连见都没有见过。

    没想到今天打上门的这个人竟然就是神级的实力。

    简直是太厉害了。

    “不像，要是神级的话，实力绝对不仅如此。”

    这时，又是一道身影出现。

    来人是一个中年男人，看上去面目威严，身上的气势更是极为雄浑，他正是紫卫府这一代的府主。

    铃木川！

    “府主！”

    随着他的出现，所有人皆是纷纷轻声喊道。

    身体更是微躬起来。

    “此人的实力很强，您看我们应当如何？”

    铃木熊圆对着铃木川询问道。

    铃木川却是毫不在意：“他的实力我看不过是顶尖的武士而已，我这里也有很多，何惧他一个人？”

    “府主说的是！”

    铃木熊圆连忙附和起来。

    叶辰这边掌心中的力量结束之后，身体便是一个飞掠冲了出去，速度之快直接在空中闪过了一道道残影。

    还好这里都是顶级的高手。

    叶辰解决掉了十几个高手，可还是有不少的忍者躲闪了过去。

    但是他们还没有稳定住心态，脖颈处就传来了一股凉意，然后整个人便是直接倒在了地上，鲜血喷洒间，彻底染红了地面。

    叶辰并未停止，依旧是在追着这些忍者屠戮。

    “紫卫何在！”

    铃木川低声喝道。

