    这个时候方如绣也从外面走了进来，她上下打量这个东厢房，说道：“这个房间许久没有人住，有些灰，不过倒时候你们打扫一下，也就好了。”

    “嗯，麻烦小姐夫人了。”这慈姑点点头，表示自己有一个房间住已经是很开心的事情了。

    “诶，对了，如绣，我今天去你房间想要拿一些你的旧衣服给以琴穿呢，你把你从前的衣服都放到哪里去了？你拿些过来给大雅小雅两个人小丫头穿。”叶氏看向方如绣。

    “那些旧衣服我早就用掉了。”方如绣听着叶氏的话，笑着说道：“前段时间不是冷嘛，我把那些衣服全部用来包到我们家的果树上了。”

    “你这孩子，不是有稻草嘛，那些衣服那么好，你怎么就给用来包果树了呢？！”叶氏有心想要说方如绣两句，但是一些严厉的话，她却又是说不出来。

    “哎哟，娘，那些果树可是我们家的宝贝，我肯定是要用最珍贵的东西对待他们啦。”方如绣说道：“那天你拿给我的稻草用完了，我就用了这些旧衣服了。”

    “你说你从前那么勤俭节约的一个人，怎么如今这样大手大脚呢？那可是布！”在叶氏的心中，这些布还是很贵重的。

    “哎呀，娘亲，对不起，我做错啦。”方如绣摇着叶氏的手腕，叶氏便嗔怪的看了她一眼，拿她一点办法都没有了！

    刚刚来的那一会，方如绣就想要将那些旧衣服给扔掉了，只是那个时候家里面穷，所以她一直都还没有付诸行动。如今家里面已经有钱了，她就趁机将从前顾以月用过的那些衣服啊、被子啊都给扔了，甚至家里面的从前的那些洗脸的铁盆，都被她用到了其它的用途！

    她就是一个这样小心眼的人，又或者是说，这是一种心灵洁癖，她不想要家里面留有顾以月的任何东西，甚至她只想要叶氏跟方长福的心中全是她，没有她！

    这是两个女孩之中无形的较量，暂时之中，顾以月是稍胜一筹，至少在顾尚书跟顾夫人的心中，是半点都没有她方如绣的存在的，否则的话，他们怎么能够忍心让她就这样净身出户，连根簪子也不带呢？而且但凡有一点情义，他们也不会一直以来都对她不闻不问啊？就是叶氏如今时不时还担心顾以月过得好不好呢！

    不过这样也好，之前她觉得原主蠢，在顾以月的激将之下，就真的不拿顾家一针一线，可是如今彻底将自己代入之后，她突然又觉得原主的做法十分的正确，这样也好，她净身出户，就什么都不欠顾家的了，她方如绣想要的东西，都会凭着自己的双手去争取！

    “如绣，你去我房间里搬一床被子过来。”叶氏对着方如绣说道。

    “哦，好。”方如绣这才回过神来，她对着叶氏点点头，然后就往外走去了。

    少顷，她搬来了被子跟被褥。

    叶氏是那种很节约的人，什么旧东西都留着，之前方如绣就说了，这种旧被褥就不要了，没想到她还是留着，不过眼下正好，可以给用来她们铺床。

    把这旧被褥都给搬了下来，方如绣又去自己的房间搬了一床新的被子过来，“这些旧的用来垫，新的用来盖，慈姑这天冷，你就跟大雅小雅三个人睡吧，晚上她们小孩子，你也好照顾一下，别给踹了被子，给着凉了。”

    “是。”慈姑点点头，眼睛看向这新被子，倒是对方如绣家接下来的生活多了两抹期许。

    “你们先休息一会吧，洗个澡，睡一觉，有什么事情明天再说。”方如绣对着慈姑三个人说道。

    一路颠簸，方如绣自己身体强壮倒是还好，不过茵茵跟着她早就是泪眼朦胧小脑袋都抬不起来了，所以她便带着茵茵上楼去休息去了。以后家里面多了三个帮手，想必就会轻松很多了。

    等到下楼来的时候，发现叶氏等人坐在堂屋里面为着三个人的衣裳发愁。

    慈姑的身量跟叶氏差不多，叶氏便找来自己的衣服给慈姑替换，可是两个小丫头就没有什么合适的衣裳了，方如绣的衣裳她们两个穿不了不说，最重要的是，她自己根本就没有什么衣裳。

    每次上街她们也都是买布料，可是一家人又根本就没有什么时间来制衣裳，所以她自己如今也刚刚只有两套替换的衣服，而且还是那种高很单薄的呢。

    “要不，去你三婶子家，借以琴的衣服给这两个小姑娘穿呗。”叶氏提议道。

    “算了吧，娘亲，三婶子他们家的条件也不好，以琴自己也没有什么衣服呢。”方如绣说道：“而且三伯娘这人你又不是不知道，我可不去向她借衣服。”

    两个小丫头听到主家在为她们的衣裳发愁，她们自己也有一些羞赧，主要是自己的爹娘，实在是太狠心了，卖她们的时候，说衣裳还可以给妹妹穿，或者到时候给弟弟纳鞋底，根本就一件都不让她们带，就是身上的衣裳，也是尽量往薄了穿。

    “先把我的衣服给她们穿吧，这两天她们来了，我就可以轻松点了，这两天我先休息两天不干活，到时候我裹着被子在书房里再做两件衣裳出来，升起火盆，也不会冷。”方如绣想了想，说道。

    “那怎么行。”叶氏摇头。

    “行啦，娘亲我身体好的很，而且这件事情也的确是我没有考虑周到。”方如绣笑笑，然后就上楼去，把自己的衣裳抱下来了。

    下楼的时候，她甚至脱下了自己身上的夹袄，连带着一起抱给大雅小雅：“以后这衣裳就是你们的啦，我自己到时候可以去做新衣裳。”

    “小姐，这怎么成。”大雅小雅两个小丫头抱着衣服有些哽咽，可是她们又别无她法。

    “没关系，自己烧水洗澡去吧，有一个锅是用来专门烧热水的，你们应该可以看出来。”方如绣说着就又跑上楼去了，她对着叶氏说道：“娘亲，我去做衣服去啦，我们家库房里面的布料都堆积如山了。”

    “行，去吧，你这个孩子穿这么薄，我去给你生个火盆。”叶氏说着就往厨房里面走去，她是要去捡木炭，慈姑三个人对视一眼，也跟了上去。

    下午仅剩的时间里，方如绣都在做衣裳，做夏天的衣裳容易，可是这要做冬天的棉衣真的是太麻烦了。

    裁好布料，两块布料叠起了，填充入棉花，一寸一寸的缝好，为了省几个钱，她也真是拼了，早知道就买一些成衣算了，省的这么麻烦。

    但是有时候想一想，自己做的衣裳毕竟是放心一点，首先棉花用的都是上好的，而且满满的都是心意。但随即她又笑笑，心道，自己想太多，在这个朝代，应该不会有那么多的黑心棉。

    在方如绣细心缝制衣裳的时候，慈姑带着大雅小雅进来了，方如绣一开始感觉到有人进来还以为是方以诚呢，所以她也没有理他，等到她换线的时候，才用余光发现是慈姑她们三个。

    “慈姑，大雅小雅，你们进来有什么事情吗？”方如绣用自以为温和的语调亲切的问道。

    “并无大事，就是，我也会做衣裳，不如，小姐，让我来帮你吧。”慈姑对着方如绣说道。

    “噢，好啊，以后这做衣裳的事情本来也是想要交给你的，就是明天开始吧，今天你先带着大雅小雅她们熟悉一下环境，然后吃完饭好好休息一番，明天开始做事！”方如绣对着慈姑说道。

    眼神一瞥，她看到大雅小雅二人，她们穿着自己的衣裳，十分的不合身，裤子都拖到地上来，方如绣看着也觉都有些滑稽。在同龄人之中，方如绣的身量算是高的了，如今已经年满十三岁周岁的她，身量已经跟成年人一般无二，目测一米六八的标准身材，只比叶氏矮了半个头 。

    “来，你们两个小丫头过来。”方如绣招手道。

    大雅小雅听到方如绣叫她，就乖乖的走过了过去，她们本来有些害怕，不过听到方如绣的语气温和，心中的怯意便少了两分。

    “坐吧。”方如绣指着面前的凳子，说道：“我身量高，你们穿着这裤子也着实是有些大了，我给你们随便缝两针，等到时候你们长高了，我再给你们放下来。”

    “不用了，这个到时候我们自己来就好了。”两个小姑娘有些羞赧，也觉得十分的不好意思，面前的这可是小姐，她们可有点不好意思让方如绣给她们缝补衣裳。

    “就这一次，我这也是为了给你们缝好，让你们明天好帮我干活！”方如绣说着就让她们坐在火盆前，然后把腿伸过来。

    看着方如绣认真帮她们缝补衣裳的样子，两个小姑娘十分的感动，只觉得这一辈子以后都遇不上这样的好主家了。她们在家一向是那种爹不疼娘不爱的人，如今别人只是稍稍的对她们好一点点，她们就感动的泪水涟涟，眼圈瞬间就红了起来。

    “哎呀，两个小丫头，你们哭什么呢？”方如绣看到她们眼圈红红，便问道。

    “没什么，只觉得小姐对我们两个真的是太好了。”大雅抽泣着说道。

