    隐隐约约间，众人已经以天元道君为首，连神农氏和夏禹也不例外。

    没有办法，成纪大平原的登基大典后，天元道君不但成了人族大祭司，辈分也被女娲娘娘硬生生的提了上来，而天元道君的修为，更是胜过他们百倍。所以，他们只能暂时以天元道君为主。除非有一天，他们在修为上有所突破，重新压下天元道君。

    一行人风驰电掣，来到了南赡部洲的上空。

    南赡部洲是人族力量最强大的一个部洲，大周仙朝，人族百宗都以南赡部洲为根基。将五道轮回建立在南赡部洲，除了能够用人族气运抵挡来自外界的压力外，还能够以最快的速度完善阴司结构。

    五人各自执掌着属于自己的皇极经世书，以五角的方位分散，向南赡部洲的边界飞去。

    轰隆！

    苍天感知到了将要发生的大事，虚空中神雷阵阵，一股压抑的气息笼罩了整片南赡部洲。

    南赡部洲的生灵抬头仰望天空，见到天显异象，以为是有盖世妖魔出世，再也不敢在外界停留，纷纷寻找躲避之处，不敢再冒头。

    大周王宫中，满朝文武神色凝重。

    南宫适刚刚带兵攻破南越，杀死卫辽，赶走了操控卫辽的妖魔小丑，正在祭天祷告，却碰到了这种事情，真是一言难尽。

    周发身披甲胄，手持天子剑，端坐在王位上，显得很沉着。

    姜子牙早就死了，陷入了万世轮回之中，失去依靠的他，早就能够独当一面。

    “众卿不必大惊小怪，此等异象未必是一件坏事。”

    周发的眸光之中，充满了睿智，充满了镇定。

    他是天帝之子，是人族大祭司之子，没有什么事情能够让他害怕，除非，他的父亲死了。

    嗡！

    从南赡部洲边缘的五个方向，五本奇异的书册升起，激起无尽的神光。

    这五本书册，说不出的巨大，说不出的玄妙，它们一出现，亿万道长虹便从它们身上飙射而出，分别向其他四本书册而去。

    仿佛一座无上阵法，被催动了一样。

    当然，五本书册编织的，不是大阵，而是在虚空中编写轮回大道！

    “天元，神农，轩辕，夏禹，年祖，原来是这五人。他们这是要做什么？”

    “看，他们祭出的书册，都是先天灵宝！”

    一些无所事事的大能，再一次把目光投了过来。

    在灵山之战后，许多的大能受到刺激，开始闭关修炼，冲击大神通者的境界，但是，依然有一些不思进取的大能，整天不修炼，只知道做吃瓜观众。

    五本力皇极经世书共同出手，一种熟悉而陌生的力量，被演化了出来。

    轰！

    只见得，一轮虚幻的五角轮盘覆盖了整个南赡部洲，轮盘幽幽旋转，一条无限庞大，无限强横的大道显化了！

    “轮回大道！”

    大能震动，感觉到天地间发生了大事。不过，他不明白，究竟发生了何事。

    “五道轮回，立！”

    天元道君的声音适时响起，震动诸天万界。

    无尽的阴云压迫了下来，漆黑如墨，覆盖在南赡部洲之上，一道道怒雷辟在五角轮盘之上，要摧毁五角轮盘。

    五道轮回建立，演化新的轮回大道，旧的轮回大道有所感应，对此展开了反击。

    这是轮回大道的怒火，是后土娘娘的怒火！

    “女娲，你欺人太甚！”

    轰隆！

    冥界的九幽之下，一座布满了轮回神光的神殿突然爆炸，一股强大的气息从中爆射出来，显露出了后土娘娘那暴怒不已的身影。

    轮回，是她的大道，是她证道的根基，女娲娘娘开辟五道轮回，演化新的轮回大道，就动摇了她的地位。

    “九凤，刑天，相柳，去南赡部洲，送天元小儿入灭！”

    后土娘娘一巴掌拍碎了一座冥界神山，心中的怒火才得以平息。

    这一声命令，传遍了三界六道，传遍了四海八荒。

    天崩地坼，大道鬼神为之恸哭。

    “后土娘娘怎么了，为何如此的愤怒？”

    “九凤，刑天，相柳，那可都是老一辈的大神通者，法力无边，他们联起手来，大罗十二重天的大能都拿不下他们。”

    “伏羲老祖会出手吧！他不出手，人族之中无人能够与这三位抗衡。”

    无数的生灵为之震动，为之骇然，他们确信，后土娘娘真的震怒了。

    铮铮铮！

    果然，就在这个时候，一股充满了杀伐气息的琴声响彻诸天，琴声之中，传达出了一道信息。

    “任何人敢以大欺小，对我人族大祭司出手，朕必定将其诛杀！”

    伏羲圣皇的声音，把命运长河都震了出来，天地时光倒流，无限的伟力直接扑杀到了轮回大道之上。

    轰隆隆！轰隆隆！

    隔着时空，隔着三界，伏羲圣皇和后土娘娘交手了。

    后土娘娘的神力固然是高强，为圣人之下顶尖，伏羲圣皇在成为人族圣皇后，领悟了先天八卦的道理，修为更胜以前，丝毫不弱于后土娘娘。

    这一波无形的较量，修为稍弱者，甚至感应不到，但是，假如你真的感知到了，又未必是一件好事。

    咔嚓！

    六道轮回的冲击之力嘎然而止，伏羲圣皇的琴声也消失。

    看来，这一番交手，二人是平分秋色。

    “不好！虽然圣皇击退了后土娘娘，但是，九凤三巫，我等又该如何应对？”

    利用皇极经世书之间的联系，神农氏向其他四人发出了拷问。

    是啊！

    九凤三巫，除了相柳是大罗十重天，其他两个都是大罗十一重天。刑天能够和昊天上帝战得平分秋色，九凤是祖巫强良胞妹，实力只会会刑天更强。

    天元道君心中一动，正要亮出造人鞭，以大周仙朝的气运之力，迎击三大巫。

    “天元道友尽管施展法力，有老道在此，谅三位大巫也不敢造次。”

    一个黄袍道人突然从虚空之中走了出来，站在了天元道君的身侧，正是从长生不老神仙府中走出的镇元大仙。

    “那就多谢镇元道兄了！”

    天元道君见此，也就收回了造人鞭。

    能够不动用人族气运，还是不动用的好，君不见，瑶池圣母对刑天出手，结果遭受到了气运的反噬。

    气运这种东西，修为不够强大，还是不要乱用。

