    俞慎顺着【伏羲剑】破开的缝隙而去，瞬息之间就到了这棵诞生了神族的神树之前。

    这棵神树有着通天彻地一般的巨大身躯，不断的吞吐着整个世界的灵气，周身还蕴含着庞大的清气。

    这清气在人界是见不到的，乃是神界的根本，也是伏羲用以创造神族的根源。

    神树周围，人族、魔族等各族联军倒了一地，只有诸如仙剑各代主角、反派，或者是九天玄女这般等级的高手，才能勉强站立。

    而各族联军之前，借用林青儿身躯的女娲在神树之前，以【女娲血玉】运转神力，护住了周围大片联军。

    另外一位神农身边则站着重楼，神农以神农九泉之力护住另外一半联军，目光看向神树之上。

    神树上下布满了神族，站在最高处有一人，身穿样式古朴的金袍，露出一双手臂，头戴一顶金冠，金冠之前还有一枚太极。

    此人面宽耳廓，眉目之间极具威严，露出的手臂之上，满是金色的神秘纹路，其中一股巨大的神力不断流转。

    而手臂上纹路中运转的神力，与其手中的【伏羲剑】互相呼应，【伏羲剑】也如若活了过来一般，不断吞吐着周围清气。

    这柄【伏羲剑】之上蕴含的法则力量，散发出来的气息比之前在蚩尤手中更加可怕，不愧是落到了原主手中。

    伏羲目光无比冰冷，看向了与自己同是盘古精气神所化的女娲以及神农，身体与整棵神树相互呼应，身体似乎都融入了神界的清气之中。

    而神树上下无数的神族，也融入了神树的呼吸之中，并与神树一道爆发出巨大的力量。

    或许这就是联军们倒了一地的原因，这般的力量弥漫，就算是俞慎也感觉到一些压力，运转法则消弭压力。

    要不是女娲、神农两位及时到来，联军中大部分人，恐怕都会被这可怕的压力直接镇压，或者直接被压死。

    此时，一个身影忽然从神树上倒飞出来，俞慎运转天目看去，差点笑出来，倒飞出来的正是蚩尤。

    蚩尤从神树上飞出，吐出了满口的鲜血，恰好重重的摔在了俞慎身边。

    这一摔，蚩尤周身气息衰弱到了极致，根本看不出还有之前与俞慎大战时候的风采。

    蚩尤如同痨病鬼一般，一口老血喷出，然后发出了一阵剧烈的咳嗽，几乎要把肺咳出来，每一声咳嗽中都带出了鲜血。

    俞慎看着蚩尤，蚩尤也感觉到了俞慎，有些尴尬的看了俞慎一眼。

    俞慎见状，道：

    “咋了，掌控天魔劫的大魔头真被玩了？”

    蚩尤听到俞慎所说，面皮有些羞红，道：

    “被伏羲耍了，他想吞噬神农、女娲以及这个世界的一切，重新凝聚盘古，然后自身一人成就盘古，一人即是一世界。”

    “吞噬世界的一切，重新凝聚盘古？那他跟你折腾那么久作甚？闲的吗。”

    “他那就是为了稳住我，怕我跑了，他除了这个世界的一切，还想要吞噬我们俩，我们都是外来之人，非这个世界原生，吞噬我们他就可以获得我们来的位置，然后继续吞噬其他世界，壮大自己。”

    “你本体看管诸天万界天魔劫，他顺着找过去，不是正好给你本体进补。”

    “你这么说倒是没错，但是在一个中千世界翻车，然后还被人顺着打回去了，被魔界同僚知道了，这不是挺丢人的嘛。”

    “那你直接接用本体力量啊，我看上个世界八仙都能这么干。”

    “呵呵，我本体最近看管天魔劫，哪里管的上我，等本体抽空出来，我们早就被吞了，你不要老说我，你有没啥压箱底的手段，该用赶快用，我被吞了还有本体，你被吞了就玩完了。”

    “打不过我还能溜。”

    “呵呵，你试试看，这个世界被伏羲封锁了，我不信你能溜掉。“

    俞慎听到这话，连忙查看系统，发现自己此时果然无法脱离这个世界，去往其他世界，看来真如蚩尤所说，这个世界被封锁了，连俞慎身上的异宝都无法脱身。

    见着俞慎不说话，蚩尤继续道：

    “知道伏羲的厉害了吧，他要是吞了女娲、神农，就算是中千世界掌控者，彻底掌握一个世界的力量，你就更走不了了，到时候就等着做他凝聚盘古的养分吧。”

    俞慎此时还没说话，就听到伏羲开口道：

    “神农、女娲，你们果然还苟延残喘在世上，我们三皇乃是盘古父神精气神所化，此时该合一了，再次成就盘古。”

    说罢，所有人都忽然感觉到整个神界清气开始朝着神树汇聚过来，顺带将无数的天地元气、灵气一道吸收。

    而神树之下也浮现一个巨大的阴影，其上有无数的如同血管一般的根须，链接着神树，那神树如同扎根在那阴影之上。

    看到那个巨大的阴影，神农道：

    “盘古之心？”

    人族群体之中，徐长卿听到神农所说，再查看那阴影，道：

    “不可能，盘古之心不是在蜀山吗，如何会出现在此。”

    女娲也看着那巨大无比的盘古之心，道：

    “伏羲兄长竟然通过神树将盘古之心吸取到神界，难道不怕出现问题，导致整个六界时空混乱吗。”

    这个世界的盘古之心，乃是连接天地的纽带，神树的根须就盘在盘古之心之上，而盘古之心原本所在的位置就是蜀山，蜀山那些悬空之山也是借盘古之心力量而成的。

    此时盘古之心出现在了神树之下，蜀山诸人都知道不好，离开了盘古之心，蜀山的悬空之山怕是会跌落下去。

    见着这般情况，蜀山诸人皆是心急如焚，蜀山要是为此跌落下去，除了蜀山千年基业毁于一旦，蜀山跌下去也会造成巨大的灾害，导致生灵涂炭。

    当年琼华派举派飞升，被九天玄女打下来，最后还是靠着云天河全力运转后羿射日弓，将琼华派射爆，这才没造成大灾难，最后云天河因此还变成了瞎子。

    而蜀山的悬空之山可比当年琼华派还大、还多，这要是全部跌落下去，怕是蜀山周近数千里内都不要活人了。

