    夏目晴子也来了，同样汇报了夏目网络的工作。

    其实具体内容，贾老板之前去扶桑的时候就已经了解很多了，夏目网络在96年总共赚了20亿美元，纯利润高达14亿美元。虽然和目前大千的体量相比还是不多，但是对于夏目晴子这个原本志向是成为排球运动员的女生来说，已经是人生的最高成就了。

    而对于整个扶桑的网络行业，更是牛叉到了极点。

    “老板，有件事情，我快要顶不住了！”夏目晴子忽然开口道。

    “什么事情？”贾老板问道。

    “扶桑的国家电话电报公司，可能要在后年取消我们的授权许可了！”夏目晴子忧心忡忡的说道。

    “扶桑的财团们开始施压了！”贾老板沉吟了一会，就基本上猜出了事情的原委。肯定是因为今年一年夏目网络展现出了惊人的潜力，而国际上网络概念股又是各种狂涨，让扶桑的传统财团们动了心思，想要从其中分一杯羹。

    “没错，四大财团里面的富士和住友财团的人已经和我接触了，希望可以收购我们公司70%的股份，但保证我对于公司的控制权，他们只是进行投资！”夏目晴子道。

    “你如果不答应，他们就要威胁收回扶桑电话电报公司给你的使用授权对吗？”贾老板眯着眼睛问道。

    “他们虽然没有明说，但我觉得是这个意思，他们走的时候特意问我了我一句，我们和扶桑电话电报公司的合约是不是签到了98年底。”

    “我问过我爸爸了，扶桑电话电报公司虽然是国企，但实际上背后就是富士和住友这两家财团控制的！”夏目晴子道。

    “那你爸爸有没有告诉你，怎么应对这一次的事情？”贾老板又问道。

    “他说了，强龙不压地头蛇……”夏目晴子无奈的说道，看来事情已经非常明显了，就是有人看到了果子熟了，想要摘桃子了。

    “那你自己是怎么想的？”贾老板淡淡的问道。

    “我的想法有用吗？”夏目晴子看了贾老板一眼。

    “当然有用！”贾老板点点头“话实说，这公司是你的，以后是贾长晴的，你爱怎么处理就怎么处理，我没有意见！”

    贾老板说的是实话，虽然两大财团的手段有些卑劣，但也不是一件坏事，只要公司给了股份，那么夏目网络在扶桑就有了靠山，以后就基本上不用担心其他的问题，可以背靠大树快速发展，成长速度也会快得多，所以贾老板也不拒绝。

    “如果我不答应，你有办法扛得住吗？”夏目晴子犹豫了一会，然后小心翼翼的问道。

    “当然有！”贾老板点点头。

    “什么办法？”

    “简单，砸钱就好了！”贾老板笑了“既然电话网络不让我们用了，那我们就只有自己来铺设线路，所以只要舍得花钱，事情也很好解决！”

    “我们自己铺线！”夏目晴子只感觉一阵雷击，要自己在扶桑铺满了网线，这需要多么巨大的投入，这最少也要上百亿美元吧！

    事实上后来扶桑总共花了三百多亿美元来铺设网络宽带线路，但这仅仅只是覆盖城市地区的主要线路，扶桑的山区直到现在，也是没有任何网线的。

    为哈，当然是因为不划算了，私人资本又不傻，为了几个农民铺设昂贵的网线，每个月收取的网络服务费，别说是弥补建造的费用，就算是维护网线的费用也弥补不了呀。

    你以为这些公司都是不计成本的华夏国企呀！

    所以扶桑的农村，除非是旅游区之类的地方，否则是绝对没有网络的。

    “对了，而且现在就要启动，在98年底就必须可以顶替现在的网络覆盖范围，否则我们会被网民们给活活喷死的！”贾老板笑着说道“怎么样，你有没有底气干这件事情？”

    “你给我投资吗？”夏目晴子眼巴巴的看着贾老板。

    “那是不可能的，这可是最少两百亿美元级别的投资，除非我把大千两年所有的利润都给你，否则哪来这么多的美元！”贾老板怂了怂肩膀道。

    “不过大千倒是可以提供便宜的宽带，而且保证是全世界网速最快的宽带专线！”贾老板眯着眼睛说道。

    大千是绝对不可能出钱的，这不成了贾老板用华夏的钱来给扶桑人搞基建了吗？而且还是网络宽带的基建，这是不可能的。

    再说了，夏目网络未来是个贾长晴的，而贾长晴的出生，就注定这个一个扶桑为主的孩子，贾老板是不会用华夏的钱来贴补这个种的。

    再说了，他们夏目家族的六合神社，作为扶桑的神道力量，别的不说，几十个亿的美元家底应该是拿得出来的吧，这未来明明是他们家的事业，怎么可能让贾老板自己掏钱。

    “那按照你的说法，我就只有认输投降了吗？”夏目晴子不甘心的问道。

    “这倒不一定！”贾老板舔了舔嘴唇，然后说道“你可以让夏目公司来贷款，或者干脆发行债券，借钱来搞这些！”

    “再不行，你就直接上市，我想夏目如果上市的话，股价应该会相当的不错的！”贾老板笑着说道。

    “可是这些恐怕都无法解决200亿美元的问题吧！”夏目晴子翻了个白眼道。

    “我说有办法，自然有办法！”贾老板微微一笑“好了，你只需要下定决心，剩下的事情我会去处理，等我从米国回来，就立刻忙你的事情！”

    “好！”夏目晴子点点头，这才心满意足的离开了。

    在夏目晴子离开之后，来的是圆谷公司的代表，这还是圆谷公司的代表第一次来，因为他们之前的业绩，都是由扶桑大千代为汇报的。

    不过今年圆谷公司却来了，因为圆谷公司的平成奥特曼三部曲在今年正式的播放完毕，三部曲创造了难以想象的收视狂潮，光是扶桑地区，VCD就总共卖掉了450万套。

    同时，奥特曼还疯狂的授权各种玩具，光是三部曲奥特曼使用的变形器，就在全扶桑卖掉了600万个，要知道这一个变声器的价格就是4000日元呀，绝对贵到你吓死的程度。

    这还不算，圆谷和大千益智，共同推出了奥特曼大基地系列玩具，将整个迪迦奥特曼里面所有的人物，基地的高仿真度模型，甚至是所有作战飞机和载具的模型，已经登场的总共60多个怪兽的塑料小人，统统打包在一起，搞了个奥特曼超级大礼包，售价高达50万日元一套。

    结果这种明显是智商税的产品，在全扶桑居然卖出去了4000多套，你说圆谷是不是赚的疯了。

    更重要的是，随着VCD的逐渐推广，圆谷的奥特曼风潮开始遍布整个地球，全世界各个地区的奥特曼热潮也都渐渐的重新起来了。

    在海外地区，奥特们总共卖掉了300万套碟片，同时还圆谷赚的可谓是盆满钵满，于是今年就单独上来表功了，同时也向贾老板请教奥特曼的下一步计划。

    因为当初贾老板之给了圆谷公司三部奥特曼计划的大纲，现在三部奥特曼都拍完了，圆谷已经不知道接下来该继续拍什么了。

