    听到汤姆-克鲁斯的话，派特-金丝丽的脸色终于变了，不可思议的看着汤姆-克鲁斯，质问道：“汤姆，你……你想要炒掉我？”

    汤姆-克鲁斯闭了下眼，说道：“派特，你破坏了我们合作的基础，我们没有继续合作的必要了。”

    派特-金丝丽直愣愣的看着汤姆-克鲁斯：“我们合作了十几年！你怎么能这样做？”

    “我们合作了十几年，既是合作伙伴，又是朋友。”汤姆-克鲁斯很痛心：“但你是怎么对我的？以前的事我们不说，时间太远也说不清楚，这一次奥斯卡公关，你对得起我的信任？”

    之前派特-金丝丽解释的那些话，汤姆-克鲁斯一句也不信。

    派特-金丝丽的脸色越发难看。

    汤姆-克鲁斯又说道：“你刚才说的那些，不过都是借口罢了。”

    派特-金丝丽神情不断变化，因为那些话真的是借口。

    为什么找借口，而不是说实话？实话一旦说出来，她与汤姆-克鲁斯之间的关系必然出现裂痕。

    派特-金丝丽了解汤姆-克鲁斯，所以之前找了借口。

    既然汤姆-克鲁斯想要炒掉她，情况瞬间崩坏，有些话也就不得不说了。

    “汤姆，你难道没有想过？”派特-金丝丽反而质问道：“我从你与妮可-基德曼结婚起，就担任你们的经纪人，对你们一视同仁，为什么这次奥斯卡公关要偏向妮可？”

    汤姆-克鲁斯冷笑一声：“这么说你是承认了？”

    派特-金丝丽叹了口气，好莱坞式的关系，从来都不可靠啊。她又说道：“原因很简单，妮可很有希望拿到表演奖，而你的获奖的几率无限趋近于零。”

    “汤姆，难道你没发现吗？奥斯卡从来都不喜欢你。”派特-金丝丽诉说着她认为的事实：“你的演技在二线往上的明星里面算不上出色，《少数派报告》的题材和角色天生就有缺陷，你怎么可能获奖？”

    这话犹如一记重锤，狠狠的敲在了汤姆-克鲁斯的胸口上面。

    成名这么多年，有几个人当着他面指责他演技不行？

    跟所有成名明星一样，汤姆-克鲁斯从来不认为自己的演技有问题。

    那些说他演技不行的人，都是眼睛有问题。

    派特-金丝丽的话还在继续：“你和妮可都是我的客户，我平等对待你们，手中资源有限的情况下，当然要优先协助最有可能获奖的人，换做是其他经纪人，也会做出同样的选择。”

    汤姆-克鲁斯面色有点难看：“你认为我的演技连她都比不上？”

    “你冷静一点，我们就事论事。”派特-金丝丽说道：“汤姆，你仔细想想，没有突破性的表演和角色，即便公关做的再好，以核心评委对你的固有认知，你可能获奖吗？”

    很多事情，讲的根本不是几率，而是立场。

    在汤姆-克鲁斯的眼里，派特-金丝丽的立场已经偏了。

    不但手中的资源严重向妮可-基德曼倾斜，还说好莱坞最著名的花瓶之一的演技在他这个巨星之上。

    他对派特-金丝丽投以盲目的信任，得到的回报是什么？

    汤姆-克鲁斯冷冷说道：“你把本来属于我的资源用在了她身上。”

    派特-金丝丽手握两大明星客户，早已有种超级经纪人的感觉，很自然的说道：“这是合理调配优化资源。”

    汤姆-克鲁斯盯着派特-金丝丽，目光锋利如刀：“好，这是资源优化，但你用了我的资源，可曾与我商议过？”

    派特-金丝丽理所当然的说道：“我是你的经纪人，我有全盘考虑，现在调用你的资源，未来也可以调用其他客户的资源支持你……”

    汤姆-克鲁斯突然笑了，笑容有点冷，还带着一点嘲讽。

    “别忘了，你是我的经纪人！”汤姆-克鲁斯提醒道：“你把我当什么了，一枚受你摆布的棋子吗？”

    派特-金丝丽哑然，因为连续十多年的合作，两位A级明星客户，确实让她有了这种感觉。

    像汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼在电影中是主角，塑造一个个传遍全世界的角色。

    但没有经纪人的协助，他们能做到？

    难道他们不只是一枚棋子，就像电影中的道具一样，一切听从幕后大手的摆布？

    派特-金丝丽认为这说法没有问题。

    随着演员地位、名气和片酬的提高，膨胀的不止是他们本身，还有他们的经纪人，甚至是小小的助理。

    汤姆-克鲁斯看出了些什么，不断摇头：“你忘了一点，最关键的一点。”他加强语气：“派特，你只是我的一个服务者！”

    听到这话，派特-金丝丽神情变冷：“汤姆，这十多年来，我为你争取到了多少机会？你只把我当成了一个服务员？”

    话说到这个份上，两人之间的关系已经崩了，汤姆-克鲁斯直接说道：“经纪人难道不是为我这个客户服务的吗？我支付你给佣金，你为我提供服务，CAA的经纪人守则上有这样的条款，不是吗？”

    派特-金丝丽一时间竟然不知道该怎么回答。

    不知道从什么时候起，在她的观念里面，没有她这个经纪人，也就没有汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼的今天。

    毕竟合作了十多年，汤姆-克鲁斯多少还是顾及彼此的面子，没有穷追猛打，只是说道：“我们三年期的经纪合约只剩余最后一年，我会给CAA通知，要求更换经纪人，违约金我会一分不少支付给你。”

    派特-金丝丽腾地站了起来：“汤姆，你不能这么做！”

    汤姆-克鲁斯不再去看她：“我还有事要处理。”他按下通话器，助理立即推门进来：“玛莎，替我送送金丝丽女士。”

    叫做玛莎的女助理立即走了过来：“金丝丽女士，这边请。”

    派特-金丝丽冷冷的看着汤姆-克鲁斯，最终什么都没有说，转身出了这间办公室。

    汤姆-克鲁斯既然做出了决定，就要去做一应的收尾工作，先是通知了律师，接着又给会计师打了电话，随后还拨通了罗南的号码。

    “怎么了，汤姆？”

    听到罗南的问话，汤姆-克鲁斯直接说道：“我把经纪人炒了。”

    相对论娱乐的办公室里，罗南正在看报纸上关于奥斯卡选手们的最新宣传动态，说道：“你动作真够快的。”

    汤姆-克鲁斯回话道：“其实派特-金丝丽早就变了，可能几年前就不是最初的派特-金丝丽了，但我一直信任她，盲目的信任导致我对她没有足够警惕。”

    罗南好奇，问道：“发生什么了？”

    听筒中传来笑声，笑声中带着自嘲：“我不知道是什么给了派特-金丝丽错误的自信，让她以为我只是受到她操控的棋子。”

    罗南也笑了起来：“这是我今年听到的最好笑的笑话，大概是你成为超级巨星，给了她太多自信。”

    坦白地讲，离开了汤姆-克鲁斯，派特-金丝丽的经纪人地位会直线下跌。

    派特-金丝丽不是第一个有这种自信的经纪人，也不会是最后一个。

    汤姆-克鲁斯又说道：“我不想成为笑话的一部分，所以直接把她炒了。”

    他把与派特-金丝丽之间的交谈经过，大致跟罗南说了一遍。

    罗南想了想，提醒道：“你最好跟CAA的高层打个招呼，而且也要做些预防工作，毕竟她担任你的经纪人太长时间了。”

    汤姆-克鲁斯不笨，明白罗南这话的意思：“放心好了，我会注意。”他略一停顿，又说道：“我和派特-金丝丽合作十多年，一度还是非常不错的朋友，大家好说好散，她不至于吧？”

    罗南再次提醒：“你顾及曾经的友谊，不必主动做什么，但也不能不做些防备。”

    说实话，汤姆-克鲁斯的黑料实在太多了。

    确切点来说，以普遍的社会道德观点来衡量的话，除去极个别的人，其他好莱坞明星都可以说是黑料成堆。

    汤姆-克鲁斯在电话中说道：“我会重视这件事。”

    罗南挂断了电话，派特-金丝丽担任汤姆-克鲁斯经纪人的时间太长，也太了解汤姆-克鲁斯了，一旦真的针对汤姆-克鲁斯的话，汤姆-克鲁斯会相当麻烦。

    主动介入？这不是好的选择。

    作为朋友，罗南已经数次提醒过汤姆-克鲁斯，像是这种事情，如果汤姆-克鲁斯不主动开口邀请，他贸贸然加入其中，一旦出现不太好的结果，恐怕会严重影响与汤姆-克鲁斯的关系。

    就像派特-金丝丽，自认为是为了汤姆-克鲁斯这个客户着想，理所当然的去做了很多事，却没有征得汤姆-克鲁斯同意，最后起到的全是反效果。

    现成的例子摆在这里，罗南当然不会彪呼呼的去做傻事。

    也许派特-金丝丽会像大部分被客户解约的经纪人那样沉默，不会去做违反职业道德的事情。

    好莱坞演员与经纪人解约，或者三年合同到期后不续约之类的，都是常事，很少有经纪人站出来主动抹黑前客户。

    罗南又去看报纸，恰好看到了妮可-基德曼的宣传稿。