    罗强吃惊的道：“住在如此与世隔绝的原始森林深处，竟然还能被重生组织找到。”

    任狂也是脸色一沉，道：“这些苍蝇，真是烦。”

    没想到自己用了五年时间，才剿灭了最大地下KB组织归零。

    现在却来了个重生。

    老头子说得没错。

    这个世界，有正就有邪，有光就有暗。

    归零，重生等等组织，只是代表着人类负面的存在。

    他们，是杀之不尽，灭之不绝的。

    看似不远，但望山跑死马。

    两人展开身法，也用了半个小时才赶到。

    只见一处山谷中，数间茅草房已经在烈火中付之一炬。

    现场一片狼藉。

    但战斗，却已经停止。

    “敌人来袭，警戒。”

    两人刚到村口，便听得头一声愤怒的吼叫从头顶响起。

    咻！

    一声厉啸，从天空响起。

    皮练般的剑芒，丛天而降，似乎要将罗强斩成两半。

    罗强大惊失色。

    巨大的压力，让他甚至都发不出声音。

    这一刻，他感觉到可怕的天地之威。

    似乎这不是一道剑芒，而是一座山峰当头镇压而下。

    完蛋了！

    他眼中露出绝望之色。

    哗啦！

    一声物体被撕裂的声音在耳边响起。

    罗强眼前一花。

    他惊魂未定的摸摸自己的脑袋，还在。

    而十多米外，一株大树正裂开成两半，轰然倒下。

    “太可怕了！”

    罗强毫不怀疑，就算是之前的羚羊遇到这样犀利的攻击，也会被劈成两半。

    啪啪啪！

    却是任狂拍起手来。

    “人剑合一，以前我一直以为这种修为只存在于传说中，想不到陈家村居然有人能勉强入门。”

    他这话听起来像是赞赏，但又给人怪怪的感觉。

    一个全身包裹在铠甲中的人，飘然落地。

    他身高大概一米七左右。

    略显瘦。

    全身上下，都被铠甲笼罩，只露出一双冷飕飕的眼睛。

    任狂眼神一亮。

    这铠甲，他还是第一次见。

    给人一种厚重沧桑之感。

    显然，并非现代作品。

    “能避开我一剑的人，屈指可数，你是谁？为何来此？”

    来者开口，却是让任狂和罗强都愣住。

    脆生生，煞是好听，居然是个女子！

    要知道，人剑合一相当于天人合一。

    需要对自然，对自身，有着深入的了解和感悟，才有可能触及。

    这需要的不仅仅是勤奋，更重要的是天赋。

    这种人，基本已经看透尘世，隐居世外，追求更高的精神层次。

    尘世之中，鲜有见到。

    “这位是任狂，应邀而来，为你们族长看病。”

    罗强恭敬的道：“前辈，我们是友非敌。”

    女子一怔，有些吃惊的打量着任狂。

    “你，就是狂先生？真是闻名不如见面。”

    任狂微微一笑，道：“前辈见笑了。”

    女子冷哼道：“听说你在地下世界很有名，夜止儿啼，没想到言过其实，原来只是个毛头小子。”

    她语气之中，似乎隐有些不满。

    任狂笑笑，不做解释。

    罗强却是满脸怪异。

    任狂这样憨厚老实的好孩子，居然夜止儿啼，是不是太夸张了？

    “跟我来吧。”

    女子生硬的开口。

    两人跟着女子，走进村落。

    里面的火势已经扑灭。

    但也损失不小。

    几乎半个村庄，毁于一旦。

    因为他们的房子，全是木质结构。

    一旦起火，很难扑灭。

    幸运的是，没有看到伤者。

    陈家村很原始古老。

    不仅建筑很朴素仿古，地面也铺设着青石地面。

    让习惯了水泥露面的任狂和罗强，都感觉有些新奇。

    任狂虽然不怎么懂风水，但看着村庄的格局，似乎隐约蕴含着某种规律。

    罗强低声道：“任狂，你发现没有，进入村庄以后，暗黑毒素没了。”

    任狂道：“这是阵法的功劳，整个村庄，其实是一种磁场法阵。”

    罗强点头，表示理解。

    国家对磁场之阵的研究，从没停止。

    龙国国宝天机子，便是其中的佼佼者。

    传说其布置的磁场防御，甚至能令暗黑生物退避三舍。

    女子道：“想不到你还有些见识，此阵，乃我陈家先祖所布置，虽然比不上玄机门神阵，但也绝非一般江湖术士的小儿科能比。”

    任狂深以为然。

    创世石碑降临之后，军部才开始重视这种古老的阵法之术。

    但在民间，却一直有着相关的传说。

    陈家村老祖当初虽然只是玄机门的奴仆，但耳闻目染，也学习到了很多相关知识。

    虽然不及玄机门精英，却也足以称霸世俗。

    只可惜，华夏陋习，师父传授弟子，总是喜欢留一手。

    这一代传一代，传到现在，已经大不如前。

    至少，这磁场之阵的运转都出现问题了，他们却无法解决。

    此阵，先天阵道上，似乎有所记载。

    但任狂的先天阵道，还属于摸索实践阶段，并不能确定。

    村庄的设置非常合理，有着完整的排水系统。

    如果不被毁坏，肯定是一处修身养性的好地方。

    女子似乎对任狂有些意见，一路上对他爱理不理。

    走过长长的街道，最后来到村庄的中心。

    如果从空中俯瞰，就能发现，村落呈八卦形。

    环环相扣，非常精致。

    象征着权威的办公室，就设置在广场中心。

    任狂看到前方的情形，脸色不由一阵古怪。

    那高台，给他的感觉，和在地下城镇看到的没什么两样。

    六边形，六面阶梯。

    面积比篮球场还大。

    威武雄壮，气势恢宏。

    无论在村庄那个角落，都能仰望高台。

    陈家村的人，都是玄机门后裔。

    他们模仿玄机门的风格，无可厚非。

    但令任狂吃惊的是，他们的模仿，似乎出了点问题。

    祭坛上，骇然耸立着一块黑色的石碑。

    如果任狂不是见过三块石碑，几乎要以为这一块石碑便是镇天碑了。

    陈家村的人，竟然崇拜石碑？

    一路上，大人孩子都是好奇的看着两人。

    甚至有孩子追在后面，不断打量任狂和罗强。

    这让任狂觉得自己变成了一只猴，正在被人围观。

    但一群孩子，他又不能发作。

    女子道：“不好意思，我们这里，严禁外人涉足，你们应该是第一个。”

    任狂心中一动，道：“既然外人不能涉足，那之前的火灾是怎么回事？”

    女子冷哼道：“不该问的别问，对你们没好处。”

    她竟似有些恼羞成怒。

    任狂和罗强相视一眼，心中有些明白了。

    外人不能进来，那么，只能是里面有人纵火。

    勾结重生组织，想来个里应外合。

    出了内奸这种事，一向是各大家族的忌讳。

    谁也不想这种事情传出去丢脸。

    陈汉迪闻讯而来。

    他眼神之中，隐约有些激动。

    “任狂，欢迎你。”

    “适才村中发生意外，现在大家都在忙碌，招待不周，还请见谅。”

    任狂道：“繁文缛节，何必在意？”

    “我来，可不是为了旅游访友。”

    陈汉迪点点头，道：“对，江湖儿女，不必计较那么多细节，两位，里面请。”

    他看向女子，却是沉声道：“陈西，守住村口，若有来者，无论是谁，杀无赦。”

    说这句话的时候，他眼中有杀气一闪而过。

    显然，这位少族长，很生气。

    “好，有我在，没人能进来。”

    陈西点点头，大步而去。

    面对陈汉迪，她一样态度冷冰。

    陈汉迪苦笑了一下，道：“两位，陈西性格有些孤僻，不擅长和人交道，让两位见笑了。”

    任狂不以为然的道：“我没这么小气。”

    陈汉迪道：“你来得太早了一点，你需要的几种药物，都还没成熟。”

    任狂道：“我为何而来，你应该清楚。”

    “别以为你们有阵法防护，隔绝毒素，就能独身事外。”

    “今日重生组织的行动，已经说明，你们在这里，并不安全。”

    陈汉迪的脸色，顿时变得难看。

    他身边的贴身护卫陈锋，也是欲言又止。

    但，少族长没有说话，他也不敢多言。

    任狂道：“重生组织盯上的东西，绝不会轻易放弃，他们，想从你们这里得到什么？”

    陈汉迪皱眉道：“任狂，你太过了。”

    “此事乃我陈家村的内部事务，请恕我无法向外人公布。”

    任狂冷冷一笑，道：“是吗？自从当年祝天一念之仁，救了你们陈家先祖，陈家，就彻底失去了血性，只会躲在尘世之外，苟且偷生了么？”

    陈汉迪脸色一沉，喝道：“任狂，你太放肆了，你不会不知道，这里是什么地方吧？”

    陈汉迪一怒，周围几名武者顿时看过来。

    强大的压力，呼啸而至。

    这些人，整天没事就练功，吃的还是灵药，实力非常恐怖。

    罗强顿时脸色一白。

    他没想到，任狂面对传说之中的玄机后裔，居然也这样肆无忌惮。

    这可是人家的地盘啊！

    任狂不以为然，淡淡道：“我说错了吗？”

    “当年，玄机门神秘消失，临走为灭口，想杀死所有人。”

    “如果不是最后一任大祭司祝天大发慈悲，岂能有现在的陈家村？”

    “你们，一辈子都生活在玄机门的阴影之下，难道就不想亲自见见这个种族的奥秘？”

    陈汉迪怔怔看着任狂。

    任狂傲然道：“我知道玄机门去了哪里，并且做了什么。”

    这句话出口，陈汉迪和陈锋，都是呼吸急促起来，眼中露出炙热的精光。

