    殿宇之外，不和谐的声音，压抑着，断断续续传来。

    傅三的瞳孔，重重一缩。

    “尊上！”

    “退下。。。”

    傅寒修的声音黯哑之极，却也不容置喙。

    傅三：“.…..”

    诸多暗卫立时飞出百米开外，你看看我我看看你，不知如何是好。

    不知过了多久，叶轻染感觉自己从鬼门关走了一遭。

    全身上下，就没有一处是不痛的。

    脑海中，闪过一幅幅画面。

    浴池里，浴池边，软榻上。。。

    都是战场。

    她羞红着脸，目光落在边上那人身上。

    闭着眼睛沉睡的他，像极了禁欲的谪仙。

    但是，叶轻染知道，一切都是假象。

    此人看起来有多温柔，实际上就有多恶劣；看起来多俊美，做那事就有多狂野。

    叶轻染忍着痛去捡衣服，发现碎成了渣，索性穿了傅寒修的衣服，蹑手蹑脚往外走。

    她得趁着这尊魔神没醒之前先撤。

    “站住！”

    等候多时的傅三厉喝，怎会允许叶轻染这个淫贼溜走？

    他巴不得将她碎尸万段。

    “你们尊上都快不行了，你还有心思拦我？”

    傅三面色一变，下意识朝着殿内望去。

    趁此机会，叶轻染药粉洒出，脚下运出十成功力，如鬼魅般消失。

    “快追！生死不计！”傅三厉喝。

    暗卫纷纷朝外飞掠而去。

    傅三则是捏着拳头，大步朝殿内跑去。

    傅寒修悠悠转醒。

    身旁，佳人已去，薄衾已冷。

    “属下护驾不利，请尊上责罚！属下愿以死谢罪！”

    傅寒修抬了抬眼皮。

    “你的死，能换回我的清白？”

    呃，貌似不能。

    “她人呢？”

    傅三恨的咬牙，“跑了，属下派了人去追，定会将那女淫贼碎尸万段！”

    傅寒修眉峰一蹙，“我要活的！”

    傅寒修唇角浮现出一抹冷邪的笑，黝黑的眸底，宛若万年冰川般，似乎能将灵魂都冰封。

    “好的！”

    尊上原来是要将女淫贼活抓回来，然后慢慢折磨而死。也是，此等女淫贼，杀了岂不是太便宜她了？

    待她抓到她，定要让她尝遍世间极刑！

    **

    逐鹿之巅

    傅千尘一觉睡醒，没感受到自家父君的气息。

    “父君人呢？”

    “小少主，尊上去了中域。”

    傅千尘一听，漆黑的子瞳闪了闪。

    好像听傅四叔叔说娘亲是中域之人。

    虽然星宿命盘显示娘亲已经死了，可是他却不这么认为！

    一定是命盘出错了，他有直觉，娘亲还活着！

    “不行，我要去中域找娘亲！”傅千尘心中默默道。

    “怎么了？小少主？”贴身的随从，小心翼翼询问道。

    傅千尘眸光闪了闪，“没事。”

    随从松了口气，硬着头皮提醒道，“小少主，尊上下中域之前，吩咐过了，让您呆在逐鹿之巅，哪儿也不许去。”

    “知道了。”傅千尘不耐烦地应道。

    他一身锦衣，板板正正，像极了个小大人。

    转身朝着外面走去。

    随从紧随其后，“小祖宗，您就乖乖听尊上的话吧，否则，奴才就算有一万颗脑袋也不够砍的…”

    药王谷

    “小姐，你可算回来了？怎么样，五色帝王花得手了吗？”

    寒星冷月早在药王谷外等候多时。

    叶轻染一回来，她们就迎了上来。

    此时，易容丹的功效已经过去，叶轻染恢复了原本的容貌。

    她每次出任务之前，都会服用易容丹，以防万一。

    所以，国师大人见到的也是一张假脸。况且她还给自己涂了其他的香薰。

    她不认为他能找到自己。

    “没有。”叶轻染咬牙切齿。

    赔了夫人又折兵，她心情能好才怪。

    寒星冷月对视一眼，略显惊讶。

    这几年来，从未见小姐这般。

    寒星冷月也不敢细问。

    叶轻染主动解释道，“国师府的实力，远比我们想象的强，这一次，虽然没有得手，但是我已经知道了五色帝王花的确切位置。”

    她低估了国师府的实力。

    现在想来，国师府似乎并非简单的国师府。那个下属，喊傅寒修这个国师尊上，此称呼，有些奇怪。

    听叶轻染这么解释，两人点了点头。

    见叶轻染面色不虞，寒星安慰道，“小姐，你也别太难过。如今知道了帝王花的位置，我们从长计议就好。”

    冷月点头附和，“就是，小姐，灵根修复的准备已经差不多了，咱们不差这么一会儿。”

    叶轻染看着眼前的两个小丫头，心里暖暖的。

    这几年，有她们相伴，她才没有那么孤独。

    “在你们心中，我的心态这么不好吗？”

    这时，药王谷守门人来报：

    西凉城叶家，叶欢欢前来求药！

    寒星俏丽的面容上，浮现出一抹冷笑，那双水汪汪的眼里，倾泻出浓浓杀意。

    “我没去找她，她倒是自己找上门来了。”

