    而就在他吐槽的同时，对面另一个大唐也冲了出来，目标直指千秋面前那只吸血鬼！

    -1288！

    反震-644！

    这一刀落下，千秋的吸血鬼总算是争了口气，成功触发反震干掉对方600多血。

    而在对方第二刀落下之后，这只吸血鬼并没有被直接砍飞，而是又触发了高级神佑，瞬间就恢复到满血状态。

    看着在对方第二个大唐两刀破血下成功存活下来的吸血鬼，方云则眉头微皱。

    因为他发现对面好像真的会玩，在研究过他们后，果断选择了开局封输出杀宝宝，打的要多老练有多老练。

    思索了片刻后，他并没有在语音里多说，而是继续将注意力投入到此时的战局中。

    对面两名大唐在全部出手完毕后，接下来出手的终于轮到了汴梁城这边的宝宝。

    由于大唐号的吸血鬼上去就被对面大唐两刀送走，所以此时能够出手的宝宝只剩下四只。

    首先出手的依然是千仇那只吸血鬼，就见它一个善恶有报使出，然后朝着对面速度最快的方寸‘逢场作戏’冲去！

    咚！

    可就在千仇的吸血鬼即将扑到对方身上之时，却见对面和尚那只巡游忽然冲过来护在了对方身前——

    -930！

    -1860！

    在巡游的保护下，逢场作戏本人只掉了不到1000点血量，而那只巡游虽然掉了快2000血，但这点血量对于一只血宝宝来说并不算什么。

    “还真给城爷你说对了，能打到决赛的队伍都不简单啊。”

    眼看对面明显已经把他们的套路给摸透了，萌面乖兽点了根烟，不由地感慨道。

    不过，虽然对面灵隐寺的开局表现的极为亮眼，但经历过之前那么多场比赛的洗礼，萌面乖兽没有再表现的一惊一乍，而是非常冷静地跟方云酥酒讨论接下来的战术。

    在千仇的吸血鬼出完手后，千秋的吸血鬼紧随其后，又一发善恶有报朝对方扑去！

    可惜这一发善恶有报并没能触发恶报，而且即便触发恶报也没用。

    因为对面另一只宝宝在吸血鬼冲来的同时又贴了上去，明显是料到了他们的打法，直接选择开局用血宝宝对自己这边的高速封系进行全方位保护。

    而接下来的发展也正如方云他们所预料的那样，在用两只血宝宝帮逢场作戏挡下两发善恶后，轮到萌面乖兽跟酥酒的吸血鬼出手时，它们的善恶也再次被另外两只血宠挡下。

    最终一回合过去，汴梁城这边罕见的没有放倒对面一个人，反倒是自己被封印了两人！

    趁第二回合还未开始，酥酒立刻在语音里问道：“接下来怎么打？对面明显对我们进行过非常深入的研究，我们如果继续按照常规打法的话，恐怕还会被他们全部防下来。”

    酥酒说的没错，虽然整场战斗只过了一个回合，但对面的灵隐寺却接连给了他们太多‘惊喜’，无论是应对的方式还是对细节的把握都非常老练，就像是提前排演过无数场一样。

    所以在听到酥酒的询问后，方云一端下巴，认真思索了起来。

    片刻之后，终于缕清思绪的他一边迅速操作角色，一边在语音里跟酥酒两人布置起新的战术。

    很快，随着30秒的战斗倒计时结束，方云这边刚布置好战术，第二回合的战斗便立刻打响了！

    战斗一开始，依旧一速的千仇一个甩身，再次丢出一道失魂符，只是这次的目标并不是对面速度最快的‘逢场作戏’，而是二速方寸‘咖啡不加糖’！

    在灵隐寺五人错愕的目光下，就见咖啡不加糖瞬时间就被成功封印。

    关键咖啡不加糖被封是小事，重要的是开局尝到甜头的逢场作戏并未料到这一出，轮到他那只配速雾中仙出手时，就见这只雾中仙又一颗五龙丹喂下，直接就将正常状态的逢场作戏给当场催眠！

    “他……他们怎么不按套路出牌？！”

    “哎，大意了！”

    “对面的指挥反应好快啊，这才第二回合就抓到了我们的破绽……”

    “别慌别慌，咱们虽然两人被封，但他们同样也被封了两人，顶多算是均势。”

    随着汴梁城那边开局一波骚操作，瞬间就被封了两人的灵隐寺这边顿时出现了一些混乱。

    毕竟变故来的实在太快了，他们所有人都没料到第二回合刚开场，自己在第一回合辛辛苦苦建立的优势就隐隐有崩塌的迹象！

    而比起有些乱了阵脚的灵隐寺那边，汴梁城这边的语音频道则充满了欢声笑语。

    “你可太贱了城爷，不过我喜欢！”

    眼看对面在方云一波不走寻常路的操作之下直接就被耍的团团转，萌面乖兽顿时就绷不住了，直接就在语音频道里哈哈大笑起来。

    而酥酒跟负责录像的春夕如梦此时也长舒了一口气。

    自从跟方云组队打比赛以来，她们基本就没打过什么逆风局，却没想在迄今为止最重要的一场比赛中，她们这边却开局就遇到了大逆风，心里不免有些担忧。

    但随着方云一波操作将形势逆转回来后，她们吊着的心顿时就放回了肚子里，知道只要继续这样打下去，最终的赢家依旧会是他们！

    由于对面双封全部被封印，在千仇出完手后，下一个出手的直接就轮到了酥酒。

    轮到酥酒出手，就见她大刀用力向下一劈，直接一个‘水清诀’放出，将千城脚底下的催眠符给解除掉了。

    其实催眠符用普攻就能解除，但为了避免出现意外，酥酒执意要用最为保险的特技来解，方云拗不过她，也只能随她去了。

    而千城在被酥酒用水清解掉封印后则立刻出手，一道‘破血狂攻’使出，目标直指逢场作戏面前那只雾中仙！

    这只配速雾中仙就是导致他们开局逆风的关键点，如果不想在接下来的战斗中再出现变故，这只雾中仙就必须死！

    迅速冲到雾中仙面前，化身夜罗刹的千城飞速两刀砍出，就见对方头上顿时飘出一片夸张的伤害——

    -4144！

    -4396！

    连续两刀爆炸的伤害砍出，这只雾中仙不知是没触发高神还是根本就没高神，直接干净利落地就飞了出去！

