    第1470章 意外客   

    “等一会儿，你先等一会儿，怎么突然这样了。”

    林战赶紧伸出手，想要拦住明显状态有点不太对劲的女性幽灵。

    

    可如果这么轻易就劝住了这个小妮子，她就不会一直粘着林战了，这不，明明这边林战劝的正起劲呢，那面就愈发的嚣张，愈发的明目张胆露出迷茫的神情。

    

    随后可能是感觉气氛已经到位了，女性幽灵便抬起头，突然泪眼婆娑了起来，用一种相当可怜巴巴的语气跟林战说着：“如果啊，我说如果，连我都不知道为什么突然对你这么热情，你会相信么。”

    

    盯着面前似乎正在演戏的女性幽灵，林战面无表情的摇了摇头，毫不犹豫的表示自己根本就不会相信。

    

    “啊咧，我认为她的建议可以试一试耶。”

    就在此时，一个相当熟悉的声音从身旁传来，不是小不点凯拉又是谁。

    

    可惜的是，在夜幕领域的黑夜中，完全看不见周围的情况，所以林战也没有轻易的说话，而是紧握着手中的轩辕剑，准备随时给突然出现的家伙来一下。

    

    至于女性幽灵，她的反应比林战也好不到哪里去，同样露出一副相当警惕的神情，同时压低了自己的声音，似乎相当认真的跟林战解释着：“我劝你最好还是小心一些，在夜幕领域，不管你看见了什么，都绝对不要轻易的相信。”

    

    针对这一点，早在头几次跟夜幕能量对抗的时候，林战就已经深深的认识到了，就比如试图进入茜拉城堡的时候，就看见过秦柔母女的幻影。

    

    而这里可是夜幕领域，产生更为逼真的幻影，倒也说得过去。

    

    话音刚落，就看见一抹光束从女性幽灵的体内分离了出来，总算是照耀了周围一小片区域，虽然光源好像是风中残烛一般飘忽不定，但总算不会继续睁眼瞎了。

    

    借助于那抹相当模糊的光源，林战看清楚了面前的景象，果然，小不点凯拉在面前上下翻飞着。

    

    “我知道你们想着什么，不过呢，你们可别认为我是幻影，我可是货真价实的凯拉哟。”

    小不点凯拉眼看着下一秒林战似乎就要发起攻击，赶紧疯狂的摆手，企图拦住林战。

    

    与此同时林战也没有闲着，同样观察着面前的这个小不点凯拉，只要发现有一点点违和感，就会下下手为强。

    

    可是呢，纵然林战从各个角度观察，都觉得面前这个小不点，正是货真价实的凯拉，绝对错不了。

    

    “你先给我解释一下，黄昏神官不是让你留在外面么，你怎么能擅自闯入到这里呢。”

    林战当然没忘记自己之前经历的事情，于是乎便询问了起来。

    

    不问还好，这一问啊，林战便发现，小不点凯拉很明显得意了起来。

    

    “因为在这里的并不是我的本体呀，那个女性人类可能不清楚，但是你应该相当清楚才对，既然我就是一个分身，哪怕在夜幕领域发生意外，绝对不会影响到本体，所以说，我就能肆意的闯荡了哟。”

    小不点凯拉直接就坐在了林战的肩膀上，就如同一直以来的那样。

    

    林战还真的有点忘记了，经过小不点凯拉的提醒才想起来，要知道，这个小不点的本体可留在自己的世界，跟孤独倾城在一起呢，而出现在自己面前的，一直陪伴着自己的凯拉，则是一个稍稍高级一些的分身罢了。

    

    “我倒是有一个方法可以测试出来，面前的这个家伙是幻影还是像你一样，闯入到这里的真实存在的人。”

    就在此时，女性幽灵眨巴着眼睛，如此的说着。

    

    这就让林战不禁高兴了起来，就知道这个小妮子肯定隐藏着某些事情，就是没想到，在这个时候竟然也能派上用场。

    

    可是，问题就又来了，既然女性幽灵拥有能分辨对方是否为幻影的能力，为什么没在一开始对着凯拉来一发。

    

    那样的话，岂不是可以省很多事，也不用相互之间废话那么多了。

    

    还没等林战问出口呢，就看见女性幽灵已经开始动手了。

    

    在一瞬间，她的全身包裹着一层薄薄的淡金色光辉，而且双手开始在空中挥舞着，粗略的看的时候，似乎觉得她在胡乱的挥舞，但是当仔细端详之后，林战便发现情况并不是这样。

    

    女性幽灵的双手的挥舞似乎颇有规则，而且看起来相当精致，进一步向林战透露了一个情况，那就是面前这个幽灵，体内的确隐藏着林战没发现的种种复杂的情况。

    

    但是，林战也发现了更多，就比如为什么女性幽灵没有一上来就动手探测，原因恐怕也相当简单，那就是全过程耗时太长了。

    

    如果对方真的是幻影，恐怕还没等完成秘术呢，对方就已经率先动手了，的确得不偿失。

    

    足足过去了半分钟，包裹着幽灵体表的淡金色光芒才逐渐消失，她也恢复了正常情况。

    

    正是这样，林战便有些好奇的看向面前的这个小妮子，想知道结果到底怎么样。

    

    “我只能说，坐在你肩膀上的这个仙子族的确不是幻影，但其存在的形式也相当诡异，可能跟她只是个分身有关。”

    女性幽灵一边仔细端详着凯拉，一边把结果告诉了林战。

    

    不管怎么样，总算知道了面前这个凯拉就是真的，也让林战松了一口气。

    

    “如果是这样，你为什么会突然私自过来呢，难道你成功说服了黄昏神官，让她同意，让你跟着过来么。”

    林战有些疑惑的看着肩膀上的凯拉。

    

    毕竟在他眼里，黄昏神官那个女人似乎相当坚定，绝对不是能轻易说服的那种人，纵然凯拉把自己是分身的情况告知给对方，恐怕都没有多大的成功几率。

    

    果然，面对林战的询问，凯拉十分得意的摇了摇头：“我就知道你会这样问，我可不会在意那个女性人类的意见，之所以能过来，完全就是依靠自己的能力。”

    

    这就有点意思了，这个小不点似乎拥有开启通往夜幕领域通道的能力，在之前可从来都没想到过啊。

    

    

