    满室静谧的时候，这一相笑声未免有些突兀。

    袁庆脑子里一口气想了很多，就怕慕北辰一个不高兴翻脸，那么他所有的筹码倚仗就完全没有用武之地。

    京城谁人不知，静王冷心冷面，残酷无情。

    可是出乎袁庆预料之外，慕北辰只淡淡看了那位女子一眼，没有什么语气起伏的说了句：“羡慕？”

    袁庆眼底显出一片愕然。

    认定了世上男人不外如此，连传闻中不近女色的静王也是这般，前头还传闻对那个姓容的未婚妻宠爱有加，现在身边又换了位女子，果然传闻当不得真。

    容若看着袁庆脸上变化无常的神情，手撑着下颚，当做没看见，只笑嘻嘻道：“这倒不是，放了谁身边有一位倾城绝色后，绝对不会想过清粥小菜的日子。”

    袁庆猛然间感觉到一股子寒气自上边传来，他倒吸一口气，这个女子未免太过猖狂，就不怕静王生气……

    就在他这么想时，那女子又开口了，“王爷您老一直看着我干什么，我又不能当盘菜。”

    袁庆已经无法言语，只觉得这个女子真是胆大包天。

    “袁庆？”

    “……什么？”

    “说你呢。”女子点出一根手指，素手纤细，在灯光下透出莹润的白皙度，嘴角自带几分笑，眼眸黑而亮，星光点缀，流转出几分狡黠，“我家王爷可没什么耐心，你要想说就现在说，否则就别说了。”

    说着，女子还打了个哈欠，当真猖狂至极。

    袁庆眉头皱起来，对他来说，这件事是唯一可以保她平安的筹码，在没有得到静王首肯前，他……

    只是不等袁庆想完，容若懒洋洋的转了个方向：“他好像没想好，不如我们先去吃个晚饭再来？”

    慕北辰眼皮子一撩：“王府饿着你了？”

    容若嘴角一抽，这倒没有，不过她今天不是让楚风骗出去，完了直接去了牢房，回来打算吃饭来着，又被拉到这里。

    连轴转了一圈，而且解毒犹如剥皮抽骨之痛，她伤了不少元气，得补回来。

    “人家还在长身体呢。”

    “咳。”是白羽，实在受不了，为了掩饰要笑，只好咳嗽一声。

    容若挑了挑眉头：“白羽你有意见啊？”

    “属下不敢。”回答的那个溜。

    容若撇撇嘴：“有也憋回去。”

    白羽摸了一把脸，好不容易端住了他高冷的俊脸。

    绿雀斜斜睨他一眼，没什么表情，可是被看的白羽表示总觉得被看穿了。

    慕北辰清棱棱的黑眸上下扫了一下，毒舌道：“不用长了，再长也长不了脑子。”

    容若磨牙，暗中比了个中指，哪天不压倒慕北辰让他唱征服，她就跟他姓。

    对于容若突然绿幽幽的目光，慕北辰直接忽略过，看向袁庆：“刚才她说的都听见了？不想说，永远都别说了。”

    比起容若笑语晏晏的口气，好似没有什么信服力，慕北辰淡漠的语气像是一柄剑，直接扎在了袁庆心口，让他顿时冷汗沉沉，后背脊爬上一阵凉意。

    他听出来了，言外之意，想要用这个和慕北辰谈条件或者威胁那就错了，他宁愿不知，但你会马上就死。

    袁庆眼底闪过一抹恐惧，倒不是为自己，他早就将生死置之度外，磕了个头，唇色都发白了，“王爷，那些事真的和雪莹无关，卑职恳请您，饶她一命。”也不说送出宫了，活着就不错。

    袁庆只以为瑾贵妃事情败露后，通过她查到自己身上，然后自然而然以前杀嬷嬷的事就被曝光出来，从而连累宁常在，却不知瑾贵妃要宁常在做的比起他那些更是抄家灭族的大罪。

    容若手指头压着眉尾骨，心说慕北辰真是奸诈，明知袁庆一直被人关着，不知外面发生的事，只叫他听到了一星半点，不就是为了从他嘴里捞出点什么，现在装什么大尾巴狼。

    慕北辰这样的人，若是真不想听，哪里会特意把袁庆弄过来。

    袁庆说完抬头，接触到慕北辰幽邃冷沉的眸光，一个激灵，再不敢拖拖拉拉的，直接道：“王爷可是听过灵兰西州？”

    ……

    集贤书院

    方趁疏看着某个坐如钟的老头儿，摇头叹道：“燕老将军，您就是在我这坐到明年，我知道的也就这些了啊。”

    燕正道虎着脸道：“老子不信，这什么妖法，还能把人吸走？”

    “唉……”方趁疏老眼闪过一抹沧桑，“这件事我都想了几十年了，可是真真切切，人就是凭空没了。”

    “我后来在那里特意停留了一段时间，再也没有任何蛛丝马迹，就仿佛是老头儿我做了一场梦。”

    燕正道眯着老眼：“难道说，那娘们还真有些邪门的东西，教给北狄了？哎哟！”

    方趁疏让燕正道一惊一乍吓了一跳，“燕老将军，您这是？”

    “老子得去西北一趟，否则燕珣那小子受了北狄人的妖法……不行，连夜就启程。”

    方趁疏一个错手，都没拽住他，看着燕正道风风火火就冲了出去。

    回过头来，方趁疏叹了口气，重新坐到椅子上，半瞌眼睛，天虽不热，可手中握了把蒲扇，偶尔扇一下。

    脑子里想起五十多年前发生的事，一如昨日发生。

    美艳无双的神秘女子，嗷嗷大哭的婴儿，还有那一曲惊天地泣鬼神的曲子……

    所有一切，像是一阵风忽如而来，卷起了迷雾，再忽然散开，曾经发生的就成了海市蜃楼，真真假假，迷辨不清。

    ……

    静王府后一阁里，袁庆也在说这事。

    “你说的这些本王都知道。”

    关于天心和那个婴儿，慕北辰早就从方趁疏那边听过一次，后来经历南疆的事后，他和容若怀疑天心就是出现在那犴族的红衣女子，为此回京后又让暗卫查过，只不过线索寥寥，查不出什么。

    当初三国派了一万多人追踪十几个人，知道这个事的人或许会觉得小题大做，可是后来恰恰是十几个人灭了那一万多的军队。

    说灭也不是很合适，只是追踪到沙漠里，那些人全都消失了而已。

    袁庆额头的汗水让头发粘在上面，年轻的脸庞因为被关了许久显出几分白，眼睑下一片青黑，以及眼中的红血丝，显示他这段时间过的非常不好。

    “王爷应该知道，卑职家是袁家旁支，与明威将军系出同根。”袁庆敛着气息，尽量让自己条理清楚，“这个事原本不该卑职知道，是卑职无意中听来。”

    袁家比起其他家族来说，血缘关系比较亲厚，所以就算是旁系子弟，袁庆和嫡系的袁家人关系比较亲昵，幼时常常在一起读书习武。

    那日一个黄昏，袁庆同往常一样到了袁府，不过因为肚子疼找了个最近的茅厕，等他出来一看，结果是袁将军的书房。

    时间差不多是明威将军刚从灵兰西州回来，他正和人在书房谈事情，自然不会防着有毛头小子无意中闯入。

    “卑职刚开始听到奇观之类，觉得有趣，就趴在门口多听了几句。”袁庆回想那日，眉头拧成一个疙瘩，“后来伯祖父说的声音轻了一点，我没听到多少，正要离开时，就听伯祖父说了一句，大和什么。”

    袁庆口中的伯祖父就是袁青，从血缘上讲，袁庆的爷爷和袁青是同父异母的兄弟。

    “大和是前朝国号，即便我当时年幼，还是知道这一点的。”

    “让我记忆深刻的是，听到伯祖父这句后，另一个人惊叫了一声。”否则袁庆也不会当回事，早在听完那些奇幻后就偷摸着离开了。

    容若和慕北辰对视一眼，指腹摩擦着手背道：“难道灵兰西州发生的事还和前朝有关不成？”

    袁庆严肃着脸，抬头看向两人：“应该是和圣元公主有关。”

    容若手中动作一顿，黑眸半转，嘴角勾着恍若不在意的笑：“大和灭亡在几百年前，灵兰西州的事发生在五十多年前。”

    圣元公主就是投胎，也是投了好几个回合。

    “那如果是圣元公主的后人呢。”袁庆反问道。

    容若笑容变深：“那就有意思了。”

    传说圣元公主死后，前朝秘宝消失，皇宫库房一分银子都不见，大家都觉得是圣元公主提前预知王朝即将溃败，故而藏了起来，以图后期。

    慕北辰冷声道：“你想说，当初三国追击的是圣元公主的后人？”

    袁庆下意识的紧张起来，他知道说出这件事意味着什么，可是他已经顾不得了，“王爷可以想一下，除了前朝的宝藏，还有什么需要合三国之力，去追杀十几个人。”

    说是三国，实际上东岭也派了人，只是没有在明面上跳出来而已。

    慕北辰是相信的，否则皇帝对这件事不会捂的那么紧，北狄和西凉亦是。

    灵兰西州死了一万多人，平摊下来每个国家损失几千人，看着不多，可是奇怪的是，事情发生后，一点水花都没有掀起来，只能说是有人悄无声息的压了下去。

    而能做到这么‘只手遮天’的，除了皇帝还能有谁。

