    第95章 彻底反击转投仙

    好不容易等女孩安静下来才告诉他真相，父母离婚了，自己不知道该选择跟谁在一起。李勤也傻眼了，这事哪能替别人做主。

    不知所措的李勤也没办法回答女孩了，只好不停的安慰她，希望他冷静下来。

    两人在一起纠结半天，确实很难选，一起坐在饭桌前，这时李勤的妈妈正好回来，看着两双渴望的眼神，知道情况后说道：“想想追随本心的感觉，想想内心渴望和谁一起生活。”

    听完阿姨的话，沉思了半天还是决定和妈妈在一起生活，虽然父亲很有钱，但是妈妈更需要她。

    想明白后就不在纠结了，李勤的妈妈让李勤把女孩送回家。

    方赫隐身其中，知道天道借着他们的因果坐着小动作，不过也没有加以干涉，毕竟完全没有挫折也不可能成长。果然不一会李勤被打的鼻青脸肿的回来了。

    方赫知道是因为不愿意还手，被那个女孩玲儿的父亲打了。

    但是方赫却觉得做的对，你厉害了就像大人不能和孩子置气一样，吃点亏也不算事，回家后就躲进自己房间，不敢让妈妈看见，方赫笑了笑，说：“长大了，”显形后非常满意的给了他很多药，以后能用得上的都给了几份，让他可以在外边就上药，免得如此狼狈的回来。

    李勤抬起头看着师傅，想要知道这样做对吗？方赫给了他肯定的眼神，证明他没有做错。李勤连药都没来的及擦，满脸的巴掌印字就开心的笑了。

    方赫宠溺的拿出药给他擦了擦，果然是神药，一边擦一边就伤口愈合，皮肤光滑了，擦完后李勤立马抱住这些药小心翼翼的存进储物空间。

    摸了摸李勤的头，告诉他好好修行，淡淡的消失了。看着淡淡消失的师傅，定下决心一定要好好修行。

    就这样不断的被天道制造各种麻烦，亲朋好友似乎都被天道拿来当工具，来折磨李勤的心。李勤也在这里不断的把心灵锻炼的强大。

    十几年过去了，已经长成青年小伙子了，修为也终于要突破地仙了，地仙劫非同小可因为时间跨度有点大，方赫就只好把李勤的母亲收进袖子里隔绝了时间，不让她被天道算计。然后自然把恶尸派去看守李勤父亲和爷爷的母舰，善尸则带着李勤去渡劫，自己则一个闪身到了天道身边。

    看着天道直到看天道发毛后，方赫才警告他，小动作无所谓，一旦触及根本利益，我就换一个天道。

    天道思虑一会说道：如果这次他顺利升级我是不是可以正式升级为修真文明。眼巴巴的望着方赫。

    方赫却摇摇头，不行，你一开始没有配合我，我也没有全球布道，所以，修行只有他一人，所以很难说你升级修真文明，一个文明的建立绝不是一个人的事情。

    只有他成长起来带领一群他的信徒一起传播信仰才能使你也提升，或者我加快这一进程，也不是不可，但是你不是一直都在阻止成为修真文明吗，按照你的理想，应该是吧机械文明发展到极致，阴极阳生直接突破，然后进入科技修真文明吧。

    现在对于你应该是最不希望看到的一幕吧，何必非要假惺惺的问。

    天道，唉声叹气的说：“上仙容秉，并非是我要强制进入科技文明，而是有另一个天道的支持，给我极大的支持，让我从蒙昧之中渐渐的引领我的子民渐渐的走上科技文明，但是我也被深深的烙印了那个天道的痕迹。”

    “所以也不敢反抗他的意见，现在只能小小的制造一点麻烦做给那个天道看，上仙，你看我始终也没阻止你教育徒弟啊！我这也是自保而已，夹在你们两个大佬之间苟延残喘，现在告诉你也是看到了摆脱那个天道的希望而已。”

    “那个天道会在李勤渡劫时候派出他们最强阵容用反物质攻击，想要销毁我这个星球，他知道我控制三个智慧星球，所以威胁我毁掉一这一个，我也没有办法只能告诉上仙，望上仙搭救一下。”

    “虽然毁掉一个星球对我来说也不能伤及筋骨，但是谁也不愿意受伤吧。而且我也不希望继续当傀儡了。上仙可以帮我吗？”

    方赫犹豫一下，掐指一算，确实如此，点点头，既然他们想毁了这个星球，那他们也没有存在的价值了。抬头看了看天，恶尸立马明白了。恶尸开始把神识布满虚空，要侦查那个星球的外星人是如何过来的，也好过去教训一下他们。

    反物质武器真的是物质世界的一大毒瘤，必须清除。

    既然这次天道如此上道，方赫也不打算难为他了，毕竟一个夹在两个大佬间的求生欲，做点小错也是可以被原谅的。

    方赫就不在禁锢天道了，坐下来和天道讲述修真文明成就的原因，和如何帮他提前达到，但是也让天道发下大道誓言。一大道为誓言，不在针对李勤。

    看着勇敢的并没有一丝迟疑，拿大道发誓的天道。方赫满意了。毕竟这种誓言绝对是不是随便乱发的，是真的不执行就报应的。

    自然不止是冲着果敢的天道，也是为了弟子有个安静修行的环境，再加上以前经历过一次反物质武器冲击的，方赫自然知道反物质武器的厉害，湮灭一个星球简直不要太简单，多少亿的亡魂，他们也敢制造。

    弄得本来恶尸被斩的方赫，应该不会动怒，也怒了。枉顾人命，这种天道不要也罢，恶尸自是会去清理那个天道，如果不能战胜的话，必要方赫本体也会去。这样的机械文明还是早点消亡吧。

    方赫现在明白宇宙的监察者联盟真正存在的价值了。要是真让这些机械，科技文明肆无忌惮的发展，很多弱小的文明根本没有出路，所以宇宙设立这样一搞机构，就相当于警察的角色，监视、惩罚一些想要以毁灭其他星球为目的的自私自利的文明。

    (本章完)

