    周安鸣：……

    他嘴角抽搐几下，别说晏溪，他都想揍这两熊孩子屁股了。

    “我娘亲才是最最最厉害的娘亲，谁都没我娘亲厉害。”糖宝还在愤愤不平的告状，一边告状还一边奶声奶气的说，“我娘亲什么都会，他们的娘亲都没我娘亲厉害，爹爹你说对不对？”

    周安鸣：他该回答对还是不对？

    回答对，好像是赞同她跟人比拼她娘亲敢吃屎似的。

    回答不对，又好像不赞同她说晏溪很厉害似的。

    “爹爹，你是不喜欢娘亲吗？”糖宝歪着脑袋问周安鸣。

    周安鸣立马摇头，刚要说话，就听糖宝奶声奶气的声音又道，“娘亲那么好爹爹都不喜欢，爹爹眼睛肯定快要瞎掉了。”

    说完，糖宝又扭头认真的对舟舟说，“哥哥，我们还是给娘亲另外找个爹爹吧！这个爹爹笨笨的，还要瞎掉了。”

    “不是给娘亲找个爹爹，是给娘亲找个相公。”舟舟小脸认真的纠正糖宝。

    然后他认真的想了想问糖宝，“妹妹，你喜欢护卫叔叔多一点，还是赵叔叔多一点？”

    “赵叔叔好好，可是赵奶奶不喜欢我们。护卫叔叔也好，可他好凶。唔，我可以让小猴子他爹给我当爹吗？他爹爹都不凶他娘，还会给小猴子的娘和小猴子买好看的布回来做新衣服哟。”糖宝歪着小脑袋认真的想了想，还举例说了个一二三出来。

    “不可以哦，小猴子的爹爹是小猴子的，好孩子不可以抢别人的东西。娘亲教过我们的，你又忘记了？”明明是龙凤胎，舟舟却很有小哥哥样子。

    教导完糖宝不可以抢别人的爹爹后，又小大人似的摸着下巴说，“那就不要赵叔叔和护卫叔叔当爹爹，我们慢慢找好了，娘亲那么好，肯定能找到很喜欢很喜欢娘亲，对娘亲很好很好的人给娘亲当相公。”

    “嗯嗯，哥哥说得对，我们慢慢找。”糖宝点头啊点头，她一定会给娘亲找个可好可好的相公。

    舟舟也一边点着小脑袋一边说，“不着急的，找不到也没关系，娘亲还有我们。娘亲说了，她最爱我们了，我们是她的心肝宝贝。”

    糖宝咧嘴笑起来，脸上两个小小的酒窝更可爱了，“心肝宝贝，咯咯，哥哥也是我的心肝宝贝哟。”

    “糖宝也是哥哥的心肝宝贝。”兄妹两说着就抱一块，然后手牵手的跑出去玩了。

    目睹儿子闺女当着自己的面讨论要给自己的娘子找相公的周安鸣：……亲生的，亲生的！

    不行了，亲生的也忍不了。

    “给我站住。”忍无可忍的周安鸣黑着脸上前，一手拎起一个小家伙，放到桌子上，决定跟他们好好谈一谈。

    尽管他黑着脸，可兄妹两一点都怕他。

    舟舟歪着脑袋一脸疑惑的问他，“你在生气吗？为什么？”

    “是呀，卫生个生气气呀？”糖宝还伸出圆滚滚的手指头去戳他的脸，戳了两下自己不知道怎么了咯咯咯的笑起来。

    周安鸣好不容易酝酿起的情绪，在这一刻溃不成军。

    他扶额，对自己的未来感到担忧。

    “你们听我说，一个家要有爹爹和娘亲，这个家才能完整。知道吗？”周安鸣认真的跟两个小的说。

    兄妹两小脑袋瓜子点啊点，边说，“我们知道的呀。”

    “所以，以后不可以说刚才那样的话。你们要在你们娘亲面前多说爹爹的好话，让你们娘亲喜欢爹爹，这样我们就能一家人幸福的生活在一起了，知道吗？”周安鸣觉得自己有点不要脸，但为了这个家，他豁出去了。

    “为什么呀？”糖宝歪着小脑袋疑惑的问他，“娘亲为什么不喜欢爹爹呢？”

    舟舟也皱起小眉头说，“你这样不对，娘亲不喜欢你肯定是你不够好。你要对娘亲好，把好吃的好玩的都给娘亲，慢慢的娘亲就会喜欢你了。”

    周安鸣也是一脸苦恼，“我都给了，可她还是不喜欢怎么办？”

    “你们娘亲可固执了，我对她再好她也不领情，我都不知道该怎么办了。”说完，周安鸣又一脸苦恼嘟嚷了两句。

    “不准说娘亲坏话。”糖宝晃悠悠的小脚踢了他一下，奶凶奶凶的冲他龇牙。

    被亲闺女踢了的周安鸣捂着胸口认错。

    兄妹两这才满意。

    随后，就听到舟舟问他，“娘亲为什么不喜欢你呢？”

    “嗯，怎么说呢？我有些事情瞒着她，她觉得我不可信，不敢对我托付真心吧！”周安鸣都没意识到，自己本来想跟孩子们聊聊他们给自家娘亲找相公的话题，怎么就变成自己跟两个小的倾吐心声呢？

    听他说完，舟舟和糖宝都一脸同情的看他。

    那眼神，看得周安鸣心里毛毛的。

    他就问兄妹两，“你们为什么用这种眼神看我？”

    “你死定了。”糖宝的小奶音掷地有声的说。

    舟舟也一副小大人模样的摇了摇头，还叹了一口气。

    兄妹两这架势，把周安鸣给整懵了。

    “到底怎么回事？你们能不吓唬我么？”周安鸣催促他们赶紧说，他年纪大了不禁吓。

    “娘亲最讨厌别人骗她了。”糖宝边说还边举例子说，她之前撒谎骗娘亲，娘亲好生气好生气。

    舟舟在一旁补充，“娘亲最讨厌骗子。”

    周安鸣：……这是亲儿子亲闺女？

    他嘴角抽粗几下，解释，“我不是骗子。”

    再看兄妹两，脸上赫然写着：你看，你又骗人！这样的大字。

    憋屈得想喷口血冷静一下的周安鸣硬生生又把那口血给咽了回去。

    “谎言也分善意和恶意。我瞒着你们娘亲，那是为了保护你们，是善意的隐瞒，不是欺骗。”周安鸣觉得自己有必要跟孩子解释清楚，不然自己在孩子心目中可能会由一个不怎么重要的爹爹，变成骗子爹爹。

    “不懂。”舟舟和糖宝动作一致的摇头，表示不懂。

    周安鸣就换个他们能懂的模式，对他们说，“比如说，有个老太太挂念外出的儿子病倒了。村里人就请人假装是老太太的儿子给她写信，让老太太心里有个念想身体能早点好起来。这就叫善意的谎言。”

    “哦，酱紫啊。”两小只点头啊点头。

    周安鸣刚觉得欣慰，心说，不愧是他的儿子闺女，就是聪明，一点就通。

    就听糖宝说，“狗狗尿在爹爹衣裳上，我为了不让爹爹生气，把身体气坏了，就挖个坑把爹爹的衣裳埋起来，也是善意的谎言。”

