
　　BOSS房间里是一只巨大的西方巨龙，陆晨恢复好直接让小源去开怪。

　　“深渊黑龙，拜托出个极品！”陆晨激动的说道。

　　BOSS血量高达3亿，攻击有多种群攻技能，但对源来说，只是在帮它加灵攻，陆晨只要保持自己不要躺枪就好。

　　源的攻击涨涨掉掉，维持在150万，加上陆晨的几十万攻击，两人秒伤在200万左右，十几分钟将深渊黑龙打到30%血量。

　　然而此时，深渊黑龙开始发动某个技能！

　　“火焰·黑炎燎原！”

　　“元素前缀……这是元素攻击！”陆晨当即惊呼起来！

　　源害怕的，其实就是元素攻击和天威攻击！

　　陆晨迅速进入双线操作模式，自身避开技能的同时，协助小源闪避。

　　没有了黑暗诸神之眼的辅助，陆晨只能依靠自身判断来预计对方技能范围，他一灵丝线快速控制小源向侧面闪避。

　　黑炎燎原的范围非常大，而且技能结束后，在地面留下来大片黑色火焰燃烧的区域，看样子踩在上面很可能收到持续伤害。

　　好在陆晨在辉月狼人大本营练习了十几天，双线操控早已经驾轻就熟，成功控制小源避开伤害。

　　除了这个技能，深渊黑龙进入短暂的温和期，攻击类型也恢复到物攻加灵攻。

　　但陆晨却丝毫不敢怠慢，现在距离通关只有一步之遥，哪怕自己不攻击，也必须保证小源绝对不能出差错。

　　3分钟后，地面的火焰熄灭的差不多了，深渊黑龙发动第二轮黑炎燎原。

　　“三分钟发动一次。”陆晨默默记下了时间，“最多再撑3波，应该结束战斗！”

　　越是到最后，陆晨越是集中精神。

　　第三波，第四波，第五波！

　　“哈哈，终于避开了！这家伙也快死了，全力输出！”

　　一分多钟后，陆晨的一次三倍暴击，加上小源200万的伤害，终于放到了终极BOSS。

　　【击杀深渊黑龙（60级死门首领），获得天地灵气3300万，获得一转二阶天赋碎片*8，获得一转二星进化点*8，提起纯灵气36点】

　　【叮，获得物品“深渊龙晶弓”（传说闪金），获得物品“黑龙项链”（暗金项链），获得物品“百世生死门重置卷”，获得物品“龙胆”（炼药材料），获得物品“龙骨架”（傀儡材料），获得物品“龙骨”（材料），获得物品“妖兽兽核”（橙色）……】

　　深渊黑龙直接爆了一堆东西，装备有两件，一件传说闪金，一件暗金项链，其他大多是材料。

　　“出闪金弓了！”

　　陆晨有些激动，这可是他的第二件闪金装备，第一件是法宝“乾坤俱灭”，但要秒杀50个同级生物才能激活特效，目前只发挥了加大量基础属性的作用。

　　这次直接出了一把武器，而且是弓箭，陆晨之前有个技能是弓箭手的“闪射”，就缺少一把武器！

　　“查看装备……被再给老子搞个什么不激活了！”

　　【深渊龙晶弓（传说闪金）】

　　别的先不说，当这把弓出现在陆晨面前的时候，首先陆晨就被惊艳到了。

　　弓这种武器，陆晨见过不少，毕竟很多玩家喜欢玩远程，武道家后面就可以转职成弓箭手。

　　但是这把弓的颜值，真是秒杀了他见过的所有长弓。

　　这是一把黑色长弓，整个材质全是晶体材质，切割面如同钻石般，隐隐发着黑色反光。

　　弓身盘踞两条巨龙，张牙舞爪，几乎要脱出弓身，翱翔天际。

　　“我靠，这个有点帅！”

　　【攻击：物攻6744-8973灵攻1500】

　　【力量6700敏捷6900体格3400】

　　【攻击距离：1500米】

　　【提升双倍暴击几率32%，提升三倍暴击几率7%，提升四倍暴击几率1%，提升暴击伤害110%。】

　　【特效1：乱神，攻击目标正在施法，短暂拖延其施法速度（0.1秒），攻击后如果出现暴击，则眩晕目标。（双倍暴击，眩晕1秒，每多一倍暴击，延长眩晕时间1秒。）】

　　【特效2：破空，箭矢飞行速度忽略，一经射出将直接命中目标，无视任何品质低于传说闪金装备特效，或者低于地级中等功法的防御，闪避特效。】

　　【特效3：超远射击，经过10秒蓄力，进行一次超远距离射击，最大射程3000米，攻击力提升300%，同时享受乱神，彼岸特效。（此攻击为范围攻击，需50只箭矢，最多攻击半径100米内的50个敌人。）】

　　【特效4：最强之弓，可攻击对方武器（需锁定时间超过0.3秒），命中后，无效化对方低于传说闪金装备特效，或者低于地级中等功法的攻击效果。】

　　【说明1：深渊龙晶弓需要装备箭矢“黑晶箭”。】

　　【说明2：深渊龙晶弓可在战斗状态中更换使用。】

　　看到这四个特效，陆晨已经没法淡定了。23sk.Com

　　“这尼玛，神器啊！”

　　乱神，听起来好像不咋样，只是拖延了对方0.1秒的施法时间。然而后面那句话，一下子就让这个技能变成了无解的技能！

　　为什么呢？因为陆晨双倍和三倍暴击的总几率，已经达到了77%！哪怕舍弃掉如意长棍32%的双倍加三倍暴击几率，深渊龙晶弓自带的32%，7%，1%的暴击，就达到了40%，也变得更多了。

　　加上狼人血统的暴击，最终他的总暴击几率达到85%！

　　现在的问题是，陆晨想不暴击，都只有15%的概率！

　　“我靠，这个乱神是真的强！”

　　单单有乱神还不够，破空将弓箭射击一下子变成了瞬间伤害，且几乎必中，配合乱神，给陆晨足够的时间打断对方……

　　话说，实际上，如果陆晨使用弓箭，那么对方极有可能直接被晕到死！

　　超远射击集合了群攻与超远距离射击于一身，夸张的3000米距离，连陆晨都有些看杀了，这难道就是千里之外，取敌人上将首级？

　　最后一个“最强之弓”彻底将这把弓与所有橙色，暗金装备区分开。

　　只要锁定对方武器，可以直接破了对方攻击，这是多么恐怖的事？

　　要是无痕在玩什么御剑九诀，陆晨能打到他怀疑人生！

　　“强，强，太强了！”陆晨拿起这把弓，爱不释手，“又有颜值，又有实力，大爱啊！”

　　【作者题外话】：第五更送到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第346章 传说闪金弓免费阅读。https://xs.23sk.com 