    第221章第九个年头

    第221章第九个年头

    苏崇很少忤逆归游，但现在关乎着苏小鹿，他忍不住了，苏崇顶着压力说道：“师傅，能不能让我替小鹿受罚？”

    归游看了看苏崇，小子什么都好，就是一点不好，太护短。

    丫头天分没他好，在他眼皮子底下都敢不专心，他打两下做惩戒怎么啦。

    归游不说话，苏崇抿了抿唇又说道：“师傅，你别打小鹿，她还小，你惩罚我吧，双倍受罚都行。”

    今天一天，归游都用石子打了苏小鹿六次了，虽不至于真伤了苏小鹿，但苏小鹿她会疼啊。

    都挨了这么多下了，他看着都心疼。

    肯定是打肿了，自己皮糙肉厚不怕痛，就是双倍受罚他也受得住。

    苏小鹿心里一阵温暖感动，她连忙说道：“大哥不要，归游师傅惩戒我是应该的，是我分神不专心，该罚。”

    归游跳下院墙，走到苏小鹿和苏崇身边，他淡淡的看着苏小鹿问道：“说吧，今天为什么数次分神不专心？”

    苏小鹿眉间隐隐有愁色，她开口说道：“归游师傅，我因为我最近好几次梦见了师傅，不知道他老人家现在怎么样了，今日过年，今天的许多菜，我想起师傅也很喜欢，所以我……分神了。”

    从和大哥他们院试回来，苏小鹿梦见了吴老头四次，每次醒来都怅然若失。

    今天年夜，阵阵飘香，许多菜都是吴老头爱吃的，苏小鹿就不由的又想起了他。

    吴老头不喜欢热闹，她是知道的。

    但在一起过年，能吃到喜欢的菜，老头也是高兴的，她不知道他这几年过年是怎么过，有没有吃自己喜欢的菜，想着想着就忍不住分神了。

    苏小鹿说完，归游许久没说话，苏小鹿也不敢再分神，定心的运行内功心法。

    归游看着苏小鹿，许久之后他开口说道：“你这丫头倒是有所感了，你下来吧，算一算时间，你师傅应该也快到了，你不用练了，去接他去吧。”

    上个月他就收到了吴老头的信，信中说今年年夜会回来看他小徒儿，年夜饭之前会到。

    这段时间苏小鹿训练都很刻苦，偏偏今天老分神。

    听着苏小鹿说的，归游心有所感，也就不瞒着苏小鹿了。

    “什，什么？”

    苏小鹿难以置信，从桩子上翻身下来，惊喜的看着归游。

    归游失笑：“快去吧，老头应该到半路了，但我也不确定他是不是走正道来，若是走山林，你说不定会遇不到，一切看缘。”

    小丫头眼睛发亮，有些水雾，情绪都写在了脸上，一时间让归游也很有感触。

    苏小鹿已经飞奔出门了。

    “谢谢归游师傅——”

    她传回来的声音都染着欣喜。

    归游看向苏崇，眯了眯眼眸，盯着苏崇打量许久。

    苏崇有些不自在了：“师傅，你为何这般看我？”

    归游摸着下巴，沉吟一下问道：“小子，要是你我师徒几年不见，你会和你妹妹这般欣喜若狂倾露于表吗？”

    也没有什么，就是突然有点点羡慕那老头子。

    小丫头生的雪肤红唇，明眸皓齿，一双眼睛最是好看，她那般高兴，谁看了都会被触动的，归游也不例外。

    苏崇面色扭捏，憋红了脸才艰难说道：“师傅，我做不到。”

    苏崇不会撒谎，他是真的做不到。

    几年不见师傅，再见面，他也会很高兴，但像是苏小鹿那样高兴，他肯定不会。

    归游叹气：“算了，你一个大男人，你那样蹦蹦跳跳的，我看了都起鸡皮疙瘩，小丫头到底和你是不一样的。”

    “女儿和儿子，到底还是有差别。”

    归游叹气，转身进屋去了。

    苏崇也松了口气，幸好归游没有要他和妹妹学。

    苏小鹿飞奔出家门，运气就飞出去很远。

    她的轻功很不错，在山林间轻跃，视线高了，也能看见路上的情况。

    不到一刻钟，她就看见了吴老头，背着医药箱悠闲的慢慢走着。

    苏小鹿眼眶泛红，朝着他大声喊：“师傅。”

    赶路的吴老头身影一顿，就朝着苏小鹿的位置看去，见苏小鹿轻盈的飞出来，还哭鼻子了。

    小丫头长高了，也更好看了，一下子扑来抱他。

    吴老头神色怔住，浑身紧绷，推也不是不推也不是，毕竟许久不见了。

    唉……好烦哦，女人就是麻烦。

    苏小鹿知道吴老头有恐女症，他僵硬的和木头一样，自己也是太激动了，苏小鹿松开吴老头，她露出个笑容说：“师傅，这回你回来，是不是就不走啦。”

    吴老头松了口气，他嘀咕一声：“这归游，不是说了不要告诉你，一点诚信都没有。”

    看着苏小鹿成个小哭包，吴老头心里一软，语气温和的说道：“师傅这次来，是要带你历练的，这几年你并未承接各路消息，现在你有了功夫底子，为师想着也差不多了。”

    也是时候让天下人都知道，他有徒儿了。

    苏小鹿点点头，挽着吴老头的胳膊一起走。

    “好，我都听师傅的。”

    出去历练，她也不排斥。

    吴老头问道：“归游说，你两个哥哥都中了秀才。”

    苏小鹿点头：“嗯嗯，大哥二哥很棒，还有周恒，他也考中了秀才。”

    吴老头眼眸深了深：“周恒小子也考了秀才？”

    这点，归游可没说。

    不过他也没告诉归游周恒的身份。

    苏小鹿点头：“是的，他和我大哥二哥一起参考的，林夫子说，再等三年可一同参加科考。”

    “你爹娘身体咋样？”

    吴老头又问。

    苏小鹿笑着说：“爹娘身体很好，今年虎子叔叔家里添丁了，是个男孩子，叫陈星。”

    一路回家，苏小鹿把家里事情陆陆续续的说给了吴老头听。

    吴老头听的津津有味，时不时点头应和一声‘不错不错’。

    到了家门口，吴老头闻了空气的饭菜香味，也隐约有些药材香气，吴老头有些怀疑的问：“你三姐姐那丫头，真能做出药膳食谱上面的味道？丫头，你可别骗师傅啊。”

    吴老头还是不肯相信，做不出好的药膳是他们师徒自己的问题！

    苏小鹿笑眯眯的，很肯定的点点头。

    (本章完)

