    

    “说你呢！穿身儿棋盘，喝咖啡那个。”房力亚很没有素质地瞎嚷嚷。“别以为贴个假胡子就算易容术，你以为是80年代拍港剧啊！自打一进门我就认出是你了，陆遥！”

    我茫然地抬头，冲他道：“啥呀？嫩说啥？俺叫个啥？卤舀？”

    “得得得，河兰口音学得还挺像。”房力亚站起身。“可你要再不承认，我就要过去揪你胡子了！”

    谢特！我这身伪装很优秀啊。老房是怎么识破的呢？

    “咦~~，急腊，急腊！弄啥嘞这是，俺就是跟嫩开个肖完笑。”我起身，端着咖啡，坐到了小开旁边。

    “你……真是陆遥？”小开演技不错，盯着我上下看了半天，才道。

    “您好！伯爵阁下。”我冲她礼貌地欠了欠身，摘掉金丝眼镜，开始撕胡子。

    “你跟踪我！”小开语气变得很愤怒，可看着我撕掉胡子后红彤彤的下巴，眼神却流露出些许心疼。

    “不不不，当然没有。其实，这间咖啡馆是我的产业。您忘了，在您到这儿之前，我就已经坐那儿喝咖啡了，怎么能说是我跟踪您呢？”我说。

    “你肯定知道我今天要来，才特意等在这里的。”小开表现出胡搅蛮缠的姿态。

    “……，真没有！”我辩解道。

    “还不说实话！他也是，你也是，信不信我今天下午就返回英格兰，再也不来这鬼地方了。”小开怒气冲冲地道。

    “别别别！”我看演得差不多了，赶忙道：“伯爵阁下，其实……您的行踪是琳达大姐告诉我的。”

    “琳达？我的女佣？”小开道。

    “您别怪罪她。那啥，我还有一个身份是外事部的接待专员。除了保证您在华夏的活动顺利安全之外，我还要向您的父亲，公爵阁下报告，您在华夏是否有什么“出格”的举动。当然，琳达大姐也是接收到了公爵阁下的命令。所以，当她了解到您今天要来见“网友”的特殊举动，而自己又不便于露面的情况下，这才联系了我……”我说。

    “从现在开始，我不许你再听老乔治的命令。如果你再敢干涉我的自由，或者对我的生活进行监视的话，我就立即回国！”小开道。

    “回国？那好啊。我会通知外事部给您准备一场盛大的送别仪式的。”我笑着道。

    “你想得美！在回国前，我会先去外事部投诉你，说你侵犯我的人身自由，还会让威廉向你们外事部发出正式抗议！”小开越说越生气，白玉般的小手在桌面上拍着。

    “误会，误会嘛。”我嬉皮笑脸地笑，忽然话锋一转，问道：“刚才你说的‘太贪’，‘太贪’是什么意思？”

    “……”小开假装犹豫了片刻，道：“告诉你也没什么。就是我被那个女索尔劫持的时候，偷听到她跟人讲电话，她管对方叫泰坦，还一副惟命是从的语气。”

    “这么说，那个叫泰坦的家伙才是索尔的头儿？”我问。

    “这我就不清楚了。我只知道清楚我失忆的游戏玩家，除了你之外就只有他……”小开用手一指对面的房力亚。“如果你们说的真实存在，索尔是被玩家操控的，知道我失忆又跟索尔扯上关系的就只有你们两个。昨天我才搞懂什么是人身游戏，当天就有游戏玩家找上门来，说什么我其实肩负着拯救这个宇宙的重担云云，明显就是想趁我失忆，骗我干些不齿的勾当。我之所以约他线下见面，就是想看看这人到底是谁！”

    “老房？你怎么解释？”我紧紧盯着房力亚的双眼。

    “我解释？我有什么好解释的。”房力亚居然笑了。“陆遥，我发现自己真是咸萝卜淡操心。宙斯那边兵强马壮就不用我说了吧。咱们现在正是用人之际，开尔文好歹也是个B级玩家，如果这时，开尔文再退出，咱们取胜的机会只会越来越渺茫。”

    “这么说你是想挽留伯爵阁下？”我问。

    “你以为呢！我想的是先跟她一点点接触，防止她被宙斯拉拢的同时，再想办法帮助开尔文恢复记忆。你俩不是情侣吗？只要她恢复了记忆，我相信她会竭尽全力帮你升到S级的。”房力亚道。

    不得不承认，老房说得也有道理。

    “那……我都画成这样了。”我右手捏起桌上的络腮胡子和金丝眼镜。“你进来不过几分钟，也没正眼看过我几眼，怎么就能确定我是我。”

    “你小子，我虽然进来的比较晚，但之前你们的对话我是一句没落。刚才那学生和开尔文对话时，并没有背着你，也没有降低音量吧。作为一个路人甲，在听到如此荒诞的对话时，你就算不哈哈大笑，也绝不该一点反应都没有。况且……”房力亚顿了顿。“我在进来之前已经在对面角楼用望眼镜观察了你们五分钟，你摸鼻子的小动作一共有六次。”

    靠！还是大意了！

    话说，我这摸鼻子的小动作，除了本书第一卷，之后就再没登场过。房力亚怎会如此印象深刻？！

    “等一等！”小开这时忽然插口道。“你刚刚说情侣？我跟他真的是情侣吗？在我失忆之前？”

    “虽然你俩都不承认，但明眼人都看得出来，你俩是一对儿。”房力亚道。

    “我怎么会喜欢上你？！”小开这段儿表演有点过了哈，显得我就跟只癞蛤蟆似的。

    “咳咳……大概是因为我英俊潇洒，气宇轩昂吧，哈哈哈。”我说着笑了起来。

    他俩不笑，盯着我，让我的笑容越来越尴尬。

    “看什么看，又不是老子逼你喜欢老子的。”事到如此，我也只能顺着剧情说了。

    小开却忽然露出一副奸计得逞的表情。“既然我失忆前能选择你，说明你必然有过人之处。那好吧，我就勉为其难做你的的女朋友好了。”说完，小开的上半身整个扎进了我。

    诶诶诶？小开，你……你这有点以公谋私啊。

    房力亚饶有深意地盯着我。

    我闭上眼，勉为其难地搂上小开的肩膀。

    ……

    “放开那个女孩儿！”从楼梯上传来一身娇喝！

    塞丽娜呲着两颗尖牙，近乎瞬移般冲了下来。

    小开本能地离开我的怀抱，胳膊肘不小心将我的咖啡杯碰到了地上。

    叮咣，哗啦。

    咖啡杯的碎片溅了满地！

    “遥哥！俺来咧！”随后，一个肉球也从楼梯上滚了下来。

    高大壮手里拎着两把菜刀，有股子双刀火鸡的气势。

    卡座周围五个人，十双眼，大眼瞪小眼。

    而我，因这突如其来的变故，忽视掉了房力亚眼中一闪即逝的绿光……        

