    第172章 出尽洋相

    冯一洵淡淡道：“从人道主义出发，林长海现在只是嫌疑人而已。”

    “他所提供的情报也是符合逻辑的。”

    “我们身为一线办案人员，不能放过每一个可能。”

    “因为我们没有您这么大的神通。”

    “只要有线索，就得拿命去完成。”

    范无救盯着冯一洵的双眼。

    “本帅只是在教你。”

    林长海知道，范无救是县官，冯一洵是现管。

    两位神仙打架。

    自己完全不敢吱声。

    只要他们能去救秋萍和丫头就行了。

    “教我？不用教，黑阴帅亲临，难道还需要怕一个凡人吗？”冯一洵说道。

    老东西还给我说什么陷阱。

    什么样的陷阱能困住你？

    “慎言！”范无救皱眉道：“在没有确凿的证据之下，你不能够断定敌人是凡人！”

    傻小子。

    敌人如果是凡人，我出现在这里就不成立了懂吗？

    冯一洵也意识到了这一点。

    “是，所以我们现在要去印证，黑阴帅天下无敌，所向披靡，有你在，应该没问题吧？”

    “就是啊爹，你那么厉害，有你在绝对没问题的，咱们赶紧上路吧！”范嫣红说道。

    听闺女这么说，范无救心里也暖洋洋的。

    谁说不是呢？

    我还就不信了，人人都能拿那个超高电压来轰我？

    况且当日是冯一洵偷袭。

    如果让自己做好准备，随便祭出一样防御法宝来。

    轰我。

    做梦去吧。

    冯一洵启动透视眼，找到了范无救所说的那两个芯片。

    留着这玩意儿，自己这里的行动一下子就能被曝光。

    他凝结出一把金剑，两刀下去，抠出了只有指甲盖大小的金属片来。

    “走，先去你家。”冯一洵对林长海说道。

    林长海点头如捣蒜，走在了最前面。

    临走时冯一洵把芯片交给了黄启彬。

    想让他看看能否通过这个，找到对方的位置。

    “好的，交给我。”

    ……

    有范无救在，冯一洵连人都不用带。

    一家三口就出门了。

    林长海依旧是被扔进后备箱。

    邢凯看着A6绝尘而去，心里挺不是滋味儿。

    “唉，还以为能和黑阴帅并肩作战呢。”

    别的不说，起码也要让广大网友看一看。

    咱也是和阴帅一起出生入死的。

    鲁明摇头笑道：“想啥呢，有黑阴帅在，你还想作战？”

    “估计你就是在边上鼓掌喊牛逼的那个料。”

    邢凯不服道：“那可不是这么说的，好歹和阴帅一起执行过任务不是？”

    别说自己了，哪怕是地府五品六品的武将，也很少有这样的机会好吧？

    “行了，别研究了，这次的对手很麻烦。”

    “万一这是调虎离山，釜底抽薪，厂里那么多人呢。”

    “晚上咱和家明一起值班吧。”

    诛妖门，那可是炎夏一流门派。

    纵使是黑阴帅出马，也没那么容易解决。

    因为这诛妖门源远流长，已经存在了上千年。

    面对地府，自有他们的一套办法。

    邢凯一想也有道理。

    “好。”

    ……

    车内。

    冯一洵打开了直播。

    执行紧急任务的过程中，随时可以打开直播的。

    范无救不愿让闺女挨着冯一洵。

    自己便坐在了副驾。

    他小心翼翼的看着车里的内饰。

    “这轿子不用人抬？”

    他娘的还挺高级。

    ：“？？？”

    ：“不知道了吧？这是黑无常！常年呆在地府的，可以理解。”

    “轿子，神特么轿子！”

    范嫣红乐道：“不懂了吧？这叫汽车，您那套早就落伍啦！”

    范无救不爽极了。

    遥想当年自己还是一名鬼差时。

    整天和谢必安搭班子，临凡拘魂。

    那会儿要么不去凡间，要去，就是一整天。

    后来这不是进步了，地位水涨船高了，也就不做这种具体的工作了。

    凡间的发展也是日新月异。

    今天真是出尽洋相。

    不认识可乐，不会抽烟，这会儿连对汽车都一无所知。

    前方红灯。

    冯一洵一脚刹车下去。

    “哎哟我日！”范无救整个人往前一冲，脑袋险些磕在挡风玻璃上。

    范嫣红笑得前仰后合，疯狂拍打着真皮座椅。

    ：“哈哈哈哈，笑死我了。”

    ：“黑无常：早知道用个千斤坠之法，看你怎么戏弄我！”

    ：“爱了爱了，开口就是国粹。”

    范无救瞪着冯一洵：“你故意的！”

    冯一洵淡淡道：“黑阴帅，坐车得系安全带啊。”

    “道路千万条，安全第一条。”

    “坐车不规范，亲人两行泪。”

    “什么狗屁安全带！”范无救无脑愤怒着。

    “我来教你。”范嫣红两指一挥。

    安全带的扣头，自己动卡进了范无救左手边的锁头中。

    范无救尝试着往前动了动，动作慢的话，这带子能延伸。

    猛地动一下，却能把自己拴在座位上。

    “还挺好玩的嘛。”

    范无救发现了诀窍，一下一下的往前弯着腰。

    冯一洵的手机早已将这一幕拍了下来。

    “你这是做什么！”范无救怒道。

    别的咱不懂。

    手机还不会用吗？

    地府早就普及了。

    冯一洵目视前方，一脚油门下去，瞬间5千转。

    范无救整个人往后一靠，倒吸一口冷气。

    娘批的，还挺快啊！

    “记录一下美好生活，以后心情不好了，就发出去给大家看看，将快乐传达给每一个人。”冯一洵淡淡说道。

    范无救白了他一眼。

    深知这是故意录下自己的囧样，以后好那这视频威胁自己。

    这小子，特么典型的心术不正！

    搁我手上早没了！

    不行，等我回去的，就给杨延昭施压，把他调到冥兵部来。

    等到了那个时候。

    我看你这视频还敢不敢往外发！

    还传达快乐。

    我传你大爷！

    眼见范无救没了脾气，观众们都乐坏了。

    ：“老丈人拿女婿一点办法都没有。”

    ：“笑死我了，主播拍的视频中，黑无常出尽洋相，要是发出去，后果可想而知！”

    ：“如果是我，直接一把抢过来了。”

    ：“嫣红妹子能答应？”

    ：“肯定答应啊，那可是她爹！”

    范嫣红一把抢过冯一洵的手机。

    对着范无救伸出一只手。

    “十万冥宝，我删视频。”

    (本章完)

