
　　“我是驻吉布提新闻站记者，当然认识这些大人物了。”说话的这个女人确实是英国BBC新闻频道的女记者，叫朱迪。

　　“那你知道今天迎接的是谁吗。”

　　“其实我也在好奇，最近没有听说有什么大人物要访问吉布提啊，这么大阵仗，最少也是总统级别的，不行，我一定要拍下来，发到总编那里去问问，或许这是一个大新闻也说不定。”

　　在这一刻，标题她都想好了，“神密大人物暗访吉布提。”

　　出于记者的敏感性和好奇心，朱迪掏出随行行李里的照相机，通过飞机玻璃窗，对着外面猛拍起来。

　　飞机上的众人正疑惑间，却突然有人发现他们乘坐的这架飞机，正在缓缓往迎接队伍那个方向滑过去，这是怎么回事。

　　最后，飞机停在了机场中间迎接队伍的前面，一架铺着红色地毯的旋梯缓缓靠过来。

　　机舱内，四名空姐走到机舱门口处。

　　飞机上的人都震惊了，难道大人物就在这架飞机上吗，哦，天啊，真是神奇事件啊，他们竟然有幸和一位总统级别的人物坐在一起。

　　此刻，机舱里变得熙熙攘攘起来。

　　而在机舱内的徐幼珊，此刻正抱着小蓉蓉，和所有飞机上的乘客一样，透过飞机窗户，好奇的打量着外面的情形。

　　“妈妈，外面好多人啊，他们是来迎接我们的吗。”小蓉蓉奶声奶气的问道。

　　“妈妈也不知道，或许他们真的是来迎接我的小宝贝的呢。”徐幼珊逗弄着小蓉蓉。

　　“没准爸爸就在里面呢，我要找找。”小丫头趴到窗户边，用力往外张望。

　　徐幼珊笑笑，开始收拾自己的行李，她知道沐阳一定会来接她们母女，但绝不是外面那些人。

　　她也是知道外交礼仪的，又听了外面那些人的话，知道吉布提的总统和大多数官员都在这里，应该是迎接某位总统级别的人物。

　　“难道真的是我们机舱里的人吗。”

　　“或许就是来接我们的呢，吉布提大力发展旅游业，总统亲自迎接旅客，多好的噱头。”

　　“要不你去试试看，没准真是接你的呢。”

　　“哈哈哈，一会我第一个站到机舱门口，你们谁也别拦我。”这时一个白人中年男子大笑着站起来说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　人们吵吵嚷嚷的，这时飞机已经彻底停稳，悬梯已经抵在了机舱门口，这一刻，机舱内的众人却安静了下来，等待下一刻要发生的事情。

　　这时乘务小姐走到飞机走廊里，用法语说道：“请来自中国的徐.YOU.珊女士，和她的女儿，沐.蓉女士下机，下面有人迎接。”

　　等空乘小姐说完，飞机上的众人此刻确定了，确实是接他们飞机上的一名乘客的，众人纷纷四顾，想要找出这位徐.YOU.珊女士和沐.蓉女士。

　　这时徐幼珊懵了，她自然听得懂法语，而且也知道那个中文名字是在叫自己，毕竟还有蓉蓉的名字呢，不可能两个人同时重名的。

　　可是，外面的人群，真的是来接自己的吗。

　　徐幼珊不敢置信的又透过机窗往外面瞅了一眼。

　　“妈妈妈妈，我听到空姐阿姨好像在叫我们的名字呢。”小蓉蓉脆生生的声音在机舱里响起，立刻引得众人纷纷看过来。

　　空乘小姐也看到了这对母女，立刻走过来问道：“请问，是徐幼珊女士，这位是，哦，沐蓉小朋友吗。”

　　“是的，我是徐幼珊，她是我的女儿沐蓉。”徐幼珊打到。

　　“那请随我过来，机场有人接机，不要让下面的人群久等了。”空乘小姐说道。

　　“哦，好的。”徐幼珊站起来。

　　不过她又有些不敢置信的问了一句：“你确定是来接我的吗。”

　　“如果您是来自中国的徐幼珊女士，您旁边这位是沐蓉女士，那就没错，我们接到指挥塔的通知就是这样。”空乘小姐说道。

　　这架飞机隶属于迪拜航空公司，通知自然是吉布提方面通过迪拜政府转达通知的。

　　在飞机内一众人极度羡慕的眼神中，徐幼珊抱着小蓉蓉走到机舱门口。

　　机舱门终于打开，徐幼珊抱着小蓉蓉的身影出现在门口，沐阳看到自己久别的亲人，高兴的举起手喊了一声。

　　“幼珊，蓉蓉。”

　　当看到沐阳的那一刻，徐幼珊的心也安定了下来，不管发生什么事情，有沐阳在，徐幼珊就不觉得害怕。

　　“爸爸，爸爸。”小蓉蓉欢快的叫了起来。

　　这时，军乐队突然开始吹奏起来，《我们走在大路上》。

　　好吧，和迎接一号首长来时是用的同一个曲子，请原谅他们，这是他们唯一会的中国曲子，之前可是排练了半个月时间才合格，而徐幼珊过来只有2天时间，想练习吹奏新的曲子已经来不及了。

　　好在是迎接一号首长的曲子，迎接徐幼珊绝不掉价。

　　沐阳快步走上前，徐幼珊抱着蓉蓉慢慢往下走。在悬梯上，沐阳一把抱住妻女。

　　“怎么弄出这么大阵仗。”徐幼珊有些弱弱的问道。

　　“我也不想的，可是最后也不知道怎么，就成这样了。”沐阳的语气也很无奈。

　　其实沐阳已经极力阻止了，但是奥多瓦说这件事情他们说了算，吉布提的官员们，听说沐阳的妻子和女儿过来，都自发的，或是凑热闹的，准备一起到机场来迎接一下。

　　后来有人说，咱们这么多人过去，怎么也要弄得像样一点，带个军乐队吧，在凑个鲜花欢迎队伍吧，就这样，规模一点点加大，到最后，弄得规模堪比上个月一号首长来的场景。

　　甚至比美国国务卿特里来的场景还要隆重许多，最起码特里来的时候，没有军乐队，没有鲜花欢迎队伍。

　　看到沐阳与徐幼珊和女儿拥抱在一起，欢迎的人群爆发出掌声和欢呼声，好像看到多么值得庆祝的事情一样。

　　沐阳却不知道，此时机舱内，正有人拿着照相机，玩命的拍照，记录下发生的这一切过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第941章：惊讶的徐幼珊免费阅读。https://xs.23sk.com 