    “尿毒症又发作了？！”

    袁佳悚然一惊，陡然想起当初父亲每一次发病时，都是出现这般呼吸困难的症状！

    原以来都已经康复痊愈了，没想到只一眨眼的功夫，竟再度复发了！

    “妈，快掐爸的人中！”

    袁佳惶急大叫，然后就手忙脚乱的去找手机，打算拨120。

    只是打完电话，看着不省人事的父亲，袁佳也不清楚父亲能否坚持到救护车赶过来。

    看着昏厥的父亲、嚎啕的母亲，袁佳一咬牙，跑回去，背对着父亲蹲下来，道：“妈，快把爸抬到我背上来！”

    “啊？”袁母怔了怔。

    “快啊！没时间了！”袁佳催促道。

    袁母彻底乱了分寸，只好咬牙扛起丈夫，试图把人放在女儿的背上。

    还好，袁佳的父亲本就体格偏小，再由于病患导致身体削瘦，趴在背上之后，袁佳尚觉得可以承受，深吸了一口气，卯足全力背起了父亲。

    “小佳，你行不行啊？可别把你爸摔了……要不还是等救护车吧！”袁母紧张兮兮。

    “来、来不及了……”

    袁佳咬紧牙关，豁出全力，背着父亲往外走。

    袁母也赶紧去开了门，然后跑到楼道上，大喊大叫：“有没有人啊！快来搭把手啊！出人命啦！”

    还好是周末，很快的，左邻右舍就开了门，正好看见袁佳背着父亲出来，连忙就有人围了上来。

    热心肠的人还是有的，有两个男人当先跑过来帮了把手，一个负责托人，一个负责背人，快速往楼下跑去。

    袁佳也没闲着，抢在前头，飞似的冲下楼，跑到小区门口拦车。

    正巧，宋大少派来盯梢袁家的两个保镖见到这一幕，因为不知道具体情况，就先给主子打电话汇报了。

    说时迟那时快，没等宋世诚了解清楚状况，袁佳就拦到了车，同时邻居也将袁父背了出来，合力把人放上了后座。

    “少爷，袁佳的父亲好像出事了，现在已经送上车了。”

    “……暂时别声张，一路跟上去，记住，注意保护她们的安全。”

    宋世诚当机立断，挂了电话之后，剑眉深拧了起来。

    这就是袁佳即将遭逢的大难了吧？

    而且，看情况，这还仅是一个开端！

    后面很可能还有更恐怖的境地在等待着袁佳。

    此刻，宋世诚的那个臆想揣测，还深深徘徊在心间，只觉得，似乎真有什么神秘的力量，在推动着对付袁佳的计划，直到抹杀掉这个已经失去了小说存在价值的原女主角！

    晃了晃头，暂时将这些诡异的念头压下，接着，宋世诚就取了外套，准备出门先静观其变。

    “又要出去了？”

    沈孝妍正躺在沙发上看书，见状就好奇的问了句。

    “临时还有点事务得处理。”宋世诚顾忌到她的身孕，未免刺激，就暂时隐瞒了：“要不，我先送你去你妈那儿吧。”

    袁佳都出事了，宋世诚不免又担心起了沈孝妍。

    虽然这老婆拥有主角光环，系统也没预警提示，可一天没揣摩透那隐藏在幕后的神秘存在，他始终没法安生。

    沈孝妍却是满不在乎的皱了皱瑶鼻，嗔道：“都让你别小题大做了，你也太小瞧我这位宋太太了，我以前天天拿刀解剖人肉连眉头都没皱一下，胆子可是壮实得很，没你想得那么较弱……”顿了顿，她的容颜倏然浮现出几分温婉笑意：“更何况，我还不想这么快的搬出去住，你也别总撵我走了。”

    宋世诚感受到她的依恋，心头骤暖，走过来，蹲在她的面前，伸手轻轻拧了一下她的翘鼻，朗声笑道：“我现在疼你们两个都来不及了，哪舍得撵……只要你和肚里小家伙能好，我做什么都甘愿。”

    沈孝妍的明眸，一眨不眨的凝视着他，分明在散发着璀璨光芒，半响后，嘴角的笑意更显甜腻和欣喜，脆生生道：“我也只要你好，我们一家都好。”

    这一次，小俩口没有什么肢体接触，但一个眼神对视，就足以诠释彼此的深情，构建起心灵交汇的桥梁。

    “好啦，有事就先去忙吧，早去早回、安全第一，我在家煮好饭等你。”

    沈孝妍轻轻探手推了他一下。

    宋世诚抓住她的玉手，亲了一下她的手背，就起身往外走了。

    沈孝妍扭头注视着他的背影，直到消失在玄关，听到开门关门的声响，这才收回视线，含着柔情蜜意，细细摩挲着肚子。

    ………

    宋世诚出门之后，先交代了楼层保安加紧安保力度，还不忘打电话叮嘱锤子接下来的唯一任务，就是保护沈孝妍的人身安全，这才放心的驾车前往了青茂医院。

    不过，根据青茂医院和袁佳住址的距离，人肯定不是先送到青茂抢救的，但，宋世诚料定，过一会，袁佳还得来找自己。

    之所以先行一步，则是因为宋世诚大致清楚袁佳父亲是出了什么意外，得提前做足准备。

    来到青茂医院，宋世诚敲开院长办公室的门。

    孙院长一看是这位主，立刻屁颠颠的迎了上来，一通寒暄问候。

    宋世诚二话不说，坐定后，径直道：“把当初泌尿外科一个叫袁公平的病人资料调出来，再把在岗的泌尿外科主治以上的医生统统叫过来，五分钟内我就要见到人。”

    孙院长一看这架势，心知是出了大事，连忙溜回办公桌旁，飞速按电话喊人了。

    果然没出五分钟，六名医生火急火燎的赶了过来。

    宋世诚扫了他们一眼，道：“你们还记得那个叫袁公平的病人么？”

    一开始几个人还比较懵懂，他们经手的病人海了去，又不是什么达官贵人，自然不会放心上。

    倒是有泌尿外科的杨主任迟疑道：“宋少指的是那个尿毒症病人？”

    “你还有印象？”

    “印象是肯定有的，毕竟这个病人……比较特殊。”杨主任似乎有些耿耿于怀，嘀咕道：“那病人是我负责的，但他后来不听医嘱就擅自出院了，几个人还把我给冷嘲热讽了一顿……”

    “喔，你这么一说，我也想起来了，就是那个叶天给治的病患吧，说起来都是一肚子气，那小子不止擅权妄为，还骂我们没有医德！”

    “我记得那病人还有个闺女，长得挺水灵的，但脾气真大，给叶天蛊惑了一下，就感恩戴德了，还反过来污蔑我们是贪钱才要扣住他父亲不让出院的！”

    “她父亲都尿毒症晚期了，只有透析和换肾才可能得救，偏偏那丫头不识好赖，没钱治就没钱治，竟然认为中医能治得好他爸！”

    “你还别说，叶天那小子的中医术确实有两把刷子，那病人吃了几副中药，又给针灸了几回，肾功能竟然恢复了不少。”

    “瞎猫碰到死耗子！荒谬绝伦！中医要有这么神奇，我们这些临床医生干脆全下岗得了！”

    听着他们七嘴八舌的议论，宋世诚也无奈的翻了个白眼。

    这些往事，他自然再清楚不过了，毕竟，那都是他一手撰写出来的。

    都市神医类的小白套路文，有个很普遍的桥段设定，那就是除了神医主角以外，其他大部分的医生，都是没医德没医术的庸医！

    更离谱的是，这些庸医治不好病人，还会谋财害命，让病人和家属沉浸在绝望痛苦中。

    这时候，神医主角就该正义凛然的出场装逼了，在其他医生的冷嘲热讽和质疑抨击下，轻松的把把脉、开药方，再用银针扎两下，转眼就能把奄奄一息的病人给治得活蹦乱跳。

    然后按照先抑后扬的套路，让那些狗眼看人低的医生各种震惊、各种错愕、各种惭愧，接受主角的打脸洗礼。

    当然，这种情况在医学昌明的现实，几乎不可能发生，甚至连作者菌本人都觉得这种桥段太过离谱荒诞，但为了迎合市场赚票子，只能违心的胡扯乱写，只要读者能爽，哪管什么合不合理。

    或许有人会好奇，为什么神医主角都是玩中医的……废话，正经专业医生有几个会写小说，一般写这类小说的作者全是外行，觉悟高点的，还会上网搜查一些病例，觉悟低的，直接拿着中医博大精深的幌子，丧心病狂的让神医主角治好各种疑难杂症，连ai滋、绝症都不在话下，就差让病人喝符水渡劫飞升了。

    看着这几位配合叶天装逼打脸的牺牲品，宋大少不免有些心虚，但写都写了，事到如今，还是得想办法填这坑。

    “也就是说，连你们都搞不明白袁公平的尿毒症是怎么缓解的？”

    面对质问，这几位才高八斗的医生都蔫了，只有一个人干笑道：“或许，中医确实很博大精深吧，连科学都查证不了……”

    闻言，宋世诚的嘴角又扯了一下，都开始怀疑自己塑造出这么一个逆天主角，究竟是给中医正名还是抹黑了。

    想了想，宋世诚又道：“那如果，现在这个病患的尿毒症又犯了，你们有什么好对策？”

    “又犯了？”杨主任一听，反而解气的道：“我就知道，叶天那小子是胡搞乱扯，非但治不好人还把人的病给耽误了，这回瞧那病患一家后悔成什么样了。”

    宋世诚一皱眉头，提醒道：“那病患的女儿，就是我的秘书。”

    医生们集体懵了，孙院长更是惶急后怕的训斥道：“你们的医德良心去哪了！现在病患遇到不测，你们不想着怎么救人，竟然还幸灾乐祸！是不是要去被服厂洗白大褂反省啊？！”

    医生们连忙诚惶诚恐的认错致歉。

    “先说正事！”宋世诚没了耐心。

    几个医生面面相觑，最终由杨主任回禀道：“如果情况危急的话，必须也只能换肾了，只是肾源短时间内不太好找……不过，我记得那病患的女儿，经检验，肾源是匹配的。”

    宋世诚的脸色顿时沉了下来。

    果然还是这样。

    在原小说中，自己确实写过袁佳准备割肾救父了，只是‘幸亏’叶大神医的出现，这才免遭劫数。

    孙院长极有眼力，一看就知道这位主子心疼那小秘书，忙道：“我这就联系各地医院和卫计委，争取立刻找到合适的肾源。”

    宋世诚微微点头，这时，手机响了起来。

    袁佳的来电，终于来了。

    “去办事吧，等会病人可能就要转过来，马上开绿色通道、成立医疗组。”

    宋世诚撂下这句，就一边出门，一边接通了电话。

    “宋总……”

    袁佳的鼻音很重，显然是哭过，“您现在方便见我么？”

    “过来吧，我在青茂医院，你来董事长办公室。”

    宋世诚淡淡道，乘电梯来到了顶层的董事长办公室。

    由于沈一弦现在刚掌大权，已经把行宫搬回了青茂集团总部，这儿也空下来了。

    坐在沙发上，宋世诚还在若有所思，想着那些荒诞诡异的念头，想着袁佳父亲怎么又旧病复发了……

    过了大约近二十分钟，房门被敲响推开了，袁佳的娇俏倩影翩然而现，只是，那张本该明朗纯澈的容颜，已然覆满了忧伤和愁绪，眼眶也腥红了一大圈。

    袁佳姗姗走到宋世诚的面前，彼此对视了好一会，触不及防的，袁佳忽然扑通跪了下来，艰涩着口吻道：“宋总，求求您，借我一些钱吧……”

    宋世诚皱皱眉，“起来说话！”见袁佳执拗着不听，就叹息道：“借多少？”

    “……五十万左右，保险起见，最好有八十万。”袁佳红着脸垂下头，满是屈辱的意味。

    “拿去做什么？”

    “给我爸做换肾手术……”

    宋世诚眯了眯眼，眼中闪过几分惋惜和不忍，却还是冷着脸道：“你还欠了我几十万呢，再借合适么？而且，你有能力偿还？”

    “……短时间，没能力。”袁佳咬了咬唇瓣，力度之大，几乎咬出了血液，但她依旧执着的道：“但我可以把我家的房产证抵押给您，只要我活着一天，就会努力还债的。”

    “我不缺房子，也没兴趣，恐怕以你住的那老破小，连银行都不爱搭理。”宋世诚无情‘回绝’了这提议。

    袁佳的脸色恍惚了一下，身子也跟着晃悠了一下，吸了吸气，攥了攥手，重新抬起螓首，以铿锵有力的口吻道：“那我……就把自己抵押给您！”

    