    面对元始天尊的发问，太上老君的神色并无变化，挥了一下拂尘，淡然道：“姬九虚，原是三界天庭的一个普通的巡逻天兵，

    在三界佛门刚刚开始谋划布局时，此人便趁势崛起，

    不仅与人联手创出育种之法，改善了人族的粮食问题，做下大功德之事，

    在修为上，也是迅速提升，

    在我们回到三界时代之前，他已经是上品大罗金仙，其修炼天赋可见一斑，

    他更是凭借人族后来的第一神通人皇印，集众生之力，便能拥有准圣后期的战力！”

    听到这些话，女娲娘娘和伏羲相视一眼，皆是轻轻点头。

    然后伏羲又与东皇太一相互看了看，太上老君提到的人皇印，让他们想起了当初的约定。

    姬九虚依旧默不作声，心中却是暗自惊讶，没看出来，这个老道以前竟然这么关注他，看来果然不能小觑任何一个圣人。

    这时，只听太上老君继续道：“最重要的是，伴着姬九虚的崛起，三界佛门的诸多谋划，便屡屡遭到破坏，

    若说胡一刀是覆灭佛门的主要推手，那这个姬九虚就是佛门的克星，

    只要有他在，佛门就会遭受大损失！”

    “这便是我推测，姬九虚是三界东游教第四号人物的原因所在。”太上老君看向元始天尊，

    “至于你方才问我的，我可以明确告诉你，这些都是推测，我也无法确定，鲲九他们是不是东游教的人，

    也有可能，姬九虚并非东游教之人，甚至连胡一刀也不是，

    所以，想要真正完全确定，还需要弄清楚虚九道人的来历，从而印证我刚才的推测，这样才能确保万无一失。”

    此话一出，大家的目光又都落在虚九道人身上。

    元始天尊眼中神光流转，似乎想要做什么。

    “我说一句，我的人肯定没问题。”伏羲连忙道。

    “这个人虽然不是我造的，但他的确是人族，我相信他没问题。”女娲娘娘开口道。

    旁边元始天尊稍稍抬起的手，又放下了。

    “那我们联手推演一番吧。”太上老君提议。

    “善！”元始天尊道。

    通天教主和女娲娘娘也赞同的点点头。

    随后，四位圣人取了虚九道人一滴血，当众在大殿上施法推演。

    看着这一幕，姬九虚依旧保持沉默，有签到系统遮掩天机，他没有任何担心。

    就算是四圣联手，也不可能推演出他真正的底细。

    果然，过了片刻，

    四位圣人同时停下推演，那滴血也随之消散，

    “竟然毫无问题！”元始天尊皱眉。

    “只是福缘深厚罢了。”通天教主沉声道。

    “或许真是猜错了，虚九没有问题。”女娲娘娘道，“三界时代的姬九虚之所以超乎寻常，可能是因为他和虚九道人之间有渊源，

    而虚九道人又是一个福缘深厚之人，有顶尖天赋和大机缘，也并不奇怪。”

    “姬九虚的确也是个福缘深厚之人。”太上老君点点头。

    四位圣人的推演结果，让天道殿内的一众强者也是面面相觑，

    搞了半天，推测还是推测，

    先是通过胡一刀引出东游教，来论证鲲九他们和东游教可能有关系，因为胡一刀擅长自爆手段，和鲲九、麟九的自爆相仿。

    然后通过姬九虚和虚九道人，进一步论证这个关系的可能性，因为大家的名字都带九。

    最后，再通过探明虚九道人存在的问题，来完成最后的印证，

    如此，那前面的推测就成立了。

    但现在，虚九道人竟然没问题！

    太上老君看似神色淡然，实际上心里也充满了疑惑。

    他让虚九道人也参与这次的商讨，便是有借此人探寻鲲九来历的打算。

    可现在这个打算已经落空了。

    “那这样的话，还是无法真正确认鲲九他们的根脚来历，难不成就这样稀里糊涂的认定鲲九是东游教的人？”元始天尊眉头紧皱。

    “请道祖吧，道祖肯定知道。”太上老君轻声道。

    “也好。”元始天尊、通天教主、女娲娘娘都赞同的点点头。

    “昊天。”太上老君看向下方。

    “道祖不在界内，容我通禀一番。”玉帝昊天微微颔首，他是道祖身边的童子，自然有方法联系上道祖。

    过了一会儿，他才重新开口，只是有些犹豫，“道祖说……存在即合理，不必深究。”

    “这……”四位圣人都有些惊讶。

    大殿下方的其他人，又是一阵面面相觑。

    道祖的这个回答，超出众人的预料。

    这意思是让大家不用理会鲲九等人来历？

    亦或者，不必深究虚九道人的问题？

    姬九虚默不作声，心里却在嘀咕：说存在即合理的，一般都是糊弄人的，其实什么都不知道。

    不过，道祖都发话了，大家自然不会再继续探寻下去。

    “既如此……”太上老君环视众人，轻声道：“那暂时先为鲲九道友、麟九道友，在洪荒万族开立神庙，以牢记他们为这一战、为这一方世界作出的贡献，

    待以后确定了他们的来历，再将神庙做一番改建。”

    众人皆是赞同的点头。

    当然，方才的一番探寻推论，也并非毫无所得。

    尤其是对元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有东皇太一他们来说，

    他们从中详细了解到了三界时代一些重要事情，包括很多细节，这些都是非常重要的信息。

    比如东游教的存在，若鲲九真是东游教之人，那就说明这个神秘的强大势力，有可能一直隐藏在整个历史长河中，

    从巫妖时代，或者更早的时代，一直延续到三界时代，甚至是更远的未来。

    以前他们没察觉到这些，那以后就需要注意了。

    “说完鲲九道友，那再说说另一件事。”太上老君又神色严肃道，“今日召集大家，其实就是为了另一件更重要的事，想必大家也能猜出来是什么事。”

    众人又点点头，包括姬九虚，他在刚来天道殿的时候，就有所预料了。

    “接引和准提包藏祸心，趁祭天之时，勾结外敌，欲祸乱我太初玄界，从此他们便是我太初玄界的敌人！”太上老君沉声道。

    太初玄界？

    姬九虚心中一动，这明显是他们这一方世界的名字，与鲲宇的老家万神玄界类似。

    “这二人的狡诈，是出了名的。”太上老君又道，“刚才的大战，并没有留下他们，让他们逃脱了，

    方才召集大家之前，我们四人也曾联手推演过他们的踪迹，但最后并没有推演出来，

    唯一可以确认的，就是他们尚未离开这一方世界。”

    “须弥山呢？”祖巫帝江问道。

    “空无一人，应该是被舍弃了。”太上老君摇头，“所以接下来，我们需要做的，便是找到这两人，灭……”

    “嗯？”话还未说完，他忽然停了下来，眉头微皱。

    旁边的元始天尊、通天教主也是如此。

    这时，就听天道殿外面的妖兵守卫来报，“玉虚宫南极仙翁、碧游宫金灵圣母求见。”

    “让他们进来。”太上老君道。

    很快，一个大额头的白发老者，和一个身着宫装的雍容女子，来到大殿下方。

    “师尊，出大事了！”南极仙翁还未见礼，就连忙对元始天尊喊了一句，显得很着急。

    “慌慌张张，成何体统！”元始天尊脸色一沉，“说，何事？”

    “慈航道人、文殊广法天尊、普贤真人、惧留孙带着一众弟子，叛出了我阐教。”南极仙翁语气苦涩。

    “哼，狗改不了吃屎！”元始天尊冷哼一声。

    他刚刚才从太上老君那里了解到未来之事，知道未来的封神之战，阐教有众多弟子加入西方教，成为后来佛门的根基。

    没想到，还没等他回去，这些弟子就已经叛逃了。

    “金灵，你有何事？”这时，通天教主面无表情的问。

    “师尊，弟子一时不察，让定光仙盗走了师尊的万魂幡，已不知所踪。”金灵圣母跪伏在地，“请师尊责罚！”

    “大耳贼就是大耳贼。”通天教主摇摇头，“你起来吧，此事与你无关。”

    说完，他笑着看了看元始天尊，很畅快。

    元始天尊的脸色更难看了。

    显然，即便知道了未来之事，两人之间还是有嫌隙的，什么时候都要争一争。

    现在阐教叛逃了这么多弟子，而截教只逃了一个。

    孰高孰低，一看便知。

    这突然的变故，让殿内的其他人也很意外，但转念一想，又觉得合乎情理。

    历史已经发生改变，这些人提前叛逃，也不奇怪。

    “走了也好。”太上老君忽然笑道，“正愁着找不到接引和准提如今的藏身之所，

    慈航他们叛逃，只可能是受到这两人的蛊惑，既然如此，就让他们先逃吧，

    通过他们，或许能找到接引和准提的踪迹。”

    元始天尊和通天教主不再言语。

    “巫妖大战已经确定没了，现在封神之战，也这么没了？”姬九虚在一旁暗自嘀咕。

    “我希望从今日起，”太上老君又道，目光在东皇太一、妖皇帝俊、还有帝江、玄冥、后土身上一一扫过，“你们妖族和巫族，能够摒弃过往恩怨，联手剿灭西方教，

    至少在除掉西方二圣之前，你们不能起冲突。”

    “谨遵圣人法旨！”

