    第111章男生宿舍一游

    魏尧尧有自知之明，知道自己就算有人气那也比不上谢青辞他们。

    而且优秀的人何止一个两个，他的排名到底如何他也不知道，只觉得就算能晋级，估计下一次淘汰还是得走。

    谢青辞也还愿意多和他说两句。

    “别担心，你参加过很多次衍生节目了，说明大家很喜欢你。”

    魏尧尧还是愁：“就算这次不走，下次，下下次还是得走。”

    简单说他没觉得自己能出道，但来这儿的人谁不想出道啊，付出那么多汗水难道不想得到收获？

    “你再安慰我两句呗兄弟。”他蔫头耷脑说。

    谢青辞耐着性子又安慰一句：“难道你来之前没做好准备？有人走有人留，你既然不想走就多争取往上爬，你现在人气很高。”

    这和魏尧尧想象中的安慰不一样，不过想想谢青辞平时的高冷帅哥形象，他已经很满足了。

    “那我也安慰安慰你吧，你看起来像是自己要走一样……难不成你背着我交了其他排名靠后的朋友？”

    话落下就得了谢青辞一枚冷眼。

    “……好吧这说法有点奇怪，”魏尧尧讪讪一笑，挠了挠羊毛卷，“你继续深沉，继续，我不打扰你了。”

    然后转过去和宁云朝他们说话去了，他交的朋友没有一百也有几十，和谁都能说上半小时。

    谢青辞没他打扰，又抬头看了眼导师席上的人。

    她仍旧不看他。

    他又烦躁地低下头去。

    和他隔着两个位置的宋奚生病刚好，看起来有些沉默，也低着头不知道在想什么。

    导师席上于况见了他们俩的样子，还跟另外三人感叹：“他们年纪都还小，相处这么久陡然要刷掉一半的人，确实有点难受。就像我们那时候，既为朋友的离开觉得难过，又为自己不知道能走到哪一步感到惶恐。”

    舒苒笑道：“他们俩还用觉得惶恐？”

    于况仿佛意有所指，说：“谁知道呢，不走到最后一步都不稳当，况且他们应该是有目标的。”

    达成不了目标不也会惶恐吗。

    虞夏没说话，心不在焉地听着他们聊天。

    等设备架起来了，网络投票时间截止，最终的晋级名单到了他们手上。

    演播厅里安静下来，弟弟们自觉停下交谈，紧张地看着他们手里的薄薄纸张。

    虞夏心里叹了口气，拿起话筒按顺序公布晋级的人。

    第一名到第九名是舒苒公布的，谢青辞拿到了现阶段人气第一。

    不过他才开始崭露头角，粉丝基础还不稳定，第二名宋奚的票数咬得很紧。

    四个人轮流宣布完，没被念到名字的代表着淘汰，五十个人失魂落魄地站在原地，有人已经开始掉眼泪，还不敢出声，只看见眼泪珠子不停往下掉，抹都抹不及。

    说完晋级/淘汰感言后，晋级的弟弟们冲下去和朋友们拥抱。

    魏尧尧朋友多，哭得羊毛卷都一颤一颤的，感情好的几个人抱成一团，彼此约定着以后还联系还见面。

    高冷如谢青辞，也都神色复杂地和人拥抱了下。

    虞夏看得心酸。

    人一生要经历很多磨难，这不是第一次也不会是最后一次，只希望他们还能有勇气继续追求自己想要的。

    少年盛气是消耗品，在十八岁以后的每一年，都会被消磨得越来越少，趁着磨损还不严重，需得乘胜追击。

    留给他们的分别时间不多，被淘汰的五十个人要在一个小时内离开，送他们走的大巴车已经停在了基地外面。

    他们抹着眼泪回宿舍拿行李，其他人也跟着一起，舒苒叫上虞夏他们三个也跟着去了一趟。

    节目开播到现在，他们还没去过弟弟们的宿舍，虞夏还有点新奇，打起精神跟着进去。

    宿舍区挺大，都在一条回字走廊上，大概分了两个区域，中间有两个备采室。

    每个宿舍门上都贴了手写的宿舍名字和一副手绘画，有的简陋得不忍直视，有的形象得一眼就能看出来。

    虞夏很轻易地就看见了谢青辞他们的宿舍，因为门上那幅画很写实，画的谢青辞超好看。

    名字叫回家的诱惑。

    …这名字铁定是魏尧尧取的。

    因为他们宿舍没人淘汰，四个导师暂时就没进去，目不斜视去了人数最多的那个宿舍，看着被淘汰的弟弟边哭边收拾行李。

    虞夏和舒苒站在门口没进去，因为宿舍里实在，太乱了。

    不愧是男生宿舍，宫廷风的装修被他们住出了叙利亚的风格，鞋子遍地都是，中间一张大桌子上更是乱七八糟的，什么都有，没吃完的辣条都还敞口放着。

    虞夏都怕进去了能被生化炸弹炸飞。

    没办法，还是去其他宿舍看看吧。

    隔壁是七人宿舍，宋奚在里面，低着头把自己的东西塞给要走的人。

    因为生病，唇色和脸色比平常要白点，轻抿着唇戴着金丝眼镜的顺毛样子，看起来温顺了很多。

    “你们宿舍倒是比较干净。”舒苒开口说。

    宋奚抬头看了门口一眼，眼神有一瞬的滞涩，很快就避开，接过舒苒的话说：“还好，我们宿舍有几个人有洁癖，不喜欢太乱。”

    虞夏走进去几步，看了一圈还没来得及发表什么评价，门口就站了个高高瘦瘦的身影。

    谢青辞打头，魏尧尧和宁云朝跟在后面。

    魏尧尧钻进来说话，宁云朝也去找那个被淘汰的弟弟了，就谢青辞站在门口垂着眉眼没动作。

    黑沉沉的视线笼罩着她，转瞬即逝，怕别人会注意到。

    虞夏不动声色地掐了下指尖，听舒苒说：“来都来了，也去逛逛其他宿舍吧，看是不是都这样乱糟糟的。”

    谢青辞忽然开口：“那就先去我们宿舍吧，就在旁边。”

    舒苒没意见。

    他们宿舍倒是干净，三张床都整整齐齐，行李箱，鞋子排排放，桌上东西少，最打眼的就是那个座山雕摆件。

    虞夏第一时间认出了谢青辞那张床。

    她在宿舍日记里看到过，深蓝色的被子平铺着，床头还放了一本书。

    她还没看清楚那本书的名字，谢青辞从后面快走两步上前，伸手拽了下被子，然后转头看了她一眼，很快又移开。

    似乎有些不好意思，她扬了扬眉，觉得他有点像迎着相亲对象进闺房的羞涩小男生。

    ?  ?明天同样8000+，??????后面就会恢复正常更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

