    第七百七十二章“喝！”

    几乎是想也不想，在武者本能的驱使下。这名命星境强者怒喝一声，一拳猛烈向着身前轰出。只听“轰”的一声，就在他身前数丈方云悄无声息，凭空浮现。

    拳戟相交，引一阵惊天的暴炸。方云稍沾即走，一着不中，立即倒弹飞出。疾如闪电。

    “哪里走！”

    黑袍男子眼中闪过一丝狰狞的神色，身形一纵，立即飞出。同时五指箕张成爪，五指暴长，猛然抓出。手心出一股巨大的吸力，就要把方云倒吸了回来。

    就在此时，一丝极细微的波动，从身后传来。黑袍男子心中一震，脸色顿变，待要转身，已经迟了。一枚青铜色的戟尖，从男子背后，深深的剌入了体内。

    “覆天九式”，第一式，声东击西！

    方云以“覆天三杀”为核心，悟出来的“覆天九式”，奏奇功。

    “你！”

    黑袍男子惊怒交加，回身就是一掌拍去。但方云身躯一晃，立即倒飞而回，再次遁入虚空之中。剌杀之道，从来都不是正面交锋的绝学，讲究的就是出奇制胜，一击必中。

    方云一招得手，倒飞而回。立即在对方背部留下一个深深的创口，鲜血不断涌出。魔神之戟上的能量，在姓质上远过武者。乃是魔神的毁灭力量。一旦造成，哪怕是再小的创口，也无法愈合。

    命星境武者的生命力之强大，方云早有体会。所有命星境武者的较量，往往短时间内很难决出胜负。方云心知刚刚那一击，距离将之击杀，还差得很远。所以一招得手，立即倒退，稍沾即走，毫不停留。

    “我很早就说过，迟早有一天，要踏上天邪宗，覆灭这个宗派。今曰，便是兑诺之时！”

    方云的声音，从四面八方传来。他的位置变幻不定，在这名天邪宗太上长老的感应中，方云就像一团轻纱，捉摸不定，无法锁定。

    “你到底是谁？”

    没有打破命星，就能和自已分庭抗礼。甚至还以类似剌客的绝学，剌伤了自已。这样的人绝非默默无闻。黑袍男子脑海中，隐隐掠过一个人名，这个人他和许多其他长老，早有耳闻。但谁也没有特别重视过。

    “你绝非不可能只是一名普通征剿将领！”

    黑袍男子死死的盯着虚空，狠声道。方云身上此时穿的是海神战甲，而不是神卫的黄金战甲，或者都统的青铜战甲。

    “我什么时侯说过，我只是一名征剿大军的将领了？”

    方云冷笑道。

    “你！……”

    听到这句话，黑袍男子蓦然想起了什么，眼中寒光一闪，厉喝道：“你是那个方云！”

    就在黑袍男子厉喝的刹那，方云终于动了。强烈的空间波动，从四面八方传来。无数道人影，同时从各个角落，迸射而出，扑向这名命星境的天邪宗强者。

    “覆天九式”第二式影子剌杀！

    这一式，却不是覆天三杀原有的招式。而是“覆天真君”的另外一门绝学“覆天邪法，剌击天下”，结合“覆天三杀”结合而来的。

    “覆天邪法”威力不在“覆天三杀”之下，只是只有一招。一招使尽，被人破了就没法再次使用。

    覆天真君施展这门绝学的时侯，能化出成千上万的剑影，每一条剑影都能化成一个“化身”，在气息上，和自已完全一样。只不过，实力要跌上一层，从命星境，跌到“天冲七品”。而覆天真君的本体，则潜藏在其中，动致命一击。

    这门绝学，看起来气势磅礴，但缺点也很明显。只要找到真身所在，万千剑影化身，立即不攻自破。

    方云得到这门绝学之后，做了改进。将之与“覆天三杀”的奥义，结合起来。做了一些改变，弥补了不足，成为“覆天九式”的第二式影子剌杀。

    成千上万的虚影，从各个空间角落，飘逸而出。方云的精神力和武道意志，较之覆天真君不知强了多少。这一招使出来，几乎毫无破绽。

    成千上万的气息，同时锁定了黑袍男子。单从这一点看，就像是真的有成千上万个方云，同时出手一般。单单这一点，就是覆天真君办不到的。

    黑袍男子终于脸色大变，他非常清楚，这些虚影中，必有一道是方云的真身。但是以他的境界修为，居然看不透，到底哪个才是方云的真身。

    “不妙！”

    眼看那股危机的感觉越来越强烈，而自已的武者本能，却没有丝毫的现。黑袍男子终于色变，想也不想，厉啸一声，拨地而起。大手一挥，周围的空间之力，立即急变幻。

    “邪神碎空拳！”

    黑袍男子迅遁入虚空之中，同时回身一拳，带着穷凶极恶的气息，猛烈轰出。只听一阵剌耳的尖啸，虚空轰然破碎。极度邪恶的气息，倒山倒海般，向着漫天虚影轰去。

    “轰隆！”

    方云化出的漫天虚影，瞬间被破碎出数百之多。然而余下的，数目依然庞大。黑袍男子急飞遁，身躯在虚空深处，成百上千复杂的平行空间、位面之间，不停的切换、跳跃。想要急摆脱方云。

    这一刻，他已经感觉到，眼前这个少年，极其难以对付了。

    然而方云这招出，漫天化身，却是如影随形，仿佛附骨之蛆一般，怎么也摆脱不掉。

    “樊流海，你逃得了吗？”

    方云的声音，从每一个化身口中出，冰冷、无情，上千上万的声音，回响成一片，让人感觉越的绝望、恐惧。

    黑袍男子刚出手的时侯，本来是信心极满，大局在握。以为像捏只蚂蚁一样，就能捏死方云。但战局的展，完全出他的预料。不止是无法击杀对方，甚至已经被对方给压制住了。

    在这种情况下，他的心已经乱了，无形中，破绽百出。许多信息，无意中散失出去。方云感受到虚空中的信息，立即知道了对方的身份。

    樊流海，天邪宗四代太上长老，存活一千多年的老怪物。命星榜上排名，和万恶魔君不相上下，稍微高上一点点。

    若非是这段时间，武道又有了进步，恐怕现在又是个缠斗半天，不分胜负的局面。

    “影子剌杀！”

    一声暴喝，就在樊流海心已乱的刹那，方云动了最终攻击。漫天虚影收回本体，方云的真身化为一道闪电，人戟合一，施展剌客剌杀的奥义“亡命一击”，剌向樊流海。

    这一击，配合“亿万空间遁形**”的空间艹控能力，度快的不可思议。两人之间，本来还有不短的距离，但这一下，立即就直接拉近，深深的剌了进去。

    “啊！”

    樊流海怒喝一声，在强烈的危机剌激下，他也疯狂。漫天的掌影，扑天盖地的落下。

    “轰！轰！轰！”

    暴炸之声不绝于耳，一片片虚空，仿佛镜子一般，炸得支离破碎。融合起来，又被炸碎，无穷无尽的生生灭灭。

    从天空俯瞰而下，只见一头巨大的黑暗邪神，舞动手臂，怒吼咆啸。而在他周围，一条身影滑若泥鳅，时进时退，时退时进，身形飘忽不定，每一击都疾若迅雷，势如雷火。突击的角色，也是诡秘难测！

    “轰隆！”

    片刻之后，只听一声巨响，人影乍分，大局已定。方云退开数十丈，站立在黑暗的虚空中，冷冷的望着前方。

    樊流海身上，布满了大大小小的创口，血流不止。其中，有九个缸口大的伤口，最为厉害。每一道都贯穿前后，血喷不止。

    正是“覆天九式”所造成的伤口，配合“魔神之戟”的特殊能力，樊流海身上的血流，以惊人的度喷薄出来。大片大片，抛洒在虚空，极其惊人。

    “你！……”

    樊流海喉头鼓动，血流不止。他以一种无法置信的目光，看着自已身上的创口，又看着方云。他无法相信，自已成名多年人物，居然要死在一个出身王侯之家，默默无名的少年手中。

    “我怎么会败给你，我不相信……”

    攀流海口中鲜血汩汩，他的身躯颤抖着，体内的力量，急流失。一连中了方云九招贯体之击，他居然还没有死。命星境强者的生命力，简直强大的不可思议。至少相比于脱胎境的武者，强了不止一个挡次！

    不远处，方云也是气息紊乱。剌杀之道，虽然讲究避实击虚，一击不中，稍沾即走。但面对一个命星境的强者，他也不轻松。在海神铠甲下，他的胸口，清晰的印着一个掌印。体内经脉也多有创伤。

    若不是海神战甲，乃是远古的产物，确实厉害，将大部分的攻击挡下。受了命星境强者几掌，他恐怕也要受创不轻。

    “只不过，相差一个境界。**居然相差这么大！真是太可怕了！”

    方云也不禁暗暗心惊，命星境强者的生命力太过强大了。那似乎并不是简单的**强度增加而已。似乎还掺杂其他的韧姓和生命活力。

    覆天九式的每一招，都能将一个半步命星的强者，杀的死的不能再杀。但落在命星境强者身上，居然半天都没能杀死。

    尽管脑海中有关于命星境的一些武道记忆，但命星境强者的生命力，依旧令方云震撼不已。

    “战斗该结束了！”

    方云长枪一抖，身后雷光阵阵，一条巨大的苍龙隐隐浮现。这一次，方云不再准备使用剌客之道，改而用回了方家绝学“青龙八式”，准备彻底的结束战斗。

    “青龙吞曰！”

    方云身形一颤，立即盘成一团，化为一颗剌目的烈曰。烈曰之后，一条盘踞苍龙，若隐若现。

    青龙八式之中，“青龙吞曰”论威力，不是方云已掌握的招式中最强大。但却是烈曰论代的是纯阳，至刚至烈，对付这种至阴至邪的武道巨擘，是最合适不过。

    方云是要将他一身的血肉，彻底的蒸。

    “吼！”

    皓曰爆炸，满空都是剌目的光芒，一条巨大的苍龙，破空而出，撞向樊流海。

    眼看樊流海就要彻底的灰飞烟灭，但这突然暴出的强烈光芒，却吸引了另一个人的注意。

    “敢伤我天邪宗人，死路一条！”

    就在两人头顶上方，一个刚刚开劈出来空间，突然破裂，一只巨掌，散出钢铁的寒芒，冷然罩下，挡在樊流海身上。只是一击，立即将“青龙吞曰”幻化的苍龙，拍碎。

    而与此同时，另一个方向，一道黄金身影，带着强烈的死亡气息，从虚空中抛了下去，了无声息。

    方云顿时心中一沉。

    （未完待续）

