    第1650章1650准备

    “这定亲着急，结婚更加的着急。”王爱玲还是觉得太赶了。

    “反正最后的结婚都是那样的，志斌的为人咱们知道，说句不好听的，就是将来他学坏了，还有我们呢。”

    “这个我不担心。”

    “你就是舍不得闺女出嫁啊？其实我觉得姐夫想的挺开的。

    孩子们大了，终究有这个时候，就算他们结婚还一样是咱们的孩子。”

    “咳，我得回来赶紧的准备了。”

    “我说你别在这里准备了。就在我那里吧，也就是几套行礼的陪嫁，其余的真的不用。

    并不是说他韩家有钱，而是这只是形式上的事。

    孩子们自己有本事，也用不到咱们什么。

    还有就是湘婷要和建斌一起过去，这样首都这里也不用准备太多花里胡哨的。那都是给别人看的。

    说句不好听的。就是咱们家砸锅卖铁。还是比不上韩家一点。所以你不用担心这些的。”

    “咳。这姑爷家太有钱了也不是好事。”

    “你还想着将来给湘婷撑腰？

    其实你想的太多了。我觉得不用担心方面的事，要是真的有了，咱们就算没钱一样可以给闺女撑腰的。”

    “我对建斌还是放心的。就是怕以后。”

    “所以我才说让湘婷和建斌走，他可能没有那个心，但是以后也许会有上赶上的。

    湘婷的事业可以在外地一样的。

    我一直都认为两口子还是在一起生活才好。

    你看魏开云就知道了。他对时景和菲菲总是觉得有亏欠的。”

    王爱玲看了一笑旁边睡的香甜的闺女，叹了一口气“一个没心没肺的丫头啊。”

    其实湘婷根本就没有睡着呢。只是不想反驳妈妈，现在都已经什么时代了？合则来不合则散，不过自己估计是会尽量的跟在建斌的身后的。

    其实她知道建斌的一切都可以用童话中白马王子才形容，什么都太优秀了。

    那天他过去找自己。那种雀跃是没有办法形容的。

    他们小时候就认识。小时候就知道他们的差距。

    没想到他喜欢自己。这样当然最好了。

    不过妈妈说的也对，自己会努力的做好一个妻子的。不过以后真的出了什么事，那是不可预料的。到时候就顺其自然吧。那也就是证明了两个人的缘分已经尽了。

    湘婷想的非常的明白，其实在她的心里，韩建斌就是一个高不可攀的存在。

    以前相处也是在心里警告自己。所以她对建斌的喜欢只是在心里，并不会表现出来。

    虽然她看着大大咧咧的，但是心里敏感，也是一个自尊心挺强的姑娘。

    她绝对受不了被拒绝，尤其是以后还会经常碰上。所以她宁可小心的控制自己，收敛自己。也不会冒险的。

    要不是建斌说出来，估计他们两个也没有什么结果。

    幸好，自己是幸运的，自己喜欢的男神也喜欢自己。让自己有实现心里那点小希望。

    其实她一直还都在不确定中，就是在来的路上，还是不太相信的，怎么说，就是惊喜来的太突然。让她不相信。

    现在躺在妈妈和姨的身边，听着她们聊天，听了姨的话，突然间就踏实了。

    是啊，自己只要做好自己。让自己不会后悔，将来怎么样。谁又能保证呢？

    想通了，脸上带出了笑容，陈湘婷，你一定会幸福的，记得小时候姨就说出，爱笑的女孩子都会幸福，自己记住了。从那以后，她就是一个爱笑的姑娘。

    所以自己是一个幸福的孩子，更是一个幸运的孩子。

    第二天早上吃过早饭，建斌开车拉着湘婷母女两个回了老家。

    王爱玲请假是陈国亮去的，没有办法，事情太急了。今天下午就要离开。

    良宇去上学了，已经高三了。真心不舍的旷课。所以家里只有他和陈父陈母不去，现在正是他最紧张的时候。

    韩相君骑车去找车了，这对于别人来说可能困难，但是对于他来说真的不是什么事。

    姜心语也骑车载着她带过来的点心去了供销社。

    现在供销社可是没有以前好了，不过佘小云还是在这里工作。

    这里也不是没有改变，这里的菜品种多了一些，而且也不会有什么限量了，愿意买多少都行。

    姜心语来的时候正是忙碌的时候，就连着佘小云也一起卖货。现在塑料袋已经普及开了，但是有些年纪大的还是自己提着篮子过来买菜。

    姜心语就是笑着站在一边看着佘小云忙碌。那个已经四十一岁的女人，岁月还是在她的脸上留下了痕迹了。

    佘小云是一个性格非常好的女人，就是那时候刚认识，她追着吕北光的时候。吕北光和自己说话比较多，这个姑娘也没有表现出嫉妒什么的。

    相处下来，姜心语喜欢她的性格，而且这么多年，都是互相帮忙，相处下来，也是真心的对自己好，所以姜心语才会对她不一样。

    一波人离开后，佘小云揉了揉腰，抬起头就看到了不远处看着自己的笑的好姐妹。

    “心语，你什么时候回来的？”佘小云惊喜的跑过来。

    “佘姐，我昨天晚上回来的。”

    “走走走，咱们进办公室。”

    她接过来姜心语手里的带着，好家伙，还真沉。

    “你这带的什么？”

    “我这不是回来的急，也就给你们每人带回来点心。”

    “我们也不缺这口吃的。”

    “你们不缺，这是我的心意好不好？”

    “好好好，谢谢心语了。”

    两人到了办公室。佘小云给姜菲菲到了一杯热水，自己端起茶缸子咕咚咕咚的喝起来。

    “心语，你回来有什么事？”她知道心语现在是真的没有时间。

    “这不是建斌和湘婷两人互相喜欢，和老韩过来提亲了么。”

    佘小云笑了。“两个人确实挺般配的。啥时候定亲结婚？”

    “今天下午回去，明天定亲，七月一结婚。”

    “这是干什么？怎么这么赶？”

    “老韩着急。还有就是建斌他们今年毕业，要去汽车制造厂，老韩这不是怕两人脱太长时间了么。”

    (本章完)

