    姬神秋沙是实验开始的时候才认识铃科百合子的，上次铃科百合子去家里她并不在。

    刚开始的时候也没有在意，毕竟在学园都市这里，初中生高中生甚至小学生的研究员并不稀奇，这里可不缺少天才。

    而且叶离对待铃科百合子的态度也很普通，怎么看都是不需要在意的姑娘。

    但今天铃科百合子突然过来跟她说话，突然询问叶离的事情，这怎么看都是有问题的。

    有点好奇的看了一下这个不擅长跟人打交道的、被叶离骂了不知多少次“你那张嘴是不是只能用来吃饭跟塞棒棒糖”的、一直显得有些高冷的少女。

    这个姑娘被叶离骂那么多次还对叶离特别有兴趣，难道就是那种所谓的抖M吗？

    据说性格越是高冷骄傲的人就越是喜欢被人征服呢。

    姬神秋沙这样想着，吃完饭开始工作后也没有分心，还是很出色的完成自己的任务。

    反倒是铃科百合子不知道在想什么，耽误了一下实验，又被叶离骂得狗血淋头的。

    但不管怎么样，折腾了一个中午加下午，等到傍晚的时候，一天的工作还是顺利的结束。

    除非进度被拖累，不然只要完成一天的任务，甭管时间是早是晚都得下班。

    身心疲惫的研究员也是各回各家吃饭洗澡休息。

    铃科百合子也觉得很累，但同时也觉得现在的生活，比起前可是要好多了。

    让她更有种“我还活着、我正活着”的感觉。

    这种感觉很奇妙。

    今天的叶离也是跟大家一起离开研究所的，但出了门就要分开，只是互相道别。

    平时倒是没有这样，因为离开的时间都是错开的，今天就稍微统一了一点。

    铃科百合子看着他们，稍作犹豫后也走了过去。

    叶离正跟一个研究员说话呢，她突然就在旁边冒出一句“再见”。

    “嗯？哦，再见。”

    叶离还是那普普通通的态度，既不显得冷淡，也不显得亲近。

    普通到就只能用“普通”这个词汇来形容，除此外添加任何的词汇都是多余的。

    铃科百合子倒是不在意。

    只是又跟姬神秋沙打声招呼，随即跟着芳川桔梗一起离开了。

    叶离继续跟研究员说了一下明天的准备要做的事情，说完才带着姬神秋沙回家。

    虽然已经是傍晚，但气温还是很高，哪怕稍微走得快一点，都能让人满身大汗的。

    但跟在叶离身边就没有这种烦恼。

    姬神秋沙跟叶离手牵手，十指紧扣的。

    途中突然就说起铃科百合子的事情：“那个铃科同学，好像很在意你的样子。”

    “是嘛。”

    叶离的语气略有点敷衍。

    姬神秋沙好奇的看着他：“你不喜欢她吗？她长得还是很漂亮很可爱的。”

    “世界上漂亮可爱的小姐姐有那么多，难道我都要喜欢吗？”

    最多就是欣赏而已。

    叶离喜欢的少女基本都有前世情感的加成。

    做研究之余会看些动画小说电影之类的，放松心情的时候，也会“喜欢”一些角色。

    那时候可没有想到居然会有见到那些少女的一天。

    说实话，到现在都觉得很不可思议。

    世界有很多个，这他是知道的。

    但从来没有听说过以小说动画等为背景而存在的世界。

    当然到底存在着什么样的世界，可能连半神都说不清楚，所以也不用在意。

    没等姬神秋沙有什么反应，叶离又继续说道：“你也不用在意这个，该怎么样就怎么样，就算交朋友也没有问题，总之是不用在意我的态度的。”

    叶离对铃科百合子没有什么偏见，毕竟他也协助过一些奇奇怪怪的实验，同样也杀过人，本质上并没有什么区别。

    大家都是一样的，谁也别嫌弃谁。

    姬神秋沙并不知道妹妹们的事情，也不知道铃科百合子就是level5的第一位。

    听到叶离的话也没有多想，就是点点头表示明白。

    叶离只是扯开话题：“不说这个了，去买点食材再回去吧，有什么想要吃的吗？”

    姬神秋沙想了一下，然后很认真的说道：“你做的，我全都喜欢。”

    “你这句话说得，就让我很高兴；总之先看看有什么好的食材卖再说吧。”

    “嗯。”

    姬神秋沙点点头。

    牵着叶离的手，跟着叶离往前走，视线还一直放在叶离的身上。

    “亲情式的爱情”可能是最贴切的形容了。

    爱情不爱情的，她不懂。

    但叶离就是她的家人，是最亲密的人；最后之作、芙蕾梅亚她们同样是家人。

    再一次拥有家人，真的是很不错的呢。

    ……

    爱情到底是什么？

    跟叶离在一起的少女们，大多是不懂的。

    萝拉也不懂。

    虽然已经开始学习，但始终都搞不明白。

    人类是低级的生物；

    也是很神奇的生物。

    虽然不懂爱情，但最近的萝拉，渐渐懂得了什么叫期待。

    她就一直期待着跟叶离的见面。

    每天只见一面，每天只能在一起一到两个小时。

    这不够，远远不够。

    想要在一起更长的时间，想要一起做更多的事情。

    这就是她最新的想法。

    但这是在侍女小姐姐的提醒下才发现的。

    “最高主教，您就那么期待跟叶离大人见面吗？”

    侍女小姐姐只是实在忍不住，所以才会询问。

    这个问题让萝拉愣了许久。

    随即惊疑不定的看着侍女小姐姐：“我很期待吗？”

    “当然了。”

    侍女小姐姐很肯定，还进行补充说明：“而且早就开始期待了。”

    当局者迷、旁观者清。

    侍女小姐姐虽然没有什么经验，但还是看得挺明白的。

    “不仅期待，而且每次跟他在一起都会很高兴，最高主教，您真的要跟他……结婚吗？”

    脑海里闪过各种各样的词汇，但侍女小姐姐最后还是用了“结婚”这个词。

    因为别的都不太合适，虽然结婚也挺不合适的。

    萝拉只是喝着茶，没有回答。

    只是沉默着思考了许久，然后恍然大悟的样子：“原来我早就有了啊，人类的感情。”

    “……人类？”

    侍女小姐姐已经从萝拉还有叶离嘴里听到很多次了，结合他们的对话来看，就像是在说萝拉不是人类那样。

    当然她没有任何的怀疑，只是觉得奇怪。

    萝拉当然不会解释。

    只是喝着茶沉默许久，突然就像是警告的样子：“作为侍女，你今天有点越界了。”

    “……非常抱歉。”

    “这次就算了，下不为例，做好你自己该做的事情就行，我不希望那么快就要换个人来照顾我。”

    照顾她的侍女已经换过很多次了。

    具体有多少次，她不记得，因为没必要铭记；甚至连以前的侍女她都已经记不清了。

    现在这个侍女是最近这两年才开始照顾她的，今年好像才二十岁，还能在这里待几年。

    她照顾得挺好的，萝拉暂时还不想换掉。

    侍女小姐姐倒也不是想要多管闲事，只是觉得那个叶离配不上她们的最高主教。

    但最高主教都喜欢的话，她又能有什么办法呢？

    说白了就是个侍女。

    这次说了那么多，她也是有点后怕：“对不起，最高主教，以后绝对不会再说了。”

    萝拉点点头，没有说话。

    庭院里又变得安静下来。

    没过多久，叶离就再一次出现在这里，坐在她面前的位置上。

    “小姐姐，麻烦给我倒杯茶。”

    “……是。”

    虽然还是看不惯叶离，但侍女小姐姐很好的做着自己应该做的工作。

    叶离却只是看着萝拉，脸上满是笑眯眯的表情：“萝拉姐姐，今天想要去哪里玩儿？”

    “哪里都不去，就待在这里吧。”

    “就在这里？那也行。”

    叶离倒是不在意。

    跟给自己倒茶的侍女小姐姐道声谢，端起茶杯闻着茶香。

    顺便询问道：“那今天准备做什么？在这庭院里玩捉迷藏吗？”

    “当然不是。”

    萝拉摇摇头。

    放下茶杯看着叶离，右手食指摸摸自己的嘴唇：“今天我想要试试这个。”

    “……哦！”

    叶离睁大双眼。

    侍女小姐姐欲言又止，什么都说不出来。

    只是行了一礼，很自觉的离开这里，不打扰他们。

    顺便还要帮忙放哨，不要让其他人看到才好。

