    磅礴的魔气汇于骷髅十字剑上，凝成一柄巨大的数千丈长的魔剑，自云天之上，如电斩下。

    轰！

    一声剧烈的爆炸，惨叫连连，巨剑之下，一道数千里长数十丈宽的通道出现在魔宫前，在这个范围内的魔族惨叫着，被风云无忌一剑轰成粉末，浓浓的魔气氲氤不散，断臂残肢满天飞，许多残余的魔族被那股狂暴的气劲甩得远远的，身体，早已是重创不已。

    风云无忌抬手对着那道数千里长氲氤不散的魔气一招手，那股由魔族生命精华所化的魔气便如长鲸吸水般，没入风云无忌的体内。

    十几名魔皇正自骇然于风云无忌随意一剑的威力，风云无忌已然身化长虹冲入那从四周向魔宫围来的魔族队伍之中。

    轰！

    轰！

    风云无忌两掌印出，大范围内的魔族化为粉末，身体内的精华若长鲸吸水般没入风云无忌体内……

    “阻止他！”一侧的数名魔皇大吼着冲了上来，双手在胸前幻出数道残影，一股股磅礴的魔气从体内射出，没入双掌之间。

    面甲之下，风云无忌眼中掠过一丝残忍的光芒，冷笑一声，松开了骷髅十字剑，那骷髅十字剑向下一坠，正好落入右腿环扣之内，剑刃与环扣摩擦，发出一声清越地铮鸣。

    风云无忌双掌拍出，吸星*已然出手，两名魔皇招式将出未出之际，已然被两股强大的难以形容的吸力吸起，没入风云无忌掌心。

    碰碰！！

    四只拳头重重的印在风云无忌盔甲上，但只是让风云无忌身躯震动了一下，那磅礴的魔气轰在风云无忌身上的杀戮战甲上，迸裂四散。化为偻偻轻烟消散，而便在这此，风云无忌双掌已然扣中两名魔皇的脖子，吸星*狂运，两名魔皇级高手，双目暴突。噗噗两声，眼珠暴裂，整具身躯不断的萎缩，眨眼之间，身上地血肉便化为一股股魔元，没入风云无忌手中。

    风云无忌大手一挥，两名魔皇级高手剩余的白骨便哗啦一声，抛落地上。

    两名魔皇被击杀了，其余魔皇甚至还没有反应过来，这是怎么回事。战斗便已结束了，没有人想到。魔皇级的高手，可以死的这么快。

    风云无忌又是一掌伸出。身前数千名魔族惨叫一声，化为一具具白骨掉落地上，风云无忌便在这露出的空隙中，向着剩余的十二名魔皇级高手走去，右手一伸，骷髅十字剑已然出现在手中。

    身影一晃，风云无忌便在众魔皇恐慌地眼光中，化为一道残影。没入那十二名魔皇级高手中……

    轰轰！！

    又是数道气劲四溢的魔气流轰向了风云无忌，然而风云无忌却是以毫厘之差避过这波攻击。大手张出，又是两名魔皇级高手毫无反抗的没入掌中，在阵阵青烟之中，化为两具骷髅坠下……

    “快跑！他是魔帝级高手！”一名魔皇惊恐道，魔皇对魔皇不可能死的这么容易，对方只可能是自已无法对抗的魔皇，那名魔皇一句话说出，早已心中惶惶的诸魔皇轰的一声，撒腿向着四方逃离而去……

    风云无忌也不追赶，双手连连印出，每一次都有两名魔皇及数千魔族化为枯骨，以对方强势的人群，在面对风云无忌时，也只有逃的份……

    大门处，杀戮魔帝座下四名魔皇目瞪口呆的看着风云无忌闪电般穿梭于天地间，如虎入羊群般大肆屠杀着这些魔族，原本密密麻麻地大地，短时间内，便被风云无忌清除了大片，大片的枯骨铺在地上……

    “魔帝，是否要留下一些……”哈拉姆急道，看着这么多魔族被风云无忌一一屠尽，哈拉姆也有些心急了，这些，可都是可以成为手下地啊，眼下中了一次伏击，损失惨重，急需补充人口啊！

    “坏了！”其他三名魔皇闻言心中大叫，同时看向哈拉姆，果然，本在追逐数名魔皇的风云无忌，头也不回，身在空中，突然一掌轰出，一道磅礴地掌劲破空而出，重重在的轰在哈拉姆的身上。

    咔嚓！

    哈拉姆身上的骨胳瞬间就断裂了数十根，整个人更是如同炮弹般，被那狂暴劲气轰中殿内……

    老法师站这时从魔宫内的阴暗中走出，驻着拐杖，抬头看了一眼门外惊慌惨叫的众魔族，叹息一声道：“看来，魔帝是准备将所有到达魔宫范围内的敌对势力杀光，以此来竖威了！”

    三名魔皇闻言皆是浑身一震，齐齐看着老法师。

    “我们是不是要上去相助啊！”古罗摇摇巨大的毛茸茸地头颅，歪着头颅，问道。

    “你们要是想找死，就上去吧！……”老法师冷冷道：“你们的无能，令魔帝非常愤怒，不要妄自行动，魔帝即然出手了，自然轮不到你们出手！”

    几名魔皇却也不闻，闻言深感有理，便站在魔宫门口，静静地呆着，看着天空枯骨如雨洒下，很快便在魔宫前堆积了厚厚的一层，心里均是掠过一阵寒意：“魔帝的魔功，太过诡异而霸道了！”

    魔宫大门内，哈拉姆一手捂着腹部，跄踉的从大门内走出，看他的样子，却是伤的不清，不过能保下条命，也算是不易了。

    四名魔皇静静的站在魔宫外，看风云无忌一个大展神威，吸星*，不断的将众多魔族吸成枯骨，片刻后，整个魔宫前便空无一人了，只余一块空旷的大地，铺满了瑟瑟的白骨……

    “还是走了一名魔皇！”老法师突然开口道，四名魔皇闻声下意识的看过去，却见老法师用宽大的袍子遮挡着，在那袍子与身体之间，黑色的水晶球中显出一副画面，一名魔皇仓皇的向外逃窜着，他已奔出很远距离了……

    魔宫前，风云无忌一脸漠然，突然向着东方，一把掷出骷髅十字后慢慢向魔宫走来，在众人眼中，只见一

    掠过，便不见了踪影……

    大门处，老法师的水晶中却出现在另一副画面：阴暗的天空下，一脸恐惧的魔气向着东方狂奔而去，皇皇如丧家之犬，头也不敢回，水晶球中显示的画面中，突然一道极细的黑影掠过，那道细极的黑影笔直的穿过那名逃出数千里的魔皇的身体……

    轰！

    在五双眼睛的观注下，那名魔皇突然暴成一堆灰烬洒的落下，而水晶球中画面一晃，一切都消失了……

    在离魔宫大门口数十丈的地方，风云无忌突然平平伸出右手，天边，一道黑虹掠来，没入风云无忌掌中——正是那骷髅十字剑！

    骷髅十字剑在空中划出一个十字，带起丝丝破空声，在空中一折，便没入风云无忌右腿护甲的环扣之中。

    “魔帝！”五人看风云无忌带着一股疯狂的气息踏空而来，均是一窒，低头抚胸道。

    左手抓住身后披风的边沿，向后一甩，风云无忌理也未理五人，大步向殿内走去，一股冷风随他吹入大殿内……

    “你们进来吧！”风云无忌的身影消失在众人眼中了，一道漠然的声音才传入五人耳中，众人一喜，抬起头来，快步走入魔宫之中。

    端座在骨白宝座上，风云无忌静静的注视着下方。四名魔皇连带老法师，均是默然不语，生怕一开口便惹怒了魔帝，降罪于身，能一口气杀光这么多魔皇与魔族地魔帝，绝不会介意再杀上几个，反正像这种角色，魔界一抓一大把。

    “你们太让本座失望了！”风云无忌开口第一句话。便让四大魔皇惊恐不已，身躯剧颤，一个个吓得大叫：“魔帝饶命！”跪倒在地，风云无忌的残忍手段还在脑海里回荡，从归顺风云无忌起，四名魔皇便不敢有丝毫反抗念头了。更何况，反抗不反抗，结果不会有任何不同，风云无忌要让一个魔皇死，绝不会很费劲。

    “哼！”风云无忌冷哼一声，大殿震动，目光如利剑般从四人身上扫过，最后转到了老法师身上：“法斯特，本座领地的边缘还是些什么实力的人？”

    老法师不敢怠慢，赶紧抓出了水晶球。一阵咒语声后，水晶球中出现了一个魔宫周围数万里内地面的微缩图。一个个亮点出现在水晶球中，密密麻麻的。

    老法师抬起头来。说道：“魔帝陛下，我们周围，有着许许多多的魔皇及魔王级高手，真正对我们有威胁的，目前来说，只有这里……”

    说着，老法师伸出一根枯瘦地手指，指着水晶球中地图上的一个很亮的点道：“这个。恐怕是一名帝级的高手，而且。功力还不低！”

    “魔帝！”风云无忌断喝道，面甲之下，目光大涨，猛然一把抓过那只水晶球，面甲上的两颗水晶眼光芒暴涨，盯着水晶球上那个亮点，身上的气息猛然大涨，四大魔皇听到风云无忌似乎自语道：“黑天大魔帝！”

    猛然抬起头来，风云无忌对台下四大魔皇道：“你们听清了，我要你们在最短地时间内，占领这里！”

    风云无忌说罢，右掌在身前伸出，一片魔气从他右掌之中涌出，在虚空之中凝聚，延开，那魔气展开如一展微缩地图，有的地方隆起，有的地方下陷，正好与水晶球中显示的画面相同，一个个凝如实质的星状物出现在这纯由魔气形成的微缩地图中，风云无忌伸出一指，指着虚空中那一个个星星点点，命令道：“把这些地方都给本座占领，若是还是无法在三个月内占领这些地方，收报这些魔君，魔皇，你们就都不用回来了！”

    呛！

    高台之上，风云无忌突然掷出骷髅十字剑，骷髅十字剑在空中划过一道弧线，没入四大魔皇身前的地面，风云无忌冷冷的声音从上方传来：“这柄剑，便是本帝赐予你们的，上面，蕴含有本帝的全力一击，此行，你们便带上它吧。所有不服从本帝地人，杀无敕！”

    说罢，风云无忌一扯披风，大步向偏殿走去，留下台阶下的四大魔皇，面面相觑，终于，噬卡小心翼翼地走上前去，慢慢的伸出了手掌，慢慢地握住了剑柄……

    轰！

    噬卡只觉得脑海中一片轰响，无穷无尽的杀意涌来，一片血色冲入脑海之中。

    啊！

    噬卡大吼一声，体内迸出一股魔气，如暴风般将身周数丈内的东西，全部扫空。

    “噬卡，你怎么回……”哈拉姆问道，一只手伸了过去，感搭在噬卡的身上，一股狂暴的杀意涌入脑海之中，哈拉姆发出一声惨叫，那股狂暴的杀意，根本不是他能够抵抗的，又是两只手递过来，这股庞大的杀意才减弱到四人可以承受。

    四大魔皇面面相觑，还是哈拉姆首先开口道：“魔帝这段时间，实力涨了不少啊！”

    三大魔皇默然，噬卡沉吟片刻，说道：“还是把他包起来吧，我们地魔帝陛下的差距太大，单独是无法使用出这柄魔帝地配剑的，若非万不得已，决不使用这柄魔剑！”

    众魔点了点头，随后让老法师弄来一大块皮和软甲，将这骷髅十字剑包了一层又一层，抓着这柄被包起来的魔剑，向外走去……

    杀戮战甲形态转变后，原本因杀戮过头，而潜藏于骷髅十字剑中的杀气，开始随着风云无忌与这套战甲的融合程度而一点点的诱发出来。

    偏殿之中，风云无忌盘坐于地，杀戮头盔静置在一旁，风云无忌慢慢的吐息着，体内，一股有若实质的疯狂杀意随着他的吐息，不断的，从他体内涌出又缩回，自从与杀戮战甲合为一体之后，一篇杀戮战甲独有的魔功便涌入了脑海之中：

    “杀戮魔决！”

    ……