    原本一杯二十的珍珠奶茶变成了两百。

    “老板！你是不是疯了？”秦霜降冒着得罪吴迪这位老板的面子上，冒死进言。

    “没事！照做就行了！”吴迪笑了笑道。

    “…那其他的奶茶呢，要不要添个零？”秦霜降追问起来。

    “不用！”吴迪笑回道。

    秦霜降一阵无语，他本以为要改革，却没想到改革就是一个零的事。

    吴迪，随后走出了奶茶店。

    再次看了一眼周围的环境，思考道：“万一温馨不喝奶茶呢？”

    想到这里，吴迪瞄上了这一片门面房子。

    就在这时，大胡子二房东面色忧愁的走了过来。

    “怎么了？不卖？”吴迪好奇的问道。

    “不算是吧！房东说要全卖才行！”大胡子二房东尴尬的笑了笑。

    “全卖是他有几个铺子？”吴迪笑问道。

    不说几间，就是这一排，他都要买。

    准确来说，是早晚要买，毕竟这块区域，属于他在城东建新城的范围内。

    不过，相比较城南建设的大兴土木，他并不打算这么干。

    想想当初城南建造新城的消息，一放出，那些在新城范围内的土著，瞬间将老房子，水涨船高的价格抬了起来。

    这样血亏啊！

    不过，那龙游集团的郭琦磊倒是聪明，提前偷偷的收地，血赚了不少。

    当然，最终隆兴和御三家的钱，都给他赚了一半的利润。

    吴迪的思想开着小差，而大胡子二房东却迟迟没有说话。

    他心疼赚不到那五万块，所以才不敢乱说。

    可是，房东要卖一排房子，这一般人的谁会买啊？

    就在他忧愁不知道怎么开口的时候，便听见吴迪说道：“你去跟房东说，钱不是问题，他想涨点，可以，你再帮我问问这一排房子的房东卖不卖！”

    “…”大胡子二房东当即就傻眼了。

    卧槽！

    这是真老板！

    话到这里，他立马就拨通了房东的电话。

    大约过了二十分钟。

    一名面如刀削的长脸，卷发男走了过来了，看血统似乎还是个混血。

    “你好！我叫丹尼斯孙！”卷发男自我介绍道。

    “听出来了，你父母有个姓孙！”吴迪笑着打趣道。

    “没错！走吧！吴先生，我请你吃饭！”丹尼斯孙笑着说道。

    “不用了，就在这边吃！”吴迪指了指身后，一片各种饭店，笑这说道。

    丹尼斯孙有些意外，然后笑了笑道：“只要！吴先生不嫌弃这里吃饭，我是无所谓的！”

    “那就这边吧！大胡子你也来！”吴迪旋即招呼着大胡子说道。

    大胡子受宠若惊，自然要跟上去，毕竟两位可都是大老板。

    吴迪选中一家土菜馆，三人就进去了。

    老板自然不敢怠慢，毕竟这些可都是衣食父母，热情款待。

    “咱们就开门见山吧！吴先生你想买下我这一排铺子？”丹尼斯孙笑问道。

    “没错！打包能优惠吗？”吴迪笑问道，虽然有钱，但是还是需要节省。

    “吴先生，你应该知道我这排铺子很牛逼，医大有六千名学生，这里的生意都很好！你懂的！我这算是旺铺！”丹尼斯孙笑回道。

    “这么好，怎么就要卖了呢？”吴迪笑问道。

    想砍我价！丹尼斯孙听到这里，不动声色，笑了笑又道：“实不相瞒，我自然是为了去城南做一片投资！”

    “投资有风险啊！拿着这里的钱多稳啊！”吴迪笑回道。

    稳个鸡？丹尼斯孙暗道，老百姓只知道新城项目，新城那边是发展方向，房价会高。

    却不知道，新城项目意味着要拿下整个巨龙国南下的经济特区这个隐秘消息。

    所以说，新城房价现在很高，以后会涨的更高，现在的高价是最低点。

    他当然要尽快入手新城项目了。

    “唉！个人有个人的战略眼光和方向，我就不多说了！我也不加价，就按市价出！”丹尼斯孙咬了咬牙道。

    他知道吴迪也是个砍价小能手，于是不得不这么妥协。

    毕竟，如果南区新城建好了，这城东怕是成了贫瘠之地，届时应该很难卖如今的价格了。

    “嘿嘿！成交！”吴迪笑了笑道。

    丹尼斯孙微微有些惊讶，说真的，他还能让一点价格，没想到这吴迪也算是干脆。

    就这样合同很快就顺利的签约了，这一排商铺都成为吴迪的了。

    “那个吴总！你需要和我签二房东的协议吗的？您不会直租吧！您这么大的老板忙这些事情很繁琐的！”大胡子二房东有些紧张地问道。

    “有个屁繁琐！除了那家奶茶店，别的店，哪个不干了七八头十年的，都已经稳定了，我建议你直租。”丹尼斯孙笑对吴迪说道。

    大胡子二房东，此刻都有拍死丹尼斯孙的心。

    “哈哈！确实不用二房东！”吴迪笑了起来。

    大胡子男心彻底凉了。

    “不过！我需要一个管理，大胡子，你跟我干吧！”吴迪紧接着一句话，令大胡子男兴奋的跳了起来。

    “吴总！你需要我做什么的？”大胡子男很是兴奋地道，而后，老脸一红继续补充道：“我的待遇如何？”

    “你现在干二房东能赚多少？”吴迪笑问道。

    “一个月一万五！”大胡子男如实的回道，毕竟丹尼斯孙在这，也不好夸大。

    “我给你两万，如果干的好，可以涨价！”吴迪笑着说道。

    “好好好！”大胡子男瞬间眼睛就亮了起来。

    “跟我回奶茶店，我跟你说具体的！”吴迪随后领着大胡子男回了奶茶店。

    奶茶店。

    吴迪将温馨的照片给了二人看。

    “这姑娘好漂亮！”大胡子男眼睛顿时一亮。

    “这不是温馨吗？”秦霜降认出了温馨。

    “你认识？”大胡子男有些惊讶。

    “曾经爆火过一阵子的明星，我挺喜欢她的！”秦霜降笑着说道。

    “记住！如果我不来，你们每天想办法把个给温馨吃了，加在奶茶里，或者是加到饭菜里，当然不能让温馨看见！”吴迪郑重的嘱咐道。

    然而话音刚落，二人都沉默了。

    “这不是什么违禁的吧？”秦霜降有些害怕的问道。

