    顾雪一脸狐疑地盯着李新年注视了一会儿，说道：“也没什么事，你不是说红红有什么心事吗？我问了，那个混蛋并没有跟她联系过，她也没什么心思。”

    李新年疑惑道：“可那天晚上她回来好像心烦意乱的样子，会不会她也不跟你说实话了？”

    顾雪嗔道：“你就别狐性多疑了，怀孕的女人情绪不稳定，心烦意乱再正常不过了。”

    顿了一下，又一脸不解道：“说来也奇怪了，那个混蛋明明说只给红红两天的考虑时间，可怎么突然就销声匿迹了呢，该不会是出门被汽车撞死了吧？”

    李新年心中一动，不知为什么，脑子里忽然闪过徐世军放在沙发上的那半截腿，不禁呆呆地楞了一会儿，随即若有所思地说道：“我估摸着迟早还会来骚扰红红，也许这段时间这家伙有什么事顾不上。”

    顾雪也一头雾水道：“会不会这混蛋见红红大肚子了，所以就没兴趣了，一般男人对怀孕的女人都不感兴趣。”

    李新年没好气地说道：“他要的是钱，又不是人。”

    顾雪哼了一声道：“难说。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，顾雪站起身来说道：“哎呀，我要去餐厅了，忙你的吧。”

    电话是姚鹏打来的，并且用的是李新年送给他的那部手机，不过，即便这样，姚鹏也没有在电话里说正事，而是约他半个小时之后在北门菜市场见面。

    李新年知道姚鹏不会为了找他闲聊特意打电话，肯定是有什么要事，于是穿上外套就离开了办公室。

    司机兼保镖张富强从行政办开着的门看见李新年要出门，急忙走了出来，李新年摆摆手说道：“不用你，我出去半点私事。”

    李新年感到惊讶的是，姚鹏还真的在北门菜市场买菜，并且还买了不少。

    “怎么？今天没上班？”李新年问道。

    姚鹏说道：“我丈母娘来家里看孩子，下午也没什么事，所以买点菜早点回去。”

    “什么事？”李新年点上一支烟，一边跟着姚鹏在菜市场转悠，一边问道。

    姚鹏说道：“我让人查了一下胖子欠债的那家饭店，老板不是本市人，说起来还是胖子自己的老乡，名叫胡凯，他这家饭店都开了七八年了。”

    “马达县人？”李新年惊讶道。

    姚鹏点点头，说道：“不错，我猜胖子有可能还认识他。”

    李新年楞了一下，说道：“既然是老乡，又互相认识，怎么还威胁胖子的儿子呢？”

    姚鹏说道：“威胁胖子的不一定就是胡凯，这个胡凯可能也只是提供赌博场地或者替幕后老板洗钱的主，胖子欠了这么一大笔赌债，就算胡凯想帮胖子也帮不了。”

    “那你能不能通过胡凯找到幕后老板？”李新年问道。

    胡凯摇摇头说道：“就算找到又能怎么样？难道他们还能让胖子在欠条上表明这是赌债？起码胖子在胡凯饭店打的欠条就是吃饭的钱。”

    “吃饭能吃几十万？”李新年质疑道。

    姚鹏说道：“这有什么奇怪，人家会说你吃了几年都没有结过账，或者肯定还有别的理由。”

    “那你的意思胖子只好还钱了？”李新年问道。

    胡凯沉默了一会儿，说道：“我已经布控了，等到胡凯的饭店再聚众赌博的时候，先把胡凯抓了，问问情况再说。

    不过，我今天叫你来不仅是为了胖子的事情，而是想跟你说说马达县香溪镇的那个张福平，如果胖子那天晚上听到的话可信的话，现在基本上可以肯定这个张福平应该跟车祸有关。”

    “怎么？你查过这个人了？”李新年问道。

    姚鹏点点头，说道：“我委托马达县的公安局的一个熟人了解了一下张福平的基本情况，当然，没有提车祸的事情，而是找个借口说他和另外一个案子有牵连。”

    “那你打听到了什么？”李新年问道。

    姚鹏往前慢慢走了几步，说道：“你说的没错，张福平确实是道上的人，算得上是香溪镇的头号人物，就算是镇长都要对他礼让三分，何况，他的叔叔张晋曾经当过马达县的县长，虽然已经退休了，可影响力还在。”

    “马达县真有黑帮吗？”李新年问道。

    姚鹏说道：“什么黑帮不黑帮的，说白了就是一个利益集团，最早是为了当地的煤炭资源，后来慢慢演变成了一个犯罪阻止。

    比如，张福平虽然目前还无法掌握他的犯罪证据，但他在香溪镇的歌厅说白了就是一个卖淫赌博场所，只是没人敢动他而已。

    前几年马达县警方曾经开展过打黑除恶专项行动，抓了十几个所谓的黑道人物，其中一个名叫赵光波的头目当时号称是马达县的首富。

    他当时手里有好几个矿，在争夺这些矿产资源的时候弄出了几条人命，所以被判了死刑，现在可以确定，张福平以前肯定是赵光波的马仔，只是没有受到任何牵连，我猜测可能跟他那个当过县长的叔叔有关。”

    李新年疑惑道：“那赵光波已经被枪毙了，张福平身后还会有什么人？”

    姚鹏犹豫道：“这个眼下还说不上，也许他已经自立门户了，也许赵光波死后有了接班人，但我今天想告诉你的是，我那个在马达县公安局的人在无意之中告诉了我一件令人意外的事情。”

    “什么事？”李新年问道。

    姚鹏把嘴里的半截烟头扔在地上，小声说道：“你知不知道大名鼎鼎的泰源集团老板赵源是哪里人？”

    李新年呆呆地楞了一会儿，疑惑道：“难道也是马达县人？”

    姚鹏没回答李新年的问题，低声道：“如果排起亲戚来的话，那个赵光波要叫赵源一声叔叔，只不过有点远了，应该已经出了五服。”

    李新年怔怔地说不出话来，尽管姚鹏并没有得出任何结论，可还是不禁打了一个寒颤，吃惊道：“可赵源据说很年轻的时候就已经在本市发展了。”

    姚鹏点点头说道：“不错，严格说来赵源不能算是马达县人，因为他就在本市出生，甚至他父亲也很早就来本市了，只是他的爷爷确实是马达县土生土长的人。”

    李新年好一阵没出声，最后颤声道：“难道你怀疑赵源买通张福平害我？”

