        林阳向着沙漠深处走去，身后的三只大鸟逐渐消失在视线范围内。

        此时的温度变得更加炽热，行走在上面，脚都感觉到了灼烧感，不得不释放出灵气护住自己，免得鞋子衣服被点燃。

        继续前行了半日时间，前方隐约已经能够看到沙漠的边缘，就在这时，身旁沙地突然流动起来，像是突然出现一个坑洞，然后沙子向内倒灌一般。

        林阳迅速撤离此处，向着外围奔去。

        就在此时，流动的沙土范围越来越大，向着四周环状蔓延开来，速度也是越来越快。  

        林阳一遍奔跑，一遍神识注视着流沙扩散的范围，一看之下，顿时一惊。

        因为刚才自己所行走的位置，竟然已经塌陷进去，若是自己跑慢一点，恐怕此时已经被沙地吞噬，显然，沙地正在塌陷。

        林阳见状，立即提升了奔跑速度，将速度施展到了极致。

        就在这时，林阳身后的流沙，突然间停止了流动，林阳见状并没有停下脚步，而是继续全力奔跑。

        身后的沙地，突然间一阵轰鸣，紧接着，一道赤红的液体，携带着炽热的温度喷涌而出。

        终于，流沙范围不再扩大，林阳也停下身形，扭过头去，想要看清发生了什么，林阳此时已经跑出去足有百丈远。

        红色液体落在沙地上，顿时激射的四散开来，紧接着，数十只喷火甲虫从沙土中爬了出来，眼睛上的沙尘也顾不得擦拭掉，张开翅膀逃也是的快速飞离了此处。

        紧接着，又有几种不知名的兽类从沙土中爬出，依如喷火甲虫一样，钻出沙地后，快速逃离了此处。

        沙地的塌陷处，传来轰隆之声，很快，一个体型巨大的蜈蚣，从地底下爬了出来。

        就见这只蜈蚣，长度足有三十丈，全身呈现黑褐色，身下足有百只虫足，脑袋有小房子那么大，头两侧有两只尖锐的钳子，还有两根触角不停挥舞，尾部一分为二，呈现出两个尖尖的毒刺状。

        刚一出地面，巨型蜈蚣又喷射出一道鲜红液体，落在沙地上，竟然都有些沸腾起来，显得炽热无比。

        巨型蜈蚣摇晃着大脑袋，四下张望，很快发现了一些还没来得及逃跑的喷火甲虫，喷火甲虫还想要逃走，巨型蜈蚣一甩尾巴，直接就将这些喷火甲虫击晕在地，百只虫足一起行动，将这些喷火甲虫直接一扫，顿时集中在了一起。

        看着这些可口的食物，巨型蜈蚣顿时用两边的钳子夹住一只喷火甲虫，如同人类用筷子夹住一个馒头一般，直接塞入嘴里，巨型蜈蚣的嘴里，顿时发出一阵清脆的碎裂声，不到十息时间，一只喷火甲虫就变成了巨型蜈蚣的腹中餐。

        林阳见状，压低身形，慢慢向后退去，生怕惊动了巨型蜈蚣。

        巨型蜈蚣似乎并未发现林阳，依旧盘踞在原地进食，很快这些喷火甲虫被它吃光。

        巨型蜈蚣似乎有些意犹未尽，围着它自己爬出后形成的深坑游走起来，游走一圈，却在没发现什么可以吃的食物，巨型蜈蚣四下找寻不到，顿时弓起身子，将有高高抬起，顿时发现了已经退出去有上千丈之远的林阳。

        巨型蜈蚣见状，顿时变得兴奋起来，上百只虫足一起向后摆动，身体便如水中快舟一般，在沙地上快速游动起来，速度竟然比喷火甲虫快上许多。

        林阳此时也发现了巨型蜈蚣追来，再也顾不得惊动不惊动它了，撒开丫子就是撂，若说巨型蜈蚣是快舟，那林阳就是一艘动力十足的快艇，速度竟然丝毫不比巨型蜈蚣慢。

        林阳在前快速狂奔 ，巨型蜈蚣在后边紧追不舍，距离始终保持千丈左右，也不拉开也不靠近。

        巨型蜈蚣紧追不放，却又追不上林阳，顿时变得暴躁起来，上百只虫足前后摆动，如水波一般快速荡漾，速度竟然又提升了几分，和林阳直接的距离开始了靠近。

        林阳此时也发现了双方距离在不断拉近，这样下去，自己恐怕很难逃出巨型蜈蚣的口。

        距离很快被拉近到不足五百丈，林阳速度已经提升到了极限，再也提升不了半点，同时随着奔跑时间的拉长，速度竟然开始有了些许降低。

        反观巨型蜈蚣，速度竟然没有丝毫减弱，再这样下午，恐怕用不了二十息，就要被巨型蜈蚣追上。

        巨型蜈蚣似乎认定林阳这奔跑的食物志在必得，一时间，速度竟然开始放缓了一些，此时双方距离还有不足百丈，就在此时，巨型蜈蚣嘴里喷射出一道血红色的高温液体。

         此时，林阳的神识已经覆盖住了巨型蜈蚣，见红色液体从巨型蜈蚣喷射而出，立即知晓了这些液体的厉害，快速改变方向，呈‘之’字型奔跑。

        可如此一来，巨型蜈蚣和林阳之间的距离，拉近的更快了，仅仅过去五个呼吸，巨型蜈蚣就已经来到了林阳的身后。

        林阳此时也知避无可避，快速取出逍遥剑准备应敌。

        巨型蜈蚣先是探出两只钳子，一左一右同时攻杀向林阳，林阳神识释放到了极致，向前疾驰的身形，突然急停，同时双脚向后一蹬，右手逍遥剑向自己刚才所处位置就是一挥。

        巨型蜈蚣两只钳子顿时夹了一个空，就在此时，林阳的逍遥剑杀到，依旧是毫不费力，逍遥剑直接将巨型蜈蚣的右侧钳子砍断，切口平整光滑。

        巨型蜈蚣吃痛，百足联动，欺身而上，一口向着林阳咬了过来。

        神识之下，林阳早就知晓了巨型蜈蚣的意图，根本不给它下嘴的机会，依旧是双脚一蹬，身体继续向后窜出，身在空中身体扭转向后，然后将自身速度提升到极致，右手逍遥剑向右伸出，随着林阳的身体向巨型蜈蚣尾部跑去。

        巨型蜈蚣一口咬了个空，连忙扭动身子，想要找出林阳所在的位置。

        就在这时，林阳的逍遥剑开始了疯狂收割。

        林阳在神识的帮助下，始终掌握着巨型蜈蚣身体的动向，一路跑过，全都沿着巨型蜈蚣的身体之下，所过之处，巨型蜈蚣的百足被逍遥剑疯狂收割。

        短短三个呼吸过去，林阳就已经来到巨型蜈蚣的尾部，再看巨型蜈蚣，半边身子上的虫足，已经全部被林阳砍断。

        没有了充足的支撑，巨型蜈蚣顿时向左侧倒去，与此同时，巨型蜈蚣的整个身体开始蜷缩，不到一息时间，巨型蜈蚣就已经缩成一团，直将尾部留在外边，头部则缩进最里边，然后盘踞在沙地上，再也不敢动弹。

        显然，巨型蜈蚣见林阳将它的一半足砍掉后，立马意识到这个人类不好对付，想凭借它自身的甲壳防御，躲避林阳的继续攻击。

        林阳也没想到这巨型蜈蚣看着唬人，实则异常胆小，刚一受挫就准备避而不战。

        林阳自从被抓来火灵国，就窝着一肚子的火，被当成兽奴训练，被人观赏卖票赌博，这段时间堪称林阳当前人生的最暗时刻，来到这里，各种虫兽轮番袭击他，使得他一时不得安宁。

        此时林阳见巨型蜈蚣避而不打，心一横，紧走几步来到巨型蜈蚣身前，看着这个盘起来都要快和自己一般高的巨型蜈蚣，林阳摒弃了怜悯，举起逍遥剑猛地向下砍去。

        逍遥剑砍中巨型蜈蚣的身体，如切豆腐一般，从上到下一切到底，无比丝滑。

        巨型蜈蚣的身体顿时被切成两截，它引以为傲的甲壳防御，在逍遥剑面前根本没有任何作用，直接被逍遥剑轻松的切割开来。

        巨型蜈蚣身体被切成两截，顿时疼痛难当，鲜红的液体顿时顺着断开处汩汩流出，温度炽热无比，两截身体在疼痛的驱使下，快速分了开来，林阳趁机身体快速后撤。

        巨型蜈蚣两截身体，在沙地上不停扭动，越是扭动，体内的红色液体流出的越快，一刻钟过去，巨型蜈蚣尾巴那半截已经纹丝不动，头部的那半截也几乎没有了动静。

        林阳见状，快速来到巨型蜈蚣的头部位置，手起剑落，直接将巨型蜈蚣的头切割下来，片刻功夫过去，巨型蜈蚣便再也没有了任何动静，死的不能再死了。

        林阳将巨型蜈蚣的身体切开，从中取出一个内丹。

        巨型蜈蚣的内丹炽热无比，仿佛是一个不断释放能量的球一般，好在林阳做好了准备，不然很有可能在触及的瞬间被烫伤。

        将巨型蜈蚣的内丹收入玉珠空间内，擦拭完逍遥剑，林阳转身向着北方继续前进。

        终于，经过半天时间，林阳终于走出沙漠范畴，抬头看去，映入眼帘的，是一片乱石岗。

        看着这片乱石岗，让林阳想到了前不久才进入过的巨石林。

        这里和巨石林比起来，主要有两点不同，一是巨石林的石头到比较高大，有的就和小山相似，而这里的石头相对要小很多，有的石头的还没有一人高，其次就是巨石林的整体面积要小很多，而这里放眼望去，根本看不到尽头。

