    随即，想到什么，连忙从怀着掏出两个玻璃瓶。

    每一个都装满精盐。

    随后，对着一众禁军道：“尔等要死死守在此处，没有陛下之命，不准任何人进入这片盐田！”

    “是，统领！”

    一众禁军, 更是一脸肃然，同时也是满心激动。

    要是按照这种制作精盐的速度，以后他们上战场，也都可以携带着这些精盐食用了。

    而李直，则是连忙从怀着掏出一双黑色的手套，戴在手上。

    头上, 也紧贴上一个羊毛头套，带上盔甲，翻身上马, 便往长安城奔驰而去。

    ……

    两仪殿。

    正在议论长安城中，新开的那家棉衣铺肆的李世民与长孙无忌、房玄龄，还有程知节等人，一双眼睛死死的盯着茶几上，那瓶精白的盐粒，每人都不由的小心翼翼的尝了一口。

    “一丝苦涩的味道都没有！”

    顿时，程知节眼珠子不由瞪大，“陛下，这精盐好像比宫内用的供盐品质还要好！”

    “朕知道！”

    李世民狠狠的瞪了一眼程知节, 连忙将那瓶精盐往自己这边挪了挪。

    “李直, 这精盐是用晋王所提供的方子制作的？”

    “回陛下，正是！”李直连忙拱手应道。

    “此种精盐, 一小块盐田可以一天可产出多少此种精盐？”

    李世民再次问道。

    长孙无忌与房玄龄等人，都不由紧紧盯着李直。

    “回陛下, 一小块盐田一天可产出二十斤！”

    “二十斤？”

    顿时, 李世民与程知节等人, 都坐不住。

    “这竟然官盐的产量还要高！”

    程知节站起来, 瞪着眼睛，朝着李世民拱手：“陛下，俺老臣强求带着右武卫大军，星夜赶往河东！”

    一旁，房玄龄与长孙无忌虽然没开口，但眼中也是此种意思。

    “陛下，有了此种制盐方法，那来日攻打突厥之时，我大唐兵士便不用再带着醋布，直接每人都可以携带着几斤精盐！”

    听罢，李世民嘴角微微抽搐，忍不住又瞪了一眼程知节。

    “你乃右武卫大将军，你要是带着右武卫大军如此去河东，你可知会引起多大的纷乱？”

    “陛下，那老程回家收拾一下，秘密前往！”

    程知节脸色一喜，连忙说道。

    李世民没有搭理程知节，而是直接喊道：“李嵬！”

    “陛下！”

    “速去带上一队禁军，秘密出行，前往河东，严密看管盐池！”

    “是, 陛下！”

    李嵬应了一声，便连忙往出走去。

    “唉，陛下，这……”

    见此，程知节神色一急。

    说了半天，看到李世民不理自己，便将目光，看向桌上的两瓶精盐。

    “陛下，这两瓶精盐，老程家中贫寒，已经好久没买到精盐了，老程先带走一瓶，回去尝一尝！”

    说着，一双毛茸茸的大手，已经伸了过去。

    “程老货，朕都还没吃过如此精细的盐呢！”李世民两眼一瞪。

    “正是，程老贼，仅此两瓶精盐，陛下一瓶，剩下一瓶，我等合该均分……”

    一旁，长孙无忌与房玄龄等人，也都瞪起眼睛，开始争吵起来。

    “陛下，臣去河东之时，晋王有交代，要的制出精盐，必须要给他带一瓶，这两个玻璃瓶，便是晋王给臣装精盐的瓶子！”

    李直出声说道。

    “嗯？”

    李世民与程知节等人，都是一怔，愣愣的看着李直。

    “你之意，这精盐有一瓶，是晋王的？”

    谷琟

    “臣只有两个玻璃瓶，因而也就带回这么两瓶！”

    李直低声说道。

    “唉！”

    听此，李世民迅速拿走一瓶精盐。

    而程知节与房玄龄几人，则是重重叹了一声。

    看着面前的那瓶精盐，满脸心痛。

    但是，这瓶精盐是晋王所要的，他们根本不敢截拿。

    只能让李直，带着那瓶精盐，赶紧送到李家庄，眼不见心不烦。

    与此同时。

    在长安城内，一种棉衣风潮，却是火爆了起来。

    崔家家主与郑家家主都夸赞的棉衣，竟然就在长安城内。

    因此，一众勋贵富商，都怀着好奇心，令下人随意买了一件。

    然后，穿上一试，顿时大喜。

    “如此舒适棉衣，竟然是用白叠子缝制的，真是令人不敢置信！”

    “管家，还愣着干甚，还不快去多买几件！”

    “等等，好像这种棉衣是不是还有棉裤棉手套？都给某买回来！”

    “是，老爷！”

    “速速去将那棉衣都给某买来，如此好用之衣，某要送给那几位大儒！”

    “管家，速去……”

    不到一日的功夫，整個长安城便开始喧嚣起来，棉衣铺肆内的上百件棉衣棉裤，半个时辰内便被抢一空。

    “老爷，不好了，那棉衣已经卖光了！”

    “老爷，棉衣铺肆只有一百套棉衣，都已经卖的干干净净……”

    “谁还有棉衣？”

    “老爷，只有崔家与郑家郎君开的那间棉衣铺肆！”

    “王家呢？前一段时日，王家与卢家那些长安城内的管事，不也在全城收购白叠子？”

    “这？老爷，好像没听说王家与卢家那些管事，用棉衣缝制白叠子！”

    “备车，某要拜访那位王家九郎！”

    “是老爷！”

    “管家，备车去王家别院……”

    很快，在王翙还没从棉衣铺肆火爆长安城的消息中回过神色来，王家别院正厅内，再次坐满了一众勋贵世家。

    “不知诸位此次前来，是有何事？”

    “王家郎君，我等都只是想要一件棉衣！”

    一位世家家中说道。

    “棉衣？”

    王翙一怔，“不知诸位为何要那棉衣？”

    “王九郎莫是不知，清河崔家五郎与郑家八郎，前几日给清河崔家家主与郑家家主送了一套棉衣棉裤，两位家主穿上之后，都对那棉衣称赞不已，不仅舒服还暖和。尤其是一种棉手套，给手穿上，还能正常持书读文，此种对于我等来说，可是极其重要。

    很多先生大儒，对于此种衣物，都是十分喜爱！

    而且，我等也都穿过那种棉衣，竟比绸缎衣物还要舒适！”

    “正是，我等也知，郎君前一段时间，也收购了不少棉衣，因此我等想请九郎，也用白叠子缝制一些棉衣棉手套！”

    听此，王翙面色古怪。

    “诸位可能不知，在收购下白叠子之后，我也都让府上的缝衣匠尝试着，用白叠子缝制过棉衣。只是，那棉衣起初还有些舒服。

    等到穿上两日之后，棉衣内的白叠子便是如同那些絮一般，皱在一块，不仅不暖和，还十分不舒适！”

    “这怎么可能？”

    一众勋贵世家之人，都是满脸惊疑。

    看的王翙皱眉不已。

    “诸位不信，王某就令缝衣匠给诸位缝上一件，诸位试一试便知！”

    “多谢王郎君！”

    所有人都不由满脸喜色。

    ……

