
    
    谁知道，宁春林前脚刚进去，很快又退了出来，随后从赌坊中走出数人，为首者还似乎有些来头。

    “虎爷，你看，最近我手头确实有些紧，能不能再宽限几日，待我进去堵上一把，说不定就有钱还你了，嘿嘿嘿。”

    这个被宁春林称为虎爷的人，其实是这北街上霸王，陈飞虎。

    当然，这陈飞虎只不过一街头混混，按理说宁春林这种身份，犯不着怕他，只是这虎爷的后台却是福王府，即便宁春林在大理寺当差，对着他也得的避而远之。

    这厉害归厉害，井水不犯河水，不就行了吗？坏就坏在宁春林这家伙前些日子手头太紧，一下没忍住，竟然去找陈飞虎借了二百两高利贷，一个月下来，这些银子已经像滚雪球一样，利滚利涨成了五百两，此时他已是欲哭无泪啊。

    既然还不起，躲不起来不行吗？

    只是没想到，陈飞虎早已经掌握了他的底细，今日便带着一帮手下，守在宁春林的经常来的赌坊中，将他逮个正着。

    “哈哈哈，宁爷，你也不问问老子是谁的人，福王府的钱你也敢赖账，莫说是你一个小小的评事，就算你们大理寺的李大人来了，见了福王还不得恭恭谨谨。”

    果然，宁春林听对方将自己的底细全部抖了出来，顿时面如死灰，不知所措，有些哀求的道：“这，宁某手中确实拮据，能否请虎爷高抬贵手，暂且缓一缓，下个月，下个月我一定将银子还上。”

    “下个月？可您上个月也是这么说的，老子可告诉你，三天之内，虎爷我收不到五百两银子，您之前在司务干的那点事，哼哼.....”

    陈飞虎瞪了他一眼，脸色一沉，有意无意的说起了宁春林的一点旧事，却将宁春林吓得连死的心都有。

    “虎爷，虎爷，这，行，您在宽限几日，三天之内，小的一定将银子凑齐了。”

    宁春林此时已经是六神无主，面色苍白，却也只能讲此事应了下来。

    谁知道以前自己干司务时，以次充好，将大理寺库房中的一些东西给调包了，本以为事情神不知鬼不觉，却不知道为何被陈飞虎给知道了，这事还只能认栽。

    从富贵坊出来后，宁春林已经如死人一般，心中全是钱钱钱，却实在想不起到底能从哪搞到银子。

    四月间的傍晚，天空还飘着丝丝细雨，即便是大明陪都的南京城，到了这个时候，除了官街和小街能够点的起油灯，其他的巷道中早已经是漆黑一片。

    宁春林一步一瘸的走在满是水坑的小巷中，虽然还下着小雨，但他却完全没有但遮挡之物，任凭冰冷的雨滴打在脸上。

    今天，他算是倒霉透了，这个梗该如何破解，他到现在一点头绪都没有，只知道，一旦陈飞虎将自己的事情抖了出来，不仅这官当不下去了，就怕连小命都难保。

    想到这里时，他心中甚至冒出了一个大胆的想法，弃官而逃。

    人无远虑，必有近忧。

    想不到，自己堂堂大理寺七品评事，竟然沦落到这步田地。

    不知道什么时候，几个黑影已经挡在了他面前，吓的他魂不守舍。“你，你们是陈飞虎的人，咱不是说好了三天后还清银子吗，现在我也没银子还你们呐.......”

    宁春林看到前面的几个黑影时，第一个反应便是陈飞虎又来找他麻烦了，几乎以求饶的口吻，对来人说到。

    “宁评事，我家主人有笔发财的买卖，想找你聊聊。”

    发财，卧~槽。

    宁春林听到发财两字时，心里也是微微一震，自己可时急需一笔银子救命呀，这会竟然有财神爷找上门来？

    真是天无绝人之路啊，让他更惊奇的是，来人还知道他是大理寺评事。

    这时候他脑子飞速旋转，整理自己知道的所有信息，不过却实在想不出还有谁会找自己合作。

    “敢问不知是那位大人想找小可办事。”

    宁春林犹如抓~住了一根救命的稻草，自然不想失去这最后的机会，且不管是谁找上了自己，只要能救下自己这条狗命，不管是什么事情，哪怕是杀人放火恐怕也不能阻挡他的求生意愿。

    ......

    随后，来人拿出一个黑色的头套，给他戴上，在一片漆黑之中，他只感觉有人拉着他上了一辆马车，随后，在马上上走了大约近小半时辰才停下。

    当他的头套被摘下来时，才发现自己已身处一间厢房中，这时候他才看清楚，带他进来的是一个年轻仆役。

    李大山对着厢房后面的屏风恭敬的说：“唐爷，人带来了。”

    “还不赐座，切莫怠慢了贵客。”

    就在宁春林还在想这唐爷到底是何许人时，从屏风后面的唐学志却发话了。

    虽是演戏，李大山却早已经做足了功课，赶紧命人抬来一把梨花椅，请宁春林坐下。

    “宁评事，今日可是怠慢了，不过今日将你请来，却是有一事相求。”

    “好说，好说，只要宁某能够办到到，唐爷吩咐就是。”

    “唐某有一仇家，现关押在大理寺中，某就是想见上他一见，看看他的惨状，数落他一番，便心满意足了。”

    唐学志知道，大理寺中关押之人，能重见天日的恐怕是没几个，如果说想探望某，也难保这宁春林不会为了一己之私，出卖自己，到时候只怕救不了俞咨皋，连自己也搭了进去。

    自己和他是仇家，那就不一样了，宁春林肯定没有任何防备。

    “仇家，敢问大人，您的仇家是。”

    本来宁春林听说想请他帮忙，就担心是非常棘手的事情，现在听说大理寺中和这主顾是仇家，心里顿时放松了一大半。

    仇家，还能怎么找，只要给的价钱合适，哪怕是找个明目将人弄死又如何？

    只要不是救人，杀人不过尔尔。

    “俞咨皋....”

    “啊，这可是朝廷重犯啊......”宁春林故作惊讶的说。

    唐学志又道：“宁大人，这大理寺中不都是朝廷重犯吗，某只需要数落他一番，不会为难于你，不过还有一个小小的要求，那便是此人杀头之日，或是转到其他衙门时，还劳烦大人通报一声便可。”