
　　整个花城突然陷入黑暗中，尽管特防部第一时间让人恢复供电，但电力局那边也无能为力，设备被干扰无法重新开启，仅有一条备用线路还能用，不过那是在上次玩家事件爆发后增设的一条线路，只能供应公共设施照明。

　　吴组长等人这才意识到外面的异常，平时这个时候天早就该亮了，持续过长的黑夜和突然失灵的仪器设备说明花城再一次陷入了游戏力量里，而且范围扩大到了全城。

　　与此同时，分布在各个位置的特防部成员汇报着消息，就在刚才停电瞬间，城内有大批人员凭空消失，普通军民、特种人员以及玩家，且花城的各个出入口也被黑暗封住了，车子、直升机、无人机都出不去，也无法和外界联系。

　　“我他妈真是倒了八辈子的霉！”廖组长气急败坏地道：“是不是昨天那个雾区又回来了？”

　　吴组长一下丧失了大部分对特防部的指挥权，着急上火的往外走，“快去找兰教授！”

　　“你等一下，这个时候最好不要乱走！”宋组长边叫住他边给戴文谦打电话，不过电话通了没人接。

　　这空档几人已经先后走出了会议室，走廊里漆黑一片，刚才在外面走动的特防部工作人员全部消失不见，偌大的医院彻底寂静下来。

　　宋组长对着里面喊了两声，没有回应。

　　“电话也打不通。”廖组长拿着电话。

　　外面有微弱的灯光，但却照不进医院里，吴组长打开手机电筒，加快脚步往仓库去。

　　宋、廖二人和几名特防部人员跟上，一行人赶到仓库，仓库里却空空如也，别说人了，连之前放的推车也不见了。

　　“难道停电之后他们离开了？”宋组长道。

　　吴组长观察力还算敏锐，“绝对不是，这间仓库和刚送徐获进来的时候一样，病床和一些医疗器材都不见了。”

　　“你是说他们也凭空消失了？”廖组长眼神绝望。

　　“冷静一点，冷静一点，”吴组长安慰自己，同时也是安抚另外几人，“现在这种情况可能与之前的雾区相似，是游戏空间和014区重合，人消失不代表死了，他们也有可能是像之前那样被带到了游戏空间里，不管是不是副本，有玩家跟他们一起消失是好事，他们还有出来的机会。”

　　“目前我们要做的就是保护好医院，搜寻幸存者。”

　　“组长！”司马小二的声音从拐角处传来，他和另外几名住院治疗的玩家一起走过来，“发生什么事了，电一停好多人失踪，我在附近几个病房里才找到这几个人。”

　　“现在情况不明，先把医院保护起来，其他事稍后再说。”吴组长道。

　　宋组长已经在联系能打通电话的人，让特防部人员回到医院附近。

　　“我担心其他玩家会趁机进来抢人，虽然徐获也失踪了……”廖组长道。

　　“做两个假目标出来吸引目标，这时候敢闯进医院的不用跟他们客气。”宋组长当机立断。

　　通信并没有完全中断，因此特防部的动作还算快，但他们一从疏散的人群队伍中撤走，玩家们不可能不注意到。

　　已经退入约定好的环形地带中的玩家中也有凭空消失的，剩下的人立刻意识到医院那边肯定也出了问题。

　　由核心成员建立起来的群组里，有玩家提到发现在停电后疏散区中有人脱离人群奔医院去了。

　　“特防部和铁三角那边的人都在回防医院，双方一旦开打，医院就是最危险的地方。”环形地带的一栋大楼内，一个穿着帽兜衫戴着黑口罩的男人用一个白色望远镜观察医院周围的情况，“没人出来，徐获还在里面。”

　　“找了铁三角好几次他都不搭理我们，摆明是打徐获的主意。”在他身后，一个同样穿帽兜衫戴口罩的女人道：“半个月前那几号人还被特防部撵得跟狗一样到处逃，今天却带来了十多个玩家，恐怕目的不纯，徐获不能落在他们手上！”

　　另一个同样打扮的男人走过来，他口罩没有遮住的地方有不明显的疤痕，“接下来怎么办？要去救人吗？如果过去，我们和特防部的约定就作废了。”

　　“不用管特防部，我们的目标是徐获。”黑帽兜男人收起道具对伸手的人道：“记住了，不管任何时候都以徐获的性命优先。”

　　话说完，他率先从窗户跃了下去，在他之后，二十多名玩家接连从大楼跳下去，径直朝医院的方向前行。

　　距离他们不远的一处隐蔽的建筑内，戴文谦看着这一幕，不由道：“跟下饺子一样，这帮乌合之众还算有点本事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他说着丢了不断震动的手机，转生对郑克等八人道：“你们跟上去帮忙，再想办法给铁三角那些人制造机会。”

　　“可是铁三角背后的势力不清楚，让他们把徐获带走不太好吧。”郑克道。

　　“他们不是来抓人，是来杀人的。”戴文谦道：“照我的话做，能不能把帽兜衫那伙人收拢过来就看这一次了。”

　　郑克点头，带上面罩正要离开，眼神却突然停留在窗外某处，诧异道：“徐获！”

　　戴文谦回头，却只看到一道背影从树边闪过，看起来的确像是徐获。

　　“王娅，你们四个按计划走，郑克几个跟我来。”

　　大楼前后走出两拨人，一拨去向医院，一拨则去追徐获，重新恢复寂静后，周凝四人才从楼道里走出。

　　“戴文谦不是加入了特防部吗？怎么会在这里？”沈新奇怪地道。

　　“我读了他们的唇语，”刘佳道：“他想给杀徐获的人制造机会，似乎是想挑起特防部和玩家的矛盾，左右逢源。”

　　沈新听完后道：“我之前在京市待了一段时间，戴文谦善于收买人心，他从玩家组织投向特防部的时候就撬走了不少人，这回估计是想故技重施。”

　　“那咱们还等什么，赶紧去帮忙啊。”胡文虎道：“袁耀说徐哥这会儿人事不省，还不任这群王八蛋宰割？”

　　一直没说话的周凝眼神落在角落的阴影处，忽地喝道：“什么人！出来！”

　　其余三人立刻摆开战斗架势，紧盯着阴影处走出来的人影，刘佳最先看清，她吃惊地道：“徐获！”

　　胡文虎连忙点亮手机屏幕，果然是徐获。

　　徐获环视几人，“你们怎么凑到一块儿了？”

　　“我和刘佳是朋友，袁耀找人帮忙，我才知道你们认识。”沈新解释道：“我先前说去投奔谷雨，觉得不合适又退出来了。”

　　徐获颔首，沈新是他在分贝小镇认识的玩家，前次在京市和谷雨碰面谷雨略提了下她离开玩家组织的事。

　　“你不是应该在医院吗？”周凝奇怪地问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第312章 各方目的免费阅读。https://xs.23sk.com 