
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1293章青鸾进入

    “嗡……”

    随着那块从朱泉峰中获得的令牌出现，那柄快若闪电，又如若能够焚灭一切的火焰长剑，竟然是突兀的在秦逸尘身前不过一丈距离处停顿了下来！

    “嗤……”

    即便是那柄火焰长剑停了下来，但是，那等炙热的凌厉剑气依旧是扑面而来，刺得秦逸尘脸颊生疼，一缕缕头发更是直接被那种炙热之气烘烤而干。

    在这种剑气之下，秦逸尘却没有躲闪，他一动不动的站在原地，目光紧紧的盯着身前那一柄火焰长剑，那剧烈起伏的胸口，方才是能够正面此时他心中的紧张。

    这柄火焰长剑的速度实在是太快了，如果不动用万道神甲的护腿，秦逸尘的速度根本无法与之相比，而且，这片空间极为的诡异，连精神力都无法动用，即便他有心催动，恐怕也坚持不了多久。

    “咻！”

    蓦然，秦逸尘的眼瞳一缩，在他面前的那柄火焰长剑微微一颤，竟然是再度射来。

    不过，这一次，它并没有对着秦逸尘的要害刺去，而是如同在观察一般，围绕着秦逸尘转了几圈，随即猛的对着下方那个巨大的岩浆湖泊射去。

    “哗啦！”

    随着这赤色能量所化的长剑没入湖泊中，原本安静的岩浆湖泊顿时沸腾了起来，一个个巨大的岩浆泡不断的迸裂，可怕的热气，将整片空间都是烘烤得扭曲了起来。

    “轰隆！”

    而更让人心惊胆颤的是，随着最中央岩浆湖泊的异动开始，那无数交错纵横的岩浆河流，此时竟然也是开始了翻腾了起来，就宛如一条条庞大的巨龙一般。

    那种景象，即便是秦逸尘看着心中也是一片的惊骇，在其脸上，更是布满了慎重之色。

    在这般突兀的变化之中，秦逸尘也是感受到一种燥热之感涌来，这里的温度，已经让的肉体强横的他都有些受不了了。

    如果这样下去，恐怕，仅仅是这种温度就得让他不得不运转真元来抵挡了。

    “嗯？！”

    在某一瞬，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，目光紧盯着那个巨大的岩浆湖泊。

    在那里，赤色的岩浆翻滚，最后在秦逸尘凝重的目光中，竟然是如同被一股无形的力量所吸引一般，冲天而起。

    ……

    “嗡……”

    与此同时，在万族战域之中，这个秘境中的空间仿若都是变得昏暗了下来，那弥漫的真元，也是变得紊乱起来。

    那个祭坛光圈，此时更是爆发出了璀璨得刺眼的光芒，磅礴的真元，疯狂的对着其中注入而去。

    在祭坛周围的空间中，淡淡的雾气缭绕而起，那是因为天地真元汇聚而来的缘故。

    这般变故，在场的所有强者都是察觉到了，感受着这般磅礴的真元，上千尊圣级强者的面色都是变得凝重不已，在他们心中更是戒备了起来。

    “这是怎么回事？”

    “嘶……应该是祭坛里出问题了！”

    “不会是那个小畜生弄出来的吧？”

    “该死的，他会不会是想让我们陪葬？”

    一道道心悸的喧哗之声，也是悄然的在这片空间中响起，在众多圣级强者的眸子中，都是充满了凝重和心悸之色。

    万族战域中，最为神秘和危险的，便是这些秘境！

    对于秘境的来源，一直没人能够解释，但是，一些身份高一点的强者，都隐隐知晓，秘境中那些所谓的祭坛，根本就不是那些霸占的种族所构建成的！

    甚至，有传言说，万族战域，乃是数尊至强者陨落之际所化。

    不过，对于这些圣级强者而言，不论万族战域和这些秘境是什么来头，他们这点实力，还是小心一点为好。

    ……

    在这个秘境不远之处，空间陡然被撕裂开来，五六十道身影突然从那裂缝之中落了下来。

    这一批人马数量虽然不多，但是他们各个都是圣级强者，而且，他们身上散发出的杀伐之气，显然不是那些追杀秦逸尘的圣级强者所能比拟的！

    在这批人马的正前方，一个青年负手而立，在其脸上，充满了激动之色。

    “老弟，哥哥为了你，这是要与万族为敌了啊！”

    这个青年目光悠悠的望着天际上逐渐合拢的裂缝，口中忍不住轻喃道。

    “少族长，那边有异常波动！”

    刚一进入这里，便是有着八尊圣级强者从四个不同的方向飞掠而开，不过片刻，一个圣级强者快速的回来，对着最中央的青年道。

    “走，哪里有异常去哪里！”

    闻言，那个青年大手一挥，带着四五十尊圣级强者，浩浩荡荡的对着那个秘境的方向飞掠而去。

    这个青年，正是青鸾！

    而在其身后的那群强者，一个个皆是吞天青貂一族中的圣级强者！

    ……

    此时，距离这处秘境极为遥远之处，随着一道白光闪过，两道纤细的靓影陡然出现在这片空间之中。

    “咦？”

    在刚一进入这片空间，那个红衣女子的黛眉便是微微一皱，目光突然看向极为遥远秦逸尘所在那个秘境的方向。

    “奇怪，这种波动为何会这么熟悉？”

    望着那个方向，那个红衣女子轻声低喃着，一双秋水般的眸子中，浮现了一种疑惑之色。

    在其身侧，一身白衣如雪的纤细身影目光也是望着同一个方向，不过，她那绝美的脸颊上却并未有什么惊讶的神色，在其琉璃般的眸子中，平静不已，仿若，没有任何事情能够引起她情绪的波澜一般。

    “千雪妹妹，族长是不是对你有过什么交代呀？为什么要让你来这破地方，若不是长老给我们压制了境界，我们都进不来。”

    那个红衣女子不时的发出一道道疑惑的问话，她的目光，也是不断的在四周大量着，似乎对于一切都很好奇一般。

    不过，对于她的问话，那个白衣女子却是一句都没有回答，她莲步轻移，身形已经是对着某个方向飞掠而去。

    “哼！”

    在其身后，红衣女子不满的冷哼一声，在其美眸之中，却是有着一抹异样之色闪烁。

    看清爽的小说就到
