    5月27日，尼克斯从波士顿回到纽约。

    今天，全美的新闻媒体，尤其是那些会报道职业体育的媒体，都在讲述东部决赛第五场，尼克斯如何从花园死里逃生，把比赛带回MSG。

    更让人关注的，是双方主要球员的身体状况。

    尼克斯的戴尔·艾利斯被兰比尔垫脚，诊断的结果还算好的，只是脚踝一级扭伤。

    凯尔特人那边，已经放出了风声——拉里·伯德很可能赛季报销，并影响到下赛季。

    如果这是真的，路易会为伯德感到遗憾，除此外不会有其他的想法。

    尼克斯仍然要全力备战第六场，拼到第七场，拿下凯尔特人。

    凯尔特人的名宿们，就尼克斯如何粗暴地比赛之事带起了一阵阵声讨纽约的舆论。

    最激动的人，依然是至今最活跃的“凯尔特人先生”汤姆·海因索恩。

    这个外号，未来会贴切地落到他身上。

    至于现在，只是纽约媒体对海因索恩的讽刺。

    他已经退役，在凯尔特人内部连个正式的荣誉头衔都没有，却像条忠犬一样护主，他不是凯尔特人先生还有谁是呢？

    尼克斯在路易的授意下，没有对外界的舆论做出任何回应。

    也许这样更好，尼克斯的球员整体太年轻了，他们不知道怎么应付这种负面舆论。

    另外，凯文·麦克海尔摔伯德那一下，如路易所知的那样，被媒体称为“晾衣绳”。

    这是个模棱两可的名词，路易的记忆里，一直都是麦克海尔穿着凯尔特人球衣对湖人球员恶犯，如今他留在这条世界线下的记忆，却是穿着尼克斯蓝色客场球衣，对伯德恶犯。

    路易的记忆受到了一定程度的冲击。

    今天他很忙，除了要主持训练，还得作为嘉宾出席纽约州高中3A篮球锦标赛的州冠军赛的嘉宾。

    原因只有一个，拥有多名中国留学生的亚伯拉罕林肯高中打进了冠军赛。

    胡卫冬、余天粲和刘雨晴，三个对美国人来说很绕口的名字，进入了大学球探和职业球探的视野。

    胡卫冬被视作全美最好的十个侧翼之一。

    刘雨晴是个异类，目前身高长到1米97的他，还没有明确自己未来的位置。

    但球探们基本都把他当成一个潜在的发展项目。

    余天粲，是一个巨大的惊喜。

    身高达到2米2的他，具备该身高下惊人的运动能力和协调性，差在技术粗糙，是一块需要耐心打磨的璞玉。

    即使如此，仍然有人拿他和纽约州的另一位内线新星汤姆·古格里奥塔（ Tom Gugliotta PF/SF/C）和弗吉尼亚州的超级天才阿朗佐·莫宁相提并论。

    整个高四赛季，余天粲场均18分15篮板7个盖帽，和胡卫冬一起，率领林肯高中打出了不败赛季。

    路易就他们两人的前景询问过其他球队的球探。

    对球探们来说，至少这两人，已经基本可以确定是未来能够打进NBA的潜力资产。

    作为路院旅美一期的成员，如果他们能够打进NBA的话，对路院便有极为积极的作用。

    他们打得越好，路易越开心。

    所以，肯定要到场支持。

    下午的蓝宫里，尼克斯的训练气氛仍旧严峻。

    和凯尔特人的东部决赛，可能会永久地改变他们的训练氛围。

    激烈的竞争，真刀真枪的对抗赛。

    这些都是路易平时所排斥的，但他们现在都愿意用这种方式来比试。

    已经确定第六场不打的艾利斯，也来了现场。

    他要尽量保持状态，因此，即使不能参与对抗赛，也要投篮。

    这种精神感染了身边的队友，他们更加卖力了。

    “派翠克，待会儿有空吗？”路易想带上尤因一起去看比赛。

    尤因干脆地问：“需要我做什么？”

    “如果你有空的话，就和我一起去看场比赛吧。”路易笑道，“肯定很有意思。”

    尤因不确定和路易一起去看比赛是不是真的很有意思。

    “怎么，你还不相信我吗？”

    “没有...”

    “那就这么说定了。”

    路易坚持带上尤因的原因之一，是余天粲。他把尤因当成自己的偶像，路易真为这孩子感到惋惜，明明是两米二的身高，喜欢谁不好，怎么喜欢尤因呢？桑普森打得不好吗？

    可惜了桑普森每次见到尤因都狠狠打爆他的表现啊。

    今天的对抗赛格外激烈，路易邀请尤因的时候，正值节间休息。

    比赛打到最后几秒钟，威尔逊先是单挑准绝杀。

    米勒三分不中，麦克海尔补篮扳平。

    神奇的是，宋韬随手一扔的后场三分，反绝杀了对手。

    威尔逊所在的黑队像夺冠一样兴高采烈，威尔逊当场把球踢到了空中：“这就是实力，你们不服不行！”

    “真他妈是人在场上走，狗屎天上来！”罗德曼爆粗道，“这也能进？”

    比利·多诺万正按照路易吩咐的，详细记录下所有人的出手点。

    虽然他还是大名单里的球员之一，但打东决基本没机会了，路易把他当半个助教用。

    多诺万也已明白，NBA是不属于他的殿堂，他想留在这个联盟的话，必须是以另外一种身份。

    他决定接受路易的邀请，在赛季结束后转为助理教练。

    记录对抗赛的投篮命中率和分布，是路易判断球员手气的重要途径。如果有些人在对抗赛里就表现出哪个点投不准，比赛当晚就禁止他在那个位置上出手。

    如果有些位置，他平时不准，突然又准了，路易会像捡到宝贝一样让他增加那里的出手。

    因为有可能因为实战命中率的提升，使球员找到感觉，从此冷区变热区，岂不是妙事一件。

    下午四点半，尼克斯的训练结束，路易和尤因，以及对几位中国留学生很感兴趣的赵远征一起，来到了麦迪逊广场花园。

    麦迪逊广场花园和尼克斯隶属于一个公司，承办这场高中比赛，也完全是看路易的面子。

    MSG里举办的高中比赛，其影响力会扩散到全美，只要胡卫冬和余天粲打得好，对他们接下来的大学择校是有利的。

    林肯高中的决赛对手是沃尔特惠特曼高中（Walt Whitman High School）。

    沃尔特惠特曼高中的核心球员，正是和余天粲齐名的，号称纽约白人内线希望的汤姆·古格里奥塔。

    他被看作是纽约的拉里·伯德，但比同时期的伯德更加粗壮，更喜欢对抗，更加强硬。

    类似的陈词滥调，路易在贾巴里·帕克、威金斯、约什·杰克逊们的身上都听过了。所有人都想找到超级巨星的继承者，这些人的影响力太强，导致新生代都会下意识地模仿他们打球，于是，就有很多球风相似的新生代出现。就算打法完全不一样的，也要硬蹭热度。像上面提到的这些人，有一个算一个，进入NBA前都被高中教练吹过“他比同期的勒布朗更强”。

    古格里奥塔的例子，证明这种吹法自古以来就存在，每一代人，都喜欢以超越前人的基调来吹捧后继者。

    “林肯高中的首发怎么有三个亚洲人？”尤因惊讶地发现。

    他能问出这种问题，恰恰说明他完全不关心校园篮球，不然怎么也听说过林肯高中出了一个“中国版尤因”。

    “他们都是中国人。”路易自豪地说。

    尤因问：“和你有关系吗？”

    “有一点...”路易谦虚地说，“他们都是因为我才来的美国留学。”

    路易的“因为”，是哪种“因为”，尤因不在意。

    比赛开始之后，最先开火的，居然是场上年龄最小的刘雨晴。

    他能打上首发是路易未曾预料到的。

    他才15岁，刚上高二。

    15岁的高二生，在美国算是最年轻的那块了，却进入了首发名单，可见他的实力。

    路易逐渐发现，刘雨晴能打首发，不是因为他的即战力强于其他的高年段球员，而是他的打法，很适合搭配胡卫冬和余天粲。

    他会运球，主要的得分方式是远投，各种接球后的远投，帮助余天粲创造了舒服的一对一空间，让胡卫冬每次突破都有足够的地方施展拳脚。

    余天粲在防守端充满统治力，反倒是他的对手，同样备受瞩目的古格里奥塔，表现得十分挣扎。

    “不错啊，那个大个子。”尤因很欣赏余天粲，“虽然技术粗糙了些，但内线的动作习惯很好，未来可成大器。”

    这到底是什么年代啊，尤因都好意思说人家技术粗糙，他自己呢？

    路易皮笑肉不笑：“我说他是你粉丝，你信吗？”

    “我信。”尤因点头，“从他的投篮中可以看到有模仿我的痕迹。”

    “你得意洋洋的样子让我特别想扁你这事，你信不？”

    “不信，你打不过我。”

    “卧槽，你是不是不知道我当年怎么在球场上一拳KO裁判的？”

    古格里奥塔的低迷，注定这场比赛将是林肯高中的单方面屠杀。

    余天粲用一场20+20+10盖帽的大号三双，为他的高中生涯谢幕，胡卫冬全场36分，让人看见了无限可能，至于刘雨晴，他是个奇怪的存在，安安静静，从不开口说话，全场出手6次，中了3球，1米97的身高似乎什么都能做，拿了9分5篮板4助攻。

    林肯高中的教练说：“哈罗德（余天粲）可能是这场比赛的MVP，但刘才是我们最好的球员。”

    这可能是对林肯高中未来核心刘雨晴的一句恭维，或者祝愿，但路易确实在刘雨晴身上看见了一名核心球员所应具备的基本素养。

    “待会儿，哈罗德找你要签名的时候，我希望你面带微笑，落落大方地满足他的要求，别讲你那些废话，了解吗？”

    路易的脸上，笑容暖如盛夏。

    “了解。”尤因用力点头，像身坠冰窟般背脊发凉。

