    第455章455找到

    这些东西还是找人家专业的比较好。

    大庆用了一个小时，才到了他同学家里。

    一打听，他们家就有，但是都是用过的，没有新的。

    “现在早就没有人做这种工具了。我爷爷以前都是自己做的。现在也没有材料了。”

    “别废话了。给我一套。”

    “行行，给你。瞅把你厉害的。”

    看来他们两个的感情真的非常的好。

    苏媛媛看到这套刻刀，真的非常的喜欢。想要给钱，被人家拒绝了。

    “这是不卖的，也就是大庆过来，换成第二个人来。绝对没有的。”

    苏媛媛感谢了人家。这下自己就不会无聊了，可以干点事了。反正自己有那么多的玉石。

    “嫂子。还有什么地方要去吗？”

    苏媛媛笑着摇头“不用了，回去吧。耽误你工作了吧？”

    “怎么会？这也是我的工作。”老大把这么艰巨的任务交给了自己。一直到了现在，他还是紧绷着神经呢。

    回到驻地，娘四个就放下东西出去玩了。

    他们三个现在特别的想要和元昔去炫耀今天看到的。

    不过他们失望了。元昔不在，所以他们就在外面跳绳，这是苏媛媛给他们做的。

    三个比赛，苏媛媛就在一边看着，挺有意思的。

    玩够了。这才回家，路上遇上人，也会打招呼。

    苏媛媛也是打招呼，但是深聊就不必了。

    回到家里，苏媛媛给他们烧水，让他们洗澡。现在已经不能在外面洗澡了。只好在另外的一个屋子里，没有办法。这里的标配就是这样的。

    苏媛媛也不愿意改变什么。其实要是在这里住里面，真的应该盖房子，至少洗澡间，还要给闺女弄自己的屋子。

    不过现在还早，等着以后再说。

    “妈妈，今天吃什么？”这是每顿饭气温必须问的。

    “气温想吃什么？”

    “我想吃鸡蛋饼了。”

    “行，没问题，就是鸡蛋饼，不过只能吃一块，剩下的吃粥。”

    小丫头笑眯眯的点头。

    给他们穿上秋衣秋裤，让他们在炕上玩。

    用大锅做的玉米渣粥。慢慢熬着，这样才好吃。

    饭好了再准备炒菜，鸡蛋饼好熟，其实鸡蛋饼最快了。

    就是切点葱花放在面粉里，然后放上盐还有打上鸡蛋，再放一些水搅拌均匀就好了。

    晚上的炒菜就是胡萝卜丝炒肉，还有一个黄瓜炒鸡蛋。

    等到谭绍庭回来，粥已经熬好了，而且苏媛媛还做了锅巴，就是剩下的粥小火烤干了，铲下来后直接放点酱油还有香油，这个小时候她特别的爱吃。

    鸡蛋饼已经做好了，炒菜也快，还给谭绍庭准备了酱牛肉，粉肠。

    一家人坐在炕上吃饭。这个时刻谭绍庭总是最踏实的时候。他觉得这样才能感受到家的温馨来。

    “媛媛，领导同意咱们一家都去，那边也会有小朋友接待的，而且还会有两个十岁的小孩子跟着一起过去。”

    “那什么时候有老师过来？”

    “明天，就住在这里，我要求的是男老师。”

    “我没有意见，其实我就会说，我的口语不会比这位老师差的。”

    “那挺好，你可以教齐彦他们三个。”

    “放心吧。还有半年多的时间，只是简单的生活对话，他们没问题的。”

    小孩子接受能力强，还真的不是太困难的事。

    “你不但要学会说，还要学会写吧？”

    “应该是。”

    “行，一起努力吧。”

    能够去外国转一圈也是非常的不错的。还能带着孩子们一起。

    晚上两口子亲热完了，谭绍庭说了他们离开后的事情。

    两口子都沉默了，他们不想介入他们之间的这争斗。

    第二天上午真的过来一个戴着眼镜的中年男人，穿着白衬衣，领子都是规规矩矩的，裤子更是有笔直的裤线。

    苏媛媛虽然外语没有问题，但是还是要做做样子的。

    不过她还是挺吃惊的。三个孩子居然发音很准。

    这下这位张耀汉可是来了兴趣了。

    一直到了中午，三个孩子都苦瓜脸一样看着苏媛媛，这才下课。

    “苏同志，你家的三个孩子太聪明了，真的，我就没有见过这么聪明的学生。”

    五个人走到了食堂，张耀汉利用这个机会教会他们这些饭食怎么用外语说。

    庄元昔就在一边听着。觉得自己的小朋友被人抢了。

    中午的时间就是张耀汉给谭绍庭上课的时间。

    两个小时后。他觉得自己知道那三个孩子为什么这么聪明了。人家的基因好，人家爸爸也是学的非常的快，而且发音准确。

    “领导，你们一家学习的速度太快了。”

    “三个孩子还可以吗？”

    “可以，非常的可以。领导，为什么你们一家的语感这么好？”

    “我不知道什么语感，但是我和我妻子学习过两国的语言，都是十多天就学会了，到了外国待过一段时间后。和他们本地人说话不会有太大的区别。”

    “领导。你们一家太厉害了。我下午还要去给你妻子和孩子去上课。”

    张耀汉到了谭家，孩子们才刚刚睡醒，正在喝奶，吃点心。

    “张老师。你坐下吃点。”

    “谢谢苏同志了。”

    张耀汉也没有客气，还教会了孩子们几个单词。

    一直学习了两个小时。孩子们有点坐不住了。

    “张老师。咱们带着孩子们去外面玩，边玩边学吧，他们的年纪还太小。坐不住的。”

    “已经非常的不错了。我都忘了他们还是小孩子了。”教这样的学生非常的有成就感。

    晚上他们还是在食堂吃饭。这次谭绍庭也一起了，所以庄家三口去了别的桌子了。

    “爸爸，齐彦他们在说什么？”

    “在学习外语。”

    “他们说的我都听不懂。”

    “你想要学等到过一阵让你妈妈带着你回家，在家里给你找一个外语老师。”

    元昔点头。他觉得小朋友都会了外语，自己也要学会。

    这边一边吃饭，一边教，还会伴随着检查。

    晚上就是谭绍庭学习的时间了，他还要学会识字和写，孩子们就只要会说就好了。

    (本章完)

