    “接下来是自由练习的时间，请同学们拿出字帖……”

    “好！”

    有个靠窗的小奶娃一板一眼的摆好墨水瓶和毛笔，展开字帖，肉嘟嘟的小手费劲的执笔，能看得出动作僵硬，但大致没错，是个下苦工的。

    他照着字帖描出一列，而后小大人似的点点头，很是满意。

    搁下笔，小奶娃准备稍作放松。

    就见他左右转头，眺望远方。

    就望到了窗外那一排大人。

    以王老师为首的武师们也看到了他。

    在小奶娃眼中的世界是这样的。

    窗外站着一群妖魔鬼怪一样壮硕的大人，个个脸上红一块轻一块，还有几个身上缠着绷带哇好像绘本里的木乃伊啊！

    他哇的一下就哭了。

    带过小孩的人都知道，人类幼崽这种物种啊，那是相当神奇，只要有一个开始哭，肯定就有第二个第三个跟着哭，声音还一个比一个大，跟比赛似的。

    女老师一下就急了，这边安慰安慰，那边说不哭不哭，忙的团团转。

    路明非微微皱眉，他放下笔，纸上是写了一半的帖。

    虽说是担了剑道班总教头的职务，但他的这些学生状态不佳，嗯主要被他打的。

    所以了，下午就让他们站桩也不合适。

    路明非就简单的布置了马步的功课，给他们巩固巩固基础，自己呢溜溜达达就看到了这书法班，也是恰巧，昨天强行展开了无望天，多少对他精神有损，路明非本就想着找个地方养养神，就到了这书法班。

    阎罗武道冠绝天下这是九州人所尽知的事，但鲜有人知他的书画也是一绝。

    说来九州的武者但凡能成就外罡的，多少有些个人的小爱好，或者吹笛抚琴，或者纵情山水，用武道里的话说，便是养神法。

    从非人到外罡，武者的精神将有一场蜕变，养神正是为这场蜕变打下基础。

    如果九州有星际，路明非肯定毫不犹豫以游戏养神，没准如此一来他成就外罡还能快上些许也不一定。

    可惜没有。

    他便选择了书画。

    说来也是颠覆，谁能想到威震天下的阎罗养神之法竟是书画呢，那种青衫白衣在宣纸上纵情泼墨完了搁笔哈哈大笑连说善善善的文人狂士，怎么想都跟阎罗不搭吧。

    世人眼中的阎罗就算养神，肯定也是在杀戮中养出无匹杀心才是。

    但事实就是如此，路明非非但以书画养神，还向天下第一圣手学艺，其实仔细分析也好理解，路明非当初的想法也简单。

    “只要我学好了书画，不要说夏娜了，鲁路修鸣人高达还不是想画哪个画哪个。”

    抱有这般远大理想，路明非就开始学画，圣手那老头也绝的很，说什么都不教，可能在他眼中阎罗就是个十恶不赦的魔头吧，毕竟上次这人还拿刀架他脖子逼着画一些有辱斯文的画来着，真是岂有此理。

    但他最终还是从了。

    没办法，阎罗刀快。

    这一教可不得了，圣手老头活了这大半辈子，愣是没见过！

    愣是没见过！

    没见过这么不开窍的！

    每天都是吹胡子瞪眼的，说画个凤凰给了只鸡，画个山水这山水却像极了地府黄泉，圣手老头时不时就叹气，他觉得自己这一世英名，就要在这阎罗手里败光了。

    后世人提起他，肯定会在圣手后面加一个，教了个把凤凰画成鸡的徒弟。

    不如趁早去死，一了百了。

    阎路明非也知道自己画不好，所以老头子生气了破口大骂他就嘻嘻哈哈的听着，也不气也不恼。

    只是到把老头吓的够呛，每次呵斥完阎罗，回去越寻思月怕，他都坐了什么啊祖宗诶居然在骂阎罗，晚上躺床上那是翻来覆去睡不着，第二天顶着黑眼圈继续教画，抱着完了老夫今日命丧于此的想法，可提心吊胆的一天下来，阎罗没叫人砍他也没一掌将他劈死，还是和昨日一样好端端学画，嬉皮笑脸的，偶尔他忍不住骂两句也嗯嗯嗯的应了。

    日子一长，老头偶尔也觉得。

    这阎罗嘿有点意思！

    路明非知道自己笨，也知道他书画天赋实在差劲，但他还是想学。

    那怎么办呢，笨鸟只能先飞咯。

    他在行军的马上画，在对垒的军前画，在深夜的营帐画，刮风也画落雪也画。

    圣手也是刮目相看。

    他是没见过阎罗这般不开窍的人不假。

    但他也没见过如阎罗一般往死里画不舍昼夜的人啊。

    就冲这劲头，阎罗于书画一道上的造诣就不会小。

    圣手如是判断。

    但他也没料到阎罗后来的成就竟会至于此！

    那是在路明非学画后的第五个年头。

    时值盛夏，太阳凶烈，大地都晒的板结，他们还得行军，士兵们都已是渴极。

    那时还只是个将军的小皇帝都快愁白了头，正在此时，恰逢一大河，水流滔滔，又是天降甘霖，乌云卷席又落下大片大片的雨来。

    士兵们趴到河边饮水，又仰天张大了嘴接雨，愁云惨淡一扫而空，尽是绝处逢生的欢喜。

    路明非正是心有所感，在大雨中展开宣纸，研墨润笔一挥而就。

    大雨淋湿了全身，却丁点不沾画纸，路明非全部心神都在了画中，劲力也只顾得上这方寸了，哪里还管自己。

    笔停，画成，大雨也歇。

    一道虹光贯穿大河两岸，于大军头上架起。

    至此，流传九州千年的名画《天水出世》。

    后圣手见了这画，久久不言，他把自己关在房间里三天三夜以临摹，废掉稿纸堆积如雪，终于还是罢了，徒呼奈何。

    再见阎罗，他欣慰的说。

    “你已成了。”

    又满含期待道。

    “可愿拜我为师？”

    路明非笑。

    “老头你想当我师傅，想得美。”

    “信不信我师傅爬起来揍死你呀。”

    圣手老头又吹胡子瞪眼，这是被气的，天下想拜他为师的不知凡几，哪怕外罡也得恭恭敬敬叫他一声大师，毕竟书画乃上等的养神法，他一个丹青圣手还不是外罡的座上宾。

    哪里跟这阎罗一样，讲不通道理，越想越气，越气越想，回头了再看两眼《天水》，圣手就泄了气，凭什么他阎罗一个刽子手能画出如此名作，其余不提，哪怕阎罗武道平平，甚至只是一乡野农夫，只凭这幅画都能青史留名以受后世万人敬仰了。

    于是，想不通的圣手就多了个爱好，每天去堵路明非，堵到了就死乞白赖的要收他做弟子，还是关门弟子传承衣钵的那种。

    没办法，阎罗已经不是那个把凤凰画成鸡的榆木脑袋了，他啊，哪怕从今天开始封笔，就那一副《天水》，便足以彪炳了门楣，流芳百世。

