    安林义愤填膺，脸上决然之色更甚，对着大阵又是一拳。

    天海大阵再次被他锤得凹陷，一副看起来像是要破的样子，但就是不破，就好像锤在无边无际的大海，你可以锤出无数浪花，但绝对不可能把整个大海都给锤没。

    “我们也一起帮忙！”蓝仙阳加入到了破阵队伍之中。

    凌古魔尊和真元武尊也动用了最强大的力量，轰向大阵。

    然而，它们的攻击也是没有任何效果。

    海洋天神笑了：“别白费力气了，我的阵法可是蕴含着我的至高权柄之力在里面，你们这点程度的力量，又怎么能破开它？”

    安林听着海洋天神的话，心中默念至高权柄之力吗……

    他想起了跟大地天神交战的时候，他是如何伤到大地天神的，心念一动，拳头开始涌出极为纯粹霸道的破天之力。

    “天道……一拳！！”

    安林拳头上同时汹涌着五行之力和破天之力，猛地一拳砸在大阵之上。那金光巨拳萦绕五彩能量，仿佛能够崩灭苍穹，咆哮着冲撞在海天大阵之上，恐怖的拳威瞬息让方圆数千里的海域都翻涌惊颤。

    轰！！！

    金光巨拳锤得圆形的蓝色光幕直接成了凹陷的扁圆。

    在大阵内的四位天神都惊到了，仿佛下一秒，大阵就要破裂，那恐怖的拳头就要落在它们的身上。

    惊天动地的一击！

    这一拳，让天神们终于想起，安林的实力或许不如至高权柄天神，但他杀过的天神，可是两只手都数不过来的……

    蓝牙天神更是忍不住倒退了一步，脸上神色微微苍白了一些。

    还好，大阵虽然扭曲变形得厉害，但还是将安林的拳劲完全抹除了。

    安林不由得一愣，这都不行？

    海洋天神这货到底在干嘛？把岛屿防御弄得那么结实，还叫我过来毁灭这些蛋，这特么是神经病吗？

    “安林，你的攻击虽然对大地天神有用，但对我是没用的，大地是大地，海洋是海洋，你根本不懂我这个大阵的特性……”海洋天神笑道。

    安林听出了一些提示，要针对海洋的攻击吗？

    这时候，镜天神突然开口道：“海洋大人，趁着安林还没闯进来，我们先将蓝小倪给处理了吧？”

    听到这话，安林和海洋天神的脸色同时一变。

    妈蛋，这个镜天神这时候就那么懂事了？

    “呵呵……什么叫趁着安林还没闯进来，你的意思是安林还能闯进来了？”海洋天神双眼微眯，冷冷看了镜天神一眼。

    镜天神浑身一颤，急忙低头道：“我……我不是这个意思……”

    “哼，不要小看了我的海天大阵，我的大阵可是以整个大海为能量来源支撑的，安林再怎么厉害，总不能将整个西海抹去吧，他是永远也破不开我的大阵防御！”海洋天神冷哼道。

    安林双眸一亮，终于找到了突破点。

    西明岛很大，占地方圆千里左右，而天海大阵大概方圆一千两百里左右，既然如此……

    他身后旋转不停的金色圆环，边缘的赤红色突然亮了起来，极其的耀眼，汇聚在中心的能量，突然间也以红色能量暴增。

    同一时间，他头上出现了一个赤红色的神环。

    火之权柄发动！

    “出来吧，朱雀圣火，星魔圣火，大日圣火，落月圣火，虚空圣火，金龙圣火，异变血凤凰圣火。”

    轰隆！！

    无穷无尽的圣火，从安林的身上喷薄而出，焚空煮海。

    七种圣火，每一种不仅温度极高，蕴含着极为高深的道之意境，甚至还融合了新五行之力，权柄之力，破天之力。

    三者融合爆发的威能到底有恐怖？

    蓝仙阳，凌古魔尊，真元武尊三位明明不是被火焰针对的，都吓得快速倒退，并且施展术法抵挡。

    这股火焰，它们若是不小心被触碰，都会有生命危险。

    滔天火焰疯狂扩张着，百里，数百里，上千里……

    很快，圣火就将整个岛屿都包裹，疯狂焚烧着。

    “安林竟然想要把大阵烧开？”流体天神忍不住笑出声，“他是不是想得太多了，莫非以为火克水？”

    蓝牙天神摇头道：“这可是天地间的至高，海洋天神大人的水，想要用火将海洋天神大人的海天大阵烧开，到底是有多不知天高地厚啊？”

    “他就是在消磨我们的时间！”镜天神叫嚣道，“海洋天神，不如我们联系大地天神，让它过来，然后我们两面包抄，把安林给灭了！”

    海洋天神转头看向镜天神，嘴角微微有些抽搐：“你的话怎么那么多？大地天神赶来，中天门不要了？破天帮正虎视眈眈呢！”

    “而且这里是海洋，大地天神没有瞬息移动能力，也发挥不了最强的力量，让它来也不一定能够围杀安林！”

    镜天神终于恍然大悟，抹了抹自己镜面上的冰霜。

    奇怪了，好好的镜面怎么结霜了？

    轰隆！！

    大地突然一阵摇晃。

    四位天神脸色都是一变。

    蓝牙天神惊道：“发生什么事情了？”

    “不对，有些不对……”冥河天神将双瞳望向大阵外的灼热圣火，然后神光闪烁，穿透了密集浓郁的圣火，眼瞳猛地收缩起来，“安林想要烧的……不是我们的海天大阵，而是……”

    镜天神释放镜面窥探，惊叫道：“是西明岛之外的大海！！”

    众天神都是一惊，看向镜天神那一面大镜子，从高空俯瞰，那七种可怕的圣火已经汇聚成一片汪洋，蔓延三千里，炽热到了极点的火焰，已经将西明岛之外的大海，都焚烧得形成了一个巨型的空洞！

    西明岛就像是悬浮在一个凹陷的海洋上的岛屿，东南西北，包括底部，都没有了海水，而是无穷无尽的圣火。

    天神们都想到了一个可能，海天大阵是依靠西海提供能量，那么将与海天大阵接触的海洋全部烧没了，那是不是就切断了能量连接？

    海天大阵蔓延一千多里，涉及海域无比之大，换个人说把附近的海域同时烧没，那肯定被说是痴心妄想，但是安林不一样，他拥有火之权柄，拥有七大圣火……

    事实也的确如此。

    周围数千里的海域，都被圣火给烧没了！

    西明岛还是被圣火托着的，从浸泡在水里，变成了架在火上烤……

    “现在，我倒要看看，你拿什么挡我这一拳！”安林的声音煌煌如天威，拳头绽放无尽光华，狠狠砸落在大阵之上。

    轰！！！

    天崩地裂！！

    新五行之力与破天之力疯狂爆开。

    海天大阵直接被锤扁成了一个夸张的弧度。

    咔嚓……

    一声脆响回荡天地。

    海天大阵，裂开了！！