    山坡上的一人一兽，静静的看着洞前毫无形象可言的海小棠，虽是看同一个人，脸上的表情却天壤之别。那英招兽身旁的男子，剑眉微簇，一张脸端的平静，却沉的像是六月里即将下雨的天，而那英招则看上去欢快许多，甚至有几分幸灾乐祸的味道，见身旁的男子沉默，出言提醒道：“小夜，就是她，错不了。”

    　夜崇握紧手中的石头，脸色瞬间更加不好，看了海小棠几眼，转身就走了。

    　英招追上去问道：“小夜，你去哪里？”

    　“去姻缘谷，问问那月神老儿，是不是瞎了眼睛。”

    　英招跟在身后劝说道：“这姻缘都是天意注定的，那月神老儿不过代为掌管这姻缘石，如今你是将血滴在了石头上，才提前预知了自己的姻缘，至于那配偶是谁，月神老儿爷左右不了。”

    　说完，英招压下满心想要哈哈大笑的欲望，“好心”的劝告道：“你还未能与那丫头相处，若处上些时日，说不定你也会喜欢那丫头那般的，我瞧着那丫头脑子虽有些呆板，倒也有趣的很。”

    　夜崇回头瞪了那得意的英招一眼，鄙视道：“你这般喜欢，不如你去同她处处，看她会不会将你的兽头剁下来炖了。”

    　英招摇摇脑袋，理由万分充分的道：“那丫头都说了，不喜老夫这般兽相的，她还同我打问了你生的好不好看，你也知道我英招是个实在的神兽，只能如实说了。那丫头还说了，让你选个黄道吉日去向她那乌鸡老爹提亲，她看看你的模样，再考虑要不要嫁给你。”

    　看着前面“欺负”了它多年的夜崇，听到这话后，脚下的步子明显晃了一下，更使得英招加固了说成这门亲事的决心，于是换了个角度，接着道：“我说小夜啊！你要是走了，她怕是就要小命不保了，昨夜那被你打出洞府的红霜，被这丫头折腾的挺惨，那红霜同她那主子一般记仇，说不定今日就会带着那卓什么焉，将这丫头一巴掌打死了，到时你可就要一个人孤独终老了。”

    　夜崇步子不停，嘴边随口便道：“打死了便打死了，同我有什么关系。”

    　英招兽眼珠子一转，又劝道：“你不就是不同意和那卓什么焉的婚事，才从堂堂幽罗界，跑到这吞云山占山头做了霸王么，既然那卓什么焉不死心的追来，你再跑显得没气度，轰走了又惹你娘亲生气，那既然知道你命定的有缘人出现了，你为何不让那卓什么焉知道，死了心？再说了，那丫头虽然黑了些瘦了些头发黄了些邋遢了些呆了些，但老夫看着，她那双眼睛生的光彩十足，倒分外生动呢。”

    　夜崇停下脚步，心头思虑片刻，伸手在那英招头上如拍猫咪一样顺了顺毛，邪气从生的一笑。

    　“你说的也有些道理。”

    　英招白眼儿一翻，理所当然的道：“你从那月神老儿手中诈来这块破石头，不就是想看看命中人，不会真的是那卓什么焉么，如今不是她，你不该欢天喜地么！”

    　夜崇点点头，继续顺了两下毛道：“也好，我看今天日子就不错，不如我们今天，就去向那鸡精提亲！”

    　“那丫头说她老爹是只乌鸡精，我瞧着那丫头倒不像，具体是什么没看真切，不过老夫嗅着，倒有一股熟悉的气息，却想不起是什么了。”

    　夜崇已经习以为常，朝着那英招笑话道：“在这众多上古神兽中，别的都在做那震撼天地之事时，你在睡觉，别的或风光或陨落时，你还在睡觉，你怕是开天辟地至今，唯一一个睡糊涂了的神兽，再者，那娇纵蛮横的女人不叫卓什么焉，叫卓伶焉，你大明峰上的子孙你都记不清楚，你还能记住什么？如今我看你老眼也昏花了，一个山脚的小妖精都看不出本体了。”

    　英招甩甩脑袋，将头上已经顺滑的毛重新甩的四外张扬威风凛凛，被夜崇说的有些拉下了脸，反驳道：“大明峰的弟子那么多，老夫才懒得一个个去记住，能对的上号儿，已经是高看她了。”

    　“哼。”

    　只听着不屑的冷哼一声，一人一兽开始慢悠悠往洞府走去，途中夜崇还嘲讽道：“这么说你当初能记得我，当真得谢谢你高看了。”

    　英招兽不服气的呼哧两声道：“老夫受大明峰世代人祭拜，几千年下来，从未有人敢污了我那天池水分毫，你小子竟往天池中投鸡腿，喂狗呢？”

    　“嘿嘿，那不是把你钓上来了么。”

    　“老夫那是被气的！”

    　……

    　这边，海小棠正喝着没什么油水的菜汤，忽听着洞外一阵吵闹叫嚣之声，赶忙放下碗去，出了洞口看看，这一看不要紧，却是把海小棠看了一肚子火气。

    　海小棠自认是个算得上好说话的妖精，可她那原本支在洞外的一口破铁锅，竟被闯来的两人踢到了地上，?她熬好的菜汤洒了一地不说，连锅都碎成了五半，那锅是海小棠最心爱的物件，就这样被毁了，难免生气。

    　再看那踢锅的人，海小棠插起了腰质问道：“昨夜我明明救了你，你为何还要踢我的锅！”

    　那昨夜被海小棠救下的女子尖声道：“你这肮脏的叫花子，根本就不配碰我，你还将……你还将我送给那老色鬼，我今天定要砸了你们的洞，好好教训你们一番。”

    　海小棠看着那气势汹汹的女人，歪着脑袋朝不远处一看，果然搬了救兵来，细细看了看那救兵，海小棠默默点点头，心道那个美人儿比面前吵架的这个，还要美上几分，只是不知道脾气也是否这般暴躁。

    　不过话说回来，海小棠觉得必须要和面前这女人讲一讲理，于是底气十足的道：“你这话说的就不对了，我老爹说他风流倜傥气质非凡，那他便就是风流倜傥气质非凡，你怎么能骂他是老色鬼呢？我老爹明明说，他那叫多情。”

    　

    　砸锅的女子淬了两口，刚想指着海小棠的鼻子骂，身后那前来“助阵”的女子款款向前，鹅黄的纱裙长长的拖着地，行动之间如那春日里刚刚抽了嫩芽的柳枝，婀娜妩媚。

    　走近了，那女子扫了海小棠一眼，鼻腔里轻叱一声，不屑的道：“红霜，不过两个小妖精而已，用得着你这般恬噪么？昨夜被夜崇哥哥打出去，竟还没让你长了记性么。”

    　

    　“小姐。”红霜底下头，委屈的唤了一声，眼泪都险些要掉下来。“红霜是小姐的丫头，他们欺负红霜，就等于欺负小姐您，难道就这样算了么？”

    　

    　“没出息的东西！”黄衫女子咒骂一声，“若想放过他们，就干脆的放过，若不愿放过，就直接杀了了事，何必在这里磨磨唧唧，我有这时间看你胡闹，还不如去陪我的夜崇哥哥呢。”

    　“是，小姐。”

    　那叫红霜的丫头得了允许，张牙舞爪的就要朝着海小棠扑过去，大有将她一把撕碎的架势。

    　

    　说时迟那时快，就在那红霜的利爪，即将抓到海小棠皮肤的时候，一只磨出了破洞的鞋子，从海小棠身后飞来，将那红霜打开了些距离。

    　本来有些呆住的海小棠，一见那鞋子落了地，赶忙捂着鼻子躲开了老远，那红霜刚想再冲上前，却被熏的后退几步，用手连连扇起了风。

    　似乎眼前的情况惹得那黄衫女子有些不耐烦了，捏出一个术决，大袖一挥，瞬间将海小棠打飞了老远，摔落地上，这一颠簸，把海小棠刚刚喝进肚里的菜汤尽数吐了出来。

    　乌鸡老爹刚从屋里冲出来，转脸一看，以为海小棠被打得吐了血，也不再顾及什么“美男”形象，捋起袖子，摆了几个唬人的动作，嘴里叽里咕噜念了一连串咒语，才控起倒在一旁的几根木棍，朝着那黄衫女子打去。

    　谁知道木棍还未到跟前，就被那黄衫女子一掌击了个粉碎，紧接着手中寒光一现，一把明晃晃的剑，已经横在了老爹脖子间，吓得老爹保持着施法的动作，不敢再乱动分毫。

    　刚刚吐完的海小棠，眼见老爹有危险，不顾一切的就要冲过去，咿咿呀呀的叫喊着刚刚凑近，突然觉得头顶有些冰凉，抬眼一看，却见那长剑已经劈在了头顶，颤颤悠悠的就要砍进头皮，而那黄衫女子，似乎被什么力量制住，用了浑身力气，再没有动了那剑分豪。

    　而紧接着漫天大风卷过，一只体态威武的猛兽，从空中踏云而降，而它那背上，端端正正的立着一个身影。

    　海小棠转着眼珠子朝那人看去，瞬间看的心花怒放，她从不知，这吞云山上还有如此好看的男人。

    　只见那踏着猛兽的男子风姿卓越，随着落地风停，一头银色的长发止了飞舞，抬眸朝着海小棠这边看过来，那眉目棱角精致分明，一双眼睛如冬夜的寒潭，幽深冷酷，对着海小棠浅浅一笑，瞬间泛起了点点星光。

    　海小棠看直了眼，纵使生死一刻，也朝那男子憨憨的笑笑，只觉得色从心起，从小被教育“奸淫掳掠”的对象终于有了一个，心里暗暗发誓，一定要同这漂亮的男人，有上一腿。

    　

    　

    　

    　?

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

