    第27章

    季绾伊将自己的表情管理得当，生怕将原主那冷艳的“灭绝师太”形象毁于一旦。

    韩羡川整了整被她抓皱的衣领，长腿一伸就轻松跳下了沙发。

    她不得不感叹一句，这个小孩儿的身形真的很修长匀称，而且高她不少，让她不得不微仰头看他。

    记得原书中关于他的简介写着他的身高足足有186。

    不等韩羡川开口，她已经仓皇而逃，像只红了脸的小兔子，“跑”得极快。

    季绾伊快步走进室内就直奔电梯。

    候在不远处的张琛一看急匆匆出来的季绾伊，赶忙跟上。

    “季总，小少爷让我先送你回去。”

    “、、、”季绾伊神思早已不知道飘到了哪里。

    刚才韩羡川的身材手感真的很好，仅仅是透过衬衣都能感受到他炽热的肉体和肌肉。

    小小年纪就这样，再大些还了得？！

    她心中又忍不住磕起了韩羡川与许芝阮的未来，简直就是书粉的福利。

    许芝阮的“福气”还在后面呢。

    想到这，她忍不住姨母笑，当初在看书时受的气终于可以由她亲自抚平了。

    “季总？？”张琛看到季绾伊的笑颜时，一脸汗颜。

    他这个领导还真是在韩羡川面前毫无原则，只是刚才他真的没想到季绾伊动作这么快，直接了当。

    他又试图拉回季绾伊的神思，“季总。”

    “、、、嗯？”季绾伊被张琛拉回神，迟钝的回了个鼻音后，才彻底清醒过来，清了清嗓子恢复严肃脸，

    “怎么了？”

    张琛又重复了一遍最开始说的话，为季绾伊挡住了电梯门，让她安全出去。

    “季轩阳什么时候和你说的？”她不免有些疑惑。

    季轩阳与张琛最后分明都没有说过话，怎么就让张琛先送她。

    张琛解释道：“小少爷刚才和我使了眼色，他故意将于黎支走，就是怕于黎会因为薇熠代言的事‘缠’上你。”

    季绾伊知道张琛向来心细，但没想到季轩阳竟然也如此机灵。

    只是季轩阳没想到的是于黎想推选的主人公，当时就在他苦苦寻找的季绾伊身下。

    想起刚才那尴尬的场面，季绾伊不自然的躲闪开视线，快速上了门童打开的后车门。

    *

    海风荡起一朵又一朵的浪花，海滩旁的大海中集满的荧光色微生物忽隐忽现，好看的让人移不开眼。

    韩羡川在室外休息区坐了很久，眸中寒气逼人。

    刚才的笑容也早已不复存在，仿若那个会“笑”的韩羡川只是个幻想。

    “你刚才一直躲在这里？”

    门口走出来一人，他倚在门框旁紧紧盯着沙发上沉思的少年，点了一支烟，开口。

    韩羡川没有回话，只是长腿一伸，站了起来。

    “羡川，你明明不喜欢这种热闹且麻烦的杀青宴，却偏偏要来，”那人顿了顿，指间有缕缕白烟飘起，“来了却又躲出来、、、”

    那人猛地撑起身子，离开了门框的支撑，开口，“你不会是、、、”

    韩羡川抬眼：“、、、”

    “你不会是知道季绾伊今天生日，也知道她在这里，才跟来‘偶遇’的吧？！”

    “于黎，你喝醉了。”

    “你就别否认了，刚才季绾伊就跟你躲在一起吧。”

    “、、、”韩羡川脑海中回想起少女那张微红却依旧板着的脸，“嗯”了一声，“所以你是故意支走季轩阳的。”

    又是肯定句。

    韩羡川在月光下的侧脸微扬，海风吹乱他的碎发，美得如同天外来人。

    于黎一愣，自己看不清眼前少年的表情，只能看见他肌肤如雪，在微光中更是冷白的惊艳。

    他似乎越来越不了解韩羡川了。

    “你可算是愿意争一争了，”于黎猛地吸了口烟，吞云吐雾中开口，“你都在娱乐圈跌爬滚打四年多了，的确是该更进一步了。”

    韩羡川今年22岁，在校大学生，算起来是娱乐圈近几年发展势头最猛、年纪也小的爱豆。

    只不过从这一年开始，韩羡川开始注重起三栖发展。

    向来不被演艺圈看好的韩羡川在参演一部配角戏后，火得更是一塌糊涂。

    谁不是抱着他是“外门汉”的心情，最后却是被惊艳的合不拢嘴。

    他的演技简直像是天赋异禀，让于黎也格外惊讶。

    演艺圈的前辈们谁见了韩羡川不得感叹一句：

    后生可畏。

    “不。”韩羡川的声音打断于黎的思绪。

    于黎：“？”

    “属于我的，谁都争不走。”

    于黎看着眼前的少年出了神，“、、、”

    韩羡川的周身气压很低，那张脸上看不出什么明显的表情，但刚才的话却让他感受到了浓浓的“野心”。

    又或者是其他什么情绪，压得于黎忍不住屏住呼吸。

    这老练的模样让于黎感觉有些陌生。

    直到于黎指间的烟头烧到尽头烫到他时，他才回过神。

    他忍不住揉了揉手，“嘶。”

    再抬头时，眼前哪里还有韩羡川的身影，酒精的后劲也冲上了脑袋，让他有些发懵。

    *

    季绾伊失眠了，整整一夜。

    仿若是春心荡漾，让她一整晚都会回想起自己将韩羡川压在身下时的场景，手掌心也似乎还有那让她脸红心跳的触感。

    “肯定是原主过于喜欢韩羡川的缘故。”她这样解释。

    第二天一早，她的生物钟也失了效。

    要不是张琛派遣的司机早早候在门口，保姆阿姨才急匆匆来喊她起床。

    “季总早上好。”司机很周到的为她开车门。

    一上车的季绾伊就忍不住捏了捏鼻翼两侧的晴明穴。

    一路上她都在闭眼假寐，一直到公司，她才清醒。

    “季总，早上好。”

    她刚下车就被眼前的一幕吓到，张琛带领着“浩浩汤汤”的高层管理们候在正门。

    整齐划一的打招呼和微鞠躬，她只在书中和电视剧里看到过。

    “季总，季岸和各大股东都已经等在第一会议室了。”张琛微微压低声音提醒：

    “他们应该是因为许芝阮的事来的。”

    季绾伊被张琛的话彻底提起了神，她本以为原主这两位“天敌”会迟些出场，却没想到让许芝阮的事生生提前了。

    果然全书都是在围绕许芝阮进行，既然牵连着原书女主，自然不会慢了。

    她点点头，“知道了。”

    ?  ?菇菇再此祝各位宝子们的妈妈母亲节快乐！！！也祝已经当了妈妈的各位宝子们节日快乐！！！

    ?      感谢宝子们的收藏与关注！爱你们呦(????)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

