    车辆缓缓驶入一个大院里。

    在里面停了下来。

    这是一个大仓库，估计是听到动静了。

    只见从里面走出来几个人，为首的一个人赶忙过来握住王卫东的手，“王同志，辛苦你们了。”

    就连跟在后面的周小川也被对方握了一下手。

    王卫东客气的回道：“高主任，您太客气了。”

    周小川看着两人在那里寒暄了一会，对方这才叫人开始搬货。

    这不是在自己的厂里，自然不用两人搬货了。

    王卫东见状便撤了回来，对着周小川低声说道：“刚刚问了一下，今晚退潮在9、10点左右。现在还有一段时间。一会带你去吃好吃的。”

    周小川笑着点了点头。

    半个小时不到，两辆车货就被卸下来完了。

    高主任见东西全都被搬进了仓库，这才向着两人走了过来。

    “王同志，你们现在是去招待所还是先在食堂吃饭？”

    王卫东见状对周小川使了一个眼色，便跟着对方来到食堂。

    饭就是玉米粥而且是很稀的粥。

    不过菜倒是不错，有一些海鲜，而且种类很多，各种小鱼小虾，贝克，和各种螃蟹。基本都是以汤的形式。

    看着种类和数量都不少，但是听说这年代小鱼小虾在这里都没什么人吃，都是海边渔村拿来沤烂了当肥料的。

    随便巴拉几口，将为数不多的饭菜吃完。

    王卫东和对方打了一个招呼，便带着周小川回招待所了。

    来到招待所，用介绍信开了一个房间。

    王卫东便带着周小川开着车向着海边赶去。

    虽然连港是海边的城市，但是离海还是有段距离的，开了接近了一个小时这才到达海边。

    没有停留，车子开到一个小渔村，随着越来越接近海边，空气中都弥漫着腥咸的气息。

    附近也有码头，但是那里不能开着车明目张胆的过去。

    随着车辆进村，村里的灯很快便亮了起来。

    王卫东将车子停在一户渔民家里停了下来。

    从车上下来了。

    只见里面走出来一个中年男子，披着一个外套走了出来。

    “全叔，是我！”

    王卫东对着来人喊了一句。

    对方打着灯看了一眼，随后笑道：“哦，是小东啊，你这怎么来了？”

    王卫东从兜里掏出一根烟，递给了他笑道，“全叔，我这又来市里送货了，顺便过来看看有没有什么好东西。”

    “那行，进来吧。”

    听到对方的话，王卫东回到车上拿下一个袋子，对着周小川招呼了一下，“进来吧。”

    来到堂屋，地方倒是很大，不过屋里散发了一股鱼腥味。

    旁边一个个木盆和木桶里放着不少的海货。

    “全叔，我可是给你带了好东西。”

    王卫东对着全叔笑到，说完，将手里的袋子打开了。

    全叔看到东西眼睛立马一亮。赶忙接了过来。

    东西不多，一双黑色长筒胶鞋和一瓶1斤重的食用油。这油还是厂里人一起凑的。

    连港虽然是沿海城市，但是这渔村是连港的农村，和省会附近的农村差不了多少。

    这长筒胶靴和1斤油可算是好东西了。

    对方摸着胶靴爱不释手。有了这东西，天冷的时候赶海没那么受罪了。

    过了一会对方这才放了下来。笑道：“要换东西是吧？”

    王卫东闻言嘿嘿一笑：“是啊全叔，顺便再买点。”

    对方闻言点了点头，“要不要先吃点东西。”

    “嘿嘿，全叔，那肯定的啊。先吃饱了一会和你们去海边看看。”

    听到他的话，全叔对着里面喊了一句；“阿英，出来煮点东西。”

    里面的人听到全叔的喊声，过了一会一个中年妇女走了出来。对着全叔说道：“你声音小点，孩子们都睡着了。”

    “行，我知道了！先煮点吃的给他们。”

    全叔说完对着王卫东说道：“你们吃什么自己去挑，一会一起算。”

    “哎，好的。”

    王卫东闻言答应了一下，拉着周小川来到旁边的木盆和水缸边上。

    周小川看了一下，还真有不少好东西。

    二十公分的皮皮虾和大虾。男人拳头大小的海螺，各种大的贝克。连大的鲍鱼都有不少。

    肥肥的蛏子

    鱼的话，八爪鱼，黑鲷，带鱼。

    这些东西里大部分他都不认识，不过这并不影响他吃东西。

    看到这一幕，不知道的还以为来到后世海边大排档了。

    这些都是留下来大的，小的要么是自己吃了，要么就是送去化肥厂做化肥了。

    不过看样子来的人肯定不会太少。

    周小川跟在后面除了鱼，其他的每样都来了一点。海鱼他一直不太感兴趣。

    王卫东也一样没有挑鱼。

    两人挑了十来斤的东西递给了对方，便在旁边等着吃东西。

    这么多东西其实去了壳也就没有多少了。特别是他挑的大部分不是螺就是贝壳。

    全婶将东西在旁边的水桶里清洗一下，便放在一个锅里煮了起来。

    没过一会鱼腥味更加的浓郁了。

    周小川在旁边看的直可惜，这香辣螺蛳，椒盐皮皮虾不香吗？

    可惜现在太缺油了。没人会这么做。

    柴火烧的很快，二十来分钟便煮好了。

    对方将东西盛进一个漆黑的木盆里，这才端到大桌子上。

    周小川看着对方端过来一个碗，里面放了一些盐、醋和酱油。

    全叔在旁边抽着旱烟，对着两人说道：“快吃吧，现在已经快退潮了，等你们吃好正好能赶上。”

    王卫东拿起筷子对着周小川示意道：“快点吃。这次能吃饱了。”

    说完便不顾的吃了起来。

    周小川从里面拿出一个大海螺，挑出里面的肉，放进调料里蘸着吃了一口。

    这原汁原味的吃起来也不错。

    随后他想到了什么，回到车上拿出一瓶二锅头。

    回到屋里，对着全叔说道：“叔，要不要来一点？”

    对方看到周小川手里的白酒，舔了一下嘴唇。

    没好意思喝。

    “算了，你们吃吧。我吃过饭了。”

    “叔，来一起喝一点。”

    周小川拿起桌子上的杯子倒了两杯2两的，递给了王卫东一杯。

    “东哥，就这么多了。”

    王卫东从周小川进来，就一直盯着对方手里的酒。

    此时闻言，对着他嘿嘿一笑：“你小子出门还带着酒啊。那我可就不客气了。全叔，过来喝一点。”

    全叔见状犹豫了一下，也走了过来。

    拿起酒杯咪了一口，随后对着旁边的老伴说道：“那我就不客气了。阿英，再煮一点。”

    对方闻言又去弄了一些过来，趁着刚刚的热水又烧了一锅。

    而周小川自己则是倒了两三钱的白酒，尝尝味道就好了。

    二两白酒下肚，桌子上的海鲜被三人消灭光了。留下一堆残留。

    而周小川两人已经吃的要吐了。

    看时间差不多了，全叔这才对着两人说道：“潮退的应该差不多了，我们赶快过去。”

    王卫东对着周小川眨眨眼，：“一会使劲抓，赶海自己抓的不要钱。等回来买的话是要收钱的。”

    周小川闻言点了点头。

    只见全叔穿上厚厚的衣服，套上王卫东带来的胶靴对着两人说道：

    “一会水里冷，你们就在岸边看能不能抓到点贝壳之类的。”

    王卫东见状嘿嘿一笑，来到车上拿出了两双胶靴，递给了周小川一双。

    “全叔，我这可是有准备来的。”

    对方闻言笑了笑。

    三人一人提着一个大木桶，来到海边的时候已经有不少人在这里了。

    只见一个个灯光在黑暗里犹如萤火虫一样。

