    时清显然对童心雨的示好很开心。

    一向都是一副“老子最牛批”模样的校霸还特别赏脸的微微翘起嘴角,给了童心雨一个帅气的笑。

    他接过了那个包装精致的小盒子，像是太惊喜了,还一个劲的反复问着：“你不是诈我吧？真的是给我的？不是给卓君离的？”

    “真的,我骗你干什么。”

    童心雨眼睛亮晶晶的，脸上还有不好意思又羞涩的笑，等到手空下来了，就紧张的搅着手，鼓足勇气说着：

    “我昨天晚上烤的，加了牛奶,我叔叔就是养牛的,这个牛奶绝对没有添加剂，奶香味特别足。”

    时清嘴上说着：“男子汉大丈夫,怎么能吃一股子奶味的饼干。”

    手上却非常诚实的三两下拆开了精致包装，露出了里面的饼干盒。

    打开来，里面果然整整齐齐摆放着兔子形状的小饼干，不用凑近,就能闻到一股子奶香。

    校霸拎起一个小兔子饼干,脸上的神情越发跃跃欲试：“兔子的？”

    “是啊。”

    童心雨见他好像喜欢,脸兴奋的羞红，还不忘记介绍：

    “这个兔子模具是我最喜欢的，做出来的饼干看上去特别可爱，像是真的小兔子一样。”

    介绍完了，她又扭扭捏捏的，一下一下拿眼睛撇着时清,小声问；“你喜欢吗？”

    “喜欢！”

    时清回答的特肯定。

    童心雨忍着心底的尖叫冲动，忍不住满怀欣喜的小小跺了一下脚，面上还要努力做出一副平常的样子。

    “你、你喜欢就好！快上课了，我先回去了！”

    对新男神满腔热情的少女捧着自己一颗活跃跳动的少女心，满脸开心的回到了自己的座位上。

    卓君离始终保持着原来的姿势，坐在座位上，手握着颈间的那个佛牌。

    他眼底暗暗的，垂着长长眼睫不知道在想什么。

    要是之前，校霸一准能第一时间发现他的不对，然后再一脸“我是大发慈悲”的别别扭扭哄他。

    但是现在，时清的注意力显然都被手上的小饼干吸引过去了。

    他珍惜的捧着小饼干，一副舍不得吃的样子，放在掌心上上上下下的看，越看越喜欢。

    一副很喜欢童心雨送来礼物的模样。

    卓君离胸膛起伏的弧度都大了些，握住佛牌的手攥的越来越紧。

    校霸像是没发现他有什么不对一样，还小心翼翼的伸出手指，轻轻柔柔的点了点小兔子的耳朵。

    他平日里干什么事都是一副大大咧咧的样子，关个门都要震天响，什么时候这样温柔的对待过物件，卓君离看在眼里，眸光越发的暗了。

    如果这些天时清没有对他态度不同，青年还不会觉得有什么。

    可这些时日，时清的表现分明是如他推断的那样。

    “卓君离，你看这个兔子。”

    旁边的校霸依旧没发觉同桌的不对，大大咧咧的勾着他的脖子，把手上的小兔子饼干递了过去。

    “看，可不可爱。”

    卓君离垂着眼，近乎冷漠的望着那只兔子。

    它小小的，就这么躺在时清的掌心里，看上去像是一只手就能捏碎。

    可就是这么弱小的东西，却被时清那样珍惜的对待着。

    一向对人温和的青年这一次说出口的话是从未有过的尖锐：

    “太丑。”

    “不会啊。”

    校霸却一点都没受到影响，依旧很喜欢的一下一下去戳着兔子耳朵。

    嘴里还带着点夸赞的语气说着：“我觉得挺好看的，没想到童心雨还挺厉害的，居然会做饼干，做的还这么像。”

    卓君离胸膛起伏的更加厉害了，攥住佛牌的力道到了手疼的地步。

    时清耳边是系统紧张的报信：

    【卓君离排斥度：88】

    【卓君离排斥度：90】

    【卓君离排斥度：99】

    【卓君离排斥度：120】

    【啊啊啊啊啊啊！！！】系统已经要疯了。

    它崩溃的念叨着：【为什么为什么为什么，之前起始排斥度也才一百啊！！】

    时清的声调依旧又轻又快，完全没受到影响：

    【因为他嫉妒啊。】

    嫉妒着童心雨分散走了时清的注意力。

    嫉妒着时清这样喜欢这只兔子饼干。

    更加嫉妒着时清夸赞童心雨。

    时清这些天早就摸清楚了。

    卓君离这个人很大方，就算是之前被那样欺负，但短短两个星期不到，他就已经能将排斥度降到85。

    而时清对他的各种得寸进尺，他都能默默的顺应。

    他之所以会这样，就是因为整个学校里，在他眼中看到的，时清对着其他人都是凶戾不耐烦。

    唯有对着卓君离，表面看似凶狠，其实一直在以自己的方式帮助他。

    卓君离本身就是一个喜欢思考的学霸。

    时清做的这些他不可能看不出来背后隐藏着什么，但他却没有厌恶，也没有逃离，而是就这么默不作声的享受着这一切。

    享受的前提，是时清只会这么对他。

    他的成长经历让他珍惜温暖，但是必须有一个前提条件，这个温暖一定要只属于他。

    系统都要慌到炸裂了，时清还是那副不着急的模样。

    他勾着卓君离的脖子，像是没注意到他僵硬不配合的身子，将小兔子又往青年眼前递了递。

    “你不觉得这只兔子很像你吗？”

    卓君离微微一顿。

    他看着校霸噙着笑，一副得意模样的，一下一下去戳兔子的小小耳朵：

    “跟你一样，又小又弱。”

    时清明显感觉到，青年的身子渐渐放软了。

    那修长漂亮的脖颈也主动地稍微往他这边靠了靠，卓君离开了口，一如既往的温润：

    “它很像我吗？”

    无论是神情，还是声音，青年都呈现出了百分百的无害，带着点点清澈的浅褐色眼眸微微抬起，就这么被时清搂着脖子，侧过脸看着他。

    “我在眼里是一只兔子吗？”

    校霸哈哈哈的笑，就连眉眼都带着一股子的笑意。

    他得意又猖狂，脸上的表情显然是以为卓君离会对像兔子的形容不满。

    “不像吗？跟你一样，胆子小，又怂，吓一吓你就不敢动了。”

    这种形容词对于一个正处在自尊心最足时期的高中男生来说，简直是羞辱了。

    卓君离脸上神情却不变，只轻声问：“你喜欢我这样吗？”

    “我当然……”

    校霸说的顺嘴，差点没秃噜嘴了，好在他及时刹车，干咳两声：

    “我当然不喜欢了，一个大男人，弱叽叽的，我最看不惯这样的人了。”

    说完，可能觉得自己过分了，时清脸上神情顿了顿，眼底露出了点悔意，一下一下小心看着卓君离。

    “咳！”

    他干咳一声，又一脸正经的道：“其实也还好，只要你安安心心的，别总想着和这个早恋那个早恋，跟我抢班上的女生，我还是能罩着你的。”

    卓君离微微眯眼，却没有露出真正想法，只垂着头，好像有些失落的样子。

    旁边的校霸果然有点急了，搂着他的脖子干巴巴的安慰；“行了行了，其实我挺喜欢兔子的，兔子多好啊，虽然弱，但是小，受了欺负我还能找回场子，是吧。”

    卓君离这才抬起头，冲着他露出一个润润的笑。

    时清还在拍着胸脯保证：“这样，你是我罩着的，如果以后有人欺负你，你来找我，我给你报仇！”

    青年笑容更深了，对着校霸点点头，清澈眼眸中满是无害。

    “好。”

    【叮！卓君离排斥度：100】

    【叮！卓君离排斥度：80】

    【叮！卓君离排斥度：68】

    系统又要疯了。

    时清没去管它。

    校霸正在忙着跟卓君离分享小饼干。

    也许是因为他之前说的那些罩着他的话，青年居然主动对时清提出要求了，问能不能尝一口饼干。

    虽然说着想吃的话，青年垂下的眼眸望向桌上小盒子里的兔子饼干时，却带着满满的不喜。

    就算时清喜欢兔子。

    也只能喜欢一只兔子。

    校霸没发现这一点，十分大方的分给了他一个。

    咔嚓——

    卓君离咬掉了兔子的头。

    咔嚓——

    卓君离咬下了兔子的半截身子。

    咔嚓——

    他把这只兔子饼干整个的吃到了嘴里，微微垂眸，面无表情的咀嚼着。

    每一口咀嚼，牙齿都分外用力。

    “很好吃吧？”

    时清也在吃。

    不得不说，童心雨果真是心灵手巧，做出来的小饼干又好吃又香糯，吃到嘴里就是一股子的奶香味。

    他还挺喜欢的，吃完一个伸手就又要拿。

    然后，他的手就遇到卓君离的手了。

    青年怯怯的抬起眸子，一张美人脸上写满了无辜，漂亮修长的手指却十分强硬的抢在时清前面盖住了这盒子饼干。

    他低声问着，像是很担心时清不答应一样：“我很喜欢吃，能不能分我一些？”

    校霸有些疑惑的微微拧眉：“我记得你不是不喜欢牛奶吗？”

    他们学校那是出了名的大方，之前中午就曾经发过免费的牛奶，卓君离家境不好，这盒牛奶对他来说也算得上是意外之喜。

    但青年仿佛很不爱喝，每次喝的时候都是皱着眉，硬逼着自己喝下去的。

    卓君离倒是没想到时清会知道他的喜好，他心情稍微好了一点。

    但还是坚决道：“可能这个饼干里加的牛奶好，我吃着很喜欢。”

    “行吧，我分你一点。”

    校霸对着卓君离一向是大方的，嘴上说着怎么这么麻烦，手上却分了一半出去。

    卓君离却一点也不满足这一半。

    准确的说，他不能忍受只对他好的时清吃掉童心雨送的一半饼干。

    青年轻声开口，小可怜样的：

    “我吃完这些，可以再去吃你的吗？”

    时清大方的挥手：“可以，随便吃。”

    陆涛老远就关注着这边了，见时清分饼干，颠颠的就跑了过来：“时哥，给我分点呗，我早上没吃饱。”

    “走开走开，你二郎神啊眼睛这么精，没看见我自己都没多少了吗！”

    校霸不耐烦的挥手，捧着剩下的半盒子饼干，护食一样的。

    显然，他很喜欢这个味道，也很喜欢小兔子形状。

    陆涛瘪瘪嘴，委屈极了。

    “你都分给卓君离了，就分我几个，闻着好香啊。”

    “卓君离跟你能一样吗！”

    这话一说出来，校霸自己就感觉出不对了，赶紧掩饰一样的加上一句：

    “卓君离没钱买饼干，你也没钱买吗？！”

    他说完，又意识到自己这简直就是在戳卓君离痛处，脸上神情越发的不自在了。

    想道歉吧，他时清什么时候跟别人道过谦。

    别扭了几秒，最后时清一巴掌拍在青年肩膀上：“那什么，我不是那个意思。”

    “我知道。”

    卓君离却一点也不生气，脸上甚至露出了一抹浅笑，对着时清笑的特好脾气。

    笑完了，他又转身看陆涛。

    “陆涛想吃的话，我分一些给你吧。”

    说着，不等陆涛反应过来，他就把自己这一半饼干分出去了一大半。

    陆涛捧着饼干感动的不行：“卧槽你对我这么好，那这些给我了，你自己够吃吗？”

    “没关系。”卓君离还是一副很好脾气的好欺负模样；“我吃时清的就好了。”

    陆涛乐颠颠的捧着饼干又走了。

    眼看着快上课了，校霸最近为了跟童心雨抢卓君离，也没少装模作样的拿着题问，也算是培养出了一点学习细胞。

    现在就折腾着看课表，拿书，找卷子。

    等他折腾完了，手放到饼干盒里，却摸了个空。

    校霸：“嗯？”

    他低下头，把那个饼干盒从桌洞里掏了出来。

    果然里面已经整个的空了，只剩下了一些饼干屑。

    再看旁边的卓君离，正在用纸慢条斯理的擦拭着嘴角。

    “你都吃了？”

    时清语气有些讶异：“这么多？”

    “嗯。”

    卓君离脑海中时清捧着那只饼干小兔子爱不释手的模样，说话时带上了一丝咬牙切齿：“我喜欢吃这个。”

    “那我一会找童心雨，让她再做一些带来吧。”

    “不用了。”

    青年一僵，竭力保持着面部的自然：“本来学习任务就大，还要让她抽空做饼干，这多不好意思。”

    “嗨，这有什么，这样，她们女生不都喜欢什么小裙子吗？我可以拿小裙子跟她换。”

    校霸特大方的挥手：“你喜欢这个，我每天换一箱子给你吃。”

    说完了，他又补上一句：“谁让你跟着我混呢。”

    卓君离：“……”

    他感觉自己呼吸之间都是奶味了。

    青年还想再劝，时清却一副“你不用不好意思这点子钱对大爷我来说只不过是九牛一毛”的神情，下了第一节课，就大大方方找童心雨商量了。

    童心雨在看见时清朝着自己来的时候，就激动的不行了。

    在听到时清问她能不能烤饼干带给他们吃时，更是一个劲的狂点头。

    “没问题没问题，你们爱吃我天天烤给你们吃！”

    等到时清走了，她同桌小声问她：“你不是跟我说你现在的男神是时清吗？卓君离吃了饼干你不生气啊。”

    “我为什么要生气。”

    童心雨还是一副兴奋的脸红红的模样，跟同桌一起趴在桌子上小声哔哔：“就算现在我第一男神是时清，卓君离也还是我第二男神，不过我这个人很专一的，哪怕我心里喜欢着他们俩，也只会对我第一男神好的。”

    不过如果是第一男神和第二男神一起拜托她，那当然没问题了嘿嘿嘿嘿。

    沉浸在对男神憧憬中的少女还是挺美滋滋的：“之前时清就喜欢我，现在我对他好，他一定会跟我告白的，诶，就是我心里还是有一点小愧疚的，因为我虽然现在最喜欢时清，但是卓君离我也喜欢，要是真让我在他们两人中间选，我还真不知道怎么选。”

    诶呀呀，是能够带给她安全感，会保护她的时清呢。

    还是性子温柔，能够让人有种春风细雨感觉得卓君离呢。

    还真是不好选。

    她那个连一次恋爱都没谈过的同桌被震撼住了：“心雨，你好花心啊。”

    童心雨更不好意思了，一手捂脸一手推了一把她：“哪有，我只不过是男神多了点嘛。”

    “反正烤饼干也要不了多少时间，我就天天送饼干，广撒网，多捞鱼，看谁先跟我表白，嘿嘿嘿。”

    同桌：“你自己怎么不表白？”

    “那我害羞嘛，而且我得矜持一点，我跟你说，刚才我去送饼干的时候，卓君离脸上表情不太好看，他可能是吃醋了，嘿嘿嘿我就说，他肯定喜欢我。”

    童心雨又自豪又害羞，还带着点小期待：“你说说，我童心雨，何德何能，两个男神都喜欢我，我怎么就这么优秀呢！”

    这边，两个姑娘说的话卓君离是听不到的，但他坐在前面往后看，可以看到童心雨是怎么对着时清害羞笑，又是怎么在时清走后和小伙伴一起叽叽咕咕不知道在说些什么。

    卓君离微微闭眼，平日里童心雨的言行举止在脑海中一一闪过，再加上之前她来送饼干时脸上的表情和手上的小动作，以及她和同桌妹子的友谊程度。

    她现在有八成几率是在跟同桌讨论时清。

    讨论的内容六成是关于恋爱。

    他能吃光童心雨送给时清的饼干，却不能大大方方的阻止两个人交往。

    他能把饼干拿过来，却改变不了时清对小兔子饼干的喜爱。

    青年睁开了眼，手上快速的解着数学题，心底却充满了说不上来怎么出现的戾气。

    “哟！”

    时清一伸脖子，见他手上快如风，啧啧出声：“你这是练功呢？都快出残影了。”

    ——啪。

    卓君离手上的笔一停，转头望向时清，认真问道：“童心雨为什么态度变得这么快？”

    校霸脸上原本自自在在的神情立刻警惕起来了：“你问这个干什么？”

    “我警告你啊，你要是再敢对着童心雨有什么想法，以后晚上你就别想着睡觉了，我折腾不死你。”

    他这副护食的模样让卓君离脸上神情温了一些。

    “我对童心雨真的没意思，只是好奇。”

    “行吧。”

    再三确认了他眼底的确是好像没表露出对童心雨的喜爱了，时清靠在了椅子上，环着双臂，一副“老子就是牛批”的模样，把昨天的事说了。

    说完，他又道：

    “那几个小混混，之前和我一个学校的，电视看多了成立了一个什么什么会，每次放假就守在那几天道上，看见有学生过去了就抢劫。”

    校霸表示十分看不上这种行为，冷哼一声，言语间满是鄙夷：

    “之前我罩着的一个小弟就被他们抢了，我就带人把他们收拾了一顿，从那之后他们就老实了，啧，结果我这一转学，他们又开始了，也得亏这些人虽然垃圾，就知道欺凌弱小，还有点底线，强抢归抢钱，也不欺负女生，不然童心雨长得那么好看，要不是老子我及时赶到，哼哼。”

    他还挺得意：

    “之前童心雨还看见我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，你看今天，对我态度那叫一个好啊，还送饼干，这是饼干吗？这是勋章！是锦旗！”

    “童心雨这小丫头，之前对着我就凶巴巴的，对着那些家伙都快吓哭了，还不是要我去保护她。”

    “不过这家伙之前看着还挺讨人厌的，现在看着，知恩图报，还挺可爱。”

    卓君离沉默的看着一脸得意的时清。

    之前他可以确保时清面对童心雨只有烦躁，和想要把他从童心雨的视线中抢过来。

    但现在，时清居然已经开始觉得童心雨可爱了。

    他在认真的观察着时清的面部表情，身形动作，再组合在一起分析，最后得出推断：

    时清喜欢保护弱小。

    这可能就是为什么他喜欢兔子的原因。

    分析完了，青年看向时清，总能让人联想到弱小的浅褐色眸子里带着一丝的怯意：

    “我今天下午要去领上个月的工资，会不会也碰到他们？”

    校霸的腰果然挺直了：

    “没事，你要是碰见他们了，报我的名。”

    卓君离轻轻地，慢慢的眨着眼，像是一只半点自保能力也没有的小兔子：

    “他们要是不管呢？那些钱是我一个月的工资。”

    校霸冷哼一声，还是很得意的样子：“他们不敢不听，放心，要是这伙人真的不听，你就来找我，看我不把他们打得满脸开花。”

    卓君离应了一声，看上去好像很信服时清一样。

    放学的时候，青年果然出去了。

    他拿好了工资，回去的时候专门挑的时清说的小巷子去，结果在那等了半天都没见有人来。

    卓君离又在附近转悠了一会，才在另一条街那看见身上还穿着校服，正在乐呵呵吃烤串的一行人。

    他看了一会，确定这些人一时半会不会走了，找了一家店面，用钱借了电话。

    那头时清接的很快。

    然后他就听到卓君离那小兔子一样弱弱的声音：“时清，我回来的时候看见你说的那些人了，我有点怕，你能不能来接我一下？”

    【啧……】

    嘴里正叼着一根棒棒糖吃着的时清忍不住在心底发出了想把人推到床上的长长啧声。

    时清：【我真的太喜欢这样示弱的他了，和我很像，都这么可爱。】

    系统：【哈？】

    时清：【就算是装的，他为了让我永远把视线留在他身上，也会一直装下去。】

    【什么沙滩跑步机落地窗，他肯定不会拒绝我。】

    系统：【？？？】

    这都什么跟什么？

    系统：【那宿主，我们还去不？】

    时清直接起了身：【去，当然去！】

    得到校霸说马上来的准确答复后，卓君离低头看向手表。

    学校距离这个位置路程大概十分钟，时清人应该在宿舍，算上宿舍到校门口的五分钟，十五分钟。

    他掐算着时间，在差不多还有三分钟的时候，将书包背在身上，朝着烧烤摊那边走了过去。

    这几个人正吃着烧烤，看见卓君离过来了，有小弟戳了戳为首的：“哥，你看，学生诶。”

    “正好，让他把这顿烧烤请了，要是还有剩下的钱，晚上我们去电玩城玩吧。”

    他刚起来，为首的一把就把他拽下来了，啪的一巴掌打头上了。

    “你傻啊，没看见他穿的是长音的校服吗！再把时清那个瘟神招来，再挨一顿打吗？！”

    小弟恍然大悟；“对对对！！”

    于是，卓君离往这边走，正吃烧烤的一伙人就跟眼瞎看不见他一样。

    卓君离心底一共有七个方案，倒是不慌。

    刚才在等待的过程中，他已经看过了。

    周围没有摄像头。

    青年停在了那，确认只有这些混混在关注自己后，将包拿下来，翻找着什么。

    几张红票子随着他的翻找轻飘飘落在了地上，红票子的主人却跟没看见一样，重新将包背了回去，继续往前走。

    烧烤摊的几人望着地上的红票子：“……”

    其中一个小弟：“哥，要不要叫他？”

    ——啪！

    他又挨了一巴掌。

    “你是不是没脑子！送上门来的钱还推出去！”

    为首的那个直接跑过去把钱捡起来，数了数，正好五百。

    他乐了，“这尼玛什么运气，嘿！不用咱们费力气，钱自己就送上门来了。”

    “哥、哥！哥！”

    小弟一个劲的拉着他。

    “干吗！！”

    小弟：“……你看前面，那是不是时清啊？”

    为首的眯起眼一看，果然是时清。

    此刻，身上还穿着长音校服的校霸正一脸的怒意，而刚刚从他们旁边经过的学生正跟他说着什么，一边说，还一边转身冲着他们这边指了指。

    他：“……”

    为什么心底有种不好的预感。

    不好的预感很快就应验了。

    在几人的提心吊胆下，时清气势汹汹的就带着卓君离过来了。

    青年手拉着时清的胳膊，声音怯怯的，特别需要人保护的样子：

    “刚才我经过这里，他们抢劫我。”

    几人：“？？？”

    “我说我是你罩着的，他们还是逼我交钱……”

    几人：“？？？？？”

    “我上个月兼职的五百块，都被他们拿去了。”

    几个人：“……………”

    他们惊了。

    “不是啊！不是他说的那样，时哥，你听我们说，我们没有……”

    校霸凶神恶煞的，一脸的凶戾：“你手上拿的什么？！”

    为首的混混傻愣愣的低头看着自己手上的五百块：“……五百块。”

    时清：“这个钱是你的吗？”

    “不是……”

    “但是我可以解释的，真的，就是刚才他从这里走，然后我们……”

    时清：“别废话了，来打！”

    十分钟后，卓君离望着一打几还碾压对方，威风凛凛的时清，浅褐色的眸微微亮着。

    【叮！卓君离排斥度：59】

    十五分钟后。

    时清走出战场，接过卓君离递过来的校服外套，一边穿在自己身上，一边一将卓君离搂着肩膀到了自己这边。

    带着青年大摇大摆的从靠在墙上，坐在地上的几人中间走过：

    “一群废物，我的人都敢欺负，下次别让我碰到，否则见一次打一次。”

    再次负伤的混混们：“……”

    “我要告诉你们学校，你们这是钓鱼……执、执……嗷！！！”

    一声惨嚎声响起。

    卓君离无辜的将自己踩在他腿上的脚拿了下来：“对不起啊。”

    混混：“……”

    时清冷哼一声：“你跟这些打劫你的人说什么对不起，一群不学好的，成天以多欺少打劫学生崽子，人家一个星期就那么点生活费都能被他们抢了，连你兼职打工的钱都不放过，败类，人渣！”

    混混们：“……”

    眼睁睁看着时清搂着卓君离的肩膀骂骂咧咧的走了，满怀冤屈的几人才爆发出了怒吼：

    “谁特么的打劫他了，你个臭不要脸的故意找我们麻烦！！！”

    “你们这是钓鱼执法啊啊啊啊啊——”

