    在玉床上睁着眼睡了一晚，宋植眉头紧锁，辗转反侧，一直在思索这术法该怎么破。

    神术...

    意思就是神仙的术法？

    嗯。

    ....

    啊啊啊啊啊啊！！！

    宋植抓破了脑袋也想不出来，别说自己现在成了个和凡人差不多的体质，就算是自己真身在此，也根本没办法破开此术啊，施展这种术法的存在定比自己厉害千倍万倍了。

    “完了，我可不能过这样的人生啊。”

    清晨，宋植沉着脸从房中走出，门口的晴儿看着自家夫人眼角的黑眼圈煞是心疼，赶忙小跑上前端来水盆和敷子，抬手要替宋植擦脸。

    宋植躲闪开来，从晴儿怀中接过水盆后蹲在地上，用手轻轻沾了沾水后简单拍了拍脸，而晴儿眨了眨眼后也跟着蹲了下来，小声道：

    “夫人，老爷喊你去用膳呢。”

    宋植抬袖擦去脸上水珠，有些疑惑的问道：“他怎么自己不来？”

    在慕容芝的记忆力，王将军是会每天清晨练完功后亲自叫醒她，夫妻二人一同前去用膳，按理说新婚后暂别，应该更如胶似漆才对。

    宋植敏锐的察觉到了这点，但转念又想明白了，莫非是我昨天蹬了他的脸，把这王老爷给惹翘气了？

    毕竟朱吾世的意识未曾醒来，占据主导的还是王老爷的性格，而此人究竟如何，光看慕容芝记忆中的印象肯定不行，这种小女孩呢就容易盲目，明白男人还得靠男人。

    想到这宋植起身，便带着晴儿向堂厅走去，晴儿在背后小碎步飞快，看着夫人走路带飞的背影有些疑惑，感觉夫人和以前确实不同了。

    走到堂厅前，宋植看到往日只有一张案几的膳房堂厅，今日却多摆了几桌。

    主座之人一身雍华素衣，长发随意披散在肩头，面容俊朗笑容温煦的望着外面渐渐行来的宋植，在看到这张熟悉的脸这个陌生的眼神后宋植脚步放缓，只感觉浑身鸡皮疙瘩起来了。

    还好朱吾世脸虽未变，但头发却是乌黑的，身材也略有不同，似乎更壮了半分，这些差异提醒着宋植自己眼前人与其说是朱吾世，不如说就是另一个人。

    主座下方的侧案上，也坐着一些便衣轻甲的男人，宋植扫视一圈认出了他们，这些人都是随王老爷这些年走南闯北的爱将，其中有些人甚至带着自家夫人来府上作客。

    在主座侧面，宋植赫然看到了当时同船的胖老头，只不过胖老头的身侧，也是一个女人。

    这是一个面容姣好，肤色白皙楚楚动人的妙龄女子，虽然伴随在胖老头身旁，但身体微侧向主座，有意无意的拒绝着老头的殷勤。

    是昨天那个女人...

    “嫂嫂！”

    见到宋植跨过门楣，这些将士们虽然没披甲，但也都齐声拱手问候道，颇为热情。

    虽然慕容芝是出生自老牌贵族，开始的时候甚至还瞧不上自家大人哭哭闹闹的，让这些王家军有些不满暗中槽言，不过熟络之后大家也发现这位金枝玉叶称得上人美心善，对他们都很体贴，反倒让这些大老爷们感到些许惭愧，对慕容芝这位年轻的嫂嫂也越发尊敬。

    宋植微微颔首，在王将军的注视下坐到了他的侧面，木案很长，倒不至于要人挨着人，从座次的落序和距离可以看的出来，福源岛上风俗似乎比大渊国更为矜持，彼此之间都有一个度。

    “夫人，昨夜睡的可好？”

    王将军看到了宋植的黑眼圈，明知故问的试探道。

    宋植抿嘴一笑，目光盯着眼前的白米粥和咸彩根，他一眼看出这貌似简单的早膳，实则是用小米香火焖煮许久，配以少见的腌菜，费了一番心思的。

    因为慕容芝的胃口一直不好。

    “老爷莫要担心，昨夜蝉鸣蛙叫，让我有些辗转反侧。”宋植有礼的回应道，就是不喊夫君。

    “唔，这样么...”王老爷若有所思的点点头，突然回过头来对着那堂厅门边守着的侍卫喊了句：

    “传我令，现在就派人去把夫人院里的蝉全部打掉，池子里带四条腿的全部捞出来晒死，晚上再有一点吵闹影响到夫人睡觉，我拿你们是问。”

    “是！”那些侍卫高声回应了一声便立刻跑远了，留下宋植坐在原地目瞪口呆，这，这...

    这还真是不是一家人，不进一个魂，王老爷和朱吾世还真是有点相似，都有点那什么.....

    吩咐完下人，王将军一拍大腿，转而笑道：

    “都愣着干什么呢，吃吧！”

    说罢他便想为宋植舀粥，一偏头却已经看到宋植端着碗在那喝着了，顿时张了张嘴又收回了尴尬的手，轻咳了一声。

    喝完了粥，这些将士们便聊了起来，昨晚刚回城，长途跋涉饮完酒大家都有些累了，这才相约今早来到城主府上，讨论这些日子的事。

    根据他们的话，宋植大概明白了他们去做什么了。

    福源岛没有一统之说，偌大的岛屿势力交错，以‘城池’的辐射为势力范围，几乎大部分人族都生活在各个城中。

    根据慕容芝的记忆，福源岛上是没有妖物的，修士虽然众多，慕容芝的父亲也算是福源岛顶级的高手了，也不过是区区二品罢了。

    要知道天府城在水仙原，那可是首屈一指的大城了，原城主是这种实力已经可以证明很多事情，而这似乎也与福源岛本身有关。

    王将军比慕容芝的爹要强得多，但估计最多是个一品实力，就已被冠上了双掌横推没有对手的名头，唬人的很。

    而他们此次率部出城，便是去复仇当年他们未曾打下基业时，曾经追杀过他们的仇家城池。

    “老爷，水仙原碧城的老家伙最近好像死了，咱们要不要趁这个机会，去把他们拿下？”

    有人随口提议道，但却引得其他人的目光齐齐望来。

    王将军侧身而坐，一条手臂搭在膝盖上，闻言轻轻拍了拍自己的裤腿，思忖片刻道：

    “不了，此次我等出城，本就是要得意之时耀武扬威，让那些观望的家伙识趣点不要越境....”

    “但你们也看到了，这才几年时间？水仙原那原先一个比一个跋扈的城都没了声音，不止是碧城，我们沿途经过的大多数城池都闭门封河，城外尸殍遍野，只怕是闹了瘟疫。”

    “此刻再出城，不妥。”

    其他人也点起头表示附和，福源岛虽然征伐不断，但也没人会做自断手脚屠自己城内人的蠢事，但他们这次出去，确实看到很多城外堆砌的尸体，都发臭了。

    甚至他们要攻打的敌城，几乎算是不战而降，城里臭气熏天家家户户闭门不出，王将军象征性夺走了城主的金银后就率部匆匆离开了。

    还好天府城并没有这种情况。

    “将军....或许妾身知道一些事情。”

    突然，一道柔和的声音从下方响起，众人举目望去，正是侧坐的那位温婉女子。

    “哦？”王将军挑了挑眉，轻笑道：

    “巧巧姑娘，但说无妨。”

    似乎是察觉到宋植也在打量下方的女人，王将军探出一只长袖道：

    “夫人，这位是巧巧姑娘，是我等回城路上救下的难民，是空龙城的落难贵族，发现时只有她与丫鬟二人，空龙城曾经与我有恩，为夫便将她先接回天府城。”

    宋植心里翻了个白眼，王将军话语委婉，什么落难贵族，不就是逃难的难民么。

    但心里这么说，表面上宋植还是假笑着点了点头表示知道了。

    “芝儿姐姐果然如王大人所说貌美如花，妹妹见了也喜欢。”这巧巧见宋植望来，竟先夸了起来，一副知书达理的模样惹人喜爱。

    可惜宋植不吃这一套，谁是你姐姐，能不能不要张口就来啊。

    见宋植刻意不理会自己，女子也没在意，这才继续说道：

    “妾身之所以流离失所，是因为空龙城里，出现了怪事.......”

