
　　穿行在赫尔海姆之森当中，看着身旁这永远一成不变的茂密森林，楚让心中感叹起在这个世界所停留的时间之长。

　　放在过去的世界任务，现在这个时间节点他估摸着可能都已经返回现实世界了。

　　但冥界天堂世界的复杂程度的确远甚于之前的世界，加上这是第一次困难级别的世界任务，并且还是混合世界，待的时间久点也是情理之中的事。

　　不过到了现在，楚让能够感觉到潜藏在这个世界下的诸多隐藏都已经浮出水面，这也意味着他在这方世界的旅程似乎也即将迎来结尾了。

　　只需要干掉奥菲之王，找到起始之男，拯救世界便能完成主线任务。

　　而就像刚才说的一样，主线任务的内容也已经完全暴露在了明面上。

　　第一站，便是奥菲王。

　　“马上就要到SB社的总部范围之内了，大家都小心一点”，楚让阳光的脸庞上挂着坚毅之色，锋利的眼眸显示他已经进入到了备战的状态之中。

　　“记住我们的计划，引蛇出洞。

　　“先尽可能的引诱出SB现存的高端战力，然后干掉他们削弱对方的实力。

　　“最后集中力量消灭奥菲之王！”

　　直接的斩首行动对楚让等人来说还是比较困难的，实力明显强于原剧的奥菲王加上地帝以及幸运四叶草所形成的绝对是一股相当强大力量。

　　正面硬刚，很难有胜算。

　　逐个击破也就成了楚让他们的最佳选择。

　　“我们兵分三路，我和亚兹为一队，紘汰和舞一队，乾巧草加还有真理一队。

　　“在三个方向制造动静，解决他们！”，楚让语气沉重而严肃。

　　如果可以，楚让也希望能按照最理想的情况即所有人在一起去挨个击破SB社。

　　但调虎离山是阳谋，他们行动之后SB社不可能看不出他们的意图。

　　如果所有人都在一起，那么将遇上的敌人也可能是SB社的所有人。

　　因此必须分兵！

　　可分兵同样有极大的风险，一是SB社不上钩，依然汇聚所有力量朝着一个点攻去，二是分散的队伍中有可能遭遇无法战胜的强敌。

　　没有万全之策，正是由于实力不足带来的必然。

　　楚让心里窝火，可按现在的局势来看，也许牺牲是真的难以避免的。

　　“如果哪一只队伍遇到了敌人的大部队，那就赶快逃离，遇到了强敌也这样”，楚让皱紧眉头，“一切以活下来最重要！”

　　其余人默默点头，在不能提出更好方法的时候，眼前的方法也只能接受。

　　局势推动着他们必须采取行动了，不行动的话随着时间推移等待他们的也只是更绝望的未来。

　　唰！

　　众人围成一圈，楚让手背朝上猛然伸出。天籁小说网

　　亚兹立马跟着伸出白净的小手轻轻盖在楚让的手上。

　　其余人面面相觑，先后伸出了自己的手盖在一起。

　　“为了未来，为了梦想，为了人类！”，楚让以无比认真的声音说着。

　　“战斗！”

　　……

　　滴滴滴！

　　急促的警报声在SB社的会议室里想起，已经常驻于此的众多高层立马将目光投向侍卫一般侍奉在王身侧的村上。

　　值得说一句，会议室里的奥菲没有一个人还保持着人类的姿态，尽皆是灰白色的奥菲之躯！

　　“村上，发生什么事了？”，身披一身厚重盔甲让人望而生畏的龙奥菲北崎懒散地问了一句，平静的语气下是跃跃欲试的战意。

　　获得力量提升的他，快要忍不住出去释放了。

　　“有敌人进犯我们了”，村上看完报告，嘴角噙着若有若无的微笑，“不是霸主奥菲，是那个叫楚让的家伙和乾巧他们。”

　　“奥？他们来找死吗？”，琢磨狞笑起来，同样力量有所提升的他渴望洗刷楚让带给他的耻辱。

　　而坐在地上头枕于王大腿上的冴子也一样释放出战斗的欲望，她也无法忘记与琢磨一起被楚让强行夺走两条腰带的屈辱。

　　只有在窗前静静端详着魔剑的木场一言不发，不知道在想着什么出神。

　　“他们在三个方向同时出现，是打算逐个击破我们”，村上的奥菲姿态为玫瑰，身形修长而优雅，脑袋的上半部分宛若一个倒扣过来的透明鱼缸，可以在其中看见闪烁着幽蓝光辉的大脑。

　　“那我们就集中力量给他们点教训！”，琢磨兴奋的一拍手，“他们想逐个击破我们，我们反其道而行之不正好吗？给他们一点血的教训！”

　　琢磨的提议正是楚让最担心的情况。

　　可琢磨并没有从村上那儿得到他想要的答案，其余人也都默契的没有出声和他讨论，就连一向看不起琢磨将之视为弱者的北崎也难得的没有出言讥讽他。

　　“吾王，您打算怎么办？”，村上单膝跪地，低垂着脑袋异常恭敬的向王询问。

　　“嘶…嘶嘶！”，奥菲王还是只发出了聒噪的鸣叫声。

　　“明白了，王”，村上却像是能听懂一样，立马给出了回应。

　　“王要我们一鼓作气干掉来犯之敌，一个都不放过！”，村上起身望向其余人，“我们也分兵！”

　　“我领一队，北崎领一队，木场带着琢磨和冴子一起领一队！

　　“三队各自带一批莱欧骑兵去干掉那些愚蠢的敌人！另外，小心暗中藏着的老鼠，那些霸主奥菲。”

　　命令传达下去，得到指令的SB社核心们立马纷纷离去，点齐各自的莱欧骑兵朝着已经得知的方向迅速动身！

　　会议室里还剩下的人也只有村上与奥菲王。

　　“嘶嘶！”，奥菲王布满尖牙的口器摩擦发出尖锐的响声，村上自始自终保持着恭敬的姿态。

　　“明白了！王！

　　“我会尽可能拿下敌人！也会努力把霸主奥菲那些家伙引出来然后干掉他们！

　　“能成为您称霸路上的左膀右臂，是我村上此生最大的荣幸！”

　　奥菲王轻轻拍手，村上会意立马深深一鞠躬，像之前的其他人一样迅速离开会议室，直奔他的目标而去。

　　而奥菲王仍然在兀自发出意味莫名的嘶鸣，转换过来这些嘶鸣声的含义都是同样的一个名词——

　　“我要…禁断的果实”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百二十四章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 