    【没想到要作诗给心爱的女孩子，这确实是一件浪漫的事情...】

    杜白心中暗想着。

    旁边的比比东自然听了杜白的心声。

    比比东也觉得赠予情诗给心爱的女孩，是一件浪漫的事情。

    打打杀杀大半辈子，不是打怪升级，就是打人争位，停下来听听诗文也挺好的。

    此时，杜白和比比东两人正在前往天斗城拍卖场前去。

    此次，杜白来天斗城的一个计划。

    便是参加天斗拍卖会，寻找适合收纳幽香绮罗仙品的匣子。

    现在正值傍晚，杜白当然不是现在就去参加。

    而是去获取入场资格，以及询问下一场拍卖会开始的时间。

    拍卖会这东西每次举办，都是要提前确定好参加的嘉宾，并对拍卖的物品提前宣传一波。

    所以，不可能说，杜白和比比东现在过去拍卖场，就能够立即参加。

    在前往天斗城拍卖场的路上，杜白和比比东两人有听到不少关于此次拍卖物品的信息。

    “你听说了吗？这次拍卖会有魂骨拍卖？”

    “魂骨！什么魂兽的魂骨？多少年限的！”

    “据说这魂骨，爆自一头两万五千年修为年限的地穴魔猪，是一块头骨！”

    “地穴魔蛛？是蜘蛛吗？”

    “不，不是蜘蛛，是母猪的猪！”

    “居然是猪类魂兽的头骨，那会有人买吗？毕竟可是融合在自己脑袋上！”

    “怎么不会有人买？地穴魔猪，而且还是两万五千年的修为年限！大把人要？”

    “真的？”

    “废话！魂骨这东西有价无市，每次一出世都会引来一场纷争，这次拍卖会肯定很多人争着买！”

    “哦——原来如此，那你买吗？”

    “废话，我要有那钱，我当然买！”

    “魂骨不是我们能够觊觎的，你听说了吗？这次好像有一只猫女拍卖...”

    “嘶~居然是猫女！好想入手一只！”

    “太贵了，恐怕，我们买不起...”

    “唉——”

    杜白在路上便听到了有不少人交流着这次拍卖会。

    具体时间，杜白还不知道，不过刚巧在不久的几天后。

    “魂骨？猫女？”

    杜白对这两样不感兴趣。

    现在杜白身上魂骨有幻境智慧头骨，还有一套14天期限的五万年的碧鳞狗魂骨套装。

    不是十万年以上的魂骨，杜白根本提不起兴趣。

    凤纹魔蟒躯干骨和六翅紫光翼是比比东的，故此杜白没有当成私人物品。

    至于那猫女，身材在妖娆，恐怕也没有身旁的比比东妖娆...

    虽然杜白不感兴趣，但是路上杜白遇到了不少感兴趣的人。

    他们谈论着魂骨还有猫女时，眼睛都会放着精光...

    “不就魂骨和猫女吗？”

    杜白心中不屑。

    很快的，杜白和比比东两人便来到了天斗城拍卖场。

    这天斗城拍卖场是一栋规模庞大的圆形建筑。

    根据杜白目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米。

    天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容。

    由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

    来到这拍卖场外，杜白发现不少地方都贴着此次拍卖会拍卖物品的宣传单。

    其中那两万五千年地穴魔猪头骨更是大肆宣传，极为作用。

    “一块魂骨，竟然这么重要，惹人注目！”

    杜白心中暗道。

    不过想想也是，魂骨是十分稀有的。

    魂骨的稀有程度仅在十万年魂环之下。

    基本上有魂师得到魂骨，都会第一时间选择融合，根本不会拿出来拍卖。

    至于大家族宗门势力，他们若得到魂骨，也会将其留给家族宗门中潜力巨大的弟子使用。

    故此，魂骨基本很少在市面上流通。

    所以，这次天斗城拍卖场有一块两万五千年的地穴魔猪拍卖，会引起不小的轰动。

    虽然这魂骨出自一只猪，但是能修炼到两万五千年的猪可不简单。

    所以这块头骨引起了很多人的注意。

    甚至连杜白在多次听到关于这块头骨的信息，也不禁开始注意这块地穴魔猪头骨。

    不过杜白关注的点并不在要购买这块头骨。

    而是。

    “一块小小的地穴魔猪头骨竟然引起了这么大的轰动！”

    “那我的那五万年一套碧鳞狗魂骨套装，岂不是能够震惊整个大陆，虽然它只有十四天期限！”

    “卧槽，我似乎知道怎么使用那张震惊金卡了！”

    杜白心中暗道。

    一道灵感的闪电划过心头，让杜白顿时开窍，想通了许多东西。

    先前，杜白打开系统礼包得到过一张震惊金卡。

    这震惊金卡使用之后，去做一件事情。

    做的事情造成的轰动越大，便会奖励自己一只修为年限越高的魂兽献祭奖励。

    杜白之前没想好做什么事情能够让震惊金卡达到最大轰动。

    现在，杜白想明白了！

    “我若是去将碧鳞狗魂骨套装拍卖了，必定引起各大家族争夺，震动斗罗大陆！”

    “甚至未来历史书上还会写上某某年某月某日，天斗拍卖场拍卖出一套碧鳞狗魂骨套装！”

    杜白想着整个人都激动了起来。

    拍卖碧鳞狗魂骨套装确实能够引起很大轰动，将震惊金卡的奖励最大化。

    而且这套碧鳞狗魂骨套装只有14天期限，届时杜白有所隐瞒。

    当使用者过期之后，必定又引起一番轰动。

    并且，还能够赚到一笔不菲的金魂币，直接成为一代富豪！

    杜白整个人面露激动之色。

    “等回去山海间酒店，我一定要好好计划计划！”

    杜白心中暗道。

    若是顺利的话，杜白可能能够因此得到一只十万年以上魂兽献祭！

    而这些内心想法是关于系统的，比比东根本听不到杜白的心声。

    而且，杜白脸上没有任何变化，肢体动作也没有任何异常。

    因此，比比东并未多疑。

    此时，杜白和比比东两人继续朝着大门走去。

    拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色。

    门前站着四名身材高挑的少女，十分养眼。

