    “查到了？”

    听到此人的话，在场的许多长老都是松了一口气。

    只要查到黑衣人的来历就好，以龙吟的力量，绝对能够让凶手束手就擒的。

    一直找不到凶手，那才是最怕的。对方若是因为私仇而杀了鲁国震那倒还好，至少不会迁怒其他人。若是对方的目的并非是鲁国震，而是为了针对龙吟，那才是麻烦。

    这个杀手能够杀死鲁国震，就能够杀死此刻会议室里的大部分人。可以想象，若是迟迟找不出凶手，会议室里的这些家伙不知道有多少人要失眠了。

    “说，对方是什么身份！”陆非凡双手虚压，让所有人安静，而后对着那个报信之人问道。

    “魔火门！那是魔火门的服装！”那报信之人拿出一叠照片，递给陆非凡。

    陆非凡接过照片，看到每一张照片上都有黑袍人，而这些黑袍人身上的黑袍，竟然与投影出来的那个黑袍人的一模一样。

    “这么看起来，应当就是魔火门了！”

    “这魔火门说的好听点是一个门派，实际上就是一个杀手组织，若非是近些年来比较安分，武道协会总部早就有清剿这魔火门的打算了。”

    顿时，一个个长老都是怒不可遏地开始声讨起魔火门来。

    不过很快，又一个问题摆在了众人的面前。

    这凶手穿着黑袍，连脸都没有露出来，就算去了魔火门，又该如何找到凶手呢？

    “好了，先不说如何辨认凶手的身份，既然已经有线索了，那么我们就去一趟魔火门吧！”陆非凡摆了摆手，一锤定音地说道：“不管怎么说，这件事魔火门要有交代。”

    “统领，可是魔火门素来我行我素，桀骜无比，我怕他们不会卖我们面子。”一个长老有些犹豫地说道。

    “不卖我们面子？由不得他们！”陆非凡冷哼一声，身上骤然释放出一股恐怖的威压，直接让在场的所有人都是勃然变色。尤其是那一个报信的手下，此刻更是脸色煞白，身子一颤便是瘫软在地上了。

    ……

    叶林自然不会知道，因为自己的借用黑袍人衣服的事情直接给魔火门惹来了巨大的麻烦，此刻的他，完全沉浸在修炼之中。

    腹中传来的恐怖药力如同滔天巨浪，一次次地冲击着叶林的全身各处，一个不小心就会让叶林的肉身崩溃掉。

    “别人服用丹药，只会担心药力不足，恐怕只有我会担心药力太猛，补过头吧？”一边努力炼化药力，叶林一边还有心思自嘲一句。

    不过在经历了一次次的药力冲击之后，叶林所有的自嘲与抱怨，最终还是逃不过“真香”定理。

    这种时刻不用担心药力不足的感觉，还真特娘的爽啊！

    提升，提升，提升！

    日落日息，转眼两天过去了。

    房门外，陈锋对着刘旭等人说道：“今天你们又要比赛了，一定要加油，我在这里守着师父就好了。”

    “陈锋，你一定要寸步不离地守在这里，等我们的好消息！”刘旭无奈的说道。

    然而。

    “咔嚓——”

    一声门锁滑动的声音想起，叶林那紧闭了两天的房门，开了！

