    

    这两天高广民的头发都要愁掉了，晚上大睁着眼睡不着，白天就更别提了。

    乡亲们天天堵在他家门口要个说法，连门都出不去。

    “高队长，我家里实在是没米下锅了，这样下去一家老小都得解裤腰带上吊了啊。”

    “我娘这么大岁数了，知道我被骗以后天天想不开，撅过去好几次。”

    高广民心说你们再这样逼我，我也得抹脖子了。

    可没办法，在这个位置上就是这样，谁家丢了块腊肉这种事他都得管，更别说这次这么大的事了。

    “乡亲们，这件事我已经上报给公社了，那边也在为咱们想办法，你们也别着急上火了，到时候地里的庄稼荒废了，今年秋收可咋办？工分还要不要了？”

    有人听进去了，抹了把眼泪扛着锄头去种田，也有人改道去孙家堵门。

    闫招娣几人闭门不出，把门上插了好几道栓，简直就像铁王八般让人无从下口。

    只有孙桂花偶尔进出，可看着她的满身伤痕，大队上的人也不好为难她。

    还有些家里有余粮的为了弥补损失又找上邱梅。

    哭穷的有，卖惨的有，拉情分的更有。

    但无论谁找来，邱梅都是一句话。

    “按之前签的字据办事。”

    原则是不能退让的，人善被人欺，要是今天退了一步，以后胡搅蛮缠的更多。

    可邱梅这种态度，那些人反倒不敢心生怨怼，乖乖地按照规矩办事，多余的一个字都没有。

    这也让村里剩下一些原本看着邱梅眼馋，心里打着自个做生意小九九的人熄火了。

    东西越来越多，邱梅索性直接和公社运输队谈妥，专门给她弄一辆车来回运粮食。

    免得车上再碰见那些阴阳怪气的人。

    运输队的人商量一下，很爽快地同意了。

    邱河和邱雨周末不上学的时候也轮流跟着去帮忙，剩下的一个就在家里带孩子。

    邱山自知不是这块料，决心将汗水挥洒在田地里发光发热，反正和人打交道这块他是不成了。

    他是地里的一把好手，干活又快又好，分给他的地方总是能第一个打理完。

    高广民坐在记分员旁边的田埂上，等邱山记完工分后拍了拍旁边的空地。

    “大山，过来坐。”

    “高队长？”邱山依言坐了过去，一脸茫然。

    高广民叹了口气，“你说叔到底哪里做错了，政策是个好政策，可为啥之前大家都能安安分分在地里劳作，现在反倒浮躁了，乱七八糟什么事都有。”

    事情上报后，高广民自然也挨了一顿骂，大会上被点名批评了一通。

    这让他的心里难受的很，也不知道找谁说。

    家里的婆娘要知道他挨批了又得着急上火，一般人又怕瞎传闲话，可能也只有邱山这种闷葫芦才能听他说两句了。

    “我也不懂。”

    “嗯。”高广民意料之中。

    “但是小河讲过一句话叫无规矩不成方圆，我觉着挺有道理的，叔，你说有没有这么一种可能，现在乱七八糟就是因为规矩没定下来。”

    高广民皱着眉若有所思，像个雕塑似的半晌都不动弹了。

    邱山看他入定般，小心翼翼地起身，拍拍土回家了。

    想到回去就能看见妹妹了，邱山的脸上不自觉地浮现笑容。

    快到家门口，邱山的脚步迟疑了。

    “你……你咋来了？”

    孙桂花满脸都是泪，只可惜脸上还未消褪的淤青让她的梨花带雨毫无美感。

    “大山哥，求求你了，你救救我家吧。”

    孙桂花噗通一声跪在地上，“我给你当媳妇，这辈子好好伺候你，给你生好几个大胖小子。”

    邱山一动不动，完全是被吓住了。

    “你别这样，你赶快起来。”

    孙桂花直起身，手搭在扣子上，“你让我做啥都行。”

    眼看着白花花的肉要掉出来，邱山六神无主，立刻往后退了一步。

    “孙桂花，我我我、我帮不了你，家里的钱都在姐那，你别过来啊。”

    孙桂花眼中闪过一抹狠厉，“大山哥你别逼我，实在不行我就喊人了，说你欺负我要占我的便宜，到时候你可是要坐牢的。”

