    泰原市机场。

    上午十一点多，

    机场路，链接机场的出口，一水的大奔浩浩荡荡从机场离开，后面还跟着不少私家车。

    头车扎着花朵，贴着百年好合，一眼就能看出来是花车。

    人比较多，安排人还耽搁了一点时间。

    整整16辆大奔婚车，全部载完了人以后，还有几辆婚车空空荡荡的跟着。

    叶修本着只多不少的想法，现在确实是空出来几辆车。

    虽然多花了点钱，但是没有面临车不够的尴尬，这钱不算打水漂。。

    叶修向来想的园，只是冤枉钱花的也不少。

    车队出发，从泰原市机场到叶修家路程并不是很远，所以前面的头车开的不快。

    这段路还得压一下时间，不然回去早了，得在外面等，那也很尴尬。

    又怕时间不够，又怕时间太多，需要把时间控制一下，最好是刚到家的时候，结婚的吉时也刚刚好。

    那才完美，也不耽误，避免麻烦。

    一路打着双闪走，上路以后旁边就是另一家结婚的车队，这几天结婚的人不少。

    对比一水的大奔车队，旁边的车队就显得有点参差不齐了，头车就是个奥迪。

    迫不及待超车的车队，大概正如里面人的尴尬一样。

    撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    不过这也是一个小插曲，叶修的婚车车队依然是慢慢悠悠，独享一辆婚车的摄影师，站在车里，钻出天窗，拿着摄像机摄影。

    从黑灯瞎火到现在, 飞机上都没有停下来录像, 叶修本来还觉得他困了, 让他到了再拍。

    结果他说工作就要做到最好，给叶修尴尬的不行。索性也不劝他了，让摄影师自己看着办。

    车队里, 大部分人都是李想那边的，少部分才是叶修这边过去的。

    和李想爸妈一起过来的亲戚, 其实很多人都没有来过这个城市, 一路上还好奇的张望。

    泰原市只是一个小城市, 说是18线小城市都不为过，比起哈市, 完全没有可比性。

    没有哈市那么大，也没有哈市那么繁华，更没有哈市那么多特色。

    不过麻雀虽小五脏俱全, 该有的还是都有, 只是年轻人都想着出去打工, 留下的老人孩子很多。

    唯一比较吸引人的, 大概就是春夏的时候，整座城市, 都会变成一片花海。

    泰原，也叫小花城，名气不大, 答案确实是合适居住，哪怕是冬天, 街上也是人来人往的。

    能住人，不一定能种花。

    不过现在这个寒风凛冽的季节, 根本就不可能看到任何花朵，还是一副凄凉景象。

    真要论起来, 李想也算是重大城市嫁到小城市，哈市，在十八线小城市的对比下。

    不只是李想她们家的亲戚，包括李想爸妈，也没有来过这边，还是第一次来。

    虽然很扯淡，确实是这样没错, 一度还以为自己和兄弟们丢去捡垃圾。

    和李想订婚的时候，都是叶修他们家过去的，本来订婚之前，李想爸妈是打算要过来的。

    当时他们想着, 过来看一下这边的环境。

    但是回头想想，以后叶修和李想，大概率的是在深市那边定居了，过来看了也没什么用。

    再加上，如果过来的话，叶老师和赵老师肯定是要留他们多待一段时间的，现在家里面又离不开人。

    样的小猪，还有熊猫，还有一只不好看的，哪怕是欠你钱，就知道我们的手钻了，不还这个事情就这样搁置了。

    所以，李想爸妈也是第一次来这边。

    婚车上，李想爸爸看着窗外的建筑物发呆。

    他们坐在最后几辆车上的。

    一路看过来，他才发现这边的建筑物, 和哈市那边，除了外观风格不一样, 其他的好像没什么区别。

    在外在外观上有一些不一样，也就是这样了，喜欢种点东西，他们也是这种习惯。

    不出国, 大家爱好好像都差不多似的。

    “你在看什么呢？那么入神？”李想妈妈问道。

    李想爸爸摇摇头。

    能看啥？外面除了房子就是雪。

    南方的雪，确实是下的扣扣搜搜的！估计打个雪仗的够呛。

    老家那边，一场雪来了以后，严重的时候，们都不能出，因为出不去。

    这边也下雪，但是感觉这雪下的很抠门。

    李想爸爸透过窗户，看着外面在雪地里玩耍的孩子，老远都能看到他们的表情。

    看着那个二十来公分的雪人，李想爸爸没忍住笑了起来。

    袖珍雪人吧！

    他们应该不知道，雪人还能堆两米来高，冰雕也可以栩栩如生，冰面上还能滑冰。

    “你说要是这些孩子去我们那边，是不是直接在雪地里，都不愿意起来？”李想爸爸说道。

    李想妈妈：“……”

    哪怕是和老公在一起20多年的时间，已经快30年了。

    但是她有些时候还是搞不懂，为什么男人的想法，总是这么跳脱？

    一会儿还在舍不得闺女，一会儿又在看人家小孩子玩雪，还那么开心！

    自己闺女都要拜堂了，还有心情说这些？

    寻思啥呢？

    “他们就是躺在雪地上不愿意起来，他们爹妈也能有的是办法让他起来。”李想妈妈无语的回答一句。

    她还在考虑李想和叶修结婚以后的事情，大概他们在家过完年就要去深市了。

    自己家，今年应该就自己和李想爸爸在家过年了，以后大部分年应该都是这样。

    李想融入了一个新家庭，他们大概才是需要承担这种不适应的人。

    毕竟李想身边，还有叶修呢！

    “这话说的倒是没毛病！”李想爸爸点点头。

    李想小时候就是这样，白天出去玩雪，回来就挨揍，调皮捣得和男孩子似的。

    小时候没少挨揍，但是她记不住，就爱玩，张晓敏那时候身体可没有现在好，老被李想带玩，然后感冒。

    李想舅妈以前不喜欢她，也有这方面的原因。

    太皮了。

    “孩子都是这样，总是缺什么就喜欢什么。”李想妈妈看了看窗外。

    李想也是这样，因为当时家里没有那么多肉给她吃，所以她从小到大就特别的爱吃肉。

    其他孩子都不喜欢吃的肥腻扣肉，她一个人能吃两盘。

    遇到酒席的时候，就和小逃荒的一样，回家就拉肚子。

    但是就是死性不改，现在还是一样。

    “那是当孩子的想法，做父母的以后，就是孩子越缺什么，父母越想给他什么。”李想爸爸叹气。

    李想还小的时候，他就想着拼命的赚钱，起码让她吃饱穿暖。

    别的孩子有的东西，都想给她，别的孩子没用的东西，也想给她。

    但是这辈子到现在，好像也没有给她太多的东西。

    能力有限。

    李想现在有的，都是李想自己赚来的。

    “没让她挨饿受冻，没让她上不起学，没让她成天下地当个村姑，就够了，你还要做什么？”李想妈妈不喜欢聊这个话题。

    从始至终，李想妈妈的心里都是这种想法，李想爸爸为了这个家，付出的已经够多，够辛苦，够累了。

    所有人都权利要求他，一定要做什么，因为他现在做到的一切，都是他拼命去做到的。

    或许别人不知道，但是李想妈妈是最清楚的，她什么都知道。

    “这辈子，也就这样了！”李想爸爸拉着她的手。

    李想妈妈的手掌上，其实全是老茧，一层厚厚的老茧。

    “媳妇儿，这些年辛苦你了！”李想爸爸说道。

    李想妈妈摇摇头。

    她没觉得自己有多辛苦，农村人嘛，不都是这样过来的吗？

    以前刚结婚的时候，家徒四壁，都是一点一点的攒起来的。

    他们这辈人，虽然也很辛苦，但是比起老一辈的人，好像也不是那么辛苦。

    现在，闺女都要当妈妈了。

    再说……人家司机还在呢！煽情不习惯。

    “行了，别说这些了，今天是喜事！”李想妈妈不聊这个。

    都是老夫老妻，互相的想法，其实都知道的很清楚。

    她都说不聊这个了，李想爸爸也不说话了，静静的看着窗外。

    开了一段路以后，车子开始往路边靠近，然后车子开始慢慢停下来。

    车停好以后，一阵唢呐锣鼓的声音响起，李想爸爸推开车门。

    刚好看到鞭炮点燃。

    路边，鞭炮的声音炸响以后，李想爸爸看着放在汽车旁边的花轿，忍不住笑了笑。

    花轿哦！

    很多年没有看到这种东西的，他还记得小的时候，人家结婚用花轿的，后来就难得一见了。

    这些年都很少。

    叶修还准备了这个，他倒是意想不到，李想说过一嘴，不过他还以为是开玩笑的。

    “一二……八，八抬大轿！小叶想法多！”李想爸爸数了一下。

    李想妈妈也从车里面钻出来，刚好看着披着红盖头的李想，坐进花轿里。

    古色古香的花轿，一看就知道是上年头的东西，雕花刻叶，红顶覆盖，四面垂下红结，开窗的位置和上轿的位置是帘子。

    帘子上，绣着一朵朵牡丹花，镂空的地步，一看就知道是老国货，现在这种手艺，和以前的收益不一样。

    同样的东西，味道都不一样，没有那种韵味。

    “还真是八抬大轿，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天！良辰吉日。”李想妈妈看着叶修骑上白马：“这臭小子，当古代呢！”

    和古代娶妻似的，高头大马，八抬大轿。

    李想爸爸倒是觉得挺好的，一辈子就这么一次，办的喜庆点，隆重点，都不算什么问题。

    再说叶修有钱，花样多不足为奇，能记一辈子的场景，特别一些多好啊！

    “起轿！”只听轿夫喊了一声，然后就把花轿抬起来。

    稳稳当当！

    “出发！”叶修喊了一声。

    大家坐回车里，跟着出发。

    最前方，两只舞狮走在最前面，蹦蹦跳跳的，红色的舞狮看起来格外灵动活泼，又带着几分喜庆。

    舞狮后，就是排列两边的鼓乐手，人手一件乐器，锣鼓喧天，唢呐齐鸣。

    只听喜庆的唢呐声音响起，特色而又熟悉，时不时变成锣鼓响声，再配上铜锣。

    吹吹打打，一听就知道是喜事临门。

    单独开在旁边的小火车，上面全是各种鞭炮，两人在上面抵，四个人在下面放。

    一卷一卷的鞭炮被点燃，然后丢在路边，烟火燃放，硫磺的气息和烟雾缭绕起来。

    没有大风的天气里，烟雾如同一条长龙，绵延不断。

    叶修坐在白马马背上，手拉着缰绳让马儿慢慢的跟着队伍走，信马由缰一般。

    回头看了看花轿，心里满满的的都是激动。

    从认识她，到喜欢她，到爱上她，现在总算是把她娶回家了。

    没有电视剧里的曲折离奇，没有那么多争吵，有的一直都是相濡以沫，平淡温和。

    年少时，想找那么一个人，一日三餐四级，现在做到了。

    他，叶修，也要娶媳妇了。

    以后再也不用羡慕人家有宝宝可以抱，也不用羡慕人家老婆贤惠。

    他也有啊！

    李想坐在轿子里，悄悄的掀开帘子，看了一眼外面。

    鞭炮的动静很大，公路两边的住户都被吸引，一些人趴在窗户旁边，还有一些人站在路边。

    观察。

    然后看着花轿，又拿出来拍视频，李想估计着，今天要上短视频热搜了。

    特别是叶修家这边，估计很多人要知道了，她一直都知道这些阿姨的能力。

    传播速度很快，可能还没到家，就有人知道他们马上到了。

    车队缓缓的前进，从这个路口到叶修家，其实已经不远了。

    一边走，轿夫偶尔还微微癫了一下轿子，这是挡煞。

    以后百病不生，顺顺利利。

    以后和和美美，家庭幸福。

    轿子里，李想摸了摸柔软的垫子，看着已经有好多年历史，但是依然坚固耐用的花轿。

    李想默默的想到：“原来古人结婚的时候，是这种感受。”

    大姑娘上花轿，头一回。

    这体验感，很不错。

    掀开链子一角，看着骑着高头大马的叶修，叶修刚好也看着她，四目相对，李想幸福的笑了笑，然后把帘子放下。

    结婚了！

    嘿嘿，以后休想逃出老娘的五指山。

    李民达走在前面，一路上发着红包，特别是那些讨要红包小孩子，还有祝福的老人。

    都发。

    今天，得到的祝福越多以后就越幸福。

    舞狮开道，锣鼓齐鸣，鞭炮炸响。

    叶修一身红色的新郎装，骑着一匹白马，身后就是一队豪华车队。

    因为时间还早，所以走的不是特别快，李民达步行的速度就这样。

    “不得不说，你今天帅呆了！”李民达夸奖。

    红包发完了，本来也不多了，伴娘哪里就给了很多了，不然哄不门。

    叶修嘿嘿笑。

    “试问，谁不知道？”

    李民达：“……”

    看着叶修欠扁的表情，李民达好想整个喇叭过来，让他唱一下两头牛，或者来个表演。

    可惜没有那么多时间了。

    大家这几年结婚都比较文明，没有前几年的那种凶残。因为闹婚，闹出过不少的事情，后来就都老实了。

    再加上叶修的发小也不多，就那么几个人，其中还有一部分是结婚的，更没有心思闹了。

    结婚的队伍走过的时候，总是能吸引到不少人的目光，就像大街上回头率超高的靓仔。

    队伍一直到家门口，一大群人早就在翘首以盼，其中有亲戚，也有朋友，还有官司过来的。

    小橘子在周峰怀里，在哪里喊叶修爸爸。

    叶修朝她笑了笑。

    还有很多熟人都在，汤可她们，还有许楚他们。

    叶修下马以后，就有人来牵走走了。

    轿子就停在门口，叶修站在轿子旁边等着。

    其中一个阿姨，迅速打着一把红伞，走到轿子面前。

    “落轿！请新娘！”

    轿子平稳落地以后，李想从轿子里出来，旁边的阿姨立马打伞。

    李想从轿子里出来以后，两边拿着礼宾花的孩子，扭动底部，各种彩带飘飞。

    叶修拉着李想的手，和她站在一起，旁边的阿姨给她打好伞。

    没去旁边那个大场地，还是在家门口。

    拜堂还是在家里，拜堂入洞房以后，叶修和李想才会去新场地，敬酒等等。

    门口就已经堵了不少的人，都是来看热闹的，这年头结婚，总是有一堆人围着看。

    叶修和李想进屋以后，早已打扫得干干净净，各种杂物已经被搬开的大堂里，已经摆好了两个垫子。

    提前就准备好了。

    大家提前占位置，整个屋子里全都是人，围得水泄不通。

    点香，点烛，烧纸。

    告祖宗。

    颇有名望的叔公，看了看时间，对着门口大喊道：“吉时到，鸣炮！”

    话音刚落，一阵阵鞭炮的声音响起来。

    鞭炮放完。

    “跪！”

    叶修和李想跪在垫子上，这是跪祖宗，三叩首。

    然后起来。

    “一拜天地！”

    转身，拜天地。

    “二拜父母！”

    赵老师和叶老师站在香堂前，李想和李想再拜。

    不过李想是被赵老师拉起来的，叶修是自己起来了的，待遇差距明显很大。

    “夫妻对拜！”

    对拜。

    “礼成，送入洞房！”

    婚房早就布置好了，在鞭炮声和礼乐声里，叶修两人回到婚房。

    事情办完了。

    准备三个月，为了三句话。

    坐在床尾，叶修准备摘下李想的红盖头。

    “要不要什么仪式感？”

    李想：“……”

    “滚犊子吧，麻利的！”

    叶修把盖头摘下。

    “老婆！累了吧？”叶修掐掐她的脸蛋，手感极好。

    喜欢掐她脸，叶修觉得特别有感觉。

    李想把他手拍开，四仰八叉的躺下：“可累死你媳妇儿了！”

    又是飞机，又是车，又是轿子的，总算是在老祖宗面前，拜堂成亲了。

    准备了这么久，到头来才发现还不如简单点。

    “啥玩意儿？这么隔人！”李想摸了摸，是一颗枣子，还有桂圆。

    “枣生桂子，懂吧？”

    李想：“……”

    李想指了指自己的肚子：“咯，这里面俩呢？”

    再生也得以后了。

    叶修哈哈笑。

    这会儿也不急着下去，等会儿再下去，刚好可以好好休息一下。

    “你整那么大个地方，我还以为拜堂的时候是在那边呢，结果是在家里。”李想懒懒的不想动弹。

    叶修帮她按了一下。

    昨天的时候还感觉挺累的，但是今天，叶修一点都没有感觉累，反而觉得精神奕奕的。

    “那边主要是招待客人！”叶修回答道。

    要正正规规的拜堂，还是得在家里才行，毕竟天地君亲师在那写着呢。

    “白瞎花那么多钱！”李想撇撇嘴。

    叶修：“……”

    本来就是第一次结婚，又不可能什么事情都测算无遗，出一点点意外的情况，也很正常。

    总共也没花多少钱，那都是小问题。

    “结婚才是大事，钱都是小事！”叶修躺在李想旁边。

    一直在楼上聊了好一会儿，赵老师来敲门的时候，两人才换了一身敬酒服。

    下楼敬酒，一个个都微笑服务过去，收获，大概就是盘子里的红包了。

