    “来来来……将雕像摆在这里。”安东尼奥指挥着一个背着雕像的血骑士，让他把雕像放在港口唯一的码头边上的房子里。

    这名血骑士明显不是很情愿，只是因为安东尼奥的威势不得不这么做。

    “别一脸不情愿的样子嘛……吾主既然把祂的力量放在这个雕像里了，那就是想让我们好好利用的……我们只有把这个雕像发挥出最大的价值，才能不算辱没了吾主的力量。”

    安东尼奥循循善诱，让这名血骑士愣了一下……好像真是这么回事。

    他虔诚缓慢地将背上的雕像放下，让它立在码头旁一个破败的小屋里。

    “眷者大人，请允许我在这里守护吾主的雕像……我保证，除非我死掉，否则我不会让雕像受到任何伤害，不会让吾主的力量蒙尘！”

    这名血骑士一字一句地对着安东尼奥说道。

    安东尼奥嘴角抽了一下。

    “好……那你就在这里吧，回头我让人把饮食和其他必需品给你送过来。”

    你开心就好。

    然后安东尼奥想了想，扔给这名血骑士一个术法卷轴，这是他昨天晚上熬夜赶工做出来的。

    【灵魂召唤卷轴】

    【品质:优秀】

    【效果:输入血途径的灵力，可以召唤无名血途径超凡者的灵魂为你作战，召唤的超凡者为一阶或者二阶的超凡者，他们保留着生前的记忆和战斗技能，召唤者可以控制这些灵魂，持续时间一小时】

    【注:卷轴用完会自动销毁，被召唤的灵魂死亡后不会复活】

    【评价:只有最虔诚的血源信徒才能在死后重新被召唤】

    异界版秽土转生……很强力的一个卷轴，但因为使用需要输入血途径灵力的原因安东尼奥无法使用，只能给这些血灵教的信徒用了。

    血源之书是个好东西……但里面好多术法都用不上，安东尼奥现在竟有一丝丝后悔没选血途径的超凡职业。

    但摸了摸刚从曙光商会拿来的守卫者二型的启动按钮……准确来说是魔能版的守卫者二型，安东尼奥突然又不后悔了。

    等自己把这个机甲再改一改，加上点神秘学的要素，那必然比他自己之前做的那一版更强。

    魔能的力量虽然比不上神秘，但也是不容忽视的一股力量。

    “好好干，等咱们血灵教再次复兴的时候，你就是教派里的元老了……到时候没准连去觐见吾主的机会都有呢！”

    安东尼奥拍了拍这名血骑士的肩膀，开始给他画大饼。

    “觐见吾主……”血骑士的眼睛越来越亮，进而脸上出现狂热的表情。

    “眷者大人！我一定不辱使命！”

    好好好……在这看好雕像就好，不然港口水里的怪异上来谁也受不了。

    安东尼奥满意地背着手离开了这个小屋子。

    他走进了港口旁最大的一个大房子里，这个房子周围连着好几个小房子，应该是之前港口的工作人员住的地方。

    但因为这个港口并不大，工作人员估计也没多少……所以附近的房子也没多少，这个大房子应该是离港口最近的房子了。

    刚一进大门，盔甲上满是黑色腐臭血液的劳伦特就拿着大剑走了过来，满脸凶气。

    看到安东尼奥，他一愣，然后笑呵呵地说道:“眷者大人，您来了……”

    “这个建筑物里有一些行尸啥的……我们需要清理一下，问题不大。”

    “好……你有咱们血灵教现在人员的名单吗？越详细越好，最好还有各自的职业信息和特性啥的。”

    “当然有。”

    劳伦特摊开手掌，手上的戒指微微一亮，一张资料表就出现在了他的手上。

    嗯？空间装备？

    安东尼奥的眼睛看着戒指……这还是他第一次见到空间装备，毕竟他也没有，他用的是NPC模板带的储物格子。

    劳伦特发现了安东尼奥视线的落点……捂着脑袋笑了一下。

    “我忘了空间装备其实很难得这个事……您要是要的话我给您找一个去……”

    “你们有很多？”

    安东尼奥难以置信。

    “也不算太多……但人手一个是能做到的，还能多余出来几个。当然，您是眷者，哪怕我没有也得给您找一个。”

    “不用不用……”安东尼奥摆摆手，“我有空间装备。”

    他接过人员清单，心里感慨了一下……瘦死的骆驼比马大，哪怕都落魄成这样的血灵教的底蕴还是不可小觑啊。

    粗略地看了一下清单，血灵教现存的超凡者大概有五十人左右，其中什么职业都有，血骑士，血之祭司，血猎手……

    但只有劳伦特是三阶的血之大骑士，其他人最多是二阶超凡者，而且二阶也只有十来个人，其余的都是一阶超凡者。

    “咱们没有其他普通人信徒嘛……”

    “当然有……但是他们有着自己的家庭和工作，而且咱们教会现在的处境……没法带着普通人走。”

    劳伦特回应道。

    “这样啊……”安东尼奥若有所思。

    “我要是能给你弄来一些流民，你能让他们信仰主嘛……不对，是让他们走上正确的道路。”

    “应该……可以吧。”

    看来劳伦特对自己的传教能力并不是很自信……不过这个东西是可以练的。

    “我过来就是想提醒一句……这里的装饰和布置什么的低调一点，虽然这里是我的领地，但有可能有些人会来检查，咱们教现在处于弱势地位，万事都需要小心。”

    安东尼奥叮嘱着劳伦特。

    劳伦特点点头，“这些我都安排好了，外面就是正常聚居地的布置，已经清理出来了几个暗室用来做平时的祷告和仪式之类的。”

    “我会安排人站岗的。”

    “你做事，我放心。”

    “对了我要出一趟远门……这里就先交给你了，近期就是把港口附近的领地打理好，起码要达到可以住普通人的程度。”

    “办完这些你可以带人把周围的诡异清一清，但不要勉强，遇到危险就不要管，等我回来再说……你们的生命才是最重要的。”

    “等我办完事回来就可以重新开放港口了……然后我再去招一些流民作为居民和港口的员工。”

    “好的，一定谨遵眷者大人的吩咐。”

    然后劳伦特给了安东尼奥一个血红色的项链，缓缓说道:

    “这是历届教宗的身份证明，上面附着着两个三阶术法，一个一阶术法……您是现存的唯一一位眷者了，这个就给您了，以后您就是血灵教的教宗了。”

    他脸色严肃，单膝跪下以示效忠。

    【你获得成就『邪教首领』】

    【成就:邪教首领】

    【描述:成为一个由圣殿和政府承认的邪教首领】

    【效果:在演讲或者是和别人讲话的过程中，其他人会更加信服你的说法】

    【评价:来传()xiao吗小伙子】

    安东尼奥脸色平静，但心里却不太平静。

    坏了！这下真成邪教头子了！

    ……

    “我们答应你的条件……”屠夫身穿紧身战斗衣，让他的身躯显得更加强壮。

    “但你必须尽力帮我们拿到那个圣物，当然，战斗的事情我来负责。”

    “看一眼契约，如果没问题的话就签字吧。”

    屠夫递给安东尼奥一份契约。

    安东尼奥仔细地看完了契约的全部条款，发现没什么不合理的地方或者是文字游戏，就爽快地在上面签上了自己的名字。

    “那么……现在来说说那件圣物的情报吧。”

    安东尼奥说道。

    “嗯……那件圣物，很奇特。”

    “它的外表是一根藤蔓，但四周似乎是镶着金边，似乎还发着微光。”

    “长度大概有两米左右……我们要去的神殿那里覆盖的全都是藤蔓，所以我们推测那个圣物放在那个神殿里，因为隐蔽。”

    “那如果那里没有你们说的那个圣物怎么办？那么多藤蔓，我们怎么检查的过来？”

    安东尼奥开始提问。

    “啊这个你不需要担心，我带了专门检测这个圣物的仪器，只要我们能进入这个神殿，并且这个圣物在里面，我们就一定能找到它。”

    “至于它不在里面的这种可能性不是很大……毕竟那个部落只有那么一个神殿，他们的文化里神权是不可侵犯的。”

    “当然要是真没有的话我也安排了人接应咱们，到时候顺利逃脱应该也是没什么问题的。”

    “最后一个问题……那个部落的语言是什么语言？”

    安东尼奥知道这个消息之后也去搜集过关于那个部落的资料，但奈何这方面的资料寥寥无几，他还是所知甚少。

    “语言嘛……和咱们卡特帝国的通用语是一样的，可能会有些口音，但大致肯定是相同的。”

    加里奥不假思索地回答道，看来是做足了功课。

    “那我没问题了。”

    安东尼奥表示自己已经懂了。

    “好，既然没问题，那咱们今天整理装备，明天就出发。”

    “怎么去？”

    安东尼奥觉得这个规划很好……正好他今天晚上还可以把曙光商会送给他的那台守卫者二型改装一下，然后顺便补个觉。

    “传送阵……我们在圣安哥城和扭曲丛林之间搭过一个传送阵，很方便。”

    屠夫笑道。

    “最近用过吗？”

    “已经十年没用了……不过你放心，我们一直在维护，最多传送错地方，不会进入空间乱流的。”

    “阿哲……”

    安东尼奥突然有些不好的预感。

    ……

    【传送法阵『略有些变化』】

    【描述:一个从圣安哥城通往扭曲丛林的传送法阵，虽然时间很长了，但因为一直的细心维护，传送还是比较稳定的】

    【不过因为某些原因传送道标似乎发生了改变，传送到的地点可能与原先的地点略有些偏差】

    【评价:问题不大】

    嗯……问题不大，既然NPC模板都给出了这样的评价，那问题似乎的确不大。

    三人站上了传送阵。

    “准备好了吗？”

    提着狰狞电锯的屠夫开口问道。

    安东尼奥和加里奥点点头。

    “那就……走喽！”

    屠夫朝着传送阵输入灵力，传送法阵发出一阵灵力波动，蓝色的光柱升起，三人的身影消失在光柱之中。

    ……

    扭曲丛林深处。

    带着木质面具，身上满是纹身的一个老人正跪在一个神像面前，拿着一把银色的小刀，将小刀直接插进眼前被绑着的一个女人的眼睛里。

    女人痛不欲生，但嘴巴被一种绿色的粘液沾上了，四肢也都被粗壮的藤条绑住了，她只能无力地扭动着身躯，感受着极致的痛楚。

    老人嘴里嘟囔了几句，然后又拿出一把小刀插进了女人的另外一个眼睛里，还使劲地晃了晃。

    大量的鲜血从女人的眼睛里流出，女人的身躯不断抽搐着，然后因为极致的痛苦昏了过去。

    老人见状，手上出现一根木质长矛将女人身体捅穿……直接就死了。

    他叹了一口气，用衰弱的语气自言自语道:

    “看来还是不行啊……外来者孱弱的身躯无法承担那么重的痛苦。”

    “得想点别的办法……要是动『丛林战士』的话大长老肯定不会同意……难搞啊！”

    “拉斯玛大祭司！”

    一个健壮的青年跑到老人身边，看了一眼地上死去的女人，眼里有些不忍，别过头去，嘴里说道:

    “大长老找您有事。”

    “好，我知道了……”

    老人向前走了几步，然后站住，慢慢说道:

    “伯德科尔你记住，变强的道路上是有很多事情不可避免的……你要做的就是一直向前，无论是什么事情，只要可以变强，都能去做。”

    “你懂了吗？”

    “我不懂。”

    青年沉默了许久，憋出来这么一句话。

    他蹲下身子，轻轻抚平惨死的女人因痛苦而睁大的双眼，然后轻声祷告了一番，抱起她的尸体，走向村庄的外面。

    “你真给你父亲丢脸。”

    老人厌恶地说道。

    青年的脚步顿了一下。

    “我为生在这个地方感到耻辱。”

    “你那死鬼老妈都教了你些什么！我早就说过外来人是异端，可惜首领他不听啊……”

    青年没有理会老人的大喊大叫，依旧迈着步伐走出村庄，来到了一片空地下。

    他手中绿色的光芒一闪而过，一个木质锹出现在了他手中。

    一锹下去，潮湿的泥土被挖上来许多……没一会一个小坑就出来了。

    他把女人的手脚上的束缚都解开来，然后将女人放进坑里，再给埋上。

    最后他做了一个小墓碑放在了土包上。

    【一个无辜惨死的灵魂在此地栖息】

    “安息吧……他们早晚会付出代价。”

    

