    合纵联军踏入秦国领土后，为了掩饰大军行踪，骑兵四处，将大军沿途所过之处的乡间聚落尽数屠灭，只有极少数的幸运儿才勉强保住性命。

    实际上秦军已经提前知道了合纵联军从何处进入秦国，若是提前通知撤退百姓，时间还是足够的。

    但为了不引起合纵联军的怀疑, 为了给大迂回的军队争取时间，诱敌深入，只能保装作什么都不知道的样子。

    这就是战争，受苦的总是普通百姓，持续两百五十四年的战国时代，普通百姓被屠灭的事情每一年都要发生不知道多少次。

    你屠我, 我屠你, 仇恨就是这样越积越深。

    没办法, 古代的军队除了极少数，大多数都是这个样，别说敌国百姓了，就是本国百姓动起手来也不带犹豫的，下手的狠辣丝毫不逊色。

    俗话说宁为太平犬，不为乱世人，从这个意义上来说，结束战国二百五十四年乱世，把大统一思想深入人心的秦国是极为伟大的。

    虽然天下总是分分合合，但大统一思想的深入人心，总能让大多数普通百姓享受到少则二三十年，多则两三百年的和平，已经是极为难得了。

    所谓兵贵神速，为了尽可能减少秦国的反应时间，合纵联军每天都在高强度行军, 很快就从北地步入秦国腹地。

    此时，秦军大迂回的军队已经完成合围，早已经憋足了火气的秦军在王翦的统帅下正式开始反击。

    虽然王翦用兵很稳，喜欢以堂堂正正之势碾压敌人，几乎不用奇谋，但并不代表王翦不会用奇谋，只是不喜欢用罢了。

    其实秦军的大多数秦军都不太喜欢用奇谋，因为没有必要，秦军本战力本就冠绝天下，干嘛要多此一举呢？

    奇谋如果成功了，效果的确好，但一旦被敌人看破，将计就计，受到的反噬也极大。

    不过这次敌人在明，他们在暗，他们对敌人了如指掌，敌人对他们一无所知，不用奇谋那就太可惜了。

    合纵联军不是都在一起行军，而是分成了两路军，实力最为雄厚的楚军单独一路，赵韩魏卫四国军队另成一路, 两路大军就像两条手臂朝着咸阳挥拳砸去。

    这一次在王翦和麾下众将的精心策划下, 春胜君黄歇率领的军队毫无准备的踏入了秦军精心准备的战场，那是一处西面是深山, 东面是平原，南面是河流的地形。

    楚军正在有条不紊的渡河，刚刚渡到一半，秦军的雷霆攻击便轰然而至。

    南面突然浮现了大量秦军，整齐的军阵犹如一座大山般压向过河的楚军，东面则浮现了大量骑兵，集体冲锋之下犹如排山倒海的巨浪席卷而至。

    春申君黄歇见状立即就慌了，六神无主之下下意识就想下令撤退，好在楚军中还是有明白人的，作为楚军副帅的项燕立即制止劝说黄歇。

    经过项燕的劝说，黄歇总算保持了镇定，将指挥权全部交给项燕，心中却决定只要稍有不对就立刻跑路。

    项燕表面上保持了镇定，实际上内心也有些慌，实在是秦军的出现可谓是神兵天降，太突然了。

    只是没有表现出来，要是主帅都慌乱了，那可就彻底完犊子！

    条条急促，简短的军令从项燕口中下达，这个时候下面的将领也很慌，楚军普通士卒更慌，但作为楚军中的精锐听到军令还是下意识的迅速执行起来。

    可惜，过了河的楚军面对主要以步卒为主的秦军，再加上有骑兵掩护，拥有足够的时间还组成军阵。

    没过河的楚军面对把握时机，精准奔袭而至的秦军骑兵，可就没有足够的准备时间了，非常的仓促。

    最要命的是楚军中的骑兵大部分都已经过河了，这个时候想要派出骑兵去阻截秦军完全做不到，一条河犹如天堑，可望而不可即！

    少量的骑兵去应对大量秦军骑兵的冲击，那完全是就是送死了。

    骑兵都是各国的宝贝疙瘩，特别是身处南方的楚国，马匹更是稀缺，待遇堪称七国之最，什么都优先，过河自然也不例外。

    付出了一些损失后，前锋的秦军骑兵就将楚军纳入了攻击射程中，精湛的骑术和配合展现而出，集体在楚军面前拐一个大弯，同时扣动了弓弩的扳机。

    密集如雨的箭矢犹如一片乌压压的黑云，带着尖锐的破空声，凌空攒射而下。

    瞬间就破坏了刚刚有些军阵模样的楚军，无数朵血花绽放，凄厉的哀嚎声四起，瞬间将楚军前阵化作人间炼狱。

    这大军作战可不像江湖争斗，一股脑冲锋就是了。

    没有组成军阵的军队面对成规模的骑兵和组成的军阵的敌军，那将是被赤裸裸的屠杀，根本没有半点反抗之力。

    如果是普通的军队面对这一波打击可能就崩溃了，好在这是楚军中的精锐，每一个都是百战精锐，老兵中的老兵，还能勉强维持住不崩溃。

    项燕知道万万不能让侧翼崩溃，否则至少会引起没有过河的楚军全部崩溃，于是直接下令让楚军的王牌顶上，希望能够顶住秦军攻击。

    可惜希望终究只是希望，能够被王翦挑选出来突袭楚军的秦军骑兵也是秦国中王牌骑兵。

    如果在楚军没有足够时间准备好应对骑兵进攻的各种方式情况下，还不能击溃楚军，那么都可以集体抹脖子自杀了。

    楚军的王牌步卒尽管精锐，但又不是重步兵，还仓促应战，秦军骑兵在付出一定伤亡后，就将楚军的阵营给冲击得给七零八落，后续的骑兵进场后就是赤裸裸的屠杀了。

    项燕看见王牌步卒仓促下组成的稀疏军阵被冲破，就知道事不可为了，忍住心痛，当机立断的撤退了。

    至于春申君黄歇在第一轮骑兵打击后就撤退了，跑得那是飞快！

    话说也不知道黄歇是求生欲强烈，还是逃跑经验非常丰富的原因，逃跑的手段那真是熟练之极。

    让心腹换上他的服饰并且带上大纛旗，自己则换成楚军中层军官的模样。

    不得不说，装扮成楚军中层军官的想法真是绝妙，由于年龄的关系，楚军是不可能有年龄那么大的士卒的，一旦被抓住反而容易露馅。

    以楚国的体制，没有优越的出生，一大把年纪混成中层军官是非常正常的，甚至可以撑得上出色了，而且既然是军官手下有精锐的士卒护卫也非常正常吧？

    而且黄歇这家伙让自己亲军中心腹全部换上了普通楚军的装束，还把自己身上所有的贵重东西全部丢掉了，考虑得可谓十分周详！

    过了河的楚军骑兵按照项燕的命令已经冲向了秦军，楚军步卒正在略有慌乱的组成军阵，只要骑兵不瞬间崩溃，时间完全足够。

    正面压来的秦军可不像楚军那么仓促，早已经准备好了应对骑兵的各种准备，首先就是弓箭手的齐射。

    步弓的射程要比弩和马弓远不少，威力也要更大，秦军的骑兵装备精良，但也不能抹平弩和马弓跟步弓的射程和威力差距，楚军骑兵的装备比起秦军骑兵的装备都要差上一些。

    由于秦军是组成军阵的，射出的箭雨比起秦军骑兵射出箭雨还要恐怖得多，可谓是铺天盖地，金乌洒下的光芒都为之黯淡，犹如一只擎天巨手凌空拍下！

    领导骑兵的将领也知道击溃前方秦军才是他们唯一的生机所在，否则被拦腰截断的楚军早晚都会战败，因此冲击阵形颇为密集。

    密集的阵形可是太让弓箭手喜欢了。

    箭雨覆盖之下大量楚军士卒人仰马翻，当场让楚军骑兵的阵形出现了一片空白地带，人马的惨叫声，箭矢如肉声，骨裂声等等声音交织成一首歌颂死亡的乐曲。

    等到楚军扛过先声夺人，最为猛烈的一波箭雨打击，后面还有两波稀疏一些的箭雨打击，付出大量伤亡拉近距离后迎接他们的是铁蒺藜，绊马索，陷马坑，拒马桩，长枪林，盾牌墙。

    经过接二连三残酷而猛烈的打击，楚军骑兵士气大跌，只残留着最后一腔求生的血勇，若不是只知道击溃前方的秦军才有一丝生机，恐怕已经后撤了。

    铛铛铛……

    马弓和弩射出的箭矢被秦军的撑起的盾牌挡住了大部分，只有少数倒霉蛋被通过空隙的箭矢给射死或者是射伤了，对于整个军阵的影响可谓是微乎其微。

    已经到了这种地步，想停下来也停不下来了，楚军骑兵舍生忘死的冲向秦军的军阵，然而这种强弩之末的冲击如何能够冲破秦军的军阵？

    任凭楚军骑兵一波波舍生忘死的冲击，秦军的军阵就像一座大山一般纹丝不动，大量的尸体堆积在秦军阵前，有人尸，有马尸，大部分都是楚军骑兵的尸体，血腥气扑面而来。

    就在这时，北岸的楚军崩溃了，正副主帅的大纛旗向北遁逃，没过多久旗杆又倒塌了。

    这宛如压倒骆驼的最后一根稻草，南岸的楚军也跟着崩溃了。

    刚刚组成军阵的南岸步卒一箭未发，向着河岸两侧溃逃，南岸的楚军骑兵纷纷向调转马头，也向河岸两侧溃逃。

    所谓兵败如山倒，这个时候所有人都只想着如何逃命，根本没有了战心，心中被惊慌恐怖填满，任何来都挽回不了败局。

    最尴尬的是河中的楚军，都有些懵逼，他们在河上，这往哪儿逃？

    好在很快就有人做出示范，脱掉甲胄跳入河中，顺流而下逃命。

    这些士卒都是楚国人，南方河网密布，很多人都会游泳，倒不用担心被淹死了。

    当然，也不是所有人都会游泳，但这个时候只能眼一闭，嘴一咬搏一把了，留在原地下场很显然不会好。

    为了活命，人的潜力是惊人的，除了一部分彻底慌了神，理智全无的楚军，但凡还残留着一丝理智的楚军都明白他们的两条腿是不可能跑过四条腿的。

    于是，这些楚军纷纷逃窜进西面的大山中，打算躲进大山中，等风头过了再出来谋划回国。

    可惜，大山中也有藏匿的秦军，数量不多，比起选择逃进山中的秦军少很多，但秦军却是成建制的，头脑冷静，武备精良，还占据地形优势。

    这些崩溃的楚军为了逃命，武器甲胄都扔了，怎么可能是秦军的对手？

    一番射杀之后，溃逃的楚军刚闯进大山中就被赶了出来，这下可谓是上天无路入地无门了。

    除了山林中，哪一处能够逃过骑兵的追杀？

    好在这个时候，秦军中响起“投降不杀”的呼喊声，一线生机之下，惊慌恐惧的楚军士卒也不管是不是真的，纷纷跪地投降。

    这些楚军能够活命，其实应该感谢成嶠，否则以首级计军功的秦军怎么可能会放过他们？

    必定会大肆杀戮一通，直到杀够了，捞足够了军功才会停手。

    这次秦军之所以不动手，只是因为他们得到了以俘虏算军功允诺，而且俘虏的军功比起斩首还要高那么一点。

    成嶠打算将六国的战俘全部送去劳动改造，给秦国搞基建，这年代劳动力本就稀缺，战俘可不能一刀砍了了事，那太浪费了。

    只要做好相应的措施，这些战俘根本翻不起什么浪花，只能老老实实的为秦国打工。

    当然，这是对崩溃投降的敌人来说，负隅顽抗的自然是格杀勿论。

    至于通过河流和起码逃走的楚军，也不用担心，秦军早已经在上下由以及战场周边布置了天罗地网，能够侥幸逃出去的绝对寥寥无几。

    可以说，这次四万五千多楚军精锐中的精锐差不多相当于全军覆没了！

    秦军对楚军的袭击，看似平平无奇，但实际上怎么瞒过楚军的耳目，从而形成神兵天降的效果就称得上惊艳了。

    楚军的耳目绝对不是吃干饭，楚军精锐中的精锐耳目就更厉害了。

    如何让楚军耳目一无所知，其中的细节详细说来可以说上一天一夜了。

    就在秦楚交战之时，王翦亲自率领的秦军也跟庞煖率领的联军交上火了。

