    今天是初五了，明天初六，正好可以邀请大家来吃年饭。

    想到这里，李岳就发信息给萌萌了。

    “萌萌，在不在。”

    “我当然随时都在了，老板，有何贵干呢？”

    李岳听见萌萌的声音之后，脸上露出了一丝笑意，然后直接拨通了电话。

    “嘿，明天可以叫大家来吃年饭了，你去统计一下，一共多少人。”

    “真的吗？明天吗？初六啊，我想想看啊，应该会蛮多人来的，确切名单吗？”

    “那是自然了，今天一天的时间够不够呢？”

    “够了够了，多少人都没问题吗？”

    多少人都没问题吗？李岳听到这里，沉默了，心中飞快开始盘算起来。

    现在屋子需要全部拆开来，一些无用的装饰或者都可以自己先行拆掉，这样的话，摆放下十套大圆桌是没问题。

    如果算上曹叔那边，一共可以同时容纳两百个人一起吃饭，但是李岳仔细想了一下，还是算了，大家就是要聚在一起吃饭，不然就没有太大的感觉。

    “大概一百个人左右是没问题，具体还要看，你觉得会有那么多人吗？”

    李岳说的话里还有一层意思，毕竟李家排挡现在的顾客有很多，如果真的要来，一百个人只是百分之一的样子。

    所以李岳还是想要萌萌帮忙筛选一下，并不能够那么多人。

    但是萌萌很明显是没有明白，不过她仔细想了一下，微笑说道：“行吧，老板你就放心吧，我这边会安排好的。”

    “那就好了，交给你了。”李岳仔细想了一下，反正一百个人已经说出来了，萌萌也不会傻乎乎的弄两百个人过来。

    所以该担心的也暂时不需要担心了。

    “陆子涵，你在家里吗？”

    李岳挂断了萌萌电话之后，之将诶拨通了陆子涵的电话。

    陆子涵很明显上午九点钟还在睡觉，忽然接到了李岳的电话，语气有些不耐烦了，“我当然在家里了，你回来了？那么早就来找我吗？”

    “还早吗？早上九点钟了诶！”李岳有些意外，平常这小子起床可是很准时的。

    自己每天起床做早饭的时候，看见对面楼这小子的办公室都有人影，每天上班那么准时，现在话说那么早？

    陆子涵没有好气说道：“拜托，现在是休假的日子，早上九点就相当于是半夜三更啊！”

    “行行行！你有道理，对了，我想去买桌子，你能帮我弄来一辆小货车吗？”

    李岳既然准备请客吃年饭，那么该用的桌子都需要的。

    买桌子？你店里面不全都是桌子吗？陆子涵现在还没有睡醒，脑袋都还没有彻底开机。

    “你为什么要买桌子呢？”

    “我开饭店的，你说我为什么要买？”

    “我当然知道你是开饭店的了，只是你店里面不都是有吗？”

    “哎呀，你废话怎么那么多，就一句话，你来不来？”

    “我来的话，有什么好处吗？”

    陆子涵终于脑袋清醒一点了，想着说，我来的话有什么好处。

    李岳仔细想了一下，笑道：“中饭我包了。”

    “好！这可是你说的！我马上就来。”

    一听到中饭有着落了，陆子涵立马就从床上冲了起来。

    “一个小时之内就要到！”

    “没问题！四十分钟足够了！”

    挂断电话之后，李岳将两个美女的早饭给做好，然后放在桌子上，叫两人起床吃早饭。

    等到陆子涵过来之后，看见了墨墨，整个人愣住了，看了一眼挂在李岳身上的墨墨，最后又看了一眼李岳。

    最终化作了一声叹息，无奈摇头说道：“老板，果然你是个萝莉控。”

    “你脑袋里面装的都是什么，真想撬开来仔细看看！”李岳咬牙骂道：“这是我的妹妹，李云墨，你想哪里去了。”

    “你妹妹？你还有妹妹？”

    “不是亲妹妹！”

    “这还差不多，李云墨，很好听的名字啊。一听就不是老板你取的。”

    “这个……”

    关于这一点，李岳还真的没有办法反驳，只好叹了一口气问道：“行了，别贫嘴了，车子弄来了吗？”

    “放心吧，我当然弄好了，就在后巷。”陆子涵拍着胸膛，表示全都准备好了。

    来到外面之后，李岳吓了一跳，无奈问道：“我让你弄辆小货车或者是皮卡车都没问题，你弄辆货车做什么？”

    虽然不是说大货车，但是这一辆也太大了，李岳预期十套桌子，也不需要那么大的吧。

    陆子涵白了李岳一眼，说道：“行了，别那么多废话了，这辆车子是我目前能够找到最好的了，临时要车子，能找到就不错了。”

    “行吧，你会开吗？”李岳没有开这种车子的驾照。

    “放心吧，我能开。”

    有人能开就好了，李岳来到排挡里面，对着莫妮卡吩咐道：“按照之前我跟你说的，这些不要的装修全都拆走，至于这边的承重墙就不能动，知道吗？”

    交代完了之后，莫妮卡点点头，心中记的很清楚，自然是不会忘了。

    李岳这才放心跟着陆子涵出发去买桌子了。

    “大过年的，我都不知道人家开门了没有。”陆子涵瞥了一眼李岳。

    “谁知道呢？先去看看呗。”李岳也不太确定，虽然现在已经是初六了，但是指不定人家回家过年都还没有回来。

    陆子涵抽出一根香烟点燃之后，好奇问道：“你排挡收拾的很干净啊，桌子全都不见了，如果不是知道你要装修了，我还以为你跑路了。”

    “怎么说话，什么叫做跑路，我欠了你们钱吗？”李岳随手打开车窗，更换里面的空气。

    “不是欠钱的事情，再说了，你会找我们借钱吗？我还巴不得你借我钱呢。”

    这话他还真的是这样想的，巴不得李岳朝自己借钱，到时候可以多让这小子给自己弄好吃的。

    不过现在看来应该是不可能了。

    只是李岳心中有些不自然了，因为他昨天才找宋香凝接了一亿，这可不是一笔小钱。

    原本准备直接转回去，可是数额太大，威信不让转账，只能先提现到银行卡里面，可是每一次最多只能够三十万，一天一共两百万。

