    “剑奴，就是血池之中的那些人影？”

    在场的武者，无一例外，最弱者，也要是天尊，仙帝强者，放在外面，放在天九域之中，都是堪称一方巨头的存在。

    能够令他们无比忌惮的存在，只有相同境界的强者。

    楚风眠刚刚才发现血池力量被引动的一刻，他也是注意到了，血池之中出现的数道身影。

    这每一道身影，都蕴含着纯粹的杀意，他们的力量，仿佛便是跟戮血魔剑的力量一样，只是他们每个人的身上，还有着一股不同的剑意。

    他们的存在，仿佛跟血池同为一体，却又有着单独的意识。

    “你已经是来到了血池周围了？”

    楚风眠的脑海之中，星玄的声音，突然响起。

    “你苏醒了？”

    楚风眠听到这一声，不由一喜。

    星玄是属于戮血剑魔的剑灵，他一旦苏醒，就会唤醒戮血魔剑的力量，所以在楚风眠第二次，在魔窟之中，引动戮血魔剑的力量之后，星玄便是为了压制戮血魔剑的力量，陷入沉睡。

    他也只是告诉了楚风眠，关于祁仙山的事，便是一直沉睡的。

    如今却是突然苏醒了。

    身为戮血剑魔的星玄，他的苏醒，对于楚风眠，绝对是一件好事。

    “来到了血池周围，我也被刚刚引动的力量影响，苏醒了。”

    星玄缓缓恕说完，回答道。

    “剑奴，便是曾经的戮血剑魔，那些尝试想要掌握戮血魔剑，去参加考核的武者，失败者，他们便是会被戮血魔剑所吞噬，他们的自身，会跟血池融为一体，成为剑奴。”

    “失败者，不是陨落，而是成为剑奴，跟血池融为一体？”

    楚风眠听到这话，不由的看向血池的方向。

    现在血池的力量，虽然已经是平静了下来，那些身影，也已经是全部消失不见，回到了血池之中。

    但是楚风眠依然可以感觉得到，血池之中不同的气息，那些气息，就是属于这些剑奴的，而这些剑奴，正是历代的戮血剑魔。

    “在进入血池的一刻，这一位戮血剑魔的命运，便是跟戮血魔剑，紧紧地绑在一起了，一旦失败，便是会融入到戮血剑魔之中，成为血池的一部分，而如果成功，将会掌握戮血魔剑，成为戮血魔剑真正的主人。”

    星玄的语气平静到了极点。

    “没想到，你这么快，就已经是到了血池了，看来你已经是做好了准备，要来接受戮血魔剑的考核了？”

    “如果失败，那么你也会成为剑奴，成为他们的一部分。”

    “也没有多少时间了。”

    楚风眠也苦笑一声。

    戮血魔剑考核的危险，他也已经从各方打听情报之中得到了。

    想要掌握戮血魔剑，几乎是不可能的一件事，对于历代的戮血剑魔来说，他们进入血池，也都是在意识接近疯狂的那一刻，选择进入血池之中，参加考核，以求一线生机。

    但是从未有武者，可以从血池之中，活着出来，这也就意味着，他们都失败了。

    几乎都是被迫，才进入血池之中的。

    对于楚风眠而言，也是如此，如果不是因为戮血魔剑的杀意，他也没有打算，如此匆忙的进入血池之中。

    但是现在，楚风眠也是别无选择了。

    “而且现在，想要进入血池，都不是一件容易的事了。”

    楚风眠喃喃自语一声。

    三方势力的武者，已经是聚集在了血池周围的山脉之中，聚精会神，盯着血池的方向，只要是稍微有些异动，或者说有人想要接近血池，他们就会出手，将其直接斩杀。

    万众瞩目之下，楚风眠想要进入血池的难度，都是难于登天。

    “的确，倒是没有想到，居然还有这么多人，想要得到戮血魔剑。”

    星玄也是注意到了，血池周围的无数强横气息。

    “星玄，你苏醒了，你可知道，有没有另外可以进入血池的方法？”

    楚风眠不由的问道。

    星玄身为戮血魔剑的剑灵，应该是最熟悉血池的人。

    “没有。”

    星玄很快就摇了摇头道。

    “想要进入血池，只有在这里，进入其中，没有第二条路。”

    这个回答，楚风眠都有些失望。

    “我的存在，会令戮血魔剑的力量，逐渐唤醒，所以我很快就要沉睡，接下来的一切，只能够是靠你自己了。”

    星玄在说完这一句话后，声音便是消失不见。

    “只有这一条路吗？”

    楚风眠目光一凝，看向血池的方向。

    对于楚风眠，现在也没有退路可言了，他只有拼尽一切，进入到血池之中。

    “净化之力，居然是消耗了这么多？”

    在星玄再度沉睡之后，楚风眠才注意到了，他身躯之中，那一团净化之力，居然只剩下了本来，十分之一不到的力量了。

    按照时间，这一股净化之力，应该还可以再度压制住戮血魔剑杀意，大约半年的时间。

    可是以现在剩下的净化之力来看，能够剩下的时间，最多，也就只有一周的时间了。

    “因为刚刚戮血魔剑的力量被引动，将其镇压，消耗了吗？”

    这一股净化之力，也是默族族长留在他身上的，为了镇压戮血魔剑的力量，每时每刻都在消耗。

    刚刚因为血池的关系，戮血魔剑的力量被引动，加速了这个消耗，本来楚风眠，还有着半年的时间，他也可以好好算计。

    可是现在，只剩下了一周的时间。

    仅仅七天。

    对于一名武者而言，几乎是眨眼之间的时间。

    在这七天之内，楚风眠必须要进入血池之中，不然等待他的，便是戮血魔剑杀意的侵蚀，便是疯狂。

    “不能计划那么多了，看来必须要行动了。”

    七天的时间，在进行更多的准备，也没有任何的意义了，他现在能做的，便是拼劲一切，打破这三方势力布置下来的天罗地网，真正进入到血池之中。

    “算算时间，也应该要到了吧。”

    楚风眠目光一闪，突然看向祁仙山外部的方向。

    他一直等待这的人。

