    “苏先生，这是我们京府饭店的至尊卡，凭此卡您可以无预约就餐，包括全年无限次免费住宿。”

    唐韵见苏泽接过精美的礼盒，随后顿了顿，又继续说道：

    “苏先生，甲字阁另外在您下次莅临时，赠送您最喜欢的三道菜，希望能得到您的满意。”

    苏泽打开礼盒，里面有一张镀金金卡，另外还有VIP准则书。

    王俊豪两人因为动静，此时也忍不住抬起屁股赶了过来。

    苏泽快速的瞟了一眼，感觉除了无预约就餐和包厢优先外。

    其实这种卡，没什么卵用。

    所谓的全年免费住宿，这上面也说了，必须是苏泽本人使用。

    而且苏泽估计，这也是安排一个简单的商务招待房，套房就别想了。

    最重要的是，这张卡是年费制，就跟信用卡似的，年费0.6万。

    消费满120万，免年费。

    这种卡对有钱人有用，毕竟有着高人一等的特权，还有排面。

    但这种卡的附带条件，也规避了饭店的损失，并不是有卡就行。

    比如王老板第一年挣钱了，京府饭店给他特权，等他下一年没落了，没来消费，这张卡便失效了。

    苏泽在这里消费了两次，头一次不多，只有1万好像是。

    这一次比较多，单单甲字阁包厢费就有3000，服务费还另算。

    这次消费估计在5万左右，放在海城市，已经是顶尖人士了。

    见苏泽疑惑的看过来，唐韵笑了下，倒是也不避讳什么。

    抬手示意那几名旗袍姑娘走到身边，她这才又笑着说道：

    “苏先生，祝您就餐愉快。”

    唐韵颔首后，那几名旗袍姑娘便又回到了苏泽几人的身旁。

    “那唐经理先忙。”

    明白了唐韵的拒绝，苏泽也没有多余动作，不再去问她这件事儿。

    苏泽不明白，这家饭店有没有陪客的规定，不过唐韵倒是很滑。

    前摆出了一张特权卡，后赔偿了三道菜，最后搭上几个姑娘。

    最后不慌不忙的全身而退。

    唐韵真不是一般小姑娘，苏泽发现，上了年纪的是不好搞啊。

    不对，也不是上了年纪的不好弄，是过得好的老女人不好弄。

    像是在北上广深，苏泽只要露出手表，就会有一大群欲求不满的剩女，争先恐后的扑上来。

    “各位用餐愉快！”

    见苏泽点头，唐韵眼底闪过一抹浅浅的厌恶，没有再多说什么。

    小孩子，还是玩心大。

    她原以为这个大男孩会拒绝，只陪他的朋友说说话，吃吃饭。

    但对方最终还是没有免了俗套，跟其他男人也没什么区别。

    不过这方面唐韵倒是也没多想，说是害了那群姑娘，有可能…

    也是成人之美也不一定。

    菜还没有完全上完，唐韵明显是还有一些工作做，很快走了。

    苏泽拿起旁边妹子刚倒的茶，抿了口，看向身旁的王俊豪两人。

    “吃饭吧，咱又不等谁。”

    “这卡到时候借我用用。”

    王俊豪拿着金卡，倒是没有跟苏泽客气，直接露出贱兮兮的脸。

    “我爸上次说考虑给我买车，到时候车到了，带妹子来这儿…”

    因为旁边有姑娘在，王俊豪没有说完，只挑挑他那厚重的眉毛。

    “你也开始高端了…”

    苏泽明白了对方的意思，不禁笑了下，对此也没有拒绝。

    这张卡住宿虽然不能给其他人，不过吃饭的一些特权倒是可以。

    这张卡还置有芯片，到时候不用再往28楼跑，那一层都可以到。

    听着苏泽两人的谈话，郭征帆也不禁笑着插嘴，看向王俊豪。

    “到时候可得带上我，有福同享有难同当，费用平摊！！”

    “行啊，就怕你到时候怂。”

    “谁怂谁孙子！”

    “今晚你必定是！”

    “…”

    看着两人又嬉闹，苏泽看向自己正面的李峰，他还在玩手机…

    见王俊豪两人慢慢回到位置，苏泽不禁看向自己身旁的妹子。

    “坐下一起吃吧！”

    “好的…”

    这姑娘含笑点点头，随后迟疑着附在苏泽的耳旁，轻声道：

    “苏先生，我们有规定，不可以陪酒的，咱们先加个微信叭…”

    “好！”

    苏泽恍然的点点头，瞬间明白了她的意思，倒是也没有拒绝。

    她们这个工作，不用传菜，主要工作还是服务客人就餐。

    比如端茶倒酒，要是客人有特殊需求，喂餐都不是什么问题。

    可陪酒是硬性规定，京府饭店做这么大，不可能连法都不懂。

    不过这姑娘的意思也非常明确，穿着这身衣服，在饭店陪酒不行。

    但走出饭店，脱了这身衣服，睡香香那就属于是私人生活了。

    这是…人之常情。

    加了微信，妹子坐了下来，但是没有丝毫要去吃这桌菜的意思。

    只是更细心的替苏泽倒着茶和酒，没有任何要逾越的意思。

    妹子已经脱下了口罩，苏泽对她笑了下，没有失望也没有惊喜。

    妹子只是属于好看的范畴，如果打分的话，差不多是75分吧。

    苏泽虽然没有跟众女打过分，但其实他也有自己的评分标准。

    比如江亦曼，94.5分。

    黎佳怡，92分。

    顾菲妍，91分。

    穆清月，89分。

    许馨，88分。

    周婷婷，83分。

    赵羽微，100分。…好吧，100分只是苏泽心里最满意的分数。

    如果把身材和美貌全部加在一起，不考虑情感上的加分。

    赵羽微也只是个89.5分美女，不是多么绝美，但比上不足比下有余。

    当然，为了男女平等，苏泽肯定在别的女人心里，也有分数。

    不算金钱加持的颜值分数，咱们就拿男性公众人物做比较。

    比如吴彦祖，90分。

    黄景瑜，85分。

    欧豪，83分。

    苏泽，79.5分。

    如今，咱们算上金钱加持，不是苏泽自恋，他肯定是99分。

    女人的青春的确宝贵，宝贵到容错率很低，所以分数偏高。

    如果女人的分数是逐年递减的话，那么男人的分数则是在增。

    就比如江亦曼，她在苏泽心里是94.5分，虽然现在暂葆青春不是难事，但随着年老色衰。

    只要是人，还是有区别的，她始终没有了巅峰时候的美艳动人。

    当然，在某些人眼里，江亦曼可能只有90分左右，甚至更低。

    因为不是所有男人都像苏泽一样，喜欢初恋脸和纯欲脸。

    有的男人还喜欢网红脸呢，但网红脸在苏泽这里，上不了90。

    每个人有每个人的喜好，但美女都是一样的，跨越了种族。

    只要过了大众80分数线，在任何年龄段的男人眼里，都是美女！

    只是风格韵味不同罢了。

