    在微博上，不少人都在晒着自己的票。

    面对这些晒票的人。

    很多玩家都不以为然。

    他们认为，一个小小的铭心公司，能请来什么有名的明星吗？

    可能吗？有那个实力吗？有那个人脉吗？

    没有人脉，就得靠资金，他铭心公司哪有这样的资本？

    没有钱，上哪去请明星大腕去，估计都是十八线艺人吧。

    “真搞笑，你们还真去抢票了，我咋就不信他陆明还能请来什么明星，没意思没意思。”

    “对呗，我也没去，去抢票的话，万一抢到了不买还可惜，但是420块钱我还舍不得。”

    “我猜是不是做不出新游戏了，这款游戏发布之后要休息啊？提前赔罪？”

    “不知道抢到票的人有多开心，反正我没去抢票，看戏，开心~~”

    不少人都抱着这样的想法，根本就没去抢票。

    可接下里的事情，却出乎了所有人的预料。

    周杰仑V：【这次能有机会参加铭心公司的娱乐晚会，荣幸之至。】

    陈伊森V：【感谢铭心公司能邀请我，我一定会保持最好的状态，带给粉丝们最好的歌声。】

    邓子棋V：【感谢受邀来山城近距离接触铭心公司的广大粉丝。】

    ......

    除了这些人之外，还有不少大佬共同发了微博。

    这下陆明的微博底下彻底炸了。

    所有玩家都没想到，铭心公司身为一个游戏公司，竟然能邀请来这么多的大佬。

    所有人都懵了啊，哪来的钱呢？

    他们是铭心公司的粉丝，不说对公司特别了解，但大致估算一下，也知道。

    陆明此时并不能够有如此多的钱财请得这么好话的阵容。

    这些歌手，可都是国家重量级的，就没有在二线以下的，他们的出场费可是非常高。

    其中最为重磅的一个微博，当属于盛誉发的。

    盛誉V：【受到陆总诚邀，我将会带着旗下艺人共赴。】

    简单的微博，却惊爆了所有人的眼球。

    “卧槽？真的假的，陆明请来了盛誉？还有周杰仑陈伊森这种级别的明星？”

    “尼玛的，谁告诉我别去抢票的，我现在想杀人了！！”

    “铭心公司牛逼啊，哈哈哈哈，我抢到票了，咦，我中了~~！”

    “楼上老范进了，不过我也抢到了，嘿嘿嘿！”

    “我好羡慕啊，你为什么不早点说啊！！”

    “早说你就能信吗？”

    微博下，得意的，失望的，愤怒的，还有嫉妒的。

    人生百态，各自显露。

    而这条信息，不仅仅在玩家们的圈子里传了出去。

    更是上了游戏新闻，娱乐新闻，各大门户网站争相报道。

    看到新闻的人，都愣了。

    除了愣之外，就只剩下兴奋了。

    他们虽然不能去现场，但这晚会也是直播的啊。

    他们能在同一个舞台上，看到这么多大佬，可是几年都遇不到一次的事情。

    音乐，音游，两者可是有联系的。

    这一次陆明能够邀请到这么多的歌星，虽然没有钱。

    但是他有人啊。

    盛誉这个家伙，在娱乐圈的能量确实不小。

    虽然陆明没有让他动用资源邀请，但也算是盛誉给牵线了。

    陆明现在手里什么最多？

    那当然是无数人智慧的结晶啊，无论是剧本，词曲，都是他的资源。

    如今邀请的众位歌星，本来没有参加晚会的意思。

    可陆明只是拿出来一首歌，就让他们动心了。

    陆明能拿出来的，怎么可能是差的歌，要不是那种红极一时的，陆明他也不会写出来。

    所以，玩家们心中认为最难的事情，就是这样简单的解决了。

    不仅如此，这些歌星们还非常热情的留下了联系方式，想要以后再图合作。

    陆明自然是愿意的，这些人说不定什么时候就用得上了。

    一共四万张票，一个小时不到的时间，一张不剩。

    而在抢到票的人中，大多数都是玩家，而只有少部分是陆明的颜值粉。

    对颜值粉来说，这一次更值！

    因为他们本身就粉其他的明星，这次都能一次性见到了，赚！！

    但娱乐圈的粉丝们呢，就不开心了。

    有不少人都来抗议，但抗议的内容却让人大跌眼镜。

    抗议陆明没有说明吧娱乐晚会的内容，还有人说铭心公司早就透露了晚会的阵容，才让铭心公司的游戏粉们抢到了更多的票。

    等到他们知道消息的时候，早就晚了，毛都不剩了。

    面对这种情况，陆明自然是不予理会。

    只是在微博上轻飘飘的发了一句话。

    陆明V：【本次活动旨在回馈玩家。】

    铭心公司的游戏粉，一下就激动起来。

    “赶紧滚吧，一个个的都不玩游戏，就在这乱叫。”

    “就是，再说了人家也有抢到的，你们抢不到就不知道从自己身上找原因吗？”

    “求票，2倍价格！”

    “我也求！我出三倍价格！”

    “我四倍！”

    “我十倍！我要去见陈伊森！！！”

    面对这种疯狂的粉丝，游戏粉们心中得意至极。

    “你们在想屁吃，这票都是用身份证买的，你们就算买了，也进不去！”

    “拒绝黄牛，从我做起，铭心公司做的漂亮！”

    这个消息一经传出，顿时引起了无数好评。

    这么多年，黄牛这个东西一直都没有办法杜绝。

    就算是大型演唱会，也不敢做出来实名制的做法。

    毕竟除了本人买票之外，还有帮朋友代买的。

    但陆明就敢，铭心公司就敢！

    购票实名制，票上的名字和身份证不同，一律拒绝入场！

    这样一来，受邀而来艺人的粉丝们，也不好再争论什么了。

    没有办法，都跑到了各自的偶像微博下开始抱怨。

    面对这种情况，这些艺人心里也哭笑不得，他们没想到竟然会发生这种事。

    不过也只能纷纷安慰着自己的粉丝。

    而且还保证了一大堆的东西。

    比如说，不要在其他人面前吊儿郎当，要保持自己的仪态。

    走路要直起腰啊，还有头发要好好打理等等。

    让其他人看了之后都感觉有些哭笑不得。

    这是粉丝啊，还是老妈啊？

    面对粉丝事无巨细的嘱咐，这些歌星们还能说什么，只能一脸苦笑的发了一些自拍照，然后承诺自己答应了。

