    晚上七点三十五分，一辆暗黑色宝马七系停在蒋家门前，正是姗姗来迟的袁旭东和朱锁锁，二人走下宝马车，拎着大包小包的礼物走向蒋家洋房。

    大门完全敞开着，还没进入屋内，袁旭东和朱锁锁就感受到空气中弥漫着一股紧张的氛围，就好像暴风雨前的宁静，使人压抑。

    见袁旭东携着朱锁锁进入屋内，蒋鹏飞连忙从沙发上站起身子，一边张开双臂迎了上去，一边满脸笑容地开玩笑道：

    “袁总，欢迎光临！”

    袁旭东将礼物放在客厅茶几上面，然后和迎面走来的蒋鹏飞拥抱了一下，口中谦虚道：

    “伯父，我可不是什么袁总，你还是叫我小袁吧，这样听着才亲切。”

    见袁旭东这样的年轻俊杰都对自己恭敬有礼，蒋鹏飞越发不满意一脸寒酸相的章安仁，只可惜自己女儿不懂事，袁旭东又已经和朱锁锁走到了一起，他心里暗自可惜，脸上却是笑呵呵道：

    “小袁，锁锁，我听南孙说，你们两个在一起了？”

    见蒋家众人都看向自己，知道他们是在等自己的解释，袁旭东连忙甩锅道：

    “上次离开以后，我和南孙谈了一下，她告诉我说她喜欢的人是章安仁，我的追求只会让她感到困扰和痛苦，如果我真的喜欢她的话，就请我不要介入她的生活，我认真想了一下，如果真的爱一个人的话，只要对方幸福就好了，并不一定是拥有对方！”

    说到这里，他看向自己身边的朱锁锁深情款款道：

    “决定放弃追求南孙以后，我感觉自己的内心充满了迷茫和痛苦，就去外边喝酒，机缘巧合之下从骗子手里救下了锁锁。

    她是一个单纯又善良的姑娘，见我这么痛苦又感激我的救命之恩，就陪我一起喝酒宿醉，没想到我却做了不该做的事情。

    清醒的那一刻开始，我暗自决定放下南孙，祝福她拥有自己的幸福，我的余生只能对锁锁负责到底！”

    看着面色羞红的朱锁锁眼睛里面越来越浓郁的危险，还有她扭着自己腰间软肉的爱之小手，袁旭东连忙转移话题道：

    “世事难料，没想到南孙和锁锁亲如姐妹，你们放心，南孙既然是锁锁的好姐妹，也就是我袁旭东的小姨子，她是那么善良的小姨子，如果以后遇到什么困难的话，只要告诉我一声，我一定不会坐视不理的！”

    听到袁旭东胡说八道的解释，蒋南孙眼睛一瞪就要拆穿他的谎言，早就注意她的袁旭东不等她张口说话，连忙就将自己和朱锁锁购买的礼物展示出来转移注意力道：

    “这是我和锁锁的一点心意，感谢你们对她从小到大的照顾，希望大家能够喜欢！”

    说罢，袁旭东和朱锁锁分别将自己买的礼物分给蒋家众人，袁旭东的礼物和章安仁一模一样，都是相对普通的饰品和营养品，朱锁锁的礼物倒是价值不菲的奢侈品。

    蒋家众人只当袁旭东是故意借朱锁锁的手给自己送贵重礼物，和章安仁购买一模一样的廉价物品是为了照顾对方的面子。

    想到这里，蒋鹏飞拿起袁旭东送的一条围巾围在自己脖子上，满脸欢喜的样子，口中更是意有所指道：

    “送礼物讲究的是心意，正所谓礼轻情意重，并不是礼物越贵重越好，又不是托人办事送给外人的礼物，要根据自己的经济情况量力而行！”

    说到这里，他看向满脸微笑的袁旭东故意问道：

    “小袁，这些东西你花了多少钱买的？”

    闻弦歌而知雅意，袁旭东一听蒋鹏飞的语气就知道他想干什么，他可不会为了维护章安仁的面子而反驳蒋鹏飞，心里的念头一闪而逝，袁旭东揣着明白装糊涂道：

    “我不知道应该买些什么礼物合适，就跟着南孙一起买了这些东西，想着你们都是一家人，南孙肯定了解你们的喜好，钱倒是没有多少，打八折之后还不到两万块钱！”

    蒋鹏飞微微点头笑道：

    “还是我女儿孝顺，知道我身子虚怕冷，这条围巾正好合适，小袁，你有心了！”

    说罢，他看了一眼面色平静的章安仁，语气不瞒道：

    “让你买股票就说没有钱，买这些礼物倒是挺大方的，我知道你是魔都建筑学院的助教老师，一个月的工资还没有两万块钱吧？现在都买了这些超出自己正常消费水平的东西，虚头巴脑的，你让我怎么同意把南孙嫁给你？”

    喜欢一个人，你做什么都是对的，讨厌一个人，你做什么都是错的，蒋鹏飞对章安仁的态度完美阐述了这句话的真谛。

    见章安仁面色难堪，坐在那里不知道该说些什么的样子，蒋南孙内心自责，还不如让章安仁一如既往地买些廉价营养品，现在这样简直就是自取其辱，她又不能告诉蒋鹏飞说是自己加钱让章安仁买的礼物，那样只会让蒋鹏飞对章安仁更加的不满意。

    见蒋南孙没空找自己麻烦，袁旭东暗自得意，礼尚往来，为了蒋南孙的善解人意，他看向面色不愉的蒋鹏飞劝道：

    “伯父，章安仁也是为了讨您欢心才买的这些礼物，心意难得啊！”

    蒋鹏飞冷哼一声，面色不屑道：

    “我家里不缺这些东西，他要做的不是讨我欢心，而是怎么样才能让南孙过上好日子，我叫他卖房子抄底股市就是为了他们两个能在市中心买上一所大房子，这样南孙才能......”

    见蒋鹏飞又要在袁旭东面前提要求章安仁卖房子这件事，怕他在外人面前丢人现眼，蒋妈妈连忙打哈哈道：

    “小袁，鹏飞，饭菜都好了，可以过来吃饭了！”

    说罢，她又看向坐在沙发上的章安仁和蒋南孙招呼道：

    “小章，南孙，你们两个也快点过来，就坐在奶奶左手边！”

    话音刚落，像是想起什么似的，她又看向正从沙发上面起身走来的章安仁问道：

    “小章，你喝酒吗？”

    “阿姨，我从来不喝酒的！”

    ......

    众人就席，蒋奶奶坐在上位，蒋鹏飞和蒋妈妈坐在她右手边，蒋南孙和章安仁坐在她左手边，袁旭东和朱锁锁坐在蒋奶奶正对面，桌上摆了十一道菜，冷热皆有，荤素俱全，家里请的保姆孙阿姨还在继续上菜。

    见众人都沉默着不说话，章安仁主动拿起筷子给蒋南孙夹菜，就像他平时在学校食堂照顾蒋南孙那样笑道：

    “南孙，这是你最爱吃的番茄炒蛋，我给你夹一点！”

    见众人都看向自己，蒋南孙连忙让章安仁放下筷子，在他的耳边低声解释道：

    “等孙阿姨上完饭菜，奶奶吩咐开始吃饭的时候，我们再动筷子！”

    “哦，我知道了！”

    见章安仁面色讪讪地放下筷子，蒋奶奶微笑道：

    “小章，孙阿姨做的是淮扬菜，也不知道合不合你口味？”

    章安仁看了一眼满桌子色香味俱全的淮扬菜，心里觉得蒋家还是挺重视自己的，想到这里，他面带笑容，口中更是一如既往地谦逊有礼道：

    “奶奶，我吃饭很随意的，您不必为了我，烧了这么一大桌子的菜！”

    蒋奶奶失笑两声，开口解释道：

    “就加了一个狮子头，其他都没加！”

    见章安仁面色微楞，蒋南孙连忙解释道：

    “我们家平时都是这么吃的，奶奶最喜欢吃孙阿姨做的淮扬菜！”

    “哦！”

    章安仁了然地点了点头，面色讪讪地安静下来。

    “菜来了，这是最后一道菜！”

    孙阿姨从托盘里面托起最后一道炒菜放在桌子上，然后将一壶热酒放在蒋南孙面前道：

    “小姐，这是你的酒！”

    说罢，她拿着剩下的空托盘就要离开餐桌，去厨房里面独自一人吃饭，身后突然响起蒋奶奶不悦的声音道：

    “小孙，圆盘子没有啦？用装鱼的长盘子装炒菜，这像什么样子？”

    “昏头了，你看，奶奶跟我讲了好多趟了，这一忙就忘，我去换掉！”

    孙阿姨一边尴尬地解释几句，一边将长盘子炒菜撤下餐桌，走回厨房准备重新换上装炒菜用的圆盘子。

    见章安仁看向自己，蒋南孙以为对方要询问自己奶奶要求换盘子的事情，她低声吐槽道：

    “奶奶就是穷讲究！”

    “我不是这个意思！”

    章安仁微微摇头，然后看向蒋南孙面前的热酒道：

    “南孙，你不是不喝酒的吗？”

    原来是要问这个，担心章安仁误会自己喜欢喝酒，蒋南孙连忙解释道：

    “吃醉蟹，喝点热的黄酒，解解寒气，奶奶每天都要喝的！”

    “那我也喝一点吧！”

    见大家的面前都放着一杯热黄酒，就自己面前空荡荡的，章安仁和蒋南孙说了一声，接着便站起身子看向厨房方向喊道：

    “阿姨，麻烦您能再给我一杯热黄酒吗？”

    “好嘞！”

    “谢谢阿姨！”

    见章安仁坐下身子，蒋奶奶看向规规矩矩的袁旭东和朱锁锁笑道：

    “锁锁，你是南孙从小玩到大的朋友，也算是在我眼皮子底下长大的半个孙女，你能找到小袁这样优秀的男孩子，奶奶真替你高兴！

    这也算是天赐良缘，老天爷用来补充你从小到大所受到的委屈和不幸，女孩子家的，找个可以依靠一辈子的男人，这才是真正的头等大事！”

    听到蒋奶奶这样祝福自己，朱锁锁连忙撒娇道：

    “谢谢奶奶，您对我真好！”

    蒋奶奶微微点头，然后看向一旁的袁旭东道：

    “小袁，奶奶也在这里祝福你，锁锁是个心地善良的好姑娘，你一定要好好珍惜她，守护她一辈子，就像鹏飞的爸爸一样，他让我一辈子都是衣食无忧的！

    奶奶是个旧时代的妇人，守了一辈子的规矩，现在又这么大岁数了，每天都活在过往的记忆里，这些规矩就是我的坚持，想改也改不了的，希望你们这些年轻人可以理解像我这样的老人家！”

    闻言，袁旭东自然是从善如流般笑道：

    “奶奶，您放心，我一定会好好珍惜锁锁的，她想跑都跑不了那种，至于奶奶说的规矩，正所谓没有规矩不成方圆，我就喜欢守规矩的人，就像奶奶这样的人！”

    听到袁旭东这样说，蒋奶奶笑容满面地点了点头，然后看向左手边的章安仁道：

    “小章，你叫章什么来着？”

