    “你咋不让悟空他们去取？”

    唐小白一阵无语，这死猪之前想坑他，结果自己倒了大霉。

    旁边的孙悟空摇头：“别提了，打不过。”

    唐小白懵逼，不是吧，如意真仙这么猛？

    看到猪八戒在那疼的实在受不了，唐小白点头：“也好，那为师就去走上一遭。”

    孙悟空欲言又止，最终也没多说，和众妖跟在唐小白身后。

    跟着唐小白一起的都是妖王，那些小妖知道自己几斤几两，没跟去。

    一路呼啸，没多会众人便来到了聚仙庵。

    落胎泉，就在聚仙庵里面。

    刚飞过来，唐小白便看到聚仙庵上空，一道人影正盘膝打坐。

    打坐的人是一名身材窈窕的女子，长得有点骄横。

    唐小白有些愕然，什么个鬼，如意真仙不是牛魔王的弟弟，一个大老爷们吗？

    “你就是唐三藏？”

    这时，看到唐小白他们过来的女子，站起身来。

    唐小白惊疑瞅着女子，忽然发现女子的气息有些看不透。

    “悟空，你打不过她？”

    唐小白并没急着回答，悄然传音问孙悟空。

    孙悟空点头：“完全不是对手，怀疑比师父你还厉害。”

    若有所思的唐小白看向女子，此女绝对是准圣实力。

    能让他看不透，不是准圣是什么。

    就是不知道，是准圣初期还是准圣什么境界。

    “大胆，本佛祖的大名也是你能直呼的，请叫我三藏佛祖。”

    虽然知道女子不简单，但唐小白并没太惧，傲然说道。

    女子嗤笑：“滚蛋，别人怕你，我可不怕你，你准圣了吗，你就让别人叫你佛祖。”

    唐小白轻哼道：“我虽然现在不是准圣，但我很快就可以是准圣。”

    “再说，不是准圣怎么了，我喊一声，会有很多准圣愿意为我出手。”

    “你是什么人，为何阻止我徒儿取落胎泉水。”

    冷笑一声，女子道：“行不更名坐不改姓，女娲娘娘坐下，青鸾是也。”

    唐小白讶然，怪不得看不透实力，原来是女娲的人。

    果不其然，女娲的地盘就在女儿国附近隐藏着。

    “别问我为什么不让取，你先问问那死猪干了什么？”

    轻哼一声，青鸾没好气道。

    愕然的唐小白，看向孙悟空等人：“八戒干啥了？”

    “不知道，他前几日偷偷溜了出去，然后就挺着个大肚子回去取了，还让俺老孙帮他取水。”

    摇了摇头，孙悟空回答。

    唐小白无语，这死猪，肯定去干什么见不得人的事了。

    听闻孙悟空所言，青鸾道：“他没和你们说吗，那好，我告诉你们。”

    “这死猪，他竟然跑到娘娘宫外，言语轻薄娘娘，娘娘大怒，让我抓了他，灌他喝了子母河水。”

    懵逼的唐小白，一口老血差点喷出。

    猪八戒那死猪长本事了啊，干啥不好，学纣王去调戏女娲。

    不对，纣王那是被人利用，蛊惑了心智。

    而且诸圣本也想找借口，推动封神进展。

    但猪八戒这家伙，怎么回事，猪油蒙了心了？

    唐小白揉着额头，有些头大，这破事，他忽然不想取水了怎么整。

    “你们回去吧，他犯了错，就得为他的行为付出代价。”

    说完的青鸾，不耐烦摆了摆手。

    唐小白头疼问：“真不给取吗，我执意要取呢？”

    “就凭你，你试试。”

    青鸾鄙夷看了眼唐小白，说话很横，身上气息爆发。

    只是青鸾横，那是有她横的资本，这气息，丝毫不比如来弱，妥妥的准圣圆满。

    现在唐小白，最多也就和准圣初期打，准圣圆满，那还是算了吧。

    “我想见女娲娘娘。”

    沉吟了会，唐小白看着青鸾道。

    青鸾摇头：“不见，娘娘说了，那猪八戒必须为他的言语付出代价。”

    “而且那可是一条生命，若喝了落胎泉水，世间又多一缕冤魂。”

    “以前没管，女儿国这里随便喝落胎泉堕胎，怨气冲天，惊动了娘娘，所以娘娘才让如意真仙来此坐镇。”

    “就算是你们，也休想再开这个先河。”

    看着一副不容商量的青鸾，唐小白有些无奈。

    不过想想好像也是，子母河的水，喝了没多会时间，肚子便会直接大起来。

    以那个肚子的情况看，里面的婴儿已经诞生。

    若是这时候喝了落胎泉水打掉，那流失的可是一条真正的生命。

    想着的唐小白，忽然感觉有些寒气直冒。

    女儿国这都多少年了，以前落胎泉没人管，这里的人想怀孕了就去喝子母河的水。

    怀上了又改变主意，喝落胎泉的水，这么多年下来，那得积攒多少亡魂。

    这种一开始决定好，但忽然又反悔的情况，肯定不少。

    女子的性格本就犹犹豫豫，加上喝口落胎泉就能打掉，许多人说打那还不是随便打。

    反正想再怀，也是一口水的问题。

    “被堕胎的婴儿，魂魄不入轮回，永远飘荡世界，世间鬼婴，很多是女儿国这里出去的。”

    “这些婴儿的魂魄，都被那些降妖除魔之辈斩杀，属实可怜。”

    “他们想轮回，每一个都得经历三灾九难，但可惜很多都渡不过去。”

    “猪八戒他既然怀上了，那就让他生出来。”

    青鸾继续给唐小白解释，听得唐小白好一阵沉默。

    堕胎的婴儿，想转世竟然这般麻烦？

    似乎怕唐小白不信，青鸾冲着身后喊道：“都出来。”

    无声无息，天空出现了许多的鬼影。

    这些鬼影都是鬼婴，密密麻麻不知道多少。

    “娘娘说了，让你把这事搞定，她会给你奖励。”

    这时，青鸾忽然话题一转说道。

    唐小白不确定问：“让我帮他们转世？”

    “聪明，你可以的。”

    青鸾笑了笑，点头道。

    唐小白无语：“可问题我不知道怎么做啊！”

    “不知道你不会去问吗，去地府走一趟，地府不行就找你那些姐姐。”

    撇撇嘴，青鸾无语道。

    虽然青鸾没点名，但是唐小白已然明白，青鸾嘴里的姐姐，说的是后土。

    也只有这位身化轮回的圣人，才知道怎么让这些鬼婴转世。

    “三藏佛祖，求你了。”

    就在唐小白沉思的时候，众鬼婴忽然齐齐跪倒。

    愣了下的唐小白忙喊道：“起来起来，都起来，我答应你们还不成吗。”

    唐小白叹了口气，造孽啊，好好的堕胎干什么。

