    深沉的紫黑色阴霾从死灵虫的额头弥漫出来，其最终形成一条小号的死灵虫向着冬青冲去。

    死灵虫的本体有三米长，粗细有二十厘米左右，阴霾构成的小号死灵虫则是只有普通筷子的长度和粗细，与它相反的则是冬青。

    他也发生了异变，浓郁的银白色光辉从他的身后升起，形成一轮满月，此时的冬青身体足有一米八五以上，但是那银月更是有三米直径！

    这是赐福带来的效果，让他的灵魂十分强大——在银月升起的时候，冬青就自然明悟，这是他的灵魂显化，他趁此机会观察自己的灵魂。

    目前情况他大概知道是何种原因了，这是死灵虫选择侍奉他的仪式，小号的死灵虫是一块灵魂印记，直直的落到冬青的银月之中，一刹那间，冬青就察觉到自己与它多了些联系。

    这时候，他身后的银月已经消失不见，来不及体悟仪式带来的改变，他沉浸在一副画面之中，那是一个直径三米的银月，其周身有草木荆棘编织的花环围绕。

    冬青猜测那是自然亲和，不过只占了自身灵魂的小部分，大部分还是银月，甚至他觉得自身的沟通灵魂不是全部来自于赐福，是自己穿越。

    穿越之间，就是两场生死，他地球之身死去，这边的老人灵魂死去，老人留下肉身，他的灵魂入驻其中，这就是生死轮回。

    本来这没什么太大的改变，毕竟冬青刚刚穿越的时候，并未发现自己发生不同，也就是之后经历赐福，让这方面被增幅，达到天赋的层次。

    这么一想，自然亲和也算是食素带来的，只是被赐福增幅，所以冬青自己的主要天赋，被天地赐予的天赋，就是这“银月灵魂”？

    “可惜了，对于银月完全没什么理解，只能从另外两个方面入手了，先提升自身本质，传承说到了一定程度会自然获得了解，有的等了……”

    思考完毕后，他重新睁开眼，看到的就是死灵虫身上伸出两条长长的深紫色长鞭——本来他准备说是触手的，但是好歹是自己的第一只战宠，还是尽量美化一下。

    这两条长鞭将五团烟雾状的鬼灵约束在一个圈子里，这是死灵虫本能的行为，虽然灵智不高，但它知道自己主人在完全沉浸之中是“没有反抗能力的，所以排除身边的“危险”。

    这让冬青十分满意，也十分新奇，带着赞赏的目光看向死灵虫：“你做的很好，放开它们吧。”

    死灵虫从中提取出自己能懂的部分“做的很好”“放了”，于是两条长鞭收回，身躯自然的飞到冬青身边，围绕着他盘旋起来。

    朦胧的紫黑色雾气升起，将一人一战宠掩盖起来，只是这雾气并不浓郁，能隐约看见里面，倒是显得十分神秘。

    冬青羡慕的看着一直离地悬空的死灵虫，它会飞！

    飞翔，是所有地面智慧生物的向往，冬青也不例外，甚至这种想法更强！因为他来到了另一个世界，另一个超凡的世界！

    从传承中他已经知道，目前刚刚获得赐福的他属于人级，这个层次是无法违背自然规律，想要飞行只能借助其他工具。

    就像地球人借用飞机火箭等升空，甚至进入宇宙，这个世界的人，在人级也可以驾驭飞行坐骑完成飞行梦想。

    他的死灵虫就会飞，但是他不能骑，因为死灵虫目前只有人级中期的实力，身体是灵体构成的，不是实体，触碰它就会像现在这样。

    冬青伸出手摸向死灵虫的躯体，却直接穿过去了，只有森冷的感觉从手上传来。

    甚至到了地级，死灵虫进化为死魂虫，冬青也是没法骑乘，不过那时候就算冬青没有获得其他战宠，也是可以飞行的，因为死魂虫能够带着冬青飞行。

    至于死灵虫的天级形态死灵龙，据说已经是冥界一方领主级别了，不是冬青现在能够想象的，甚至要不是冬青获得了白羽乌鸦赠予的传承，他都不会知道死灵虫的天级形态。

    在死灵虫的包裹之下，月光依旧毫无阻隔的聚集在冬青身边，只是这一次就没有之前的声势浩大了，仅仅是淡淡的银色薄雾笼罩。

    这一层银色薄雾太过淡薄，直接就被死灵虫散发的紫色雾气给遮盖，也不知道为什么都是雾气，却没有让他们相融合……

    冬青一边胡思乱想，一边修炼——是的，他正在修炼，只是这个修炼和他想的不太一样，原本他以为修炼就是以前地球上看到的那些一样，需要凝神静心，然后全副身心投入。

    没想到他的粗浅法门只是告诉他展开自己的感知，将自己能够吸收的能量吸纳过来就行了，这也是人级的修炼方式，吸收能量，强化身体。

    总之，这是一个打基础的阶段，至于怎么晋升，他不知道，白羽乌鸦的传承，大部分不是根据人类视角总结的，所以并没有人类的修炼信息。

    反正白羽乌鸦一族天生就[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]是人级后期，成年地级，所以以前连超凡都没有涉足的时候，冬青直接被白羽乌鸦当做空气。

    现在不是空气了，真正被白羽乌鸦认可，则是伴随着另一个条件：搬出枯鸦山，自力更生。

    当清晨的晨曦照射在身上时候，冬青指挥死灵虫将紫雾蔓延到五个鬼灵身上，让他们不至于被阳光灼伤，由于不想和几只鬼待在一起，所以冬青离开了死灵虫的包裹。

    毕竟那是鬼啊，虽然从未知变成了已知，可还是让他觉得心里发毛！

    但更多的是安心，自己有一只吃鬼的死灵虫，这种冥界的生物对于鬼物有着天然的压制以及克制，就算他以后独居，也不会有生命危险。

    昨夜声势浩大，山下一片鬼海，那并不是常态，只是因为冬青第一次修炼，无数鬼灵想要趁机夺取他的身体，这样就能重活一次。

    然而随着第一次修炼结束，灵魂、身体、天赋全部有了联系，那些鬼物也就没有机会，这时候的冬青在他们眼里就成了一个普通的生物。

    要是这个普通的生物有一个能够随时灭杀他们的手段，自然令他们退散。

    在来到这个异世界的第八日，有了安身立命的一点本钱，冬青终于安心了一点。

