    看到联盟和血战的人不在头铁，进入地图打架了，卢浩这边行会的人终于可以安心打怪了。

    虽然没了敌人，但是自家兄弟多，将近三十多人在沃玛寺庙3层打怪，怪物的刷新开始跟不上节奏了，大家开始边打怪边吹牛了，对于小号来说舒适的打怪的环境更重要，没人强P自己。

    卢浩几人发现怪物开始不够打了，几人已经不满足这样的刷怪速度了，决定要换地图了，准备去石墓阵烧猪练级了，毕竟石墓阵烧猪练级非常爽的，一直烧到40级都不过时。

    “昌哥，这个图人太多了，我们一起去石墓阵烧猪把，哪里打怪快”

    “好，我早就想下石墓阵烧猪了”

    “那就走起，回城回城”

    回城洗掉红名，又买好药水，给法师交易满满一包裹的药水，毕竟法师只负责输出，打扫战场这种苦力活就交给战士和道士了。连续跑路，跑了十几分钟，终于到了石墓5层到下一层的入口了，进入石墓阵了。

    一个四方小地图，中间一个坟包，旁边几个火柱，地图里面排着一大推的红野猪黑野猪还有楔娥，刚进入地图就看到一大推怪物跑了冲了上来，连续被野猪抓了几次，呃呃..。

    卢浩连忙按下隐身术，一阵烟雾从身上冒出来，进入了隐身状态，接着就用治愈术给自己加血，顺便给其他人丢集体隐身术。

    “来左上角，这个角落里面没怪，黄晨李毅你们去最角落里面站着，斌子南仔你们来法师面前站好不要动

    老婆，你来我这个位置，围住不用动，你等下就用隐身术，在给斌子和南仔隐身起来”

    很快就站好位置了，经典的石墓阵卡角落烧猪阵型就组建好了。

    “昌哥，你去拉怪，我也先卡着位置，橙子你用火墙术铺满前面，李毅一会用爆裂火焰炸怪”

    “OK”

    石汉昌跑了一圈，引了十几个怪物过来了，一边跑一边等怪，血量已经掉到一半了，不过卢浩的治愈术及时丢了上去了。

    石汉昌引好怪之后，也站到了自己的位置，卢浩的隐身术也及时丢上去了，一群怪物丢失了目标，开始在黄晨的火墙术走来走去，血量飞快的下降。

    黄晨和李毅把怪物的仇恨都拉过来了，这些怪物都被卡在外面，又攻击不到人，没一会就全部阵亡了，石汉昌继续去引怪，剩下几人就开始捡装备和金币。

    看着不断跳跃的经验，黄晨十分开心：“哈哈，好爽啊，这刷怪速度不错啊”

    卢浩：“这个速度一般把，法师装备在好一点，火墙有3级的话，3个人就够了，那时候升级就更快了”

    李毅：“现在这速度可以了，继续刷，等我到了24级我们就可以分成两个队伍刷怪了。我现在23级56%了，再来2个小时就好了”

    “继续把，争取今晚升到26级”

    随着大家的熟练度越来越高，烧怪的速度也越来越快了，卢浩也时不时丢符补伤害，很快就清完一个地图，继续进入下一层石墓阵了。

    就这样一直刷到晚上8点，卢浩已经到了25级40%的经验，正和哥们几个聊天吹牛呢，地图里面下来人了1个法师和2个道士。

    为首27级手持魔杖的法师，正是开区的时候在骷髅洞遇到的李探花，剩下的两个道士都没见过，都是24级道士，等级也不低。三人进来看到卢浩几个人正在烧猪，迟疑了下，不过没有主动攻击。

    看到三人就要走了，卢浩连忙打字：“你好，还记得我吗？开区的时候在骷髅洞见过的，你们也来烧猪吗？”

    李探花：“不好意思啊，记不清了呢，我们要去猪洞7层了”

    卢浩：“大佬，要不要来我们行会啊，我们已经建立行会了，是第一个行会，战火蔓延”

    李探花：“哦哦，回去在加吧，我们还是先下去打打装备”

    “好的，大佬，祝你们多爆几个好装备”

    9点钟，战火一哥身上白光一闪，等级终于到了24级，李毅迫不及待的学习了早就准备好的火墙术。

    “我24了，我们分两队烧猪把，一队的话有点不够打”

    最终卢浩和石汉昌还有黄晨一组，李毅陈斌还有李阳一组，李阳接替了陈怡的道士号，陈怡下线睡觉去了。

    分成两组，大家刷怪的时候更要注意走位了，和引怪了，现在血量都很少很容易被怪物围攻死。

    黄晨站在角落里面，卢浩把骷髅停在他面前，自己也挡住一个空缺，石汉昌没一会就引了一群怪物过来，卢浩一个集体隐身术给石汉昌隐了起来，黄晨一边补火墙，一边用爆裂火焰炸，就这样烧死一批又一批。

    3个人一组，怪物根本打不完，刚打完一大半的怪，地图又刷新了，清完一波后，开始捡取地上的装备。

    金戒指，普通，垃圾

    竹笛，普通，垃圾

    黑檀手镯，魔法0-2，极品，丢给黄晨

    重盔甲，加1点魔御，垃圾

    道士头盔。普通的，垃圾

    ......

    当卢浩把鼠标移到灵魂战衣（男）上面，突然一愣，居然还是件极品衣服，忍不住大呼：“卧槽，没想到小怪也会爆极品灵魂战衣，哈哈，这运气还有谁”

    黄晨：“浩子，怎么了，什么样的极品，我们可是有牌面的人”

    虽然知道是一件极品的衣服，但是当黄晨看到灵魂战衣的时候，还是忍不住喊道：“卧槽，这么牛逼的吗？浩子，你老实说你是不是和GM有一腿啊，这小怪爆的装备都是个大极品”

    灵魂战衣（男）：需要等级22级

    道术：0-5（+3）

    防御：3-7（+1）

    魔御：3-3

    加了3点道术和1点防御，也是件非常不错的极品装备了。

    “唉，要是这4点属性都加在道术就好了”

    石汉昌：“得，酸死我们得了，加3点道术，还想怎样，你现在道术多少点了”

    卢浩：“35点了”

    黄晨：“卧槽，牛逼”

    就这样几人一直刷到了早上5点，卢浩和黄晨也到了26级，其他人也都是25级了，现在经验需求越来越高了，刷了一天了都已经累得不行了。

    “今天就这样吧，睡觉去把”

    “行，打完这波回去了，正好也没蓝了”

    “好”

