    第二天清晨，傅家的平宁庄园。

    林景澈趴在南艺身边，切切地盯着她。

    让刚睡醒的南艺格外懵圈，“你...你怎么在我这？”

    林景澈却反问：“艺艺，你怎么在我傅辰哥哥床上？”

    南艺环顾四周，这是傅家傅辰的房间，她还看见傅辰的床头柜上多了一个檀香木摆件，摆件上挂着她给傅辰求的那枚平安符。

    平安符傅辰一直戴着，直到出院才摘下来，是南艺给他摘下来的，因为红色绣如意八宝的小锦袋跟他的精英男神气质有点不搭。

    但没想到傅辰竟然把平安符郑重其事的摆在了床头。

    “艺艺，我能亲你一口么？”

    林景澈软糯的小声音让南艺回了神儿，她刚要开口就看傅辰从旁边的洗漱间走了出来。

    他冷冷地说：“你出息了，敢调戏我老婆？”

    傅辰把毛巾扔在了洗漱间的篓子里，回头又补了一句，“林景澈，限你一分钟内滚蛋，要不我就亲自动手把你扔出去。”

    林景澈小脸有惧色，晃荡着脚丫子下了床，穿着他的小拖鞋一溜烟儿地跑了。

    傅辰见此，俯身在南艺的额头上亲了一口，“宝贝，起床了。”

    南艺：“......”

    “你不解释一下我怎么会在这吗？”

    傅辰边去衣帽间找衣服边解释，“你的床湿了，睡不了，我就把你抱回来了。”

    套路，全是套路！

    南艺赶紧起身，发现她的穿的衣服都在沙发上，旁边还堆着她的几个大行李箱。

    “傅辰我告诉你，我不会住你这的，我一会儿就和爷爷、伯父伯母说。”

    傅辰边系衬衫扣子边走了过来，温热的气息吐在南艺的耳边，她不自觉地挺直了脊背，一阵酥麻。

    “我有说让你跟我住一个房间？你要是想，我也没意见。”

    傅辰嘴角上扬，露出坏笑，“你在客房住一段时间，帮我安抚下民心。”

    南艺不解地看向傅辰。

    傅辰低头看了下自己的腰腹以下，“我这儿在爷爷那还挂这名呢，听说早上厨房又给我炖的牛鞭。”

    南艺听此，笑得乐不可支，“你活该，让你装病，遭反噬了吧？”

    傅辰听得眉心一跳，舌尖抵了抵后槽牙，“艺艺，我...我当时是为了摆脱宁初，我没想骗你。”

    南艺点头，她没有怪傅辰的意思。

    “我知道，就是下次装病走心点！我在书上可看了，那要是好了也是循序渐进的，那才真是‘愈后情况良好’。”

    “你倒好，做的时间长也就算了，还用了那么多套子，”南艺钻进洗漱间，“你那是一眼假。”

    傅辰也跟进了洗漱间，“我听这意思你那天也很享受，所以才当即没拆穿我？”

    南艺：“......”

    “宝贝，你住楼下客房也没关系，我后半夜去找你。”

    南艺：“......”

    傅辰上手将她圈进了怀里，亲她几下，“再说了，昨天你背着我出去聚餐还撩男人的账，我还没算呢！”

    撩男人？

    南艺心想她撩谁了？

    两人闹了一会儿，南艺的电话响了。

    傅辰见南艺神神秘秘地躲到衣帽间去接电话了，心中存了个疑影。

    收拾停当的两人一同下楼去吃饭了。

    南艺表现得虽落落大方，但在见到麦惠时还是会局促，麦惠也看出了南艺的不自在。

    “艺艺，跟伯母到厨房来，我让蔡姨给你炖了银耳木瓜牛奶羹，糖你自己来放。”

    南艺听此，赶紧站了起来，还拽了一下傅辰的衬衫若有似无的褶皱，“有点皱了。”

    心下了然的傅辰此时也有点紧张，看向了一旁的傅黎，冲去厨房的二人使眼色。

    傅丽笑得点头，“安了，哥。咱妈刀子嘴豆腐心，找机会和未来儿媳妇解开心结，不过，你这个儿子和男友当得是真轻松。”

    “我知道你功不可没，我昨天收了两幅名画，送你一幅。”

    傅黎见傅辰心情大好，脸上挂着往常的浅笑，赶紧道谢，“傅总就是大方，以后有需要妹妹的地方直接开口。”

    傅辰喝了一口汤，表情不明地咂嘴，又觑了眼对他‘虎视眈眈’的爷爷傅兴华。

    他小声对傅黎说：“用你的成本比较昂贵，我能解决的，就没打算再求你。”

    傅黎觉得占大商人便宜太难了，翻了个白眼，“小气鬼。”

    南艺刚加了两块冰糖就听麦惠温柔地说：“艺艺，伯母之前不让你见傅辰的事儿你别放心上，...等你当了妈妈，就会明白我的感受了。”

    “伯母，是我不对，我特别理解你当时的心情。”

    南艺有点眼热，嗫嚅着说：“傅辰跟我不一样，从小就在你和伯父的关心爱护下长大，您做母亲的，有那样的举动才是人之常情。”

    麦惠见南艺善解人意，话说得也实在，她有点想不通祁澜对这个乖巧的女儿怎么不冷不热的。

    她上前抱住了南艺，“好孩子，等你嫁过来了，我一定待你比你妈妈还要好。”

    南艺的心防瞬间崩塌，眼泪流到了眼角。

    不多久，傅辰见南艺红着眼圈喝汤，伸手揽了一下她纤细腰肢，小声问：“宝贝，你怎么啦？”

    “没怎么，我好着呢！”

    傅辰抬眼见麦惠和傅司昊两人嘀嘀咕咕的，两人脸上挂着笑才安了心。

    瑞驰集团内，南艺整理好傅辰一天的行程安排就出去了。

    这天，傅辰从外边回来时，见南艺办公室里没有人，想起了她最近总是神神秘秘地接电话。

    一家意式咖啡厅内，南艺失望地看着杯中的卡布奇诺。

    而冯覆却切切盯着南艺，她明显比以往瘦了些，好在精神状态还很不错。

    傅辰出车祸后，南艺就联系了冯覆。

    那时，她隐约觉得事情很复杂，她怕警方最后查不出所以然来，就让冯覆先介入调查了。

    冯覆起先说的情况和警方通报的一样，南艺觉得很失望。

    “南小姐，你最近忙着照顾傅总，有些情况我还没机会和你说。”

    南艺听此来了精神，一扫方才的萎靡，“什么新情况？”

    “当年，你父亲的那笔钱存入HK银行后，没多久就被银行带给瑞驰集团，也就说这笔钱最终受益的是瑞驰，因为当时瑞驰资金断链，急需银行贷款。”

    冯覆小心地觑了一眼南艺，又说：“当时多家银行都拒绝给瑞驰贷款，唯独HK的投资经理傅星拍板，将钱低息贷给了瑞驰。而傅星这个人我查了，傅辰家这边，没有这个人。”

    南艺听得眉心一紧，冯覆的意思是做这个让南沛成破产大局的人是傅家人？

    她忽而想到傅辰为南沛成垫资37亿，随后又免了30亿的垫资款，这是不是傅辰对南家变相的补偿？

    南艺摇了摇头，觉得不可能。

    傅辰当时在英国留学，他怎么会做这么个局，一定是她想多了。

    南艺又想起了傅家族人，“你的意思，傅星可能是海城...海城傅家人？”

    “也不是没这个可能，”冯覆又想了一下，接着说，“再有傅辰上次遇袭和制造车祸很可能同一个人做的，之前傅辰在拳馆打折了云港城富二代荀乐的肋骨，荀乐伺机报复。”

    南艺：“......”

    傅辰竟然会打断别人的肋骨？

    南艺诧异地问：“他什么时候打断了别人的肋骨？”

    冯覆沉吟片刻，心中凄凉，他总觉近在眼前的南艺离他越来越远了...

