    一朵寰宇，也同样是神火。

    苏辰已经没辙，总不能选择放弃，这可是神火，在低等级位面，神火便是异火的巅峰存在。

    一朵寰宇朝着苏辰点点头，整个异火瞬间消失在手里。

    “老大，一朵寰宇能锁定太古万劫焱吗？”

    “肯定能。”

    苏辰很相信一朵寰宇。

    神火感应神火，相信百分之百能够锁定。

    半个时辰左右。

    一朵寰宇的身影突然出现，苏辰脸色一喜，亟不可待的问道：“锁定了？”

    看着一朵寰宇点头，苏辰立刻说道：“带我去。”

    火劫山脉的最深处。

    一层层的火属性气罩，笼罩着整个天地，苏辰让小胖先进入手臂，看着面前的异火气罩，说道：“你能带我进去吗？”

    一朵寰宇点点头，立刻爆发出一股惊人的寰宇异火气息，瞬间笼罩苏辰的全身各处，直接穿透异火气罩消失不见。

    一片火海，沸腾的异火气泡遍布整个石池。

    一位全身赤裸的女子，浸泡在石池火海之中，容颜只能用妖孽来形容，完全是完美的，无法用语言来形容，一双火红色的眼眸半睁半闭，流转着妖媚般的吸引，凹凸有致的身材犹如成熟的蜜桃，万千火红色发丝披散在火海海面。

    这便是异火，本体太古万劫焱的晋级，百年已经未曾离开过这里，正在全力冲击仙火。

    如今的火寒湫，已经修炼到关键时刻，只要能够跨出最后一步，便可以从伪仙火真正的提升到仙火。

    这一步，看似简单，修炼起来实在太难了，因为她已经修炼了无数年，百年前选择再次闭关，汇聚了数百种异火，其中有着地火，天火和神火，就是为了能够相助她突破最后瓶颈。

    借助一朵寰宇的力量，苏辰顺利进入异火气罩，来到石池火海前。

    看着坐在石池火海内修炼的异火，苏辰有些愣神。

    石破惊天的美。

    哪怕是苏辰有着骆天妃等众位红颜知己，还是忍不住狠狠的颤了颤，他从未见过如此绝世容颜。

    一朵寰宇散发着一丝丝慌乱，苏辰的眉头皱了皱，一朵寰宇可是神火，能够如此慌乱，本身已经说明问题。

    头顶上空凝聚出异火焚荒盘，就在苏辰准备开始出手的时候。

    元神被塔灵强行卷入混沌吞噬塔。

    塔内空间内。

    “塔灵，有事？”

    盯着塔灵，苏辰实在想不通，这个时候塔灵为何要召唤自己。

    毕竟事情已经到了紧要关头，他能够看得出来，坐在石池火海内的异火，因为修炼到了关键时刻，正是自己出手的最佳时机。

    这个时候打扰自己，要说不愤怒，那肯定是骗人的。

    “主人，你不要着急，你不能借助异火焚荒盘炼化异火。”

    “为何？”

    苏辰逐渐平静下来，他肯定选择相信塔灵，看来塔灵突然召唤自己，肯定是有猫腻。

    “这种异火不一样，竟然孕育出了混沌根基，更是晋级到了伪仙火，这个先不说，要是主人不炼化，而是和她结合，便可以潜移默化地借助她的混沌根基，来以混沌吞噬诀，孕育属于自己的混沌根基。”

    “混沌根基很重要吗？”

    “非常重要，可以相助主人冲击混沌大道，不过孕育混沌根基实在太难了，真是没有想到，一个低等级位面的异火，居然能够孕育出混沌根基。”

    苏辰很是郁闷。

    又要上火。

    他的众多红颜知己之中，虞狱便是异火，本体乃是地狱劫炎，这种红颜知己实在是吃不消。

    塔灵说的已经很清楚，自己需要潜移默化地孕育混沌根基，看来需要先强上，然后慢慢培养感情。

    苏辰实在不愿意，不过因为自己的武道修炼，他必须如此做，混沌根基实在太过重要。

    不重要的话，塔灵也不会如此严肃地和自己说。

    “塔灵，伪仙火是不是已经超越位面境？”

    “没错，伪仙火的实力，的确已经超过任何的低等级位面生灵，哪怕是劫后境位面境，都不是伪仙火的敌手。”

    心里顿时一沉，苏辰很清楚伪仙火的实力，一旦异火继续晋级到真正的异火，便是仙域的存在。

    “低等级位面没有境界限制吗？”

    这是苏辰实在想不通的事情，因为低等级有着境界限制，任何的武者和妖兽，包括异火在内，都不可能凌驾于劫后位面境之上。

    一旦生灵突破到劫后位面境，便选择飞升仙域，哪怕是继续留在低等级位面，也永远都只能被压制在位面境。

    “我刚刚已经说了，异火能够晋级到伪仙火，完全是因为体内孕育出了混沌根基，她甚至可以日后突破到真正的仙火，并且会一直晋级下去，主人，请你相信我，将她收入到你的红颜知己之中。”

    苏辰点点头，当然明白塔灵的意思，只是很无奈的说道：“塔灵，既然异火已经突破到伪仙火，我要是用强。”

    说到这里，苏辰没有继续往下说，毕竟异火的情况不同，顺利晋级到伪仙火，实力已经凌驾于位面境之上，并且还是属于异火，他很是担心，要是自己强上的话，到时候一旦出现意外，甚至连小弟弟都会遭殃，他可不想变成太监。

    “主人无需担心，主人拥有的混沌体，已经顺利融合异火焚荒体，异火是无法伤害到主人的任何部位。”

    “至于现在，她已经修炼到关键时刻，只需要释放出自己的混沌之心，瞬间融入到异火之中，相信在这种情况下，主人肯定能够成功。”

    “失败有多大？”

    “百分之三十。”

    那就是成功率能够达到百分之七十，苏辰深深叹息一声，这次真的是不成功便成仁了。

    他不仅要得到异火，甚至要将异火彻底降服，好在他已经有过一次，之前和虞狱也是用强，算是轻车熟路，并且他也相信自己的运气。

    元神回到肉身，看着石池火海内的异火，苏辰心里多少有些犯嘀咕，却没有办法，塔灵如此推崇混沌根基，本身已经说明问题。

    【作者有话说】

    第七章送到，仙鹤去睡觉了，大家晚安，明天我们再战！

    感谢‘不朽老人’‘七猫书友_112355485054’‘七猫书友_110449515452’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫粉丝’打赏的‘牛气冲天’

