    “家人们，你们看看，我刚才让鼎哥大致的估算了一下这条巨蟒有多大，鼎哥告诉我，这条巨蟒应该有二十二米长，还有，鼎哥给我说了，这条巨蟒现在已经不能称为巨蟒了，现在应该称为蛟龙。”

    “嗯，鼎哥这么说是没错的，这条巨蟒的头上有两个角，而且这两个角已经分叉了，只有蛟龙才会有角的。”

    “听说龙都是非常贪财的，这条蛟龙能出现在这个全是金币的地方，倒也说的过去。”

    “胖哥，上啊！上去干它啊！”

    “楼上的，你这也太丧心病狂了吧！你让胖哥上？胖哥上去了，估计都不够这条蛟龙塞牙缝的。”

    “做个人吧！别做畜生啊！”

    此刻，这条蛟龙正盘着身体居高临下的看着他们几人。

    它的眼睛是蓝色的，身上的鳞片是银色的。

    “嘶……嘶……”

    它嘴里的信子发出有规律的声音，冷眼看着陈九鼎他们。

    “鼎哥，要怎么办？它不会是想要吃了我们吧！”

    “别怕，有我在，它不敢乱动的。”

    直播间的众人听到这话，他们满脑子问号。

    ？？？

    什么叫有你在，这条蛟龙不敢乱动？真把自己当个人物了？

    “鼎哥也太狂了吧！”

    “就是，我听了鼎哥刚才说的话，现在怎么觉得鼎哥太过于自以为是了？”

    “就是，这话听的让人很反感啊！”

    就在他们说陈九鼎狂妄自大的时候，陈九鼎朝着这条蛟龙走过去了。

    “卧槽，你们看，鼎哥这是要送人头去了，期待！”

    “反正鼎哥刚才都放出话了，而且是当着这么多人的面说的大话，现在，他就要去为自己说的话付出代价了。”

    “就是，话不能说的太满了，如果说的太满了，那就要付出代价。”

    “叮……快龙官方直播提醒你，尽快离开这种地方，否则将会对你进行永久封号处理。”

    “叮……快龙官方直播提醒你，尽快离开这种地方，否则将会对你进行永久封号处理。”

    “叮……快龙官方直播提醒你，尽快离开这种地方，否则将会对你进行永久封号处理。”

    贺一航的手机上一连收到了三条快龙直播官方发来的消息。

    “家人们，我刚才收到了官方给我发的消息，他们让我尽快离开这里，要不然就会对我永久封号了。”

    “卧槽，这快龙官方好不要脸，胖哥好不容易给我们带来这种刺激的直播，居然还不让播了？”

    “兄弟们，给我保护胖哥！”

    “老子要看看快龙怎么敢封胖哥的号！”

    “保护胖哥，快龙官方要点碧莲，你敢封胖哥号，老子就敢注销快龙的号跟着胖哥去新的直播平台。”

    “保护胖哥，快龙官方要点碧莲，你敢封胖哥号，老子就敢注销快龙的号跟着胖哥去新的直播平台。”

    ……

    “保护胖哥，快龙官方要点碧莲，你敢封胖哥号，老子就敢注销快龙的号跟着胖哥去新的直播平台。”

    快龙官方直播的人现在也看到了直播间的这些消息，他们的审核部门中，此刻已经满脸愁容了。

    因为，上面给他们下了通知，如果贺一航在三分钟内没有离开这里的话，那他们就得对贺一航进行封号处理了。

    但是，现在他们看到这些话，他们真的犹豫起来了。

    此刻，陈九鼎已经走到了这条蛟龙的面前，随后，他露出了自己的气息。

    这条蛟龙在陈九鼎露出气息后，它的身体明显僵住了片刻。

    随后，等它反应过来，它赶紧从高高在上的姿态变成温顺乖巧的样子，它把头趴在地上，表示自己臣服。

    直播间的众人看到这一幕，他们直接傻了。

    “卧槽，怎么回事？这条蛟龙突然间怎么了？”

    “我怎么感觉这条蛟龙在对鼎哥表达臣服呢？”

    “臣服？不可能吧！”

    “我给你们说，蛇类如果从高高在上的姿态一下子变成趴在地上的姿态，那就说明它们怕了，这点准没错。”

    “道听途说不可信，反正以后我看到蛇都会躲得远远的。”

    “就是，这种爬行类生物太可怕了。”

    “等等，你们看，鼎哥他在干什么？”

    众人看到这个评论，他们赶紧朝着直播间看去。

    此刻，陈九鼎再次朝着蛟龙走去，现在的他，基本上已经站在了这条蛟龙的面前。

    只要这条蛟龙张开口，陈九鼎就会立刻被蛟龙吞下去的。

    “卧槽，鼎哥这是要干啥？”

    “太可怕了，鼎哥的胆子也太大了吧！”

    “就是，换成我，别说离这条蛟龙这么近了，老远都能吓的我大呼小叫的。”

    “大呼小叫都是小事，换成我，早就吓尿了。”

    “卧槽，我特么人傻了，你们看鼎哥，快看！”

    陈九鼎伸出自己的手，摸在了这条蛟龙的脑袋上。

    直播间的众人看到这一幕，他们全都傻眼了。

    “卧槽！”

    “卧了个大槽！”

    “尼玛，这简直颠覆了我的三观。”

    “这鼎哥到底是什么人？哪位大哥知道？求求你们了，快点告诉我吧！”

    “三分钟，我给你们三分钟时间，三分钟之内，我要知道鼎哥的全部资料。”

    “楼上的，有钱拿吗？”

    “十万！”

    “好嘞，那我现在告诉你，鼎哥，原名陈九鼎，男，今年27岁，家住秘密，职业秘密，根据小道消息得知，鼎哥是夏国机密部门的人，斜眼笑。”

    “楼上的，你说的真的假的？还机密部门呢，机密部门的人能让你在公众场合露面？”

    “就是，也不长长脑子。”

    “嘿嘿，别问，问就是我想骗十万块，狗头滑稽。”

    陈九鼎的手放在蛟龙的头上，蛟龙居然露出了一个舒服的样子，它还主动用自己的头摩擦了一下陈九鼎的手掌，表示自己很享受。

    “卧槽，我刚才看到了什么？我居然看到这么大一条蛟龙在撒娇？”

    “楼上的，你快别说了，我今天一天已经三观尽毁了！”

    “假的，一定是假的，我眼花了，我绝对是眼花了！”

    “不听，不听，我不听，我不信，我不相信我自己的眼睛，它在欺骗我！”

