    “不是你的监护人？小子，就在刚刚，你的一切信息，都已经被我给知道了，所以，我给你一个重新组织语言的机会！”托尼史塔克升起头盔，露出了那张满脸傲然的面庞，淡淡的看了一眼彼得帕克说道，“只要我一句话，你那个失业的叔叔，就能够重新找到工作！”

    　　“行了，别炫耀你的钞能力了！”黄问摆了摆手，看向了杰克说道，“彼得帕克的事情先放在一边吧，不过你既然答应了帮助本帕克找工作，那就交给你了，杰克，你手下什么时候到？把这个家伙也抓起来吧……”

    　　“马上就到！”杰克赶忙应了一声，然后给了军方的人一个眼神，几个懂事的家伙走上前来，将贾斯汀汉默与伊凡万科给抓了起来，只不过伊凡万科确实有些难以处理，毕竟他被点了穴无法动弹，双腿还断了，整个人以一种诡异的姿势瘫在了地上。

    　　“我什么时候要帮助本帕克找工作了，我……”托尼史塔克下意识的反驳起黄问，不过当托尼史塔克看到伊凡万科的时候，托尼史塔克迟疑了一下，随即无奈的点了点头，“行吧，他的工作，我来安排，但是你能不能解开他的穴道，让我问他一点问题？”

    　　“当然没有问题了！”黄问笑着点了点头，随手指了一下伊凡万科，理论上伊凡万科马上就能够行动了。

    　　但是可惜，他的双腿已经断了，因此在被解穴的一瞬间，伊凡万科发出了痛苦的惨叫声，这相当于将伊凡万科之前的痛苦全都叠加现在，一起释放出来。

    　　“啊！”伊凡万科的叫声回荡着汉默工业的展览会之中，闻着伤心听者流泪，但是可惜，除了彼得帕克稍微有一点触动以外，其他人都没有什么反应。

    　　当然了，还有贾斯汀汉默，贾斯汀汉默此时有两种复杂的情绪在心中蔓延着，一种是对伊凡万科擅自行动，还没有成功连累了他的怨恨，另一种则是兔死狐悲物伤其类的哀伤。

    　　“小子，你最好给我安静一点，不然，等一下还有你好受的！”托尼史塔克有些不耐烦的看着惨叫的伊凡万科，沉声说道。

    　　但是可惜，伊凡万科此时根本就没有理会托尼史塔克，他的神经与反应，全部都被疼痛感所吸引了，根本就无暇顾及托尼史塔克，即使托尼史塔克是他伊凡万科最恨的人。

    　　“能不能让他安静一点，他这个样子，我还怎么询问他啊……”托尼史塔克见到自己的威胁对于伊凡万科来说并没有起任何作用，于是转过头，有些无奈的看着黄问说道，在他看来，黄问肯定是有能够解决这样的问题的。

    　　“嗯，那就先阻断他的痛觉神经吧！”黄问耸了耸肩，朝着伊凡万科轻轻一指，伊凡万科瞬间失去了对于自己双腿的感知。

    　　“我的腿，我的腿呢？”伊凡万科满脸惊疑的看着自己还在流血的双腿，但是他已经无法感知到任何关于自己双腿的事情了，若不是这两条腿还能够被伊凡万科看见，他甚至都怀疑自己是不是从来都没有拥有过双腿。

