    时近黄昏。

    若是往日，作为大宋第一书院的观澜书院，此时正是大课刚散，学子们撒着欢奔向食舍，准备大吃一顿的当口。

    到处朝气蓬勃，到处充满着活力。

    可是，今日的观澜......

    却笼罩着一股沉闷之气。

    唐奕睡了一下午也未解乏，一脸疲态、双目通红的来到食舍。

    抬眼一看，不由怔住。

    “人呢？都不用吃饭？”

    诺大的食舍就那么小猫几只，空空荡荡，甚是萧条。

    王伯一边给他备上饭菜，一边忧心道：“过晌午来了几营禁军，把前后山都围了。”

    “进出都有盘查，现在大伙儿都摸不准是咋了，也没心思吃饭了。”

    唐奕微微一怔，“围了？”

    木然地行至桌前坐下，一边怔怔地往嘴里塞馒头，一边出神。

    “吃饭就吃饭，想那么多做甚！”

    正想着事儿，身后猛的响起一声呵斥，却是把唐奕从神游之中拉了回来。

    抬头一看，急忙站起身行。

    “王爷爷，老师，你们怎么来了......”

    身后正是王德用、范仲淹、尹洙、孙复四人。

    只见王德用没好气地瞪了他一眼，一屁股坐到唐奕身边，嘴里蹦出两个字：

    “吃饭！”

    唐奕一阵无语，平时都是送到宅子里，这跑到食舍来吃的哪门子饭？这就是奔着他来的。

    ......

    唐奕猜的没错，别看当着包拯、唐介的面，几个老家伙表现的云淡风轻，把老包和老唐的智商摁在地上踩稀碎。

    可是，天子之怒啊！谁知道“万”里有没有个“一”？谁心里又能有底？

    替唐奕着急的同时，也恨不得掐死这个小王八蛋......

    这小子玩火上瘾是怎么着？回回不弄的惊心动魄绝不罢休。

    现在，几个老人家能给他好脸色才怪！

    ......

    ————————

    唐奕心里清楚是怎么回事儿，这个时候说什么都是错，索性也不去触那个霉头，脖子一缩，装起了鹌鹑。

    他不出声，王德用可是看不下去了，这疯货吃的还挺香......

    “吃吃吃！刀都架到脖子上了，还有心思吃！！你他娘的就不能给老夫省省心！？”

    “嘿嘿嘿嘿......”

    唐奕慢着性子抬起头来，贼贱贼贱地咧着嘴冲王德用露出两排小白牙。

    “看您说的，这不还没架脖子上呢嘛......”

    “再说了......就算刀真架到脖子上了，那也该您老吃不下饭才对嘛！”

    “啊呸！！”老将军一口老痰啐地上。

    “我管你那屁事！？”

    “你死不死！？”

    “不能够！”唐奕好像当真了一样，立着眼睛。“我死了，谁孝敬您老啊！”

    “行了！”范仲淹一声厉喝。“耍宝也得分个时候！”

    “你当这是玩闹呢！？”

    唐奕一伸舌头，不敢在聒噪了。

    他当然知道这不是玩闹，他当然内心不似表面这么轻松。

    可是，还能怎么着？我自尤怜？让几位老人家跟着他上火？

    “哎......”

    唐奕安静下来，范仲淹反倒心绪更乱，长叹一声也没了下文，场面立时安静下来。

    ......

    良久。

    “你现在走还来得及。”

    “老夫亲自送你走，官家不会拦。”

    “走吧！”王德用气极败坏地一甩手。“回你的涯州，当你的土皇帝，永远别再回来！”

    唐奕一怔，缓缓放下筷子，没接话，却是突兀地反问出声：

    “陛下......有决断了？”

    他回来之后，交待一声就回小楼睡觉了，还不知道城里发生了什么。

    范仲淹语气阴沉地答道：“有！”

    “杨文广南下，禁军的三个营已经把观澜围了。”

    “旨意是......”

    “囚癫王于观澜，不得出！”

    重点不在日后赵祯会不会杀唐奕，重要是这个“囚”字。

    可以是几天、几个月，也可以是......

    一辈子！

    不想，唐奕听完，只是稍稍一愣神。

    “......”

    随后问出来的话，差点没把大伙儿气死。

    “没了？”

    “没了？”王德用这个暴脾气啊，有点压不住了。

    这小子还想有什么？这还不够严重？心怎么就那么大呢？

    “赶紧滚蛋！滚的越远越好！！”

    “多看你一眼，老夫都脑仁疼！”

    “不走。”

    唐奕摇着头，竟露出一抹让人费解的笑意。

    有几分释然，也有几分欣慰，甚至......

    还包含着一丝丝胜利了味道。

    范仲淹不知道唐奕这抹笑意味着什么，他的心思都在唐奕那“不走”两个字上。

    “你应该知道，现在不走，可能永远也走不了了！”

    唐奕无所谓的一摊手，“那就留下来呗，正好侍奉您左右。”

    “这不是玩笑！”范仲淹有些激动。

    “宫里刚刚传出来消息，李大官走后，文彦博再次请见陛下，觐了一条幽禁之策！”

    幽禁——这才是范仲淹等人最为担心的。

    之前说的没错，于公，赵祯没有杀唐奕的理由，所以这个小疯子不用担心把命丢了。

    可是，此事一出，赵祯和唐奕之间的关系裂痕难合，能不能放心让唐奕回涯州，就成了另外一个大问题。

    ......

    那问题来了，不放唐奕回涯州，又要留着他的命操控观澜为朝廷变法出力，该怎么办呢？

    那就只剩圈养一途了：

    像其他的皇族一样，圈养京中，不得高位，安安心心在皇帝的视野之内不做非分之想。

    这是最好的办法。

    甚至有可能比这还严重，唐奕很可能连京城的待遇都没有，被幽禁在观澜书院，一辈子也别想出去。

    如果真是这样，换了别人尚可苟活，可是唐奕......

    这比杀了他更加的煎熬！

    “你真的甘愿在这回山里憋闷一辈子？”

    唐奕苦笑着摇头，人也安静了下来。

    “不甘！”

    抬头看向范仲淹，眼神之复杂让人很难读懂。

    “可是，没办法了啊！”

    “这是我的命！”

    ......

    ——————

    人活着，从穷苦大众到无上君王，不外乎两个诉求。

    第一个，就是活着。吃的饱，穿的暖，睡的香。

    这是生理需要，谁也绕不过去，谁也逃脱不了。

    第二个，是吃饱饭之后的精神追求，或者叫自我价值的体现。

    俗称......吃饱撑的！

    上一世，唐奕从来没思考过这个问题，因为还没到那个层次。

    可是，来到大宋之后，他成了大宋吃得最饱的那个人，也是撑得最厉害的那个人。

    有钱！

    有势！

    有名师重臣撑场子！

    有兄弟风雨同行！

    除了折腾，他无事可做......

    他的精神诉求自然而然也是常人无法想象的。

    与赵祯这位不像皇帝的皇帝保留那一份“真”，这只是一方面。

    重要的，是他“折腾”出来的成果。

    是他十年的奋斗！

    是他的宏图伟愿！

    如果真如范师所说一走了之，那就什么都没有了。

    到时，观澜真的就成了皇家的生意，而不是推动汉人前进的发动机。

    通济渠，也不再是联通大宋的枢纽，而是魏国公的私产。

    抢回来的燕云，更不再是大宋版图的重要一环，而只是另一块税收之地、用兵之所！

    有些人一但有了理想，就会不顾一切！而恰恰，唐奕身边都是这样的人......

    包括他自己！

    “要走......”

    唐奕攥着拳头神态绝然，泛白的骨节微微颤抖。

    “也是陛下心甘情愿的放我回涯州，而不是这么灰溜溜地跑回去做什么土皇帝！”

    唐奕不怕死！

    他是死过一次的人，甚至算上在大宋的曲折坎坷，他是死过好几次的人。

    可是，他怕没意义。

    来的没意义！

    拼的没意义！

    死的没意义！

    .......

    王德用气的咬牙切齿，“纵使幽禁回山，终身不得出，也不后悔！？”

    唐奕抬头看着王德用，反问道：“老将军在古北关下披甲上阵，后悔过吗？”

    目光一转，直视范仲淹：“老师明知庆历新政一但败了绝无善终，后悔过吗？”

    扫视众人，“几位长辈坐在这里，要私放我出京......”

    “后悔过吗？”

    憨然一笑，不无几分耍赖的味道在其中。

    “我是你们教出来的......”

    “当然是有什么师父，就有什么徒弟。”

    “我也有我的坚持！”

    “你！！！”王德用气的指着唐奕，说不出话来。

    他是真心把唐奕当自己儿子一样看待，见不得他受一点委屈。

    最后，老头儿没办法，指尖一转，点着范仲淹就开骂：

    “你教出来的好弟子！！”

    范公这个憋屈，一起教的好不啦？怎么怪到我一个人头上了？

    可是，范大神也只能在心里念叨念叨。王德用那算是他的老师，怎能顶撞？

    不敢和王德用使劲，只能看着唐奕。老的说不了，小的还可以教育教育吧？

    尽量平复心绪，缓声道：“要是没有人给陛下搓火还好......”

    “就是刚刚，我等也没想让你忤逆出走。”

    “陛下冷静下来，念及旧情，是很有可能放你一马的。”

    “可是，文彦博这么一搅合......”

    后面的话，范仲淹没说。意思很明显，文扒皮这么一搓火，那结果可就不好说了。

    “不见得！”

    唐奕不似范仲淹那般如临大敌，反倒十分轻松。

    “现在下结论还为时尚早。”

    “嗯？”

    几个老家伙齐声轻疑，“何以见得？”

    唐奕抬头，“下月初六！！”

    一字一顿道：“下月初六之前，说什么都早！”

    ......

    “初六？”

    范仲淹猛的一惊，“对啊，初六！！”

    刚要惊然出声儿，却是食舍之外突兀地传来铁甲碰撞之声，似是一队带甲兵将由远而近。

    范仲淹只得放下心中所想，看向门外。

    果然。

    眨眼间，一银甲战将扶着腰间配剑，领着几个将校进得门来，径直朝这边过来。

    唐奕也是把注意力移到几员将校身上，凝眉看着他们过来。

    不知为何，打头的那人唐奕没见过，但是总觉得眼熟。

    ......

    ——————————

    军将脸上并无肃杀之色，所以食舍之内的气氛也不算紧张。

    等来到桌前，一众将士恭敬抱拳。

    “末将石全福，见过癫王殿下，见过老国公，见过范公、尹公、孙先生！”

    这一报名号，唐奕也就明白为什么看着眼熟了。原来是石进武家的老大，石全安和石全海的大哥。

    玩味地扫了一遍石全福，又看了看他身后的一众禁军将士。

    “原来是石家大兄，怎么有空来观澜转悠？这是想弃武从文，也考个进士之类的玩玩了？”

    “呵......”石全福尴尬一笑。虽然唐奕这话说的不太友善，可反应倒还自然。

    佯装嗔怪地一拧眉头，“诶......？”

    “殿下这可就不厚道了，全福的两个弟弟都在殿下手下当差，咱们怎么说也算是一家人，怎么还拿某家说笑？”

    一扬满是老茧的大手，“某这糙爪子拿刀还能混混事儿，写文章还不把考官气死？”

    “哈哈哈哈......”说完，自己率先大笑。

    “哈......”

    伸手不打笑脸人，唐奕附和陪笑。心里大概也有了个衡量，这个石全福比他那个傻弟弟圆润得多。

    可惜，没心情和他攀交情。

    “那石大兄到底意欲何为？”

    石全福闻言，若无其事道：“陛下有旨，让某家调守回山。”

    “既然到了殿下的地头，又怎能不来给殿下请个安呢？”

    朗然道：“家父有命，让全福到了回山第一件事就来见过殿下。家父还让全福转告殿下，谢殿下对两个舍弟的照拂之恩。”

    石全福这话说的是相当委婉，赵祯盛怒之下的原旨是“囚癫王于观澜”，到他这儿变成“调守”了。

    唐奕听了，哈的一下又笑了。

    “大兄都说了，咱们算一家人。”

    “那一家人不说两家话！”

    “我不喜欢绕来绕去，大兄有话就明说吧！”

    “这......”

    这回石全福有点犯难了。

    心说，我给你留面子，你接着就是了。

    你好，我好，大家好......怎么还不知好歹呢？

    为难地看向范仲淹、王德用，眼神之中还有几分求助之色。

    意思是:你看，唐疯子有气别往我身上撒啊！我就是个听差办事儿的，和他又没仇。

    范仲淹当然知道自己的徒弟是什么脾气，轻咳一声，把话头接了过来。

    “石将军是领了圣旨来的，有什么话大可直说，大郎不是不辨是非之人，不会迁怒将军的。”

    “呃......”

    得，和着这观澜里有一个算一个，都是不要面子的直性子。

    “好吧！”

    石全福一咬牙，顺着范仲淹的话看向唐奕。

    “癫王殿下也是知道的吧？”

    苦着脸一摊手，“陛下正在气头儿上，做出什么不理智之举也属正常嘛。”

    神情甚是笃定地继续道：“家父料定，等陛下过了这个劲儿，自然也就没事儿了，殿下还得是圣恩独宠，不可撼动。”

    “所以......殿下别......”

    “别......别不冷静。”

    感情绕了半天就为说这个“别不冷静”，唐奕都替他累得慌。

    低着头用手肘拄着饭桌，眼皮都没抬一下。

    “石大兄，还是说重点吧！”

    “重点就是......”

    石全福支吾片刻，突然面容一垮。心说，你不要面子，那我也别要了......

    苦着脸道：“陛下想来也不想为难殿下......”

    “您呢......”

    “这几天，安心歇歇......就......”

    “就别出去转悠了吧？”

    说完这句，石全福都快真哭了。

    “求殿下体谅体谅咱们！”

    “咱就是个当差的......”

    “受不得这夹板气啊！”

    ......

    “噗......”

    范仲淹、王德用这种老神仙都没把持住，笑出了声儿。

    心说，这差让你当的，也是没谁了。

    按赵祯的旨来说，唐奕现在就是囚犯，而石全福就是牢头儿。

    可是，有这么低声下气的牢头儿吗？

    这哪是看守囚徒？供爹也没这么个供法儿！

    ......

    不过，转念一想，也是，石全福这个差还真不太好当。

    问题在于......他，还有他那三营的禁军拦得住唐奕？

    在观澜这个地界，他拦得住谁啊？

    拦得住范仲淹？还是拦得住王德用？

    刚刚范仲淹自己还说要送唐奕走呢？

    说句不好听的，石全福在这里就是个摆设！

    石全福也好，石进武也罢，他们都很清楚，唐奕要是想出观澜，谁也拦不住。

    要是三营禁军就能降住他，他也就不是唐疯子了。

    再说了，别看赵祯现在又是动了杀心，又是囚禁的，可真要是唐奕被人怎么着了，皇帝就得急眼。

    赵祯现在正是那种大家长心理，自已的孩子自己打可以，别人动一手指头试试？

    可问题又来了，赵祯旨意已经下来了，癫王要是现在出了观澜，那就不是癫王的问题，就是你石家的问题了。

    正好找不着出气筒呢，那到时候倒霉的就是石家了。没办法，皇帝就是可以这么任性，这就是所谓的“阎王打架，小鬼遭殃！”

    ......

    此时，石全福露出一个比哭还难看的笑脸儿，就差没给唐奕跪下了。

    “殿下就安心在观澜养着，要见什么人，买什么东西，传什么话，全福尽数代劳！”

    “全福给殿下当仆役使唤......”

    “可好？”

    ......

    “好！”

    唐奕哭笑不得，答应的还算干脆。石家算是躺枪，没必要为难人家。

    “不过......”话锋一转。

    “有句话咱们得说在前头。”

    “说......说！！殿下有何吩咐尽管说！”

    石全福回的比唐奕还干脆，这位爷只要不下观澜，一切好说！

    “第一！”唐奕立起一根手指头。

    “我没想走。”

    “回去告诉你爹，我压根就没想动！心放肚子里，不会为难你们石家。”

    “第二！”唐奕牵起嘴角。

    “我要是想走......”

    “你也拦不住！！”

    “所以......别见天堵着山门儿，生怕人不知道你在这儿办差一样。”

    “观澜的人胆儿小，别吓着我们。”

    “得勒！！”石全福差点没蹦起来。

    只要唐奕不折腾，他管你说的是好话还是赖话，能交差，就烧高香了。

    “不走就好，不走就好啊！”石全福开心的像个孩子。

    “那末将就不打扰殿下和几位相公吃喝了！”

    “末将告退！末将告退！！”

    一起来的禁军将士都有点看不下去了，在一旁直咧嘴。

    以前怎么没发现，自家将军有点太特么......

    太特么“狗腿”了点了。

    ......

    ————————

    范仲淹心心念着唐奕之前的那句“下月初六”，等石全福一走，立马问向唐奕。

    “下月初六，你何以肯定？”

    唐奕怔了一怔，良久道：“陛下......终归是一代仁主。”

    范仲淹一皱眉，“都已经到了这个时候，你还相信你的情义？”

    唐奕淡然一笑，看向老师，“不值得吗？”

    “值得！！！”

    “可......”

    “可”还没说完，食舍之外又是一阵风风火火的脚步之声。

    张晋文一阵风似的冲进食舍，看见唐奕就喊：

    “不好了！！”

    范仲淹第二次被打断，心有不悦，拧着眉头沉声道：“慌甚？”

    张晋文立马抱歉一礼，顺手抹了一把额前细汗，强行镇定下来。

    转脸看向唐奕，刚酝酿的一点镇定又扔没影儿了。

    “不好了，出事儿了！”

    “出什么事了？”

    唐奕也有点生疑，张晋文可不是一惊一乍的性子。

    张晋文也不说话，塞给唐奕一封信。

    “你自己看吧！”

    唐奕一看信封，心里咯噔一声。

    忙不迭地拆开，只看了两眼，腾的一下就窜了起来，疯了一样朝外面冲去。

    范仲淹等人看的一愣一愣的。

    王德用有些无措地指着门外，“这，这又发的哪门子疯？”

    范仲淹也是头疼，“怎么就没一刻安宁！？”

    尹洙则是无语摇头，“看样子......是要下山啊......”

    “呃......”

    几个老家伙登时怔住，眼前突然浮现出石全福那张比哭还难看的笑脸儿。

    心说，这位也是够倒霉的......

    ——————————

    观澜山门。

    石全福刚在山门前站定，心中大大松了一口气，只要唐疯子不找事儿，这差就不难办。

    还好，还好，癫王给面子啊！

    不经意的往观澜书院里面望了一眼，心说，从现在开始，老子就天天给你们站岗了。

    这一看不要紧....

    天色将黑不黑，虽说看人有点费劲，但是还能认出个大概。

    远处狂风一般冲下山的人影......不正是那个“活祖宗”吗？！

    我地个娘喽！

    石全福心跳都漏了一拍，脸都绿了。

    这位爷要干嘛？要下山？不刚说好给面子，不为难吗？

    张开双臂迎着唐奕就奔了过去。

    他想拦......

    “殿下不可，殿下不可啊......”

    ......

    唐奕满脑子都是那封信，还管你是守山门，还是守城门的？管你是石全福，还是石全祸的？

    “我去你的吧！！”一个飞脚就招呼过去。

    石全福猝不及防，砰的一声，唐奕的大鞋底子正印在前胸。

    倒着就飞了出去，顺着山势闷葫芦一样往下滚，那叫一个惨啊。

    等他滚到山门前，忍着浑身剧痛看向唐奕。

    这货已经冲出去四五丈了.......

    一众将士呼啦一下围了过来，七手八脚的把石全福扶起来。

    “你们特么扶我做甚！”

    石全福一边往起爬，一边大吼：“追啊！！抓回来！！”

    “这......”众将士一阵错愕。

    “真......真追啊？”

    石全福脑袋嗡的一声就炸了，心说，倒了八辈子血霉，怎么接了这么一趟差？？

    无力地挥手驱赶众将，“跟着......跟着......”

    “别跑了就行，他爱上哪儿上哪儿！！”

    忍着剧痛，与一众将士追着唐奕，就上了街。

    回山街上，立时呈现出诡异的一幕：

    唐疯子，真疯了一般在前面跑。

    后面一大队禁军兵将在后面追，知道的那是大宋疯王，不知道的以为是在抓强盗呢。

    ......

    还好，唐奕没有让石全福追太远。

    不顾一切地冲到凝香阁前，只见大门紧闭。

    唐奕速度不减，红着眼睛瞳仁一缩，猛的一脚踹在门上！

    哐！！！

    中门大开，内景映内眼帘。

    空旷的花厅，杂物凌乱......

    街上的暖风吹入，卷起纱帘窗菱......

    抬眼望，二楼回廊之上只余一面歪掉的匾额，再也没了那抹火红。

    凝香阁......

    人去，

    楼空......

    萧瑟、昏暗。

    唐奕茫然无措，手里信封悄然滑落......

    露出信纸一角......飘零风中。

    ......

    子浩吾夫亲启......

    妾：香奴敬上。

    ......

    爷，奴奴走了。

    ......

    