    韩非回到悬空岛的时候，第一件事就是让李刚做烧烤。

    晚上。

    东边集市上，数以千计的人围拢在天下第一好吃烧烤摊旁边。

    李刚浑身大汗淋漓，一边烧烤，一边大喊道：“都不要急，往后三天本店全部半价，什么时候来都可以。”

    李刚忙的连喝口水的功夫都没有，但是他满脸喜色，这才是生活啊！以前在虎头帮当混混的时候每次收保护费都要受到别人的敌视。但是现在，自己烤的烧烤那是供不应求，很多人都争前恐后的把钱往自己手里丢。

    集市上李刚夫妇在忙碌着，韩非家的悬崖边，韩非、唐歌、何小鱼三人正在吃着烧烤，三个人头疼的想着几十艘钓舟的产出该怎么办，这都已经可以全面冲击海鲜市场了。每年垂钓试炼之后，悬空岛集市鱼价就会暴跌，现在也一样。

    何小鱼的三艘钓舟被何明堂拿去处理掉了，韩非的5艘钓舟直接给了韩非。于是韩非就有了26艘钓舟，把其中尚有空闲的整理出来后，只剩下了满满的15艘。即便是给了李刚那边满满地的三艘，自己还是有12艘满满的钓舟无处可放。

    唐歌吃着手里的蒜蓉大虾：“好吃，太好吃了，我们把所有的鱼都做成烧烤好了，还能卖不少钱。”

    韩非：“太多了，我们仨加起来的鱼何止万斤，那得有好几十万斤吧？”

    何小鱼：“按照现在这个天气，活鱼都只能撑一天哦！否则就会死掉变臭。”

    唐歌：“那卖掉？”

    韩非思虑良久，缓缓道：“取之于海，还之于海，要不我们把它们扔回海里去吧？”

    “扔回去？”

    唐歌跟何小鱼俩人看傻子一样看着韩非，这苦日子刚过去没两天，现在就抖起来了？

    韩非：“你看咱这烧烤摊，按照这速度，今晚也就能用掉一船鱼，明天再用一船怕是顶天了。”

    韩非见俩人表情古怪，一副很嫌弃的样子，顿时瞎扯道：“觉悟，觉悟呢？我们人类源源不断地从海里汲取资源，有天资源用不掉了，与其等它腐烂那还不如将其扔回海中，至少它们仅存的价值了，我们难道还要剥夺吗？”

    唐歌饶头：“那你死命要把这些鱼拖回来干嘛？为何不直接卖给离空港呢？”

    韩非一口咬掉一只大虾道：“海中太孤独，我只是想带着他它们来天上兜一圈。”

    唐歌：“？？？”

    何小鱼：“？？？”

    说完韩非就不管俩人怎么想，一下子跳到了一艘钓舟上。是的，他去离空港把这些钓舟都租回家了，等用完了就还回去，此刻这些钓舟就挂在他家附近。

    何小鱼点了点唐歌，小声说：“你有没有发现，虽然他现在实力进步飞快，但是脑子有时候不太好嗳？”

    唐歌一脸不高兴道：“你脑子才不好，脑子不好能成长这么迅速，能得到尊者级强者的垂青？”

    何小鱼：“哼哼，本来就是，自从上回从水里被拉出来以后，总感觉他变了。”

    唐歌也露出思索之色，难道这个才是韩非的本性？

    忽然就听何小鱼唔唔唔说道：“你说这个韩非是不是鱼变的？传说里在遥远的不可知之地，有可以变成人的鱼嗳！”

    唐歌“嗤”了一声，无语地看着何小鱼：“我看呐，我兄弟是没有什么问题，你脑子是真有点儿坏了。”

    这时，韩非已经一条一条开始扔鱼了，每扔一次，脸上总是会露出幸福的微笑，看的唐歌和何小鱼俩人一脸懵逼。

    何小鱼：“我来帮你扔。”

    “你别动。”

    韩非指着准备跳下来的何小鱼大声呵斥：“女孩子家家，做什么苦力？给我坐着，吃烧烤。”

    唐歌笑了一声：“我来帮你。”

    “你也别动。”

    唐歌：“？？？”

    韩非眼珠子一转：“罢了，你们等我一下，扔鱼这事儿倒是不紧迫，我教你们练一下《108道淬体残篇》。”

    何小鱼噘着嘴：“哦！那我回去了。”

    韩非：“你回去干啥？一起学呗。”

    “啊？”

    何小鱼震惊地看着韩非：“真，真的吗？我也可以学？”

    韩非大方的摆了摆手道：“我韩非这几年朋友不多，除了唐歌就你算一个，有好事儿我能忘了你？”

    爬上悬崖的韩非嘀咕，我才不会告诉你们我是因为怕你们来扔我的鱼才教你们的呢。

    何小鱼很激动，按照天使方泽说的，那是传说中的尊者才会的顶级战技啊！至于尊者是什么，反正很厉害就是了。

    唐歌同样，他曾一度以为韩非将会就此沉沦，甚至觉得韩非在垂钓试炼中都会危险万分，但是此刻，韩非竟然都开始传授他战技了。

    韩非道：“你们两个站好了，看着我的动作去做，尽量不要出现一丝偏差。”

    唐歌：“好。”

    何小鱼：“没问题。”

    结果刚第一个动作，便是后仰，单手着地，另一只手抓脚。

    韩非是轻轻松松就完成了，唐歌脸色通红，心说这动作有点难啊！何小鱼直接睡在了地上。

    韩非：“何小鱼，你能不能行，女孩子的身体要比男生更加柔软，你咋睡地上了呢？”

    何小鱼：“好难啊！”

    韩非：“那你要不要学？”

    何小鱼点头如小鸡啄米：“要。”

    一个，两个……三个……

    韩非一下子教了18个动作，不论是唐歌还是何小鱼，在进行到第八个的时候就已经开始大汗淋漓，在进行到18个之后，俩人几乎都瘫软在地。

    韩非心中疑惑，自己当初虽然也修炼艰难，但总算是能完成36个动作，算是完成一个小小周天，难道是我教的不好的缘故？

    天空中，方泽自然是完全目睹了这一幕，不时的点头，果然不愧是顶级战技，每一个动作，都调动了人体所有的肌肉，如果长期练习下去，那么人体或可完成很多别人几乎完不成的动作。他琢磨着，自己是不是也要学一学？

    “算了，几个小辈学了没关系，我若是学了……”

    唐歌和何小鱼仿佛是从水里捞出来一般，浑身是汗，气喘吁吁。等他们慢慢做起来后，唐歌忽然有感：“咦！我感觉到了我体内的灵气上限提高了。”

    何小鱼：“是吗？啊……真的耶！”

    俩人正准备告诉韩非这个好消息，却发现韩非已经不见了，趴到悬崖边一看，发现韩非已经勤快地开始扔鱼玩，一边扔着一边还哼哼，嘴角是止不住的笑容。

    韩非一看见俩脑袋伸了出来，顿时没好气道：“这就停了？一直练到明天早上，不能停。”

    “啊？”

    何小鱼脸色惊恐，刚刚完成那18个动作，她都感觉全世界都崩溃了，结果现在跟她说要练到明天早上，这是疯了么？

    唐歌也不禁抽了抽嘴角，不知道自己是否有本事练下去。

    忽然，韩非一拍脑门子道：“啊呀！唐歌，我那儿有铁鱼炼体液呢，忘了跟你们说了，少服用一点，然后修炼就没啥感觉了，我当初可是一练就是三天三夜。”

    顿时，唐歌精神一震，震惊地看着韩非。就刚刚那种困难度极高的动作，想要完成都是一件很难的事情，韩非练了三天三夜？而且韩非练的可不仅仅是这18个动作，全套姿势可足有108种呢！

    顿时，唐歌喉咙里传来声音：“何小鱼，走，练习。”

    ……

    就在韩非这边扔鱼，唐歌和何小鱼修炼之时，来韩非家的路上，何明堂气势汹汹。何明堂黑着脸，是，你是在垂钓试炼帮助了我家闺女，但这不代表你就能拐走她啊？可你瞧瞧，现在这丫头都学会夜不归宿了。

    就在何明堂快要靠近韩非家的时候，忽然一道人影出现在他身前，吓了他一跳。

    等定睛一看，顿时傻眼道：“天，天使大人。”

    方泽：“你是何人？何故来此？”

    何明堂连忙回答：“禀报天使大人，我，我是来寻我家闺女的，明日即是天赋启灵的日子，我家闺女并未归来，所以我来寻她。”

    方泽淡淡道：“就是那个叫何小鱼的姑娘？”

    何明堂连连点头，何小鱼果然在韩非家。

    方泽挥手道：“回去吧！何小鱼得了机缘，正在修炼一门至强战技，明日天赋启灵自会前去。”

    “啊？至强战技……是是是，下民告退……”

    何明堂惊了，从天使口出说出来的至强战技，自己这闺女，厉害啊！顿时他怒气没了，一路走一路笑着回头。

