    “如果不是你的话，我可能真的还是无法开口说话。”

    一边说着，纪希梵一边缓缓的凑近百里梓：“所以我的确应该好好感谢你一番，真心实意的感谢你。”

    “不……不用感谢……只需解开我……解开我便可……”

    百里梓脸上还挂着刚刚的喜出望外，这会儿却万分僵硬。

    她怎么感觉好像不太对劲？

    “百里姐姐，你还记得，我在梓医堂的时候你都做了什么吗？”

    纪希梵说着，伸出苍白得几乎要透明的手，抚上了百里梓的脸颊：“还记得吗？你都做了什么呀？”

    尽管纪希梵的语气天真无邪宛若孩童，但是百里梓还是在这一刹那感觉到了细细密密的寒毛爬满了浑身……

    “我……你在说……说什么……我听不懂……”百里梓克制不住的浑身发抖：“我……治疗你呀……你记得吗，我……我一直在治疗你，十分积极的治疗你啊……”

    “对啊，我喝了那么多药，扎了那么多针，肯定不记得了才对啊。”

    纪希梵放开了百里梓的脸，转而捏住了她的下颚：“但是啊，百里姐姐，我是盘古宗少宗主，我和我师兄师出同门，你应该知道吧？”

    因为下颚被纪希梵紧紧的捏着，所以百里梓此时此刻无法说话，只能发出“唔唔”的声音。

    “我啊，从小都和各种毒虫待在一起，虽然盘古宗覆灭了，但是我的那些小宝贝，却都还在呢。”

    说着，纪希梵笑吟吟的抬起了另一只手，手心摊开，两只火红硕大的蚂蚁静静的躺在他的手心。

    百里梓顿时脸色煞白！

    是嗜血蚁！难道那天她见到的蚁尸，是纪希梵丢的？！

    “你是不是很好奇，为什么嗜血蚁不咬我？是不是觉得这他们死掉了？”

    纪希梵说着，把嗜血蚁凑到了百里梓跟前，嗜血蚁闻见了生人的味道，马上躁动了起来。

    “看，他们还活着呢。”纪希梵满足的看着百里梓一脸的恐惧，缓缓道：“嗜血蚁啊，是我从小养着的，我和师兄都是嗜血蚁的主人，你说，狗怎么会咬伤主人呢？”

    说着，纪希梵松开了百里梓的下巴，弯腰把两只嗜血蚁放到了地上：“百里姐姐，我不杀你，我让我的小宝贝们陪着你。”

    “你……你……”百里梓抖个不停，已经被吓得说不出话来了。

    “哦对了，”纪希梵看着两只嗜血蚁迅速消失在视线之中后，恍然想起了什么一般回过头看向百里梓：“我跟小宝贝说了，只要你不出这个门，他们就不咬你，

    是不是很耳熟？当初在梓医堂，那些百里族弟子们拿我做实验的时候，你也是这么吩咐的呢。”

    一边说话，纪希梵一边松开了百里梓的绳索：“你还记得吗？”

    话音落，百里梓的绳索被松开，她毫无形象的跌在地上，浑身抖若筛糠，一个字都说不出来。

    眼睛紧张的四处看，生怕那两只嗜血蚁从什么地方冒出来给她一下。

    她才不相信纪希梵能吩咐嗜血蚁！

    “看来你不记得啦。”纪希梵说着，可惜的摇了摇头：“你说，只要我乖乖喝药，他们就不许对我，动、手、动、脚——”

    “啊——”

    纪希梵最后一个字落下的时候，一脚踩断了百里梓的腿骨！

