
　　看清楚此人的样貌，周元觉神色一震。

　　此人一头白发，身体并没有如同想象般的强大可怕，甚至难以感受到切实的气血波动，皮肤褶皱，皮包骨头，简直就像是一个风烛残年的老人。

　　这个老人的身下是一个玉质的圆形石台，石台之上有着与拘魔瓶上的奇异符箓类似的血色纹路。

　　但更恐怖的是，从那玉质石台之中，穿出了几根玉质锁链，贯穿了此人的琵琶骨、大腿、手臂等部位，似乎将他牢牢的锁在了玉质圆台之上。

　　他光着上身，周元觉能够看到，此人的身体表面有着一根根银针的针头显现了出来，深深的刺入了他的身体、大脑，那恐怖的数量，密密麻麻，看上去让人有些头皮发麻。

　　走近一看，此人的双眼居然是瞎的，眼珠似乎被挖了出来，从眼皮之中能看到一片干瘪。

　　如果不是还能够感受到周围弥漫着一股极其恐怕的磁场力量，他几乎要以为面前的是一个死人。

　　他从来没有想到，秘察署的总署长居然会是这样的一番模样，怪不得身为总署长，流传在秘察署之中的只有传说，却没有多少人见过他真正出手。

　　“你来了。”

　　那道声音又再次凭空响起，这一次是直接以磁场震荡了周围的空气，产生了声音。

　　那具身体虽然枯槁恐怖，但这个声音且显得宏大、沉重、威严。

　　“我来了，没想到东华秘察署地位最高之人，居然是这么一副模样。”

　　周元觉走到总署长的对面，盘膝坐了下来，虽然他知道，对于这位总署长来说，他是站是坐并没有什么差别。

　　“想要获得相应的能力，就要付出相应的代价，不是么？”

　　总署长的声音再次震荡了起来。

　　周元觉微微沉默，他不得不承认，总署长所具备的能力，确实匪夷所思，即使在圣觉之人看来，也同样如此。

　　“这种代价是否太大了一些？如果我没看错，这些银针完全封住了你的五感，你的身体生活，恐怕都得靠外面的两名徒弟帮忙吧？”

　　周元觉缓缓说道。

　　他熟悉人体，自然能够看出，这些银针封住了总署长的多个重要穴道，彻底封住了他身体的五感。

　　五感尽失。

　　看不到、闻不到、摸不到、尝不到、听不到。

　　对于普通人来说，在这样的情况下，以清醒的思维呆上一两天，恐怕就会直接疯掉。

　　“你说的不错，但对于我等之存在来说，有没有五感，其实没有区别，而且这只是我身体得的一种形态。”

　　“虽然限制极大，但与换来的力量相比，这种代价已经很小了，我能与‘国运’相连，正是依靠了这种方法的助力，在这上京府之中，国运浓烈，这股众生汇聚之磁场，就相当于我的触须，能让我见所未见，所以，只要有我存在，只要国运仍在，就没有魑魅魍魉能够混入这座一国之都。”

　　“甚至，我能够借此，掌握一些就算是圣觉也难以拥有的能力，想必你已经有所领教。”

　　总署长说道。

　　“何为‘国运’？”

　　周元觉问道。

　　“不过是众生心之所向罢了，于我东华而言，东华民族一日不灭，国运永不会消散。”

　　“这天下，非一家一姓，而是众生之天下。”

　　“众生意志之汇聚，翻江倒海，改天换地。”

　　总署长轻声说道。

　　众生心之所向，即为国运······

　　周元觉闻言，似有所悟，众生的意念虽然渺小，但亿万众生之汇聚，聚水成海，天下无人可挡。

　　国运，亦是特殊的磁场。

　　他再次深深的看向了面前的这名看似枯槁的老者。

　　尽封五感，以意志承国运，枯坐紫霄山之上，以紫霄山这一节点为中心，将心灵之触须遍布上京府，以此镇守一国之都，将魑魅魍魉拒于国都之外······

　　上京府作为特别府都，实际上只有一个市区那么大，但能够做到这一点，也已经是骇人听闻的事情。

　　周元觉本以为自己已经足够疯狂，但没想到，世上还有比他更疯狂之人。

　　镇国之重器。

　　周元觉终于明白了这几个字的重量，怪不得东华高层如此信任此人。

　　因为他付出了普通人根本难以想象的代价。

　　“值得么？”

　　周元觉看着他那恐怖的身体样貌，沉声问道。

　　“无所谓值不值得，只有应不应该，和你讲一个故事吧。”

　　总署长的声音再次在空中震荡。

　　“数十年前，那场席卷世界的混乱刚刚开始的时候，有一个孩子才刚刚在北方的山村之中出生，这个孩子天赋异禀，从小就能看到别人看不到的东西。”

　　“正值国难当头，正所谓天下乱，妖邪出，村子里许多人认为那个孩子是异端，那个孩子的父母顶不住村子的压力，将那个孩子抛弃在了城里，让他自生自灭。”

　　“那个孩子以乞讨为生，一度认为自己不应该活在这个世界上，后来他才知道，错的不是自己，而是人们心中那蒙昧的观念，他眼中所能看见的‘异常’，也并非妖邪，而是人心。”

　　“一路走来，他在黑暗之中行走，在这乱世之中，他那异常强大的心灵和天赋异禀的身体，见到了无数的妖魔鬼怪，这人间，就是一片炼狱，这就是战争、蒙昧、落后所带来的黑暗。”

　　“活在炼狱之中，那孩子本以为自己也会渐渐变成那副他曾经讨厌的妖邪模样，直到他见到了一个人，那个人没有歧视他，反而将他带入了一个集体。”

　　“在那里，黑暗仍旧存在，但却真切的感受到了‘光’的明亮和温暖，原来，世界上并非仅有炼狱。”

　　“后来，这片光照亮了整个东华，黑暗永远不会被消灭，但它们如今只敢躲藏在角落，这是那个孩子一百多年的生命之中，见到过最像人间，也最让他感觉到舒适的地方。”M.23sk.com

　　“对那个孩子来说，守护这种光明只不过是一种生物向光的本能而已，为此，他愿意付出任何的代价。”

　　总署长的声音带着一丝轻微的笑意，缓缓的述说。

　　“仅此而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百七十九章 仅此而已免费阅读。https://xs.23sk.com 