    【第二章·宇宙的剑豪】

    【金色的空间里，剑彻底躺平。】

    【“银十字军队长。”梦比优斯看着面前的奥特曼，说道：“不，奥特之母，他的生命已经......”】

    【“虽然正在耗尽，但是，奇迹会发生的。”】

    【“没有，没那个必要。”剑的声音突然响起，或许是回光返照吧，生命几乎耗尽的剑重新恢复了意志，他的声音正在逐渐恢复：“博伽茹已经被打倒了，我也就没有活下去的意义了。”】

    【“但是，还有希望你活下去的人。”】

    【随着奥母的话，剑的胸口出现了一个身穿黑衣的男人，那正是——芹泽和也。】

    【画面一转，来到了GUYS的训练基地。】

    【GUYS的队员们正在跑操，领地的正是龙。】

    【龙一边跑操一边用着他的那个破锣嗓子诵着奥特五大誓言：“第一、不能饿着肚子上学！第二、天气好要晒被子！第三、过马路要注意来回车辆！第四.....”】

    【与此同时，在宇宙中不断漂泊的怪兽帝诺佐姆成群结队的来到了地球！】

    【博伽茹已经死了好多天了，但是它搞事的魂，也就是它曾经为了捕食而留下的麻烦还在源源不断的发生。】

    【这群帝诺佐姆就是跟着被博伽茹引来地球的帝诺佐姆过来的！】

    【GUYS空间站为了防范宇宙怪兽的来袭，重新在宇宙空间设置了宇宙炸雷——莱顿R30！】

    【这玩意是赛文时期的奥特警备队的留下的装备，和炸星导弹R1号貌似还是同一款式。】（注1）

    【宇宙之中，大批帝诺佐姆朝着地球飞来，期间果然经历了GUYS宇宙基地布置的莱顿R30炸雷区。】

    【剧烈的爆炸在宇宙绽放出一朵朵用死亡和毁灭构成的绚丽花朵，从地上看，就像是一颗颗星星瞬间亮起，然后黯然消逝。】

    看到这个蛋疼的名字，众人很难不回忆起那个令他们印象深刻的炸星导弹R1号，和那个被R1号误伤的冤魂——基耶龙星兽。

    “既然是R1号的后续系列，那么解决帝诺佐姆问题应该不大吧。”

    R1号的威力众人有目共睹，现在不但有这么多的数量，而且型号都已经开发到R30了，如果按照一代更比一代强的规律来看，这玩意能把月球炸了他们都不意外。

    【旺达：这东西不是被禁止研发了吗？】

    【洛基·奥丁森：什么禁止研发，当时那个长官说的可以会向上面提议禁止开发，上面答不答应，表面答应随后就反悔这种事情不是太正常了吗？】

    【布鲁斯·韦恩：但至少就目前来看，最起码这些武器很有效果。】

    【阿光：博伽茹，真是罪该万死啊。】

    这是阿光第一次说出这种话，平时的希卡利都是很温柔的，有事总是冲在第一个，帮助过许多人，也当过很多人的心灵导师，在放映厅众人心中的地位很高。

    如果放映厅众人有一个友好度的表，那综合下来希卡利至少得是前三，等级最低也是尊敬。

    就连成天找骂的洛基在比较严肃的场合也会尊重和跟随希卡利。

    【影像继续】

    【帝诺佐姆群在闯入雷区后，被炸死了一部分，大部分都被迫改变了行动轨迹，虽然这玩意没有眼睛，但是他有脑子，看到无数的同伴都被炸死，还活着的自觉地修改自己的移动轨迹并且在这里留下信息素。】

    【快跑啊！傻孩子们，快跑！】

    【但是有一个不知道是幸运还是不幸的帝诺佐姆成功的突破了雷区，然后冲进了地球大气层。】

    【GUYS快速出动，龙看着帝诺佐姆，低声（大概）说道：“帝诺佐姆，这一次，我不会再让你从我的面前过去了！”】

    【“凤凰号，分离！”】

    【“流星技术（超越技术），启动！”】

    【两架飞机散发着金黄色的光芒，这是人类最高级的禁忌技术——流星技术。】

    【据说，流星技术有着更重要的目的，但究竟是什么，只有GUYS的高层才知道。】

    【洛基·奥丁森：还能有什么目的，我猜肯定是反攻宇宙！】

    【旺达：你能不能闭嘴啊！】

    【洛基·奥丁森：我说错什么了吗？我只是在进行猜测，我只是在把这种猜测提出来。】

    不得不承认，在诡辩这方面，洛基不亏他诡计之神的称号。

    最起码旺达被他怼的不轻。

    【影像继续】

    【“布灵格扇，启动！”】

    【乔治驾驶着雁猛虎号（装载号）使出了超越技术版本的布灵格扇，改造后的布灵格扇不但有着发出剧烈的飙风将怪兽卷起然后狠狠的摔在地上的能力，还能够在风中加热，造成超强热龙卷！】

    【此刻的布灵格扇只是发出了两道龙卷，帝诺佐姆在布灵格扇龙卷的袭击下整个怪兽从天空中一路打着旋掉了下来，狠狠的摔在了地上，当即就倒地不起。】

    【紧接着龙驾驶着飞翼号使出了斯派修姆弹头导弹！】

    【斯派修姆弹头导弹，内涵从火星上开采的斯派修姆物质，仅仅两发，就对帝诺佐姆造成了巨大的伤害。】

    【帝诺佐姆连悲鸣都发不出来，因为它的头直接被炸掉了！】

    “好恐怖的武器！”

    “这玩意，真的是人类自己研发出来的吗？”

    就连希卡利也为止侧目，他预估了一下，说道：“就算是有着斯派修姆物质的加成，这种导弹头的威力也不比一些精英级的奥特战士使出的斯派修姆光线弱了，用来击杀一些实力一般的怪兽完全可以。”

    “换句话说，这个地球的人类，已经有着保护自己的能力了！”

    光之国。

    看到斯派修姆弹头导弹的威力，作为光之国唯一一位斯派修姆光线宗师级的人物，初代表示十分的震惊。

    作为专家的他当然能看出来，这东西的威力已经足以让人类自保，真正的击杀怪兽，而不是给怪兽进行光子嫩肤了。

    最重要的是，那个时间线的人类，已经有了能够操纵这种级别的武器的心。

    看来，梦比优斯应该是最后一位被派去地球的奥特战士了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：莱顿R30不是R1号的后续型号，不过从某种意义上来说这玩意比R1号更恐怖，因为这玩意是当年用来炸金古桥的。

    对，就是这玩意把当年按着七爷在地上摩擦的金古桥变成了绚丽的烟火。

