    第8章 就你是王泽

    高晨咬牙切齿的盯着黄峰，恨不得把眼前的人生吞活剥掉。

    “你这匕首也不行啊，和你一样，连我的皮肤都刺不破，本来想着黑了你的，现在我都不想要了。”

    说完便径直的走下了擂台，完全无视了高晨怨毒的目光。

    黄峰回到大长老的身边开始调养身体，刚才和高晨的争斗，消耗了他大半的气，这时候要赶紧把消耗的气补回来。

    只见黄峰拿出一枚灵石，开始闭目吸收里面的气。不到半个时辰，黄峰睁开了眼睛。

    体内的气比刚才更加精纯了一些，看来实力的增长在接近生死中效果才是显著的。

    大长老见到黄峰恢复好了，低头在黄峰耳边询问刚才的情况。

    黄峰知道刚才用手臂抵挡匕首那一下有点草率了，便如实的告诉大长老。

    大长老听完了露出思索的表情，随即问道“副城主的那陨金匕首都破不开你的手臂，你的手臂为何如此坚硬。”

    黄峰没有实话告诉大长老，随便找了个理由搪塞过去了，他不是自私，而是谁也解释不清楚，脑海中为什么突然出来一道武技，即便说出来，估计大长老也不会相信。

    黄峰看了一眼旁边的魏沭阳，魏沭阳身上也没什么大伤，就是脸色有些不好。随后黄峰好奇的问明原因。

    “阳哥，你的脸怎么这么黑，刚才专心比武没注意到你那边，发生了什么吗？”

    “哼，真是气死我了，和我比试的是那个王泽，这个王泽阴险狡诈，不知道搞什么鬼，我只是和他对战时打了个平手，不知道怎么了，现在体内的气躁动不已。”

    “怎么你们都结束了，你还控制不了体内的气？难道是哪个王泽使用了什么阴招不成？”

    “肯定就是他搞的鬼，除了他谁能干出这种事来，我估计我体内的气完全消耗完才能恢复原样了。”

    “没事，你放心的在这修炼好了，剩下的事情交给我了。”

    “我怕你双拳难敌四手啊，没想到会是这么个结局，真是气死我了！我不甘心啊。”

    黄峰的视线扫过四周，最终他的目光落在了王泽的身上，两人对视了一下，黄峰又把目光收了回来

    “……”

    “……”

    随着第二声钟声的响起，第二场比武开始了，人们陆续的挑选着各自的对手，黄峰跨步朝着王泽走去。

    由于一些浑水摸鱼已经在第一轮比试中淘汰出来了，所以这第二轮大家都心照不宣的谨慎了起来。

    王泽刚准备去找魏沭阳，想要继续上一场还没结束的对局。看来他对上一场的结果并不满意。

    他见黄峰朝他走过来，随即一抹冷笑浮现，哼，既然你自己送上门了，我就把你顺便也收拾了。

    “王泽，刚才是不是你对我兄弟用阴招了，走咱们上擂台比划比划，看我等会怎么教训你。”

    “我说是谁口气这么大呢，原来是黄峰啊，怎么出去乞讨了两年嘴变得这么臭了。今天我就要让你知道，什么是人外有人天外有天。”

    (本章完)

