    “嗷呜~”

    “嗷呜~嗷呜~”

    不久后，夜空中传来一阵此起伏彼的鬼哭狼嗥声。

    这是狼群惯用的一种心理战术。

    先声夺人，先从气势上吓倒、压制目标，以利于它们下一步的捕猎行动。

    狼是一种灵智较高的动物，十分狡猾，颇有一种兵家诡道的作派。

    比如聊斋中有一则小故事：“一屠晚归，担中肉尽，止有剩骨。途中两狼，缀行甚远……”

    大致上讲的就是一个屠夫如何与两只狼斗智斗勇的故事。

    一只狼在前面分散屠夫的注意力，另一只悄然跑到草垛后打洞，想从背后偷袭屠夫。

    如若是一群由头狼率领的狼，在进攻之时更是进退有序，攻防兼备，颇像行军打仗的士兵。

    但，任由这些狼群如何狡猾，在陌子鸣眼中也不过就是战五渣，再多的战术皆是枉然。

    “老胡、杨小姐，你们负责保护安力满大叔和他的骆驼，狼**给我就行了。”

    “不行，我和你一起去……shirley，你留下来……”

    胡八一不可能眼睁睁看着好基友独自冲锋陷阵，冲着shirley杨匆匆吩咐了一句便跑了过来。

    眼见着狼群已经开始逼近，陌子鸣也懒的再去争执，捏着一把短刀旋风般冲向狼群。

    庖丁解狼，倒无虚发，刀刀封喉！

    狼甲：“？？？发生什么事了？”

    狼乙：“卧槽！！！？？？”

    狼丙：“是不是我眼花？”

    狼丁：“花你大爷，确认过了，此人类是个煞星，赶紧逃命！”

    头狼：“嗷呜，敌人是纸老虎，孩儿们不许逃……算了，还是逃吧……”

    因为这个时候，陌子鸣已经以惊人的速度砍翻了七八只狼，杀出一条血路，正冲着头狼而来。

    另一边，胡八一不甘示弱，用一把特制的铁锹直接拍死了一只恶狼，随之又打断了一只狼的背脊骨……

    在沙漠中，沙漠狼几乎算是顶级掠食者，何曾吃过这样的大亏？

    它们的队形还没有组织好，便已经伤亡惨重，天生的本能让它们嗅到了死亡的气息，自然吓得掉头便逃。

    胡八一趁势又追砍了一只。

    而陌子鸣则直接施展一招“乾坤大挪移”，随之照准头狼虚空一掌拍下……

    想来就来，想走就走，哪有如此便宜的事？

    “轰~”

    随着一声沉闷的轰响，沙面出现了一个沾满带血皮毛的大坑。

    余下的狼，陌子鸣懒的再去追。

    相信再借它们十个狼胆也不敢再来骚扰了。

    “这……这……王同志他……怎么一回事？”

    安力满终于回过神来，眼神呆痴地问。

    他又不是不认识王胖子，那家伙除了成天瞎比比，还真是看不出有什么本事。

    怎么现在有若天神相助似的？

    shirley杨倒没什么惊讶的，毕竟她早就见识过老王的本事了。

    听到安力满的问答，不由耸了耸肩，摊了摊手道：“这个我真的跟你解释不清，就连我跟老胡都一直奇怪来着。”

    “好了，没事了，大家可以放心休息了。”

    这时，陌子鸣乐呵呵走了回来。

    “真主保佑……”

    安力满一脸虔诚地跪在地上，对着天空拜了起来。

    一场虚惊过后，胡八一等人抓紧时间睡觉。

    陌子鸣则盘坐在沙丘边调息，顺带担任警戒工作，以防一些不明不白的东西闯来。

    一夜无事。

    天边刚露出鱼肚白，一行人简单吃了点东西，骑着骆驼继续出发。

    接下来的行程，依然惊险万分，又仿佛重走了一遍以前的历程，分别遭遇了流沙、行军蚁、巨大的毒蝎、不知名的怪虫……等等。

    好在一一化险为夷。

    这日上午，走在前面的安力满突然停了下来，仔细看了看四周，然后转过头喃喃道：“咱们已经走出了兹独暗河的范围……”

    对于别人来说，兹独暗河是神秘且不可见的。

    但对于安力满来说，他却可以通过一些细微的特征来判定暗河的走向，令他不至于在沙漠中迷路。

    也因此，一直以来他深入大漠时从来不踏出这个大范围。

    几年前胡八一等人前去探索精绝古城时，安力满百般无奈之下破了一次例。

    这次，又得破例了。

    当然，这次安力满已经做好了心理准备，否则也不会接下这活。

    “太好了，这么说的话，我们距离精绝古城已经不远了。”

    shirley杨一脸惊喜道。

    的确，按照上次的行程来说，一旦走出兹独暗河的范围，大约一两天就能看到被人称作“神山”的磁山。

    走出磁山不远，便能看到精绝古城。

    安力满叹了口气道：“唉，但愿一切顺利嘛。出了这里嘛，前面的路我也不是很熟……”

    这倒不是谦虚。

    哪怕他号称沙漠活地图，但沙漠的地形随时都有可能发生变化，稍有不慎便会迷失其中，正如在茫茫大海中迷航一般。

    比如精绝古城遗址，必须得掐算着季节来，早了或晚了都不行，因为那时候它被埋在黄沙之下，只有风季才会露出地面。

    “没事的安力满大叔，反正也不远了，大不了咱们走慢一些。”

    胡八一上前微笑着安抚了一句。

    “嗯，我得多认认路。”

    安力满点了点头。

    走了不远，明朗的天色一下变得昏暗起来。

    行走中的骆驼也变得有些焦躁不安。

    “有点不对劲……”

    安力满抬起来观望了一会，不由脸色大变：“不好了，黑沙暴嘛要来了，快，找地方躲。”

    “黑沙暴？”

    陌子鸣、胡八一、shirley杨不由齐声惊呼。

    要说这沙漠中谁是最强杀手，黑沙暴妥妥的排天字号第一杀手。

    它的破坏力是难以想像的，别说人，就算一座城都可以轻而易举摧毁。

    所以，就算陌子鸣身怀绝技也不顶用，真要被卷进黑沙暴，后果不堪设想。

    “那边有沙丘，去那边……”

    “去不得，黑沙暴一起，整座沙丘都得吹走。”

    “那怎么办啊安力满大叔？”

    “跟着骆驼跑……”

    好在，安力满处理这类紧急事件有着丰富的经验，放开两头骆驼让它们自行找地方避险。

    骆驼号称“沙漠之舟”，在茫茫大漠中，它们凭借着天生的本能寻找水源，也或是寻找安全的地方避险。

    天色越来越黑。

    云层越来越低。

    迎面拂来的风，已然夹带着不少沙粒，打得人脸上生痛。

    看这样子，黑沙暴很快就要降临了……

