    正是由于无法御器，故而对于炼气期和筑基期修真者来说，想要在这万里雪原中试炼，也只能靠双脚步行。

    不过修真者即使把法力灌注双脚，速度上也比一般的武林高手要快上许多，倒是没有什么不便。

    降落在雪牢关前，萧林和大部分的炼气期修真者一样，排着队进入了雪牢关，在进入雪牢关之后，穿过关内的街道，很快他就来到了万里雪原的入口。

    万里雪原的入口是一个足有十几丈高的巨大铜门，此刻铜门已经打开，而众多炼气期修真者从铜门前鱼贯而入，进入了雪原之内后，很快就消失在了茫茫冰雪之中。

    一路上，萧林看到不少的炼气期修真者行走在雪原之上，他们大部分都是如同世俗武者一般，将法力灌入双腿，借此来提升行走的速度，也有一些修炼了御风术的修真者，施展开这门基础法术，轻轻在雪地上掠过，只留下一个浅浅的脚印。

    萧林自然也把他大圆满级的御风术施展开来，借助流云轻身术这门世俗轻功，倒是让他在速度上胜过了大部分的炼气期修真者，每一次掠起都是十几丈，而且脚下的雪面丝毫的痕迹也没有，这可比世俗中的踏雪无痕轻功还要高明许多。

    众多的炼气期修真者行走在这冰冷的雪原之中，基本都处于沉默的状态，地窟试炼对他们来说，无疑是一道险峻的沟壑，能否渡过去，没有人有这份自信，所以每个人的心情无疑都是十分沉重的。

    萧林也是如此，一路上沉默不语，默默的赶路，地窟试炼关系着他在修真之路上能走多远，他自然十分的重视，想尽一切办法提升自身战力，但其他的参加地窟试炼的修真者何尝又不是如此？

    三天之后，萧林来到了一个小山谷中，这小山谷三面环山，只有南面有一道数里宽的入口，山谷大概有几十里，而在这山谷的最里面，靠近山的地方，矗立着一座巨大的石碑，石碑上用古篆写着【地窟】两字。

    除此之外，到处都是覆盖在冰雪之中，丝毫看不到这地窟的入口所在。

    在萧林赶到山谷的时候，山谷里已经密密麻麻的站满了修真者，他们大部分都寻了一个地方，盘膝坐了下来，静静地闭目调息，甚至很多修真者由于来得早，整个身子都覆盖在冰雪中，似乎是进入了五识关闭的修炼状态。

    整个山谷都笼罩在一股肃杀的气氛当中，所以尽管在这山谷中至少已经聚集了数千的修真者，却是寂静无声，唯一的声音就是风雪的呼啸声。

    萧林默默的找了一块石头，从掌心吹出一股法力将石头上面的积雪清理干净，然后默默的盘膝坐在了上面，服下一粒改良版的蕴灵丹之后，萧林开始修炼起来。

    尽管处于修炼之中，但萧林却并未关闭五识，每隔一段时间也会暂停修炼，睁眼观察一番，就这短短的半天之后，山谷中的修士数量又增加了许多，这让萧林心中越发的沉重。

    感受着周围的几名修士，他们也如萧林一眼，沉默不语，但他们身上那炼气后期的威压还是毫无保留的释放出来，在这山谷之内的修真者，毫无疑问都是来参加地窟试炼的，在这些修真者中，大部分都是炼气后期的境界，但也有不少的炼气期大圆满境界的修真者，而让萧林颇有些无语的是竟然还有数量不少的炼气中期修真者。

    地窟试炼在天潞修真界可谓是最危险的试炼了，死亡率高达九成，故而每次地窟开启，进入其中的多半都是炼气后期和炼气大圆满境界的修真者，因为炼气中期修真者即使进入地窟，多半也是炮灰般的存在，生存概率极低。

    但在想了想之后，萧林也就想通了这其中的缘由，地窟试炼毕竟三十年才开启一次，但对于众多的炼气期修真者来说，地窟开启时，正好处于四十岁之前的概率并不是很大，甚至很多修真者十来岁的时候碰到地窟开启，等下一次开启已然是超过了四十岁了，即使进去冒险得到了紫灵花也是没有任何意义的。

    那些恰好处于二十岁到三十岁的修真黄金年龄，而且修为还在炼气后期或者大圆满的修真者无疑是幸运的，如果能够在地窟中采摘到紫灵花，无疑能让自己筑基的希望大增。

    而在地窟开启时，修为并没有进入炼气后期以上的修真者，就处于一个十分尴尬的境地，进去吧，别说采摘到紫灵花的概率极低，就是能活着出来，都是一件非常幸运的事情，不进去吧，等下次地窟开启，必然是已经过了修真的最佳年龄，未免心有不甘。

    这种矛盾之下，一些心智坚定的修真者，也会选择参加地窟试炼，碰一碰运气，万一采摘到了紫灵花并且活着走出了地窟，那可谓是一步登天，就能够加入五大宗门，而且还可以得到一粒筑基丹，借此踏入筑基期，也不是不可能。

    正当萧林暗自叹息一声准备继续修炼之际，从天外飞来一道足有十几丈长的巨大遁光，遁光呈现淡红色，刚一出现在山外，几乎是眨眼间就来到了山谷上空，遁光消散，显露出一名三十岁左右的中年修士，中年修士皮肤白净，五官端正，颇有些眉清目秀的感觉，乍一看并不像一名修真者，反而更像是一名进京赶考的士子。

    但寂静无声的山谷中却是在中年修士出现的刹那起了一阵骚动，那中年修士站在数十丈的半空之中，竟然如同与这空间融为了一体一般，任凭风雪呼啸，却是岿然不动。

    “金丹境修真者？”萧林脸色一变，这万里雪原，哪怕是筑基期的修真者也是无法御器飞行的，甚至传闻中只要御使的是五行之器，都无法在这雪原中使用。

    要知道大多修真者使用的法器，都是取材于妖兽身上的材料，夹杂着一些五金金属，炼制而成，这也就导致修真者的法器必然是沾染了五行之气，所以只要是金丹境以下的修真者，在这万里雪原，基本上都是无法御器的。

    但金丹境修真者则不同，他们已然凝练法宝于体内，借助丹田内的法力日日温养，法宝已然是与自身融合为一，五行之气也日渐消散，即使还残留一点，也无大碍，这万里雪原的禁五行之器的特性，对于金丹境修真者却是不适用的。

    那中年修士冷眼扫了山谷中众多的炼气期修真者一眼后，就收回了目光，脸上没有任何的表情，然后在众人惊讶的目光中，凌空盘膝坐了下来，闭上了眼睛。

    众多炼气期修真者很多都羡慕的看着虚空中的中年修士，金丹老祖级别的修真者，对于炼气期修真者来说，无疑是传说中的存在。

    要是放在平时，有的人即使修炼了一辈子都没有见到过一名金丹老祖级别的修真者都是一件再平常不过的事情，毕竟金丹境修真者长达五百多年的寿元，一个长一些的闭关，可能就是普通炼气期修真者的一辈子。

    从中年修士身上散发出来的金丹境修真者的庞大灵压，更是让远在百丈外的萧林也感到惊心动魄，萧林心悸之余，脸上也是布满了羡慕，金丹境的修真者在天潞山脉中已然是传说中的存在。

    五百多年的寿元更是能让他们看尽世事沧桑，相比之下，自己成了彻彻底底的凡人，这还是在中年修士刻意收敛自身法力的情况下散发的灵压，如果他真的把自身气息完全放开，恐怕这山谷里的修真者十有八九都要承受不住。

    “已经有五大宗门的金丹老祖来了，看来地窟很快就要开启了。”

    “金丹老祖，我的天，如果我能够修炼到这等境界那该多好。”一名三十多岁的满脸胡须的汉子看着半空中的中年修士，满脸羡慕的说道。

    “你？”紧跟着旁边传来一声冷笑，一名看起来二十七八岁的健壮男子开口说道：“想要进入金丹境，先从地窟活着出来再说吧。”

    闻言，那满脸胡须的汉子只是摸了摸鼻子笑了笑，却是没有反驳，也许在他心里，也不认为自己有一天能够踏入金丹境。

    短暂的骚动之后，整个山谷又陷入了寂静，只是大部分的修真者都没有了修炼的心思，而是沉默着，很多人不时的拿眼睛看了看半空中的中年修士，露出了羡慕之色。

    又过了一个时辰，从山谷之外，又传来了遁光撕裂空气的啸声，两道粗大的遁光从天外飞来，呼吸之间就来到了山谷的上空，而端坐在半空的中年修士也睁开了眼睛，没有表情的脸上露出了一丝笑容。

    “柳仙子，没想到这一次来主持地窟开启的人竟然是你，怎么，凌道友没有来？”

    遁光散去，显露出两个人影，一个是一名二十多岁的女子，千娇百媚，一身粉红色的长袍，在这雪白的山谷之中显得极为显眼，满头都挂着金鳞一般的饰品，几乎是把整头的青丝都包裹在了其中，而在这满头金鳞饰品一侧，还斜插着一支玉钻，闪烁着淡淡的青色光芒。

    而在其身旁，则站着一名五六十岁的老者，老者满头白发，但面容却如那新生婴儿一般，身材极为怪异，乍一看竟然只有四尺长短，要不是那满头白发，恐怕会被人误以为是一名十岁孩童。

    闻听中年修士所言，那粉袍女子脸上露出了一抹寒意，淡淡的说道：“原来是百炼门的上官道友。”

