    看到了飞快后退的大地和山川，还有紫色冰原。

    看到了飞舞的长发和蓝云巨雕扇动的翅膀。

    她听到了赤血剑的破空声。

    听到了耳边呼呼风声……

    无数的感悟涌上心头，轻颜贪婪的吸收着它们。

    她体内快之奥义也逐渐强盛起来，在她的身上形成了一个透明的薄膜。

    一只肥硕的白色虫子，从轻颜头顶的树洞中爬了出来，它不小心掉向轻颜，眼看着就要落在她身上。

    可一瞬间，那只白色肥虫就吧唧一声砸在了树洞的内壁上，体内汁水溅射，恶心绿色的液体洒得到处都是，甚至都溅了几滴在赤血剑上！

    赤血剑抖动一下，在轻颜的衣摆上偷偷的蹭了蹭。

    轻颜的提升还在继续，快之意境在不断变强！

    陈浩亲眼看到，轻颜的快之奥义从入门境，提升到小成境，又从小成境提升到大成境！

    当快之奥义提升到大成境的时候，它又提升了一些，然后就停了下来。

    快之奥义，可不是那么好提升的！

    它的提升难度，可能就比力之奥义低一点。

    在灵神果的帮助下，轻颜的快之奥义接连提升两个境界，从入门境越过小成境，直接提升到了大成境，一跃成为她境界最高的奥义！

    与此同时，轻颜的实力也提升到了可怕的地步。

    别看她现在仅仅只是一位破天境中期武者，可她的速度，破天境巅峰高手都望尘莫及，只是不知道比之神通境武者究竟如何。

    轻颜睁开眼睛，看着树洞外的夜色问：“这是第几天了？”

    闭关感悟奥义，让她对时间的感觉都模糊了。

    “还有四天，还有四天秘境将会关闭。”

    “嗯，应该还来得及！”

    轻颜感受了一下快之奥义的提升，有些失落的说道：“可惜了，没有达到圆满，不是说神通境的神通境界更难提升吗？能提升神通的三叶灵神果，只是让快之奥义提升了两个小境界！”

    “可能是你笨，没有让灵神果的所有功效发挥出来吧！”

    陈浩如是解释道。

    “算了，快之奥义大成，哪怕是遇到破天境巅峰高手，我也不怕了！”轻颜很快振作好精神，站了起来，伸了一个懒腰，让浑身的骨节都噼里啪啦的作响。

    她瞟了一眼贴在树洞内的白色虫子，又看了看自己的衣服，皱起了眉头。

    轻颜最后一次清点了自己的收获。

    将得到的所有珍贵灵药，妖兽晶核，还有从白骨宗那里抢到的尸体放进她自己的空间指中，又将她自己亲手用赤血剑杀死的武者尸体放入抢来的一个小空间戒指中。

    剩下的，没有装东西的空间戒指，她也随身带着。

    一些空间比较大的空间戒指，也是挺值钱的。

    轻颜已经迫不及待想要尝试一下大成境界的快之奥义了！

    “快之奥义——追星赶月！”

    透明的快之奥义将轻颜包裹，轻颜的人影消失在原地，无数是树木和山峦开始疯狂倒退，她就如同一道狂风在大地上呼啸而过！

    可惜这种状态，仅仅持续了一个时辰，在一条大河前，轻颜不得不从那种风驰电掣的速度中停了下来。

    因为在她保持这种疯狂速度的同时，她的真元也在极速消耗！

    仅仅是全力飞行一个时辰，她体内的真元就被蒸发掉了一小半。

    对，就是蒸发。

    这种消耗，有点不讲道理！

    “看起来，以后赶路，我的速度要压着点！”轻颜心里计算了一下，刚才一个时辰全力赶的路程，比她以前四个时辰赶的路都多，“起码快了四倍吗？真是恐怖的提升！等我提升到破天境后期，真元再浑厚一些，我的速度应该又会提升的。”

    “对，对，对，到时候，你要甩得他们连车尾灯都看不到！”

    “什么是车尾灯？”

    陈浩强行解释：“马车后面的放得灯！”

    “需要吗？”

    轻颜还真没听说过马车后面需要放灯的。

    “有些地方有这种习惯，方便夜间赶马车……”

    轻颜都有些习惯剑灵大人稀奇古怪的说法了。

    她怀疑，这位拥有灵智的剑灵大人长期待在赤血剑中，可能脑子有些不太正常了！

    当然，这个想法，她是绝对不可能告诉说出来的。

    她回头望着那条大河，将手中一颗装满尸体的空间戒指抛入了滚滚河水之中。

    她知道，尸体上的秘密，她不可能永远的保存。

    但能拖一天是一天。

    她计划着，要不要再找其他方法来遮掩一下。

    等她实力够强大了，那就不用怕了。

    快到秘境关闭的日子了，许多探寻秘境的武者们就算再不情愿，也不得不离开。

    而回归的路程，更是充满了巨大风险！

    不同于刚出发之时，大家可能都是穷鬼，杀了人，除了尸体，可能找不到别的更有用的。

    可现在，哪怕是散修武者，只要他们在秘境中探索大半个月，只要他们不死，他们手上都会有从秘境中搜刮到的修炼资源。

    只是多少的问题。

    于是，轻颜就发现，在秘境出口的附近，许多激烈的战斗开始打响了！

    就连轻颜，也忍不住这种诱惑，亲手袭杀了二十多位破天境武者，其中只有三位破天境后期武者，一位破天境巅峰武者。

    破天境巅峰武者，就连她要解决也很难！

    她尝试着偷袭了三位破天境巅峰武者，只成功的袭杀了一位。

    其他两位躲过了她的第一次攻击后，她就放弃了！

    附近五大顶尖势力都有人手，动静太大，很容易被其他人捡便宜。

    直到秘境关闭的前一天下午，轻颜才换上血手堂的装束，在出口附近找到了血煞门的人。

    “你是陈若颜吧！”

    那位实力很强，破天境巅峰，他见到轻颜的第一眼，语气就颇为热情。

    轻颜看了一眼他的衣服，是他们血手堂的人。

    “你好，师兄，你认识我？”

    “当然认识，我见过你，不过你可能不记得我，我叫赵飞龙！”

    “赵兄弟好！”

    “你这是要回去？”

    “对！”轻颜说道。

    “收获怎么样？”问出这句话后，他连忙改口道，“我没别的意思，我们这不是准备在附近再抢一些资源吗？你实力不错，你可以加入我们！”

    “很不错，我倒是挺满意的！”轻颜笑了笑推辞道，“身上也受了些伤，不适合再战斗了。”

    “看得出来，你实力好像提升了，上次见你，你才破天境初期，看起来这次收获的确不错……那干脆我送你回去吧！这样能减少麻烦！”

