    朱一贵之所以提前离京有他的考虑，在到了京师见过朱怡成后，朱一贵这才知道之前的猜测有误，并非是让他领兵南下又或者北上，而是要他去新明。

    对于前往新明，朱一贵倒和其他人的想法不同，如果在别人的眼里，在本土好好的，而且已是高位的自己居然要漂洋过海到万里之外的新明，肯定心里有着顾虑。

    但朱一贵不同，早在福建的时候，朱一贵就是不甘心平庸的人，要不然他也不会聚集起一帮子兄弟，趁着明军南下的机会既然举起反旗同清军相抗了。

    而正是这一举动，不仅成就了他鸭王的大名，而且还彻底改变了他的命运。在他看来，生命的存在不仅只是高官厚禄和荣华富贵，更重要的是体现自己的价值，他朱一贵就是这么一个极希望体现自己价值，并有冒险精神的人。

    要不是这样，朱一贵也不会一得到入京的命令就迫不及待地北上，甚至在天津厚着脸皮和王东拉关系，以期自己能再一次带兵上战场了。

    要知他现在可是陆军上将，一方总镇。从级别已爬到了军中高层，还有他在外人眼中有些离奇的出身和皇室的背景，安安稳稳混个富贵不好么？

    所以，当他得知朱怡成让他前往新明，并且成为新明陆军最高指挥官的时候，朱一贵心中的兴奋不要说有多少了。

    在他看来，如今的满清已彻底没了希望，早早晚晚要给大明一口吞掉。至于朝鲜、缅甸、交趾这些小国面对强大的大明也是盘中之菜，等灭掉这些势力，大明本土就没什么仗可以打了。

    而现在，北方有马功成，南方有岳钟琪，关中有杨勖，东北那边据说董大山会亲自领兵，再加上林建章和黄朝云等人，这些无不是大明军中赫赫战将。

    虽然他朱一贵也不差，可相比上面所说的这些人朱一贵却没有什么底气，这些将帅除去岳钟琪外，那一位不是自己的老上司老前辈？朱一贵就算再狂妄也不敢和他们争主帅之位。

    就算是岳钟琪，朱一贵也承认如果仅以军事指挥而言他不如对方，岳钟琪在军事上的才能是众所周知的，当年在江边就吃了岳钟琪的大亏，这还是无论兵力和装备都远超清军的情况下。

    假如当时岳钟琪有着朱一贵同样相等的军力和装备，率领着一样精锐的部队话，那么江北之战最终绝对不会是后来的结果。所以说，有着自知之明的朱一贵很清楚，自己如果继续留在本土，想在将星如云的大明中脱颖而出是难上加难。

    所以当朱一贵得知朱怡成要把他派往新明的时候心中顿时狂喜，在他看来去新明并非是坏事，而是一件大好事。

    新明的地盘不小，眼下足相当本土的好几省之地，而且他去了新明并不和在江北仅是做一总镇，而是作为新明陆军的最高统帅负责军事。

    对于新明的情况朱一贵还是知道一二的，更看过当初新明和法兰西帝国、西班牙王国的战争军报。

    相比不经打的清军，作为世界头号强国的法兰西帝国之强大，朱一贵在仔细研究过那几场战争后也不得不承认，法兰西的确强大。

    就连在吕宋被打得哭爹叫娘的西班牙王国，在新大陆那边的力量也不容忽视。如果不是当初明军在新明死战不退，再加上潘梦园用一切力量支援，后来又因为英国人突然出兵，法兰西和西班牙联军害怕后路被断，无奈提出停战的建议话，恐怕那场战役最终会以大明的失败而告终。

    虽说表面上是战了个平手，可无论其损失还是后来大明向西退回所占区域，同法兰西等国重新划定边境的举动来看，这场战争明军其实是输了的。

    以大明之强，在法兰西帝国面前依旧吃了如此大亏，这足以证明西方各国对法兰西的恐惧。在之前，朱一贵听说过法兰西的强大，那位号称太阳王的君主，以一国之力对抗整个欧洲，打得对手叫苦不迭。

    以前，朱一贵只以为这或许只是夸大其词，但是在知道了新明所发生的战争之后，他才明白所言不虚。法兰西的确强大，何况法兰西在新大陆的军队还不是本土的精锐，就能打新明的明军打成这样。

    面对这样的对手，朱一贵怎么能没有兴趣？而这一次到新明，他就能直接同这种强大的对手直接接触，如果有机会的话甚至还能亲领前线和对方作战，这不是朱一贵梦寐以求的么？

    正是因为这些原因，朱一贵对于新明无比期待，同时又通过关系特意把旧部调入他的部下，其中不仅包括他在江北的旧部如黄殿这样的得力手下，还想起了当年的老兄弟，这才有现在吴外调至他手下的原因。

    提前离开大明，这也是朱一贵所考虑到的。当然因为季节的原因，他现在暂时无法直接前往新明，不过不代表他不能先去朝鲜和日本走上一走。

    这也是朱一贵向朱怡成所建议的，由于如今朝鲜和辽东那边暗中勾结，大明内部已有了出兵朝鲜的想法，正因为如此朱一贵主动请缨，提出自己跑一趟济州岛，以协助五军都督府、总参谋部对当地驻军进行战前视察。

    除去这，他还会顺道去一下日本，以大明使者的名义见一见日本德川幕府。做完这两件事后，朱一贵会抵达北海道，在北海道呆上些时日，随后在开春后顺着暖流继续北上，然后绕过北方海峡前往遥远的新明。

    在朱一贵看来，这些都是极其重要的，不仅能让他提前做好至新明的准备，同样也可以借此机会在皇帝面前立些功劳。至于什么封爵，朱一贵虽然看重，但是这爵位怎么封权利都在皇帝手中。

    只要把事做好了，皇帝自然会考虑高封一级，而封爵时候自己在不在京师倒不是什么大事。毕竟像他这样的将领领兵在外，不可能特意因为封爵一事丢下军队直接跑到京师去参加典礼，别说他了，就连马功成这样的将帅估计到那时候依旧在山西驻军准备攻击蒙古，所以朱一贵对此丝毫不担忧。

    “朱帅，济州马上到了。”

    由天津北上前往济州岛路途并不远，船行仅仅一日后舰长就敲开了朱一贵的舱门，提醒马上就要抵达济州。

    朱一贵穿上他的军服，外面披上大氅，随后起身出了舱室，当他站在舰桥上眺望着前方时，济州大岛已出现在了他的眼前，并且随着船行越来越近，岛上的景色也越发清晰。

