    “大帝还在处理。”

    “主要是大帝沉睡的时间太久了，有些事情……”

    奥尼恩斯恭敬地站在办公桌旁边，用同样恭敬地语气说着。

    “废物！”

    “这点事情都办不好！”

    还不等他说完，云月便毫不留情地打断了他的声音。

    胸腔中“腾”地升起了一团火，然而在看到云月那轻蔑中带着不满的眼神后，奥尼恩斯心头的火瞬间消散了。

    哪怕旁边的女秘书，她还因为“大帝”被侮辱，在愤怒之余脸色微微有些涨红。

    事隔了一千多万年，“托托米大帝”和云月的对话，奥尼恩斯就站在一边。

    震惊和不可思议之后，奥尼恩斯看的很清楚。

    一手缔造了“太蒙文明”并且被亿万民众捧上了神位的“托托米大帝”，在云月面前却就像是一个旧时代的奴隶一般。

    没有地位，没有尊严。

    “联系他。”

    “现在，马上。”

    嫩葱似的手指在桌面光屏上划拉着，面无表情的云月同时说道。

    “明白。”

    奥尼恩斯连忙应了一声，随后走到办公桌前犹豫地看着云月。

    收回了手，云月靠在椅子上，她的目光看向了一边的女秘书：“怎么，你觉得我侮辱了托托米？”

    那女秘书哪里敢应话，连忙低下了头。

    这时，奥尼恩斯已经在桌面光屏上找到了“托托米大帝”留给他的私人联系方式，随即毫不犹豫地发出了通讯连接请求。

    远程通讯，很快便建立了。

    桌面一角投射出的万千光线，构成了托托米立体的投影图像。

    “说了三天时间，这都是第四天了，怎么回事？”

    “你搞不搞得定？”

    “要不要我帮忙？”

    盯着立体投影中的托托米，云月不喜地说道。

    “这一次沉睡的时间太久了，有些事情变得麻烦了一些。”

    “再给我两天时间，到时候搞定一切之后，我会带着舰队去小宇宙那边找你。”

    “到时候，我们再一起回去看看。”

    “木头人”似的托托米不会流露出什么感情，只是从他的眼神当中，无论奥尼恩斯或者他的女秘书却都看出了窘迫。

    “托托米，不要说我不给你面子。”

    “那我就再给你两天时间，如果两天之后还不行，你就不要怪我了。”

    对着托托米的投影残忍一笑，云月随即伸手切断了通讯连接。

    随后，她又在桌面光屏上翻阅起来。

    这个时候，奥尼恩斯才后悔自己在看完那些新闻之后，为什么没有及时删除它们。

    果不其然，云月在看了一会那些新闻之后，面无表情的她开始冷笑起来。

    “如果不是老大念及自己跟人类文明的渊源，如果不是芷寒在中间拉扯，你们想做异形联盟的附属文明都不够格。”

    “别说做我们的附属文明了，做为异形的食物和宿主，你们都不够格。”

    “现在倒好，一千多万年没有见过异形，托托米的刻意封锁，现在你们什么都敢想、敢说。”

    “还真是让我忍无可忍啊……”

    像是在自言自语，脸上带着邪性的笑容，云月站了起来。

    她再没多说一句话，也没有再理会奥尼恩斯，便向往走去。

    “留在这里，有什么时候马上通知我。”

    奥尼恩斯顿时大急，向女秘书扔下一句话之后连忙小跑着跟了出去。

    只是外面的通道中，云月的身影早已经消失了。

    不敢浪费时间，奥尼恩斯通过“智能腕表”向机坪那边下达了命令，随后拿下墙壁上悬挂着的微型飞行器，踩上去之后便快速地飞向了机坪。

    偌大的机坪，一架微型战舰已经启动了引擎，奥尼恩斯急匆匆登上战舰后，已经在待命的驾驶员控制着战舰飞离了空间站，随后追向已经朝着“空间光桥”那边飞过去的异形。

    “放行。”

    没等格雷联系自己，奥尼恩斯直接联系了他。

    “议长，您的意思是让这些异形离开？不要阻止它们？”

    虽然明白奥尼恩斯议长干脆了当的“放行”是什么意思，但事关重大，格雷不得不再次确认一下。

    “是的，不要阻止它们，也不要有任何冲突。”

    “哪怕它们攻击你们，也不要还手。”

    “这是命令，你们必须无条件服从的命令！”

    奥尼恩斯异常郑重地说道。

    “明白，议长阁下。”

    格雷肃然行了一记军礼。

    “这……好吧，我们不还手这倒没什么，就是被它们杀光我们也没什么。”

    “只是放它们离开小宇宙，这会对文明造成怎样的伤害几乎是可以预料的。”

    “议长，他怎么会下达这样的命令！”

    格雷的身边，他那同样忠心耿耿的副官忍不住低声说道。

    “显然，我们现在处于一场严峻的动荡当中。”

    “其实我们不需要考虑太多，大帝已经复生了，奥尼恩斯议长明显是追随在大帝身后，那么我们只要坚定不疑地站在议长后就足够了。”

    格雷沉声向副官解释道。

    “可是……”

    副官显然还有些其它想法。

    “没有可是。”

    “大帝其实有更多的手段可以让文明认清真相，让所有被蒙蔽的人类看清事实。”

    “但是大帝并没有那么做，显然，他想借这次机会给自以为是的那些人一记重击，甚至最终可能演变成清洗。”

    说到这里，格雷的脸上浮现起了浓重的担忧。

    激烈的动荡，或者残酷的清洗。

    这对任何一个文明而言，都是更多人不愿意看到的。

    因为这样做的后果，最严重时甚至可以毁灭一个文明，无论它是否强大。

    “大帝为什么要这么做呢？”

    “如果他有足够的证据证明自己的身份，证明他所说的一切都是真实的，那么他为什么不拿出来呢？”

    “太蒙文明是大帝一手缔造的，这不假。”

    “难道因为如此，他就可以……”

    副官终究还是没能忍住内心的真实想法，语气中不无怨言地说着。

    “闭嘴。”

    “大帝所做的一切，都是为了太蒙文明，为了我们人类种族。”

    “如果再让我听到你再说类似的话，你以后就不要跟着我了。”

    “同时，我会通知执法队带走你。”

    看着那一片阴影根本没有理会舰队，而是一窝蜂似的飞上了七彩迷离的“空间光桥”，格雷厉声向副管喝道。

    “不好！”

    才刚刚呵斥完，格雷仿佛突然想起了什么，脸色遽然大变的他吼似的向驾驶员下达命令追了上去。

