    说着，他把衣袖稍微撸起来，从盘里拿了个大虾，熟练地剥了起来，剥完又放到苏南栀跟前的酱碟子里面去。

    苏南栀是真被他这么一手给整懵了一下，忙道：“江老师，我自己来吧，你剥给自己吃就好了。”

    她刚才就是犹豫了一下，剥虾得脏手，她还打算做一下心里建设，结果这还没犹豫几秒钟，江北渝就自己提起虾来剥了。

    剥完真放她这了。

    江北渝动作一顿，随即道：“没事，我喜欢剥虾。”

    苏南栀：我看你喜欢瞎说！

    那边许家两兄弟觉得自己眼睛都要瞎了。

    许祯默默冲旁边二哥道：“二哥，我也不想剥虾。”

    许镜瞥了他一眼：“那就别吃。”

    许祯：“……”

    他果然再也不是那个备受宠爱的弟弟了。

    呜。

    江北渝热衷剥虾，苏南栀是管不了了，这虾兜兜转转还是进她的碗里，对面两兄弟的眼神意味深长，苏南栀只能开口：“行了，吃不下了。”

    江北渝回得从善如流：“那我剥给自己吃。”

    苏南栀：“……”

    你高兴就好。

    这顿饭吃得非常愉快，江北渝和苏南栀两个人纯属白嫖了一顿好的，许祯不明不白被拉过来吃饭还疑似被当成狗虐了，另外就是许总掏钱掏得十分大方豪爽。

    吃饱喝足，江北渝带着小姑娘从一侧电梯下楼，许镜原本也是一起早的，路上刚好碰见了另一个合作伙伴，就停在那儿和人家寒暄了。

    许祯满脸麻木：当我不存在.jpg

    江北渝路上一直落后苏南栀半步，两人的距离也是非常近了，因为走了人少的电梯，所以一路下去都没人进来。

    电梯里面的氛围就安静了下来。

    江北渝仗着身高优势一直悄咪咪地侧眸盯着小姑娘的脸。

    冬令营才结束没几天，她脸上的肉还没完全养回来，但睫毛跟一把小扇子似的，一眨一扑闪，头发也长了点，她没去剪，再过不久，估计也能勉强扎起来了。

    秀气的鼻子下是嘴巴。

    江北渝眸光闪烁了一下，似乎是想起了那唇的触感，随后伸手去摸了摸自己的唇。

    那天晚上的触感，真的是足够让人疯。

    他也是真的没想到，这心还真是动了。

    小姑娘真好看。

    如果现在名正言顺，以江北渝的性格，他干得出在电梯里亲女朋友这样的事。

    但眼下，他只能不着痕迹地往小姑娘的位置靠近了一步，微微低头：“苏小栀，这么长的假期，有什么打算？”

    这个问题，让苏南栀稍微顿了一下，随后陷入沉思。

    江北渝也不是要她立刻答复，他突然伸手，拨了一下对方的头发，唇角微扬，“你头发这里有些毛絮，我替你拿掉。”

    凑巧的是，电梯门这时候开了。

    就是这样猝不及防，里面的两个人和外面的两个人对上眼神。

    江北渝的动作顿住。

    苏南栀没注意外面站的是什么人，她本来就低头玩手机，这会儿往旁边站了一下，给要进来的人腾点位置。

    而外面的两个人不知是什么原因，一时间没有进来。

