    众人听到落霞谷，又是一阵疯狂的掌声。站在人群一中的朱清，从这里可以看出，落霞谷在这些人心中的地位是多么高。

    甚至可以说是崇拜。

    陈家家主看着众人热烈的反应，心中大喜，继续说道:“现在有请落霞谷使者说几句话。”

    众人不但拍掌，还欢呼了起来。

    蒙面白衣女子起身，看了众人一眼，说道:“我能代表落霞谷来到贵地，倍感荣幸，也深切感受到你们的热情，我想今届的天才一定会比上一届更加优秀，更加出色，你们说是不是？”

    “是！是！是！”

    众人热烈的响应着她，这种疯狂的情形也是她未能料到的。她赶忙稳住自己，不给自己失态，轻咳了两声，大家知道她的意思，便安静下来。

    “我的话讲完了，让陈家家主继续讲比试的规则吧！”说罢，蒙面白衣女子坐了回去。

    陈家主再次起立，看着众人，朗声说道：“今届的比试和上届比试规矩一样，实行淘汰比试，现在有请十二名选手上擂台，他们分别是张闻天，燃青，中玉，蒋干，路花，周飞舟，美辰，方一叶，陈阿娇，蒙牛，李想，王鹤楼。”

    他的话声一落，只见十二人纷纷的飘身落在了擂台上，十二个人之中，只有陈阿娇是女子，剩下的全是男人。

    这些男子个个气宇轩昂，一表人才，是青年一代的佼佼者，他们今日站在这里，是无比的自豪。

    “现在你们开始抽签吧。”陈家主说完，众人先后将签抽好，各自的对手逐渐露出了水面。没有过多久，公告栏上面便将名单写了上去。

    朱清举目看去，记录如下：

    张闻天对王鹤楼。

    燃青对李想。

    中玉对蒙牛。

    蒋干对陈阿娇。

    路花对方一叶。

    周飞舟对美辰。

    一共十二人，十二场比试，立刻拉开帷幕。

    一共两张擂台，每次进行两组比试。在陈家主的一声令下，比试正是开始，首先上场的是张闻天和王鹤楼，燃青和李想。

    四个分别上了各自的擂台。

    张闻天和王鹤楼差距较大，一上场，张闻天手臂一震，举起手中的仙剑，对着王鹤楼一剑劈过去。

    王鹤楼面对这么强大的威力，他唯有慌忙后退，然后高呼认输。前后加起来，不够三个呼吸的时间。

    第一祖就这么简单快速的获得了胜利，让在场的所有人都大掉眼睛，就算是有差距也不会这么认输的。围观的人都连翻白眼，觉得王鹤楼真是一个废柴而已。

    害他们无法亲身享受到自己偶像威武的一刻。张闻天是今届最大的热门，大家都是一致看好他。

    张闻天轻易而举获胜了。

    另一场是燃青的比试。朱清探视过燃青的实力，真仙境界二星巅峰，实力和张闻天一样，而他的对手是李想，一个真仙境界一星巅峰的高手。

    两人差距了一星。

    这样看上去是没有什么悬念的，燃青肯定能赢的。就算知道他会赢，也想亲身见识一下燃青的实力。

    这时，燃青祭出了他的仙剑，随手一动就是漫天的剑影，宛如剑雨一样激射向李想，威力非常的凶猛，说是一头发狂的野兽也不为过。

    李想面对燃青凶猛的攻击，神色大变，看不出燃青一个少年的爆发力那么变态。赶忙祭出仙剑来抵挡。

    啪了一声，他的仙剑往后一偏，没有完全抵挡住，燃青手中的仙剑再次闪到，这一次更是令他魂飞魄散，不敢在回剑抵挡，飞速往后闪避，希望这样争取时间，重新布阵打过。

    燃青明显占上风的时候，是不会放弃这样的好机会，他穷追到底。

    大喝一声，仙剑当着李想闪避远处的身躯劈了一下，一道巨大的剑影李想的头顶形成，以一泄千里的气势劈了过去。

    周围的的空气被撕破，发出一阵一阵的巨响，让人心头发麻。

    这是何等的力量，简直可以开天辟地，断江河水流。

    李想面对这样的令人发指的武技，无路可退，唯有使出全身的力量，举剑迎击。只见那道巨大的剑影击在了李想的仙剑之上。

    瞬间就将李想的身躯淹没了，整个擂台被扬起一阵灰尘，过了好一会，才现出李想的身躯，只见他全身发抖，脸色苍白，摇摇欲坠。

    一双眼睛看着众人，喉咙一动，喷出了一大口鲜血，整个人缓缓的倒在擂台上。

    燃青收回仙剑，飘身下了擂台。他下了擂台，转头看向主席台的蒙面白衣女子，两人的目光对视了一眼，尽是笑意。

    第一轮的比试，张闻天和燃青胜出。

    接着进行了第二轮，中玉对蒙牛，蒋干对陈阿娇。

    由于张闻天获胜时间短，中玉和蒙牛的比试提前，两人开始便发起了猛烈的攻击，双方经过了三十多回合的比试，中玉开始占尽了上风，继续比试下去，中玉的胜算绝对是可以获胜的。

    蒙牛状如一头牛一样，一双虎目冷视着中玉，寒声说道：“别以为你占尽了上风，就可以赢老子。”

    “你必输。”

    “那尽管放马过来吧。”

    “看剑！”中玉说着，整个人凌空飞起，宛如飞鸿翱翔天空，对着蒙牛的头顶直接劈了下来。速度非常的惊人，看来中玉为了获胜，全身力量都爆发了出来。

    面对这一次如此强劲的攻击。蒙牛的神色大变，想不到这一次中玉的攻击变得那么的强劲，给了他一个措手不及，被劈中，整个人犹如断线的风筝重重的激射了出来，摔落了地上，一连打了数个跟斗，才停了下来，挣扎了几下，最终没有站起来。

    中玉获胜，飘身落到朱清的身旁，说道：“朱清兄弟，刚才我的表现怎么样？”

    “你们的实力差不多，你能够获胜很不容易，我认为，面对实力差不多的对手的时候，一定要冷静，寻准对方的弱点，一击击杀，才是王道。”

    “谢谢，受教了。”

    “你还是欠缺实战，多点实战对你绝对是好事。”

    “嗯！”中玉这时的目光落在了陈阿娇的身上，只见陈阿娇这个时候和蒋干斗得难分难解。眼神露出担忧之色，说道：“阿娇会不会赢呢？”

    朱清看着陈阿娇在擂台上游刃有余，面对蒋干猛烈的攻击，不急不燥，应付有节有拍，不用说陈阿娇这一局是必胜之局。

    “放心，阿娇必赢。”

    “你怎么看出来的。”

    “你等着看结果就行。”朱清的话声刚落，只见蒋干一刀劈向陈阿娇，刀锋划破虚空，威力凶猛，不可一世的气势。

    陈阿娇面对这样的攻势，娇喝一声，手中的仙剑，剑锋一刺，竟然刺在了刀锋之上，抵挡住了蒋干的攻击。

    “不可能？”

    蒋干想不到陈阿娇的剑锋抵挡住了他的刀锋，完全出乎了他意料之外，神色微微一变，正要变招，陈阿娇比他更加快，剑锋一滑，直接刺入了他的肩膀，穿了过去。

    随即拔了出来，一道血箭划破天空。

    蒋干抚着伤口，脸色苍白，冷冷的看着陈阿娇，说道：“我输了。”

    “承让！”陈阿娇淡淡说完，回剑飘身落下擂台。

    主席台上的陈家主，看到自己的宝贝女儿获胜，当然是眉开眼笑。蒙面白衣女子看你着陈家主，说道：“恭喜家主的千金获胜。”

    “哈哈，大使客气了，都是运气运气。”

    蒙面白衣女子没有接话，都是一些客套话，无需继续接下去，大家心里明白就行。

    接下来获胜的是路花和周飞舟二人。

    六强就这样产生了。分别是，张闻天，中玉，陈阿娇，燃青，路花，周飞舟。他们再次抽了签。

    张闻天对阵周飞舟。

    中玉对阵路花。

    陈阿娇对阵燃青。

    六强的对阵正式出炉。最兴奋的是张闻天，当他看到自己的对手周飞舟的时候，眼中尽是笑意，周飞舟的实力如何，他心中了如指掌。

    当先飞身了上了擂台，伸手指着周飞舟，喝道：“给我上来，三招败你。”充满傲意的自信。

    周飞舟想不到这样出言侮辱自己，心中极度的愤怒，可是自己的实力真的不如他，因为昨天二人在小镇有点小冲突，和张闻天比试了十多回合，自己完全处于下风。

    知道自己毫无获胜的希望，上去只会更加被他侮辱，想来想去，最后咬了咬牙齿，下了最大的勇气，说道：“我认输。”

    “哈哈哈哈！”张闻天昂天长笑，蔑视着他，说道：“本少爷早就看出你这个废柴没有胆量上来和我一战的，果不其然，哈哈，废柴就是废柴，今届的冠军非我莫属。”

    围观的人看到张闻天那付狂妄之极的嘴脸，纷纷皱起眉头，狂妄自大的人，无论怎么样，给人的感觉永远都是负面的。

    张闻天当然不会在乎他们的看法，天地之间，唯我独尊，老子最大的气势，表现的淋漓尽致。

    站在朱清身旁的中玉愤怒的看着那个不可一世的张闻天，轻声怒骂道：“我真恨不得现在就上去狠揍他一顿。”

