    “怎么了？”

    江南阁前，杨辉似乎看出郑东的脸色有些不对劲。

    就在刚刚，郑东突然感觉心头一阵发慌！

    要知道，以他现在金丹期的修为，不可能无缘无故产生有这种感觉，除非他有危险。

    可是据他了解，这颗星球上目前应该没有人能威胁到他才对。

    再说，他为了侵入这座位面，做足了伪装。甚至为了挑选一个合适的身份，足足观察了数日。

    难道......是吞噬宇宙意识？！

    郑东顿时想到了这个大名鼎鼎的宇宙意识。

    吞噬世界的宇宙意识，相当于郑东所处地球的盖亚意识，只不过，和盖亚意识比起来，这座宇宙的宇宙意识要强大太多了。

    想到这，郑东心里一阵发慌。他居然被发现了。

    “郑东，郑东！”

    见郑东在发呆，杨辉在他眼前挥了挥手，“走吧，我们该去参加考核了，昨晚没休息好吗？”

    “呼！”

    郑东深吸一口气，随即笑着看了对方一眼，“不，我不用去考核了。”

    “不用考......”

    杨辉还没明白过来他的意思，只见郑东的身形冲天而起，化作一道流光消失在天边。

    “这......”

    杨辉呆呆地看着消失在他面前的‘郑东’，一脸懵逼。

    太快了！

    这是战神？超越战神的存在也不可能有这种速度吧？！

    另一边。

    郑东在撕开伪装，爆发出全部的速度后，感觉到身体所承受的压力越来越大。

    他终于确定，自己确实是被这座位面的位面意识盯上了。而且，以他的实力，根本没有反抗的余地。

    他不甘心！

    好不容易来到这种强大的主位面，让他空手而归，郑东说什么也不会甘心的。

    既然偷偷摸摸的行不通，那就强来！

    郑东心里一阵发狠！

    他记不清陨默星号到底在哪里，但记忆中应该是在海洋中。

    “算了，直接用神识搜寻！”

    想到便做，短短十几秒，郑东直接飞到了太平洋上空，速度快到了极致。

    此时，身体背负的压力已经让他有些喘不过气来。

    “该死，时间不多了！”

    郑东心中暗骂，“狗日的位面意识，等老子实力强了，总有一天弄死你！”

    此时的郑东，在吞噬宇宙的宇宙意识面前，就像一只被随意驱逐的虫子，不，甚至连虫子都不如。

    轰-

    他的神识瞬间将整个太平洋笼罩。

    “陨墨星号！陨墨星号！陨墨星号......”

    郑东不停地念叨着。身上的压力越来越大，郑东不得不运转法力抵挡这种压力。

    可是，这种压力不仅针对肉身，更针对神魂。好在他的法力在抵御神魂攻击上，作用也相当大。

    太平洋内，不计其数的海怪在肆虐。

    更深处，郑东发现了沉船，甚至发现了宇宙飞船的残骸。

    但他知道，那不是陨墨星号，陨墨星号作为不朽神灵的座驾，其船身是由赤混铜母打造，坚不可摧，不可能会损坏。

    “没有，没有，还是没有......”

    郑东越来越焦急。

    丹田内，圆坨坨的金丹不断旋转，法力狂涌而出，抵挡着宇宙意识的压力。

    “最多还有一分钟，一分钟后，不管有没有找到陨墨星号，必须得撤！”

    至于这么做能不能得到陨墨星的传承，已经完全不在郑东的考虑范围内了。

    就算得不到陨墨星的传承，也能得到陨墨星号的赤混铜母，这玩意儿，绝对比郑东手中所有的超凡材料加起来还要珍贵无数倍。

    “还有三十秒！”

    郑东眉头紧锁，额头一片冷汗。

    “十，九，八，七......那是什么？”

    太平洋深处，一个直径在十二米左右的椭圆形黑色的蛋静静躺在海底，黑色蛋壳上，有着奇异的金色斑纹。

    黑金色的巨型蛋周围，围满了想要吞噬它的海怪，包括两只皇级海怪。

    “这难道是......”

    郑东瞬间意识到这只蛋的来历。

    “算了，总不能白来一趟！”

    想到这，他一头扎进太平洋，水遁术使出，他在水里的速度非但不减，甚至还要更快三分。

    无数的海怪挡在他的面前，被他周身环绕的剑气直接撕成粉碎，不管是领主级海怪，还是王级海怪，在郑东面前，脆弱的和纸一样。

    “一！”

    数到一的那一刻，郑东的手刚好按在黑金色的巨蛋上。

    “回归！”

    就在郑东感觉神魂要炸裂的瞬间，他向真理之书下达了回归的命令。

    刷！

    郑东的身形瞬间消失在吞噬宇宙。

    ......

    秦岭山脉，道宫中。

    郑东的身影瞬间出现，他的旁边，还躺着一颗黑金色的巨蛋。

    “呼！呼！呼！”

    郑东躺在道宫大殿，浑身被海水浸透了。

    良久，神魂中的撕裂感才缓缓消退。

    失败了，彻底失败了。

    郑东想过，他可能在加入虚拟宇宙公司或者巨斧武斗场时会暴露身份，但他从未想过，他居然会被吞噬宇宙的位面意识驱逐。

    还真是讽刺。

    其实这并不怪他，他如今的修为才四阶金丹后期，发现的异位面包括被摧毁的海族位面，一共才三个。

    而他降临的前两个位面，都没有发生过位面意识驱逐入侵者的事。

    郑东原本的想法是，只要入侵者不作出危害位面的事，位面意识是不会管太多的，结果证明郑东这个想法是错的。

    他入侵其他位面，不管有没有危害到这座位面，他的存在本身对这座位面来说，就相当于是病毒。

    只是小型位面的位面意识太弱，根本做不到驱逐入侵者罢了。

    而吞噬宇宙这种主位面不同，它的位面意识十分强大，别说郑东一个小小的四阶超凡，就算神话级生命在它面前，也翻不起什么浪花来。

    “老师！”

    大殿内，一名白衣飘飘的女子见到郑东狼狈的躺在大殿，连忙跑过来。

    唐芷柔跑到郑东身前，蹲下身，将他轻轻扶起。

    “老师，你没事吧？”

    郑东鼻尖轻嗅着唐芷柔娇躯传来的淡淡香味，肉体与神魂上的疲惫缓缓褪去，此时，他只想好好睡一觉。

    “我没事。”他振奋精神，摇头道。

    这时，唐芷柔才注意到大殿中黑金色的巨蛋，好奇道：“老师，这是什么？”

    听到唐芷柔的问话，郑东不禁想起他在吞噬宇宙的挫败，自嘲道：“金角大王！”

    “金角大王？”

    唐芷柔歪着小脑袋，好奇的打量着面前这颗黑金色的巨蛋。

    