    晴朗的天空，悠然走在路上的宁浅语心情不错，突然旁边一个手拿棒棒糖的小孩子冲着她喊道：“阿姨，你真漂亮。”

    啊！！！

    自己到底应该高兴还是难过呢！

    “浅语姐，浅语姐？”

    还沉浸在恐怖的幻想中，突然被现实给惊醒。

    “啊？什么事儿？”

    曹胜疑惑的看着她问道：“浅语姐，那我还需要随时在你身边保护你吗？”

    宁浅语想了想，宁家现在应该不怎么恨她了吧，就算恨应该也不会这么快招惹她，自己也就没有什么危险。

    “你就先去做我交代你的事情，完了再说。”

    曹胜欲言又止的样子，貌似还想说什么。

    “怎么了吗？”

    宁浅语想着他是不是担心自己的薪资待遇问题？也是，靠着陆御的关系竟然把这个给忘了。

    “哦！对了，你有时间的话去一趟大鱼娱乐公司，把你的就职手续办一下，我会交代他们的，你的薪水就按照这边的三倍发放，你觉得怎么样？”

    “其实我是想说，盯人的事情我可以找我朋友做，我还是可以保护你。”

    这样岂不是更好，宁浅语点点头表示赞同。

    宁氏集团附近的一家快餐店。

    一个身着职业装，身材高挑，带着黑框眼镜的长发女孩儿出现。

    若不是在这商业区附近，还真以为她是哪个中学的班主任呢！

    “温岚，这边。”

    这个女人正是宁浅语今天中午要见的温岚。

    “浅语姐，真的没有想到还能再见到你，真的太好了。”

    说着双眼泛泪花，看得出来她是真的很在乎宁浅语。

    “好了傻姑娘，我这不是安然无恙的坐在这儿了嘛，这么多人呢注意点。”

    温岚一时间没有控制住自己的情绪，当初在监狱她哭的可比这要厉害的多。

    是啊，既然出来了，应该高兴，怎么能哭呢！

    “这边也不太平，时间紧迫我也就不多说了，跟你说的事情你查的怎么样了？”

    毕竟是宁氏集团附近，谁知道在什么地方有没有第三双眼睛盯着她们。

    温岚点点头，从包里闹出一个小小的U盘放到桌上递给她。

    “浅语姐，你说的那个项目我也没有经手过，趁着下班的时候我偷偷从副总办公室电脑里找到的，也不知道你说的是不是这个。”

    看来这件事情在宁氏集团也比较保守，竟然连温岚这样级别的员工都不知道。

    “行我知道了，你自己也要注意小心。”

    寒暄两句之后，宁浅语先行离开，过了几分钟，温岚才走。

    刚坐进车里，曹胜就给了她一个惊喜。

    “浅语姐，陆欢的行踪我已经掌握了，您要不要看看。”

    宁浅语微张着嘴巴一脸惊讶，这才刚刚给他安排的事情现在就完成了？

    不会吧，自己难道真的捡到宝了？

    “这么快吗？”

    “陆欢好歹也是陆哥的妹妹，陆家的大小姐，平时在圈里很有存在感，所以找到她并不难。”曹胜解释道。

    宁浅语一想也是，好歹是陆家的大小姐，而且为人一点也不知道低调，经常混这个圈儿的自然很容易就能找到。

    以前还真没有想这么打探一个人，若不是陆欢实在是难缠，她也不至于如此。

    “芭莎会馆？这是个什么地方。”

    早上她打电话说一会儿就到，应该就是这个地方吧！

    “这个地方是像陆欢这样的几个大小姐所创，一般就是开些派对之类的。”

    原来是这样，看来陆欢这次是找帮手了。

    “行吧，现在我们没有时间理会她，你让你的朋友盯着她就好。”

    宁家别墅。

    仿佛一夜之间又回到了最初。

    之前在这儿做了好几年的保姆佣人也都请了回来，一切恢复如初。

    二楼主卧里，宁夫人正端着一碗药汤在喂宁仲远。

    “哎呦，这像个什么样子嘛，我都说了我现在能自己吃东西了，快快快闪开，我要起来。”

    宁仲远实在不想在医院住着，闻着那些个消毒水的味道就反胃。

    大家也都拗不过他，得到医生的同意后，只能让他回家养着。

    宁夫人把药碗放在一旁的桌上，一副生气样。

    “哎呦，你这又是怎么了，我都说了我没事儿了，医生不都让我出院了嘛！”

    “那还不是你非要出的呀，你说你自己总是不关心自己的身体，一点也不在话，你知不知道你要是有个三长两短，我们母女俩可怎么活呀！”

    说着说着又哭了起来，宁夫人确实通过这次的事情，感觉到了严重的危机感。

    “又来了，这个事情都说几次了，好了好了我错了好吧，你看，我这就喝好吧！”

    宁夫人抹掉眼泪，瞪了他一眼这才出去。

    宁仲远扶着床头柜慢慢站起来，看着窗外的风景轻叹一声。

    他知道自己对宁浅语的愧疚，但当时的那种情况自己又能有什么办法呢！

    妖怪就都怪杨家，要不是他们在宁氏集团危难的时候抽身离去，自己也不会出那样的对策。

    这次宁氏集团遭此劫难，也给他敲响了警钟。

    陆家的合作肯定是不能长久的，看来自己还得寻找新的合作伙伴！

    眼睛眯成一条缝，双手背在身后，一看就是一个老谋深算的家伙。

    陆家，陆御坐在轮椅上喝着茶。

    宁浅语本想着偷偷的回自己房间，想不到还是被陆御发现。

    “过来。”

    宁浅语叹口气心想，不知道这个家伙又要干嘛。

    一个人整天在家是不是真能憋出病呀，时不时的就像给自己找点乐子。

    “干嘛？”

    宁浅语也不想再在他面前表现的那么柔弱，不然以为自己好欺负呢！

    “肩膀疼。”

    嘿，这个家伙，难道以为大家都跟他一样，成天没事儿做吗？

    自己累的跟狗一样，这个家伙竟然轻描淡写的一句肩膀疼就想让自己给他按摩？想多了吧！

    刚想把自己心里的想法全盘吐出，不料陆御却举起手里的一份文件挥了挥。

    转瞬间，宁浅语就变身按摩小妹。

    “先生，请问这个力道还可以吗？”

    没有回应。

    几分钟后，宁浅语实在没有力气了，感觉自己的十个手指头都不是自己的一样。

    “这才几分钟就不行了？”

    这个家伙竟然还这么大言不惭，刚想开口破骂，却瞥到他手里的那份文件，只能作罢！

