    第1章 我是你未来的老婆

    天气炎热，酷暑难耐。

    石金阳在河里游泳回来，刚走到家门口，一辆银灰色轿车突然在他跟前停下来。

    司机竟然是一位妙龄女生！

    女生打开车门，下车之后，笑盈盈地盯着石金阳上下打量，眼神炙热，像极了小粉丝遇见大偶像的痴态。

    石金阳一个大小伙子，被看得害羞了，甚至都不敢抬头直视她。

    毕竟是个刚参加完高考的乡下小伙儿，没见过什么世面，更没见过这么白净，这么漂亮，这么自信，这么有魅力的女生。

    “阳哥……”

    咦？

    阳哥？

    是在叫我吗？

    石金阳愣了一下，抬头扫视一圈，除了他和眼前的美女，并没有其他人。

    那么，可以肯定美女是在喊他了。

    “阳哥，还认得我吗？”

    美女一点儿都不羞涩，直勾勾地盯着石金阳，那火热的眼神恨不得把石金阳一口吞下去的样子，真是一点儿都不含蓄。

    石金阳更糊涂了，略显紧张地问：“你……认识我？”

    美女点点头，和接近撒娇的语气说“虽然比你大两岁，你一直喊我冬姐，我却爱喊你阳哥。”

    石金阳有些尴尬，因为他认不出来眼前的美女是谁。

    “给你点儿提示，我姓秦，名字是一味药材的名称。”

    石金阳尴尬地摇摇头，从记事儿起，今天是第一次遇见姓秦的女生，而且他对药材几乎一无所知，更不可能猜得出眼前美女的名字。

    美女见状，似乎已经明白了。

    “我叫秦款冬。”

    “秦……款冬？”

    石金阳嘴里重复着，脑子里却有些疑惑，明明是第一次听到这个名字，可是恍惚之中，又有一种很熟悉的感觉。

    秦款冬落落大方地说：“你仔细看看我，有印象没？”

    石金阳由于害羞，而且秦款冬站得太近，怕自己一抬头就跟她鼻尖碰鼻尖，所以一直没敢认真打量她。

    现在，终于有正当理由光明正大地欣赏美人了。

    他紧张地抬头，认真地盯着秦款冬。

    哇哦！

    他从前以为，班里那几个比较漂亮的女同学，已经是美女的天花板了。

    可是，他看清秦款冬的模样之后，终于意识到山外有山，人外有人，跟秦款冬比起来，哪怕是他们高中的校花，也都会黯然失色。

    秦款冬身材高挑，足有一米七二的样子，扎着马尾辫儿，发质好极了，黑亮柔顺。

    她的脸型也非常漂亮，肌肤白里透红，双眼皮，大眼睛，鼻梁笔直。

    石金阳盯着秦款冬，第一次真正理解了“闭月羞花”和“秀色可餐”的意思。

    可惜……他盯着秦款冬看了半天，虽然有种似曾相识的错觉，但是仍然想不起来在哪里见过。

    哪怕是青春期的梦里，都没敢梦见过这样干净漂亮的女生。

    秦款冬给他的第一印象就是干净，白玉无暇，头发干净，脸庞干净，人干净，衣服也干净，连那火热的眼神都干净得看不出一丝邪念。

    “算了，看来只有我自己重生了……”

    “重生？”

    “抱歉，差点儿忘了，现在是2005年，你还没有接触过网文，甚至还不怎么会用电脑，可能还不太熟悉重生文的意思。”

    石金阳确实没怎么用过电脑，高中三年，也就跟着同学去过两次网吧，还是同学教他怎么开机，怎么用鼠标，然后他就坐在那里看本地电影，甚至连QQ号都还没有注册……

    石金阳好奇地问：“你……也是县一高的同学？”

    秦款冬笑眯眯地摇摇头，“本来，我们的第一次邂逅，应该在四年之后……”

    “四年之后？”

    石金阳越听越糊涂了。

    “我现在说出真相，你可能也不相信，总之，我这次过来，是为了帮你，也是为了帮我，也可以说是帮我们俩。”

    “啥意思？”

    秦款冬并没有解释，从车里拿起一个精致的背包，从包里掏出一部翻盖手机，看了一眼时间，然后说了一句有些奇怪的话：“应该还有一个小时的时间，我有些渴了，不邀请我进屋吃点儿西瓜吗？”

    有钱人呐！

    明明看起来像是同龄人，却开着轿车，拿着新潮的翻盖手机，肯定是大城市里哪个富豪家的千金吧？

    石金阳没有手机，也买不起手机，但是在县一高，没少听县城里的同学谈论手机。

    他的数学老师就有一部这样的翻盖手机，叫什么V3，花了几千块钱买的。

    数千元的手机，他想都不敢想啊！

    他就是乡下的穷孩子，明天就要出高考分数了，班主任信誓旦旦地说他能上一本，爸妈这些天却一直在商量着怎么给他凑学费。

    家里现在连几千块钱都拿不出来，老爸已经打算把家里喂的那几只羊全都卖掉了，还说要去找舅舅借点儿，

    石金阳第一次直面人和人的差距，居然可以如此悬殊。

    “你要是不嫌弃，想吃多少西瓜都可以。”

    他家不缺西瓜，玉米地里套种了一分地的瓜，有西瓜，有甜瓜，还有地瓜，此刻屋里还放着五六个大西瓜呢！

    “不嫌弃，不嫌弃，能吃到阳哥家种的西瓜，我太开心了。”

    “你咋知道是我家自己种的西瓜？”

    “你告诉我的呀！”

    “我？”

    “嗯，当然，并不是刚才告诉我的，是多年以后。”

    多年以后？

    石金阳一边引领着秦款冬进屋吃瓜，一边在心里犯嘀咕，这位美女太奇怪了！

    他去厨房把菜刀用井水洗了洗，免得被城里姑娘嫌弃，最后才切开一个最大的西瓜。

    秦款冬也没客气，主动拿起一块儿，先咬了一口西瓜尖。

    “好吃，沙瓤，真甜。”

    “自家种的，都是等自然成熟了才摘下来，肯定比卖的好吃。”石金阳倒有些放不开，显得有些拘谨。

    “咱爸……你爸是个种地能手，不但种的西瓜好吃，栽红薯也比别家结的红薯多，而且个头儿也大。”

    石金阳默默地掐了一下自己的腿。

    疼！

    不像是做梦。

    但是，这事儿也太奇怪了吧？

    这么漂亮的城里姑娘，怎么会对他家的事儿了如指掌？

    刚才的“咱爸”，是口误？

    还是另有隐情？

    “你到底是谁？”石金阳再次问道。

    “我是你未来的老婆！”

    噗——

    石金阳嘴里的西瓜，差点儿喷到秦款冬的脸上，幸亏及时扭头，才避免了最尴尬的情况出现。

    (本章完)

