    这时，店小二上来擦桌子，倒茶水，三个人各点了一碗招牌的刀削面。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “可以说了，凡是关于圣药堂的事。”墨连城喝了一杯茶，再杯放了下来，再不紧不慢地问霍剑尘。

    “咦？就这么简单？”霍剑尘有些意外。

    “别废话，先说。”

    某剑人一瞧到某爷快要生气，赶紧说道：“我家爷，别生气，我马上说。据说，这个圣药堂，以前叫圣草堂。是连城公子，也就是现在外人称的神医公子建立的。对哦，爷，你和神医公子同名。真巧。”

    “世上名字相同的人多着，说重点。”墨连城皱眉。

    “是是，我不应该废话。”

    但是，这一句，某剑人不是又废话了么？

    曲檀儿都挺无语。

    霍剑尘一瞧墨连城脸色起变化，赶紧道：“二十三年前，传说堂主神医公子意外身故。世上本猜测，他这一个圣草堂是要关门了，却不料一直没关。这时候，有一个仙风道骨一样的老神仙，继续经营着这一间圣草堂。”

    仙风道骨？

    曲檀儿一听，直觉是墨连城的师傅。

    可怎么和墨连城形容的不一样……

    墨连城握住茶杯的手，却紧了紧。

    抿唇，眸华也闪过一抹复杂和愧疚。

    师父他老人家早已经不再理事了，却为了他出来了？

    霍剑尘继续说下去，“九年前，这一个老神仙却突然失踪。一年后，苍峰城就传出他已经——”

    “剑人！咳咳！……”曲檀儿却突然咳了起来，再扯扯嘴角，干笑地给霍剑尘倒了一杯茶水，“说累了吧，喝口茶。”

    “夫人，我不累。一年后，传出老神仙他——”

    “喝完再说，喝完再说！”曲檀儿眸子一睁，狠瞪了他一眼。

    桌底下，还暗暗地踩了某剑人一脚！

    霍剑尘是迷茫不解，“夫人，我……”他再笨也看得出曲檀儿不准他继续说。

    “继续说！”墨连城拳头一握，茶杯顿时破碎！

    那俊美无比的脸上，极为清冷，却也异常平静。

    这一瞬间，曲檀儿也呆了呆。

    最终，霍剑尘是听墨连城的，无视曲檀儿的警告。

    “就是苍峰城有消息传出来，说老神仙他仙去了。反正有九年，没有人再见过他……隔了一年，欧阳家无耻，将圣草堂占为已有了，还大兴土草，折掉了原来的草堂，盖了这一间圣药堂。”

    说到这时，霍剑尘不屑地扯了扯嘴角，忽恨恨道：“和你们说，做人千万不能做好人。一般好人都死得早，祸害却能活很久。瞧瞧，欧阳家做了那么多伤天害理的事，却一直没有报应。九年前听说都快要死掉的老家主，却还奇迹一样活着！还有……”

    他还想说什么，却现冷场了！

    曲檀儿一脸担忧的瞧着墨连城。

    而墨连城瞧起来格外平静。

    真的，诡异的一种平静。

    有一个人却清楚，某爷越是平静时，代表他内心越是翻天覆地……

    蓦然，墨连城站了起来，冲出面铺。

    当曲檀儿二人回过神来时，墨连城已经疾步进了圣药堂。