    石碑之后的内院区域，看着平平无奇，并没有任何异常之处。

    可燕翩翩进入其中之后，却突然遇到这样的情形。

    如果是一般人，遇上这种情况，肯定是一头雾水，根本就想不明白，这究竟怎么回事！

    不过唐七公子，显然不在一般人的行列之中。

    铁血宗山门，本就有着护宗大阵存在，要掌控维护这座大阵，不用想都知道，其宗门之内，肯定有着阵法传承。

    想修习阵法，太消耗一个人的精力与脑力。

    唐七公子虽没学过阵法，但是，以他的身份地位，没吃过猪肉，猪走肉总应该还是见过。

    听燕翩翩将话说完，他又仔细打量了一些石碑之后的情形。

    那些乱石也好，小树苗也好，看似杂乱无章，那他们所在的位置，仔细一打量的话，却又能发现，这其中似乎有着一定的规则与秩序。

    “竟然是幻阵？那个陆云，竟然还懂这方面的东西？”

    当这个答案出现在他脑海中之后，唐七公子的心头，没仅仅不见失落，反而还有一丝惊喜。

    他可是清楚，陆云买下这座府邸，才不过一年多时间。

    如果这府邸之中，早有幻阵存在的话，肯定早已经被人察觉。

    而如今，府邸的内院之中，突然出现一座幻阵，那毫无意外，肯定出自那陆云之手。

    虽然燕翩翩一直保证，她口中的陆云，炼丹水平深不可测，但唐七公子对此，却一直都是将信将疑。

    看到眼前这座幻阵，他对燕翩翩的保证，如今至少已经信了七八成之多。

    毕竟，丹道也好，阵道也好，天赋不足者，根本就无法入门。

    那个陆云，能在自己所居之地布置一座幻阵出来，其阵道水平肯定不差。

    就算他在炼丹一途上面，水平要稍微差点，也绝对算是少有的人才。

    只要能折服这样的人才，就算要唐七公子三顾茅庐四顾茅庐，那又有何妨！

    “幻阵这东西，只能迷惑一个人的感知，无法直接对人造成伤害。”

    “燕翩翩进入其中，虽然弄的遍体鳞伤，但造成这一切的，都仅仅只是他自己而已。”

    “我在宗门典籍之内，曾看到过关于幻阵的记载，典籍上说，只要一个人心灵强大，意志坚定，区区幻阵，根本就影响不到他！”

    “而我唐七公子，就正好是这样的人，弄个幻阵在我面前，那个陆云，是在考验我这未来的主人吗？”

    ……

    几个刹那之间，不知道有多少念头，自唐七公子的脑海中闪过。

    他定了定神，吩咐燕翩翩守候在石碑之外，然后掠过石碑，径直向内院中跨去。

    进入幻阵之内的第一时间，唐七公子抱元守一。

    他眼观鼻，鼻观心，心如止水，不过他的脚下却未停，依旧在缓缓前行着。

    偶尔一脚踹出，唐七公子将附近的一块块乱石砸的粉碎，偶尔又是一掌落下，将那些树木连根拔起。

    ……

    内院一座竹楼之中，才回到这里不久的陆云，手中拿着一本典籍，懒洋洋的坐在一张竹躺椅之上。

    踏入神通第九重元神境之后，他心中的紧迫感，早已经消散了大半。

    虽说他跨入这一境界，还没有几天，距离圆满之境，还有着一段路走。

    但是，精神松懈下来之后，他已经没有如同以前一样，每日闭门苦修。

    以前所积攒下来的灵机，早已经一点不剩，全部消耗在了补全暴食残篇这事情之上。

    百分之五十八的完整度，距离彻底补全，还有着一段距离。

    这种事情，急也不急不来，毕竟，陆云想获取灵机，也就那么一些途径。

    妖丹这种东西，转化灵机的效率，倒是还算可以。

    只可惜，江州府城周边，真妖的踪迹实在有些难寻。

    陆云所知道的唯一真妖，也就是万花楼内的依梦。

    冲她下手，抢掠她的妖丹？这种事情，忠厚仁义善良老实的陆云，实在有些下不去这个手。

    初级阵道传承，他已经到手好长一段时间。

    府邸内院，是他平日里闭关静修之地，没有要事，他根本不愿有人上门打扰。

    院内布置的阵法，仅仅只是他牛刀小试之后的结果。

    唐七公子，认为仅仅只存在一些幻阵的地域，其实，幻、迷、困、杀四类阵法，陆云都布置了一些。

    虽然这些阵法，品级不高，算是比较低级的一种，但是，挡住一些门外汉，却已经完全足以。

    内院门口的幻阵，仅仅只是一种不入流的基础幻阵。

    其中的一石一木，看起来似乎杂乱无章，其实却暗含玄妙，也正是这些不起眼的草木山石，构成了整个幻阵的真正根基。

    幻阵之中的唐七公子，已经不仅仅是在闯阵，而是在毁阵。

    陆云此人桀骜不驯，唐七公子心中早已经有了这种认知。

    想要折服这种桀骜之人，恩威并施当然是最好的办法。

    一直以来，唐七公子遇上此类事情之时，也都是如此去做的。

    一个小城池出身的乡巴佬而已，竟然敢在住所门口，立下一块篆刻着擅入者死的石碑。

    在他看来，眼前这幻阵，应该就是陆云最大的依仗。

    他想要折服陆云，想要向陆云示威，那还有什么方法，能比的上直接摧毁他内心的骄傲呢？

    “神通七重分神境？这个唐七公子，也就二十来岁，这身实力，着实不差！”

    放下手中的典籍，陆云皱了皱眉头，自语道。

    在唐七公子踏入内院中的第一时间，他已经感受到了这家伙的存在。

    “这等实力，区区一些低级阵法，恐怕还挡不住他！”

    “内院门口，我还特地立了一块石碑，上面写着擅入者死。”

    “这个唐七公子，擅闯府邸内院也就罢了，竟然还敢毁我阵法，他这是将我的警告，当做耳边风吗？”

    “不要说他，就算他爹来了，不经我允许，也休想踏入这内院一步。”

    “他敢如此肆无忌惮，到底是谁，给他的勇气？”

    ……

    冷笑声中，陆云站起身来，他身躯一晃，整个人已经消失在了这竹楼之中。

