    “就是她，之前跟总裁闹了一场绯闻，现在又跟唐总监有一腿！”

    “是啊，我听说她已经结婚了，还有两个孩子，没想到还去勾搭其他男人，真是太不要脸了。”

    “你们懂什么，说不定人家嫌弃现在的老公没钱，想傍个更好的呢！”

    听着这些鄙夷的话，宋暖眉头皱起，整个人都不好了。

    什么情况？

    她不过吃个饭回来，怎么就成了这些人口中不要脸的人了？

    思及此，宋暖冷脸朝说话的这些人走去。

    这些人显然没料到她会过来，连忙停下口中交谈，尴尬的看着她。

    “谁跟你们说我和唐总监有一腿的？”宋暖停在他们面前，声音冰冷的问。

    这些人互相对视了一眼后，其中一个人站出来回道：“是你们设计部的人在群里说的。”

    “设计部？”宋暖红唇一抿，顿时明白了一切。

    随后，她不再理会这些人，抬脚走向电梯。

    到了设计部，宋暖一进大办公室，毫不意外的也听到了同样的议论。

    她也不生气，走到自己的办公区后，拿起一本杂志卷了卷，然后猛地一下砸向办公桌。

    砰，一声巨响，众人都吓了一跳。

    宋暖眼神冷漠的扫过众人各异的脸，沉声道：“到底是哪些人得了宋玥的指使，在群里散布我跟唐总监的谣言，自己站出来！”

    她之所以如此肯定幕后黑手是宋玥，那是因为知道她跟唐时枫认识的，只有唐时言跟宋玥两人，而唐时言是肯定不会做这种事的，那么会做的，就只有宋玥了。

    至于原因，不过是想毁掉她在唐氏集团的名声罢了，真是下作又肮脏的手段。

    办公室里的人听到宋暖的话，大部分都很惊讶，只有少数几个人露出了心虚之色。

    宋暖认出了这几个人，是宋玥的簇拥，没什么设计天赋，最大的本事就是吹捧宋玥。

    “原来是你们几个啊！”宋暖看着他们。

    几人也知道被发现了，再掩饰也没什么意义，干脆承认，“是我们又怎么样？”

    “道歉！”宋暖冷冷的吐出两个字。

    几人站起来，“凭什么？你自己做了这种丑事，还不让我们说了？”

    宋暖气笑了，“丑事？我自己都不知道我什么时候跟唐总监有一腿了，你们就一板一眼给我定罪，实在欺人太甚，我再给你们一次机会，道歉，并且在群里澄清对我的污蔑，不然我不会就此罢休！”

    然而几人听了，却不以为然，没有丝毫道歉的意思。

    见状，宋暖也大约猜到了他们有恃无恐的原因，心中冷笑。

    这群人，还真是冥顽不明，以为有宋玥撑腰，就可以什么都不怕，简直愚蠢至极。

    正好，趁这个机会，她把这几个人赶出唐氏，也算是瓦解了宋玥的势力，看以后宋玥还能利用谁对付她。

    想着，宋暖丢开手中的杂志坐了下来，将电脑打开。

    那几人看到她的动作，都不屑的笑了。

    他们还以为她多厉害呢，原来就是个只会放狠话的纸老虎啊。

    一时间，这几人都不把宋暖放在心上了，坐回去后，继续宣扬宋暖跟唐时枫的流言，甚至故意说得很大声。

    宋暖知道他们是说给她听的，也没阻止，任由他们说。

    他们说得越过分，她打印的东西就越多。

    最后，她拿起打印的那摞资料离开了设计部，去了总裁办公室。

    “唐总，我有事找您。”宋暖敲了敲敞开的门。

    唐时言听到她的声音，笔尖微顿，抬眸朝她看了过去，“什么事？”

    “是这样的……”宋暖一边走进办公室，一边将流言的事说了出来。

    唐时言听完后，眉心蹙起，“谁散布的？”

    “就是他们。”宋暖将手中的资料抽出一张放到他跟前。

    唐时言随意的扫了一眼，就没再看了，靠在椅背上问，“那你想怎么做？”

    宋暖看着他，认真的回道：“这几个人在群里散布这种不实的流言，对我和唐总监的名誉造成了极大的影响，还拒不道歉，所以我的提议是解雇他们，除此之外，还有另一个原因。”

    唐时言十指交叉，放在交叠的膝盖上，淡淡的开口，“说！”

    “唐总，这些是散布流言的几人画的设计图，我很难理解，为什么这样的设计，会被制作成衣服流入市场。”宋暖将剩下的资料交给他。

    唐时言抬手接过翻了翻，脸色刹那沉下。

    他虽然不懂服装设计，但审美还是有的，自然看得出来这些设计都不怎么样，远远达不到公司定的标准。

    难怪服装公司成立一年多了，一直垫底，有这种上不得台面的设计，公司怎么可能发展的起来！

    想到这，唐时言拿起座机话筒，给程西打了一个电话，“来我办公室一趟！”

    很快，程西来了，看到办公室里还有宋暖，有些诧异的对她点了下头，算是打招呼。

    宋暖也回以一笑。

    唐时言把那一摞设计图递给程西，声音冷冽，“去，通知人事部，把这几个人给我赶出公司！”

    听到这话，宋暖满意的笑了。

    她从一开始就知道，仅凭几句流言的错就解雇几人，显然是不现实的，所以她就打印了这些设计图。

    以唐时言对工作的认真，是绝对无法容忍这种没能力还喜欢搞事的员工，事实证明，她这步棋走对了。

    程西走后，宋暖也没了待下去的理由，便提出了告辞。

    不过她刚刚转身，唐时言就把她叫住，“等一下！”

    宋暖回头看他，眼里透着茫然，“唐总还有什么吩咐吗？”

    “这个拿去！”唐时言拉开抽屉，从里面拿出一张黑色的请柬给她。

    宋暖疑惑的接过，“这是……”

    “国际时尚点评人聚会，后天你跟我去参加！”唐时言端起桌上的咖啡抿了一口，简洁的回着。

    宋暖已经听明白了，眼睛都亮了，“唐总是准备过去邀请几位知名点评人，过来坐镇浴火重生的大秀吗？”

    唐时言颔首，“没错！”

    “我知道了，我会去的。”宋暖将请柬合上，小心翼翼的抱在胸前。

    唐时言嗯了一声，“后天早上八点的飞机，不要迟到！”

    “是。”宋暖点头。

    这时，办公室的大门突然开了，一道身影从外面进来，几步跨到唐时言跟前，把手撑在唐时言的办公桌上，红着眼睛问，“时言，你为什么解雇我的员工？”

    唐时言眉宇一皱，嗓音清冷寡淡，“谁给你胆子不敲门就进我办公室的？”

    这话一出，宋暖没忍住笑了。

    宋玥听着她的笑声，面目扭曲的朝她看了过来。

    宋暖当即耸了下肩膀，表示自己不笑了。

    宋玥这才收回视线，重新放回唐时言身上，“时言对不起，我只是太关心我的员工，所以……”

    “行了。”唐时言不想听她的解释，直接抬手打断她的话，“我问你，近一年公司的设计图，是你审核的对吧？”

