    就在刘明和他的幕僚驱车前往马塞尔-达索的庄园参加家庭晚宴时，南大西洋遇见了一个非常难得的好天气。夜晚的天空一片湛蓝，见不到一朵云彩。蓝色的天和漫天的星星相衬，给人一种强烈的美感。莱奥波尔多-加尔铁里总统站在国会大厦的阳台上，手抚下颔凝视着星空。

    此刻的他豪气干云，热血在他的身上沸腾着。而就在几天前，一切的事情对他来说还简直如噩梦一般。

    英国特混舰队将马岛围的水泄不通，阿根廷部队对马岛的增援被全部切断。唯一对英国舰队构成强大威胁的空军也在美国和整个欧共体对阿根廷的制裁下失去了效力。欧洲共同体十国已联合起来对阿根廷进行武器禁运，并且严禁第三国转让，秘鲁和智利从欧洲购买的飞鱼导弹被法国拖延交货，而阿根廷订购的德国和荷兰的军舰也被扣留。

    “我们不是在等待胜利，我们在等死。”一位阿根廷老兵说。

    “我们已经无力攻击航母了。‘飞鱼’导弹没有了”阿根廷的空军司令多索说。

    面对着苦战的马岛守军和耀武扬威的英国舰队，加尔铁里的心如剑刺一般刺痛着。为什么——为什么我们只买了9枚飞鱼导弹！！加尔铁里无数次的痛苦的反思着。

    然而，现在一切都改变了，从秘鲁秘密运到的16枚飞鱼导弹和4架新式战机已经交付空军。就在今天晚上，阿根廷空军将再度出击，以雷霆万钧的气势去狠狠打击英国人。

    “来吧！英国佬，”加尔铁里多日以来第一次笑了，“斗志昂扬的阿根廷人民保管叫你有来无回！”

    “起飞————”年轻的阿根廷海军信号员克鲁斯站在航空母舰上，用尽全身的力量和精神将右臂向前一挥，向着蔚蓝的太平洋怒吼了一声……在他身旁，12吨重的超级军旗战机咆哮着，被弹射器高速地弹射而出，振翅翱翔在南太平洋之上。

    阿根廷里奥-格兰得空军基地，在被英国皇家海军特别舟艇中队炸毁8架超级军旗战机的跑道上，飞行员马克西和贝卡拉兹相互伸出了大拇指，彼此鼓励，这是他们在以色列受训时养成的习惯。随着信号灯亮起，马克西将操纵杆一推，一架法制幻影III战斗机腾空而起，随后一架又一架，幻影III战斗机，A-4天鹰攻击机，普卡拉攻击机组成强大的机群护卫着4架超级军旗战机向马岛方向的英国特混舰队扑去。

    几十架战机在空中组成了强大的阵势，而马岛斯坦利机场上的阿空军战机也起飞助战，所有飞行员紧握着操纵杆，耳边回荡着加尔铁里总统铿锵有力的声音：“为了人民，让我们同英国佬决战吧！”

    …………

    迈克尔-理查德森踱步出了约旦市郊的一家酒店，他点燃了一根香烟，长长的叹了口气，同时用眼角瞥了一眼街角的那个穿着一身脏兮兮长袍，向他走来的小贩。这个人正用一种奇怪的眼光看着他，这眼光迈克尔很熟悉，那些阿拉伯人在他刚来这里时，高价卖给他些不值钱的小玩意时常常有这种眼神，这是一种宰客骗人者特有的眼神。

    “当我是凯子吗？你们这些肮脏的混蛋……”迈克尔-理查德森恨恨的咒骂了一声，转身走开，但那小贩锲而不舍的跟着他走过了两条街，迈克尔无奈之下躲进了街边的一所便利商店，小贩好像很失望，转了转就离开了。

    说实话，迈克尔-理查德森的运气并不怎么好。中东这个地方历来不缺大新闻，这是新闻界的共识，因此迈克尔-理查德森抢到美联社的这个采访任务时雄心万丈，颇有一番有所作为的心态。

    但是，世事并不尽如人意！他刚到中东的第二天就被一个窃贼光顾了，护照和美钞丢失一空，在穷苦中挣扎了整整一天后，迈克尔-理查德森被迫向美国大使馆求救。虽然大使馆伸出了援助之手，但他却拒绝就此回国。但是问题在于他的采访证明等统统丢失，必须重新向有关方面申请，而这个申请过程没有一两个月是完成不了的。

    难道就这么灰头土脸的回去，让同事们笑掉大牙？当然不行！迈克尔-理查德森脑筋一转，施展浑身解数混进了联合国设在当地的一家人道主义机构。借上一架尼康相机，拿上美国大使馆的美元，于是迈克尔摇身一变，又成了联合国特派记者。

    为了抢到大新闻，迈克尔随着一支联合国人道主义车队深入战火纷飞的两伊战场上。当然，和电影中的美国男人一样，他的勇敢在一定程度上也是由于遇到了一个美丽的外国姑娘。她叫瓦达莉亚，是个甜美优雅的意大利女孩。迈克尔-理查德森见到她的第一眼就迷上了她，因此在爱情和事业的双重激励下，他毅然加入了这支出没于两伊边境上的救援车队。

    还是那句话，世事不能尽如人意！不久迈克尔-理查德森就遭到了两方面的打击，首先是瓦达莉亚对他不理不睬，就在他准备死缠烂打的时候，阿方索神父友好的告诉他，瓦达莉亚出身于意大利的维洛家族，这个消息让迈克尔立刻对那个美妞敬而远之，就算维洛家族你不知道，但黑手党总知道吧？

    随后就是迈克尔一生经历过的最大危机了！一个“阴险卑鄙、狡诈无耻、冷酷狠毒”的伊拉克小子冒充伊朗军人截住了他们的车队，将他们带到了一所战俘营，据那个小子满脸虔诚地称，那里关押着向往自由与民主的伊朗爱国人士。于是，素来英明的迈克尔-理查德森被他感动，头脑一热就鼓动神父去了战俘营，想采访到一个大大的新闻，扬名天下。

    谁知道到了那里之后，根本就没有什么向往自由与民主的伊朗爱国人士，唯一面对的是伊朗人雨点般的机枪子弹和手榴弹，那个小子原来是偷袭伊朗人的伊拉克特种部队头目。在激战中，他怯懦地扔下了部属和人道主义车队的人员（这是迈克尔-理查德森单方面的看法，其实是部属主动掩护刘明撤退！）自己逃之夭夭。

    但幸运而又倒霉的自己却落到了伊朗人的手中，幸运的是那场激战中飞舞的子弹没有要了自己的命，倒霉的是抓住自己的波斯人不懂得起码的尊重和礼貌。虽然他们一度想对美丽性感瓦达莉亚采取点什么行动，但阿方索神父出示的一样东西却使得瓦达莉亚摆脱了被凌辱的命运，从此被单独监禁并由武装卫兵严密看守，至于那东西迈克尔只看见是一块白色的牌子，是什么他就不得而知了。

    欲火无法发泄的伊朗人将怒火发泄到了他的头上，他被万恶地伊朗人严刑拷打，受尽苦楚。想到这里，他就对将他骗入那个地狱般境地的伊拉克小子恨之入骨。后来，他被人赎出后得知，赎他的就是那个伊拉克小子，他叫库赛-阿卜杜拉，是萨达姆-侯塞因的第二个儿子，也是目前伊拉克军中的不败军神。

    不败军神？哼哼——笑话，至少我就亲眼看到他落荒而逃，狼狈不堪。迈克尔-理查德森对伊拉克的这些传言可不以为然，但他却对那个库赛-阿卜杜拉产生了浓厚的兴趣——出身高贵而亲自上战场博命，深入了解美国文化和西方民主思想，年纪轻轻却胆大无比、身居高位；这些特性加上些夸张的描述就是一篇传奇的故事。因此迈克尔-理查德森自获释后并未急着回到美国，在他赴伊拉克的采访申请被伊拉克当局拒绝后，他就徘徊在约旦与伊拉克的边境上，想窥准机会潜入伊拉克再见那位库赛将军一面。

    但徘徊了很长时间了，由于战争时期伊拉克对国境控制的很严，因此他始终没有机会，身上的钱也花的差不多了。唉————为什么总是这样背运呢？迈克尔-理查德森无奈的长叹了一声，走出了小商店，却突然发现先前的小贩正躲在墙角，看到自己出来，立刻带着笑容走了过来。

    “先生——要艺术品吗？”那小贩举起了一个泥制的狮身人面像模型，操着半生不熟的英语向迈克尔-理查德森问道，脸上带着那猥琐而令迈克尔厌烦的笑容。

    “不要——不——”迈克尔-理查德森正想粗鲁的拒绝，却突然感觉有人逼近，接着背后一凉，一把手枪顶在了他的腰上，他脑袋立刻嗡的一响，难道碰上激进分子了？

    “我——我是加拿大人，与美国——英国——还有日本无关！”心急之下，迈克尔-理查德森连忙喊道，生怕这些“激进分子”一枪就崩了自己。

    “闭嘴！”那个小贩声色俱厉的低声喝道，“敢出声就杀了你，异教徒！”

    迈克尔-理查德森心中一凛，连忙住口，几个小贩打扮的人警觉的四处望望，架着他就向隐蔽处走去。迈克尔嘴上不叫，心中却暗暗叫苦，“不会是被劫持了吧？糟糕啊，要是被莫名其妙地处死就冤枉了！”

    这时他听到了身边的小贩轻声用阿拉伯语对着一部对讲机说：“第三组已经抓到了第9个，请派人接应！”随后小贩放下对讲机，对着迈克尔-理查德森展颜一笑，用纯正的英语说：“先生，感谢您为阿拉伯人民作出的贡献！”说着，迈克尔-理查德森脑后突然被重击，眼前一黑就晕了过去…………