    然而穆雅雪这一声惊慌的喊声，并未阻隔这些人的动作，甚至还让他们身体内的狂暴因子愈发的活跃起来。

    周边更是围起了不少看戏的人，时不时还有窃窃私语声从他们嘴里传出。

    “这是这么一回事啊？”

    “不知道吧？明显就是得罪了人家梁家啊，要我说他们这也是真的倒霉……”

    这人才刚刚说完这话，转瞬他身边的人就忍不住扯了扯他的袖子，面色中满是警告。

    被身边人提醒，刚刚说话这人也反应过来自己都说了些什么，他的身子跟着一颤，随后便不再开口说话了。

    在梁家的门口议论这些，若是被梁家人听到了，那不是找死吗？

    穆雅雪只见到刀横劈向了蒋天临，但很快她便发现眼前的不过是一道浮影罢了。

    这边保镖劈了个空，眼神中也多了些凶狠。

    “还敢躲？”

    蒋天临却是一句话未说，只是一把扯过了穆雅雪，连带着她怀里的蒋依依也到了他的怀里。

    刀影和棍影此刻齐齐出现在穆雅雪的眼前，吓得她的瞳孔都跟着剧烈收缩着。

    现在的蒋天临和蒋依依则是都已经躲在了她的身后，在外人看来，蒋天临这就是想要一个女人给自己当护盾。

    看到这一幕的众人此刻也跟着唾弃道。

    “都是些什么人啊！居然拿个女人当护盾！”

    “真是的，不是都说这穆大小姐为了他都未婚生育了吗？怎么现在就是落的这么个下场？”

    “我看这男人手段还真的是了得，现在只要穆家大小姐一死，穆氏地产可不就是他一个人的吗？”

    穆雅雪听着周遭的这些话，精神也跟着恍惚起来。

    她始终都无法相信，在最紧要的光头，蒋天临居然会把自己推出来。

    可是现在刀影和棍影眼看着就要全部落在穆雅雪的身上了，就连穆雅雪也做好了重伤的准备，紧紧的闭上了眼睛。

    等了许久，预料之中的伤痛并未传达到身上。

    穆雅雪试探性的睁开了眼睛，却发现刚刚朝着自己动手的这些人，现在都一个个躺在了地上，生死未知。

    蒋依依这会儿也从蒋天临的怀里探了个脑袋出来，双手还不忘鼓掌喊道。

    “爸爸真棒！”

    蒋天临冷硬的脸上也多了几分柔色。

    “小孩子，下次不要偷看。”

    穆雅雪看向了站在一边的蒋天临，眼底一阵复杂。

    将一也出现在了蒋天临身后，只是他的手里还拖着不少袋子，甚至袋子还有东西在蠕动。

    蒋天临将女儿交给穆雅雪，阔步朝着梁家庄园内走去，声音冷肃。

    “既然都来了，那我也挺想知道……”

    “他们梁家，究竟想拿我如何！”

    穆雅雪面上划过震惊，但是等到她想去阻拦的时候，蒋天临已经旁若无人的进了庄园内。

    庄园门口的保镖都已经被清理干净了，可庄园内仍旧有不少保镖齐齐涌出。

    堂堂顶尖家族，安保自然是其他家族望尘莫及的。

    梁家养着的这些保镖，除去一些少爷小姐身边的专员，光是在这梁家庄园内，就足足有五千名！

    而此刻，这些保镖们再次团团将蒋天临他们四人围住。

    为首的保镖沉声说道，他手里的刀尖已经指向了蒋天临。

    “敢擅闯梁家者，死！”

    将一也跟着怒吼出声。

    “放肆！”

    北帅岂是这些宵小随意拿着刀尖指着的人物？

    蒋天临冷冷的扫了这些保镖一眼，身上的气势也跟着的大开。

    “今日梁家设宴，我自然得需要备下薄礼相贺。”

    “将一，把礼物抬上来。”

    庄园内，一些入了场的宾客见到蒋天临如此狂妄，已经有人忍不住开口喊道，语气中满是责备。

    “无知小儿，这可是梁家的宴会，你大闹宴会，是没把梁家放在眼里吗？”

    有了一个人带头，自然会有无数人跟从。

    对于这些宾客来说，只要他们在这场宴会上发挥好了，梁家也一定会高看他们一眼。

    若是能够借着这次机会一举高升，于他们自己也是大有裨益。

    所以很快场内便传来了此起彼伏的指责声，指责的对象则全部是对准了蒋天临。

    “还真的是胆大包天了，不知道这是什么地方吗？”

    “梁家的地盘上也敢闹事，小心你的脑袋吧！”

    “……”

    不止是周边这些宾客，就连穆雅雪都觉得蒋天临简直就是疯了。

    穆雅雪的脸上多了几分气急败坏。

    “蒋天临，你知道你在做什么吗？”

    “这里是梁家，不是你能够撒野的地方！”

    蒋天临却没回答她的话，只是一步步朝着宴会的大厅方向走去。

    梁家鲜少举办宴会，这一次宴会更是办的格外隆重，整个庄园内看着端重严肃，四周风景更是格外的优美，不愧是顶尖家族居住的地方。

    然而就在蒋天临脚步将要踏入这个大厅的时候，一记弯刀却是突然自内飞了出来，直直的拦在蒋天临的脚边。

    “我倒是要看看，今日谁敢闯入我梁家！”

    震喝声传来，带着逼人的气势，周边众人也都纷纷跟着低下头去。

    大厅之内，几道人影缓缓走出。

    可也正是在他们出来的时候，众人只觉得自己的呼吸都变得凝滞了许多。

    这样骇人的气势，只能是常居高位上的人才能够养出来的。

    位于中间的老人一身唐装，手里还杵着一根蛇形拐杖，一双眼睛虽然浑浊，可却散着摄人的光。

    仅仅只是一句话，就足以让在场众人不敢与之对视。

    而他，便是梁家家主，梁启鸿！

    也是将梁家推向顶尖家族位置，开辟梁家新时代的第一人！

    此刻落后他一步站着的，便是梁启鸿的左膀右臂，梁达。

    几乎整个江海市的人都知道，梁达同梁启鸿虽一般年岁，但梁达此人心肠颇狠，手段异常毒辣，凡是落到他手里的人，皆无生还的可能性。

    梁达作为梁家的家生子，跟梁启鸿一起长大，梁启鸿能够挑起梁家的大梁，其中也少不了这位护卫的帮助。

    梁达一身黑色劲装，头发尽数后梳，眼神中满是不屑，冲着蒋天临冷冷说道。

    “无知小儿。”

