    无极星宫，天辰秘境

    陈元化从入定中苏醒，回味着与天地自然融为一体的的感觉。

    在战神殿完成《玉晨三光玉书》，修成元神之后，陈元化沉浸在了一种与天地元气共融的道境之中，如果换了别人，这时候就应该脱离出来，以免身体被分解成元气，消散于天地之间，运气好能找到一个凭依物苟延残喘，运气不好只能苦苦维持，最终迎来神魂破灭的结局。

    但陈元化反正也无需此界的身体了，索性直接沉入天地广袤的元气之中，朝游北海暮苍梧，跟随天地间的运转，陈元化以元神之体游历了大江南北。

    在这个过程中，他感应到另外一道深邃的元神留存于天地之间，其身道魔轮转，身份不言自明。

    向雨田同时感应到了陈元化的元神，对于这个出色的后辈，向雨田观察了许久，本来以为他已经打算破碎虚空，没想到居然做出了这个选择，不由感到一丝诧异。

    不过他自己也没有选择破碎而去，而是选择默默体悟天道，达到所能达到的极致，对于陈元化的选择也不甚在意，双方互相打了个招呼之后，也就相安无事。

    陈元化就这样一直流淌于天地之间，直至自己在天地元气的冲刷之下快坚守不住道心时才从中脱离，返回玄灵界。

    感受元气在手中流转，随着自己的心意不断变幻形态，陈元化不禁感叹这种方式对于元气操控的提升之大，完全不同于之前的刻意操纵，控制元气就像是本能一般，气随心动，任意流转。

    可惜这种作死的方式也不是谁都能干的。

    说起来，上次是吃药，被元气撑得自爆的。这次是分解成元气，流转于天地。

    不知道下一次又会遇到什么情况！陈元化不由期待起来。

    收起心中的想法，陈元化凝神静气，运转《玉晨三光玉书》，将自己身上周天行脉法练出的真气尽数转化，体内日、月、星三光齐放，在空中形成一座三才之阵势。

    广场中心贯穿头顶星空的金、银、紫三根光柱原本徐徐地转动着，陈元化体内产生日、月、星三光之后，三根光柱隐隐产生了些许不可见变化，直到三光三才阵出现，原本在广场积蓄了不知道多少岁月的元气被引动，如鸟投林一般汇入陈元化体内。

    大量的三光元气从三座光柱中溢出，相互缠绕在一起，将陈元化笼罩在星光之中。

    端坐于心湖之上的元神此刻大放光明，修成元神后他分出的三十条线程全部投入到体内体外的操控之中，无量的元气在元神的操纵下不断地藉由《玉晨三光玉书》转化成自己的三光真气。

    “太虚冥寂之中，先分道炁，稍见形兆，清浊有殊，清浮为天，浊厚为地。二炁分判，一阴一阳，阴阳至精，结为日月。阳极於九，日含九芒，阴极於十，月分十彩。月以躁速，日以舒迟，月以裁成，日以生化。

    二象递代，照烛於中，万物感通，生化於下。又以二象结炁，日月分精，散为星辰，止为川岳，五星五斗，交络於天，”

    待得三光真气充盈于身，陈元化开始按照《太上导引三光宝真妙经》中记载的方式修行，同时运转真气不断在体内运行，将身体打造成无漏之体。

    因为《玉晨三光玉书》本就是陈元化以《太上导引三光宝真妙经》的精义融合自己的理解创造出来的功法，所以二者之间的过渡很是自然，仿佛两者本就是一体。

    在陈元化成就三光之时，盘坐在天上宫阙深处的钟离绚流露出一丝笑意，一缕分神投入天辰秘境之中。

    在三光元气的冲刷，滋养之下，陈元化原本还算纯净的体魄转化为一种神奇的体质，滚滚地元气浸润了全身，体内的骨骼变得如白玉一般，散发出莹莹白光，血肉变得通透，道气盈盈。

    “这就是脱胎换骨么，将全身体质更易成最适合于所修行功法的体质，原来如此。”

    感受到体内的变化，陈元化想到钟离绚的话，难怪要达到脱胎境界才能成为他的记名弟子，原来是这个意思，只有把《太上导引三光宝真妙经》入了门，才算是真正的掌教一脉。

    待体内的变化完毕，陈元化从入定中苏醒，起身准备体验一下刚刚蜕变而来的三光道体有何奥妙之处，一道从天空之上飞来，化作人影。

    “不错，你很不错。”

    “能在脱胎境界将三光妙经完整入门，练就玉华三光道体，你陈元化在掌教一脉历代传人中能排前五。”

    钟离绚对着陈元化点点头。

    “前五？”

    “没错，历代传人加上你只有五人在脱胎境界练成了玉华三光道体，其余几位祖师在脱胎境界都只是练就太阳真火和太阴真水，做到阴阳一体。”

    “他们都是在凝聚道基时补足的根基。”

    “师尊，我还以为你会打击一下我，免得我飘飘然。”

    陈元化见钟离绚认可了自己，立马主动改口叫师尊。

    “做得好就是好，而且其余四位祖师虽然在脱胎境界未能练成玉华三光道体，但并不代表他们做的差了，道基时补足根基一样能修成三光妙经，我等无非是先行一步罢了。“

    “如今你已经将《太上导引三光宝真妙经》入门，星宫之中除了最核心的一部分典籍之外，一切资料你都可尽情观看，待你铸就道基，我就正式将你收入门墙。”

    “弟子明白。”见师徒名分已定，陈元化立马向钟离绚行了一个拜师礼。

    “练就三光妙经后，每个人都会选择自己的三光之道，元化你选择的是什么样的道路？”

    明白钟离绚是要指点自己，陈元化立马运转真气，伸手向前一探，一道晶莹水光浮现在陈元化面前，一团清澈的水球出现在他手中，水团里日月升腾，群星高悬，种种奇妙的光线从日、月、星三者身上散发。

    “三光神水，这就是弟子选择的道路。”

