
　　原本，夜时秋无须亲自来此，只需要一个念头就能隔着老远的距离将鸷鹰和云山灭掉，将美杜莎女王安然无恙地救下来，但为了能教育教育自己这个不听话的宠物，他选择了多等一会儿，等她受了伤，然后再现身于此，将她救下。

　　不然，这条贪吃蛇是不会长记性的！

　　如今的西北大陆那是强者如云，尤其加玛帝国的周围更是来了许多在中州都有着赫赫威名的人物，虽然因为纳兰家的缘故，很多人都不敢妄动，但人性是复杂的，每年连想要自杀的人都有一大堆，想要让所有人都老老实实地遵守规则，不制造冲突，这怎么可能？

　　而一旦她和别的强者起了冲突，就她那二星斗宗的实力，能打得过谁啊？

　　说如今的加玛帝国周围斗宗多如狗，斗皇满地走可能有些夸大了，但斗皇和斗宗的数量真的很多，斗尊也有不少，斗圣都有一些，所以，美杜莎女王想像以前那样在这一亩三分地里横行无忌，那是不可能的，除非……

　　除非她认清了自己的身份，明白自己是谁的宠物，这样还差不多。

　　不过，不管她认不认清，她都是我夜某人的宠物就是了，养了那么久，费了那么多心血，可不能由你说不认就不认了的。

　　书归正传，在轻松灭掉了鸷鹰和云山以后，夜时秋用自己的灵魂力量将这两个家伙的灵魂被禁锢在了那片空间，然后，抱着美杜莎女王从空中落下，再将她放了下来。

　　脱离夜时秋的怀抱，双脚着地，美杜莎女王的身子踉跄了一下，不过夜时秋及时伸手扶住了她的两个手臂，帮她站稳了下来。

　　“你……”看着眼前有一段时间没见的男人，或许是因为他救了自己，本来觉得虽然很帅气，但非常讨厌的面孔，此刻在美杜莎女王的眼中也稍微变得有些不一样了，她张开嘴，轻声说了个字，然后，声音就停住了，不知道该继续往下说些什么，问他为什么会出现在这里，还是问他这段时间过得怎么样，好像……都不好开口啊。

　　其实，这些日子美杜莎女王也有想过自己和夜时秋的关系，虽然他在自己成功进化后，粗暴地将自己的本体给带走了，还当做宠物来养，但他确实没有亏待自己，而且他还是传说中的斗帝，不，从吞天蟒灵魂中获得的那份记忆来看，这个人，他的实力早已远远超过了斗帝，这样的存在，虽然很不愿意承认，但不可否认，他确实有做自己主人的资格。

　　倒是自己，配不配做他的宠物，这是一个需要思考的问题，

　　再加上蛇人族所生活的塔格尔大沙漠距离纳兰家所在的加玛帝国太近了，所以，有时候她也在想是不是该回去给这人认个怂，继续给他当宠物，这样也好让蛇人族有个绝对的依靠。

　　但……脑子里这么想过，美杜莎最后还是把它给pass掉了，理智告诉她，她的想法没错，可身为美杜莎女王的尊严却让她决计接受不了这样。

　　她，美杜莎女王，绝对不可以给人当宠物！

　　所以，这段时间她一直都留在蛇人族内，没有返回纳兰家的族地，直到今天，云山和一个强大的斗宗来袭，说要让她去侍奉一个叫什么三泉尊者的家伙，简直是岂有此理，她当即就和这两个人动起了手来，结果战败，接着，这家伙出现了，并且救下了自己。

　　美杜莎女王的脑海中下意识地迅速回放了一遍之前发生的场景。

　　这时，将她扶稳了的夜时秋开口道：“我什么，连人都会叫了？”

　　“叫人？”美杜莎女王回过神，愣了一下。

　　“叫主人啊。”

　　“主人？”

　　“嗯，乖。”

　　美杜莎女王：“……”

　　一秒，两秒，三秒后。

　　“啊！”美杜莎女王突然挣开夜时秋护住自己的手掌，抬手朝他打去。

　　“啪~”白玉般洁白的手臂被夜时秋轻易拍开，接着，他纵身一跃，后退了五六米，道：“脾气还这么大，看来你吃的苦还不够多呢！”

　　“哼，我可没有求你来救我。”听到‘吃苦’这两个字，刚战败了一场的美杜莎女王神色有些不自然，把头侧向一边，冷声道。

　　“我也不是为了救你，只是你要是死了，那个小家伙也会死，要不是你们俩的灵魂早已完全绑定在了一起，无法分开，我早就弄死你，让她独占这具躯体了。”夜时秋耸了耸肩，随意道。

　　“什么，你！咳咳……”美杜莎女王刚一动怒，顿时，她就剧烈咳嗽了起来，嘴角再次溢出了一丝血迹。

　　方才，她被鸷鹰和云山的斗技所伤，夜时秋虽然接住了她，没有让她直接掉到地上去，但她所受到的伤势却没有被治愈，依旧属于重伤之躯。

　　见此，夜时秋眯了眯眼，从纳戒里取出一个玉瓶，朝她丢了过去，开口道：“吃了吧，一颗见效。”

　　“不需要。”美杜莎女王接住玉瓶，然后直接将它丢了回来，冷冷地看着夜时秋说道，说完，转身朝蛇人族地内走去。

　　本来，她就算性子再冷，夜时秋救了她，她好歹也会说一句谢谢的，但夜时秋刚才的那番话委实气坏了她，这家伙，居然想灭杀了她的灵魂，让那条笨蛇独占这具躯体，简直可恶透顶，这还能说谢谢吗？

　　谢个鬼啊！

　　“喂，你去哪？在这待了这么多天，探亲也该探够了，该随我回家了吧？”看到美杜莎女王要走，夜时秋没有去追，对着她的背影喊道。

　　闻声，美杜莎女王停下了脚步，双手紧握成拳，沉默了片刻后说道：“这里就是本王的家！”

　　“出生地是家，那我这个主人收养你的地方就不算家了，你真打算离我而去？”

　　美杜莎女王转过身来，看着那还站在原处，但不知何时，双手负在了身后，身上散发出阵阵威压的男子，坚定道：“本王……没有主人！”

　　“呵，脾气还真倔，果然没有那个小东西可爱，对于它，我可是只要给它一点吃的，它就立刻乖的不行。算了，既然你不愿认我做主人，那……”

　　想了想，夜时秋伸出一个手掌来对美杜莎女王说道：“那就做朋友吧，你以美杜莎女王的身份出现时是朋友，那个小东西出现时，我做它的主人，怎么样？警告你啊，我用这么一副商量的语气和人说话可是很少见的，你要是错过了机会，我可不保证等会儿会发生些什么。”

　　美杜莎女王：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么，这是威胁？我要是拒绝，你等会儿想做出些什么事来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百三十三章 本王没有主人免费阅读。https://xs.23sk.com 