    纵使白霄浮云兽全盛时期一身修为已经到了六阶后期的境界，但杨泽可以确定，那个境界的妖兽也绝对没有能力在不惊动太多人的情况下将幼兽给送出扬州。

    要知道整个扬州有多大，白霄浮云兽诞生后代之后，更是陷入了虚弱期，想要将幼兽送出杨泽，是一件很困难的事情，那么幼兽就很有可能藏匿在扬州的其他地方。

    而他想起了刚刚到鼎宁城的时候听到的那些话，那些江湖人士说平漳府中有异象出现，恰好联想到这件事情，杨泽觉得平漳府的异象，很有可能是这尊白霄浮云兽诞下的幼兽。

    另外，平漳府也是紧靠着汪洋大海的，杨泽可没有忘记昔日第一次见到宁腾的时候，宁腾所告诉他的，在这汪洋大海中，有曾经战败的凶兽一族，他们离开了九州，在汪洋大海中开辟出了一处妖兽海。

    尽管不知道白霄浮云兽有没有去过妖兽海，但汪洋大海中，妖兽数量比较多是一定的，为了幼兽的安全，这白霄浮云兽肯定也会将幼兽往大海的方向送，只要能够进入大海，那总比留在九州中要安全。

    “真的是连一点休息的时间都不给我啊，现在又要马上赶到平漳府了。”杨泽摇了摇头，速度不敢有半点减缓，急速往东部前进。

    他现在根本就没有时间可以休息，杨泽看了一眼自己的储物袋，他提炼出来的异兽血脉，数量并不多，所以他可以确定，大部分的异兽血脉都被注入到幼兽体内了。

    异兽的成长速度本就很快，再加上白霄浮云兽的推波助澜，那只会变得更加惊人，这几个月的时间，杨泽也不敢确定这异兽究竟是成长到什么地步了。

    虽然大概率是不会变得和这尊白霄浮云兽一样强大的地步，但有了进入大海的能力之后，一旦潜入到了汪洋大海，他也抓不住这幼兽。

    所以他只能够以比较快的速度赶往平漳府，绝不能放任这异兽离开平漳府，要不然的话，这对于他来说，就是一场巨大的损失。

    异兽并非人族，成长起来对人族还会有所危害，再加上一身是宝，杨泽对它们下手，是不会手软的。

    别看现在妖兽一族已经数百年的时间没有什么动作了，可一旦有什么动作的话，人族和妖兽一族开战，那对人族来说，又是一场巨大的灾难，他现在多杀几尊妖兽，对妖兽一族，也算是起到了削弱的作用了。

    ……

    一天一夜后，没有停歇一分时间的杨泽终于是进入了平漳府。

    到了平漳府之后，他的速度没有任何减缓，直接进入了最近的一座安宵城，城中有缥缈武院的据点，杨泽此刻还是很需要一些平漳府的消息的。

    安宵城中，缥缈武院这个据点的管事见到杨泽之后，立马恭敬行礼，不过几天的时间，杨泽长老来到扬州的消息，已经传遍了扬州所有的据点，这些各地管事几乎没有见过这样的大人物，一个个哪里敢大意。

    虽然路上都没有休息，但杨泽还是换了一套衣服后才过来的，要不然被这些弟子看见了他那副狼狈的模样影响也不好。

    见到这位管事要摆下一场宴席招待他的时候，杨泽挥手就拒绝了，他连休息的时间都没有，哪里有时间参加这种宴席。

    “多余的事情就不要做了，我有一些事情要你去做，你把这些事情给做好就可以了。”杨泽那平淡的声音传进了安宵城管事的耳中，让这个管事都是有些心惊。

    本来是想要好好的拍一下马屁，结果没有想到马屁没有拍成，还好这位长老没有生气，要不然就真的是偷鸡不成蚀把米了。

    “长老有事可以尽管吩咐。”这位管事恭敬地回答道。

    “给你三个时辰的时间，将平漳府最近半年发生的一切特殊事情，大大小小的全部总结出来，汇总给我，另外，对于平漳府这段时间出现的异象，我需要一份详细的报告分析，我要知道最为具体的情况，包括平漳府的详细地图，也要给我来一份。

    这些事情三个时辰内，你能否完成？”杨泽强调了一下时间，他现在没有太多的时间可以花费，三个时辰，已经是他努力挤出来的。

    他也是有些不高兴，要是能够腾出十天半个月的时间出来，以他最近得到的这些战利品，将自己的修为再往上提一些，应该都是有可能做到的。

    这位管事的额头上已经有汗水冒了出来，这三件事情可都不是容易完成的事情，现在就给他三个时辰的时间，他已经滋生出了巨大的压力。

    但想到了眼前这位的身份，他更加不敢拒绝，只能够硬着头皮答应了下来，接着不敢浪费一点时间，立马调动了整个据点中剩下的所有人手，去完成这三件事情。

    杨泽顺便要了一个安静的密室修养，这么简单的一件事情，这个管事二话不说就答应了，将最为隐蔽的一间密室给了杨泽。

    ……

    三个时辰的时间很快就过去了，杨泽吐出了一口浊气，眼眸都明亮了一些。

    悬绝山的一战他消耗还是不小的，后来又不停地赶路，虽然没有太大的伤势，但就算是他，也撑不住这样一直消耗下去，短短三个时辰的修养，已经让他身上的疲惫减少不少了。

    走出密室，杨泽的灵识释放开来，立马就感知到了那管事正从外面快速跑来，不多的时间，那管事就出现在了这里。

    “幸不辱命，长老愤怒的事情，已经全部完成了。”这管事还在微微地喘气着，像他这样的四品武者，都累成这个模样了，足可以看出这三个时辰的时间，他承受着多大的压力。

    不过幸好他没有被这巨大的压力给压垮掉，取出了一些东西，交给了杨泽。

    落在杨泽手上的第一份东西，自然就是整个平漳府最为详细的地图，生怕杨泽不满意，他们可是费尽心思才搞到了一份这么详细的地图，甚至连平漳府中的一些村庄，都被标注了出来。

    第二份落入杨泽手上的，正是记载了最近半年平漳府各种大事的总结，杨泽要这一份总结，是为了要看看有没有什么事情和九昌府的白霄浮云兽能够对应的上的。

    只是粗略的扫了几眼，杨泽就已经提炼出了不少信息，他现在有八成的把握可以确定，平漳府中的异象和白霄浮云兽有关。

    但当杨泽看到了第三份报告的时候，他的脸色猛然一变，便是他的双眼，都是突然一缩。

    “你确定你这份报告没有错？”杨泽压住了心中的震惊，朝着一侧的安宵城管事问道。

    “十有八九是没有错误的，这份报告乃是我们整个平漳府各地的据点在这三个时辰的时间内结合了所有信息调查出来的，几乎是不会出现错误的。”

    说出这话的时候，这个管事的语气都变得自信了不少，他们虽然战斗的本事不是很强，但经过天察堂的培养，他们在探查情报这一方面上，绝对是缥缈武院中最出类拔萃的。

    所以他才有信心说出这样的话。

    杨泽将这份分析报告合了起来，要是他们分析的没有错的话，那就只能够说明，这件事情超出了他的想象。

    之所以这么说，是因为分析报告中有提到，整个平漳府中，出现过异象的次数，不止一次！

    同时，异象也不是分开发生的，若是曾经有两次异象同时发生，这也就代表了，若是异兽引起了异象的出现，那整个平漳府中，异兽的数量，不止一个！

    异兽的罕见杨泽现在早就明白了，由此他才被震惊到了，一尊异兽往日里就很难碰见了，结果这么短的时间内被他撞见了三次异象，这真的是一件很难想象的事情。

    不过他也没有这么快就下了断论，究竟是不是有两尊异兽，还需要他再研究一通才行。

    将手上掌握的所有资料一并分析了一通，杨泽脸上的震惊不仅没有消失，反而是变得更多了，这一次出现的异兽，数量上竟然真的不止一个。

    之所以敢这么确定，是因为他看见了那份记载中有写到平漳府这半年的时间出现过一次莫名其妙的干旱。

    干旱的原因不知道，甚至不少品级武者想要去追查原因，最终也没有追查到。

    看到这一则消息的时候，杨泽终于是可以确定了，平漳府中，还有另外的异兽存在。

    为什么他现在可以确定，因为他在看到这则消息的时候，他回想起了当年他还在扬州的时候，经历过的异兽异象。

    当初渔阳城中出现了一尊幼年期的异兽，其所导致的异象，就使得整个渔阳城地界陷入了干旱。

    这则消息中的平漳府，和渔阳城是多么的相似。

    杨泽可是清楚的记得当初舞阳武院的两个长老要将这异兽带回舞阳武院，但中途遇到了绝神教的袭杀，当时杨泽被赤水黑蟒追击，他也不知道最终的结局究竟是什么样的。

