    虽然印刷厂在加急赶工，但是想要再出十万册也要等到晚上。

    印刷厂不是一本一本印，是有流水线的，然后再装订出库，统筹分配发货，一下午时间都是快的，就算晚上送到各大书店，读者们可以看到也是第二天的事了。

    林雨刚刚给小家伙讲完一个故事。

    他手里有原稿，直接打印出来一份，没有去书店买书做纪念。

    而且这些故事基本都在他脑子里，发给杂志社前他只是稍微的润色一下。

    他把每一个故事的名字都写成小纸条，然后装在一个大纸盒里，让小家伙每天抽签，抽到哪个，他就讲哪个。如果重复了，小家伙有继续抽签的权力，也可以选择再听一遍。

    父女俩这么玩已经好几天了，每天小家伙都能听到不一样的故事。

    晚上听爸爸讲完了，上学再给同学讲。

    小家伙现在可以自己洗澡，自己睡觉，讲完睡前故事，小家伙就一个人去洗澡，然后爬到床上睡觉。在生活能力方面，林雨都有点佩服小芒果。

    这个时候林雨才有时间看看手机，做一些自己的事情。

    虽然孙桂珍和林树仁总是抢着陪伴小芒果，但是林雨清楚，任何人都替代不了父母的陪伴，小芒果没有妈妈，所以他作为爸爸必须给她更多的陪伴。

    孙桂珍每天做的最多的是后勤工作，做饭洗衣服打扫卫生。

    林树仁有时候也帮忙做家务，买菜，接送孩子。

    但是一旦林雨回家了，就会让二老休息。

    直到小芒果睡着了，对于林雨来说一天的工作才彻底结束。

    他打开手机，看到班级群里已经99+条信息。

    班级群里很少会这么热闹，大家平时很少说话，不是因为不熟或者装高冷，只因为大家在班级群不会说闲话，在没有爆款话题的时候，大家就会潜水。

    可是一旦有了爆款话题，群里就会炸开锅。

    林雨猜测可能又是哪个家长说了爆款话题。

    这么多条信息，他也懒得翻了。

    就在这时，突然有家长开始艾特他。

    “@芒果爸爸，你们哪里的渠道买的《爱芒童话故事集》　啊。”

    “@芒果爸爸好像是提前就拿到了这本书，因为我们家这个今天回来竟然讲了一个书里的童话故事，说是小芒果昨天给他讲的，可是昨天《爱芒童话故事集》还没出版呢啊。”

    “@芒果爸爸在不在？”

    “我今天走运，买到了一本，里面有一个《小红帽》的故事，不就是之前孩子们表演的吗？”

    “是啊，当初咱们还在网上搜，没有找到《小红帽》的作者，原来是还没出版啊。”

    班主任刘娇看着群里家长们的对话，面前的电脑屏幕上正在显示着悦读杂志社官方网页。

    之前《小红帽》是林雨写的，他不让她告诉别人，所以刘娇没有告诉任何人，只是搪塞说是自己托关系找到的故事。

    学校也没有对爱芒的身份刨根问底。

    园长和其他老师也没在意过作者是谁，只是夸了下写得好然后安排上了安全课，还根据小红帽和大灰狼的图画做了安全小手册发给小朋友们。

    刘娇本来也没有再想这件事。

    直到今天有同事拿着童话故事书，书里竟然有《小红帽》，书的名字叫《爱芒童话故事集》。

    别人不知道爱芒是谁，但是她知道啊。

    同事们只是打趣她还认识作家朋友，刘娇没有说话只是笑笑，可是心里其实早就震惊的掉了下巴。

    在知道小芒果的爸爸会写歌之前，她听歌从来不看词曲作者。

    自从知道林雨写了《像我这样的人》后，她就开始悄悄关注林雨写的歌。

    每首歌她都听了。

    所以如果说，林雨是发了一张专辑，刘娇一点也不意外。

    可是他不是写歌，是写书，还是童话书。

    刘娇怀着奇怪的心情，在网上搜索林雨。

    得到的信息很少，只有几首歌的词曲作者能搜到他。

    然后她再一搜索爱芒，不由一惊。

    原来芒果爸爸用爱芒这个身份不但出版了童话故事书，还写了短篇小说。其中一篇小说获得了短篇小说比赛的大奖，作品被无数网友转载。

    悦读杂志社的官网上全都是要求加印《爱芒童话故事集》的。

    刘娇怀着好奇的心情，关键字搜索爱芒，然后一条一条的往回翻看关于他的评论。

    芒果爸爸可以写出那么多好听的歌，已经让刘娇敬佩不已，此刻她看了林雨写的短篇小说，又看了网友对他的各种评价，不由一晚上都对着电脑作出瞪圆眼睛正大嘴巴的表情。

    凭借多年网络八卦的本事，刘娇查了很多网站和“组织”，都没有关于爱芒的图片和文字介绍。

    所有跟他名字联系在一起的新闻，都是在说他的作品。

    连他本人的信息网络上都没有，就更没有将爱芒和林雨联系到一起的信息了。

    刘娇发现了个惊人大秘密。

    她猜测是林雨在故意隐藏身份，可能就是不想太多曝光，从而影响正常的生活。

    她知道很多明星都不能和正常人一样跟家里人吃饭，也不能和亲人朋友正常逛街，随便做出点什么举动，就会被人看图说话，可能钱赚的多，但并不自由。

    刘娇紧张地吞了口唾沫，她猜测自己可能是除了林雨家人外唯一一个知道这个秘密的人。

    她暗暗下定决定要为芒果爸爸保守这个秘密。

    群里的聊天消息林雨可以不看，假装不知道，但是别人艾特他那么多次，而且还是不同的家长艾特他，如果他不回复，装作看不见也不太好。

    林雨想了想在输入文字，“刚好我一个朋友是出版社的，所以听他讲了几个故事，回来就跟小芒果讲了，我也没买到那本童话书。”

    这个回答合情合理，家长们看到林雨的回复也没有疑心，就接着讨论童话故事了。

    买到书的家长将自己觉得好的故事拍照发到群里，没买到的就开始抱怨为啥悦读不多印几本，还得他们明天又要往书店跑。

    林雨将手机随手放到桌上。

