    “是，你猜对了。”盛婴笑眯眯地承认了：“本座原本也没打算瞒着你。”

    陆暖垂眸。

    龙傲天倒台之前曾经迫不及待想把她和陆芙蓉送去舒然国和亲，可后来因为种种意外，这桩和亲也没了下文。

    自从天龙国更名为玄战国后，龙傲天被囚，龙傲天的几个儿子不成气候。

    为了活命，一个二个都自愿放弃了龙姓，乖乖听着陆斐然的安排。

    只有嫡子龙含章，他虽然臣服，但是却没有放弃自己的姓氏，而是和母亲谢轻尘一并离开了京城。

    去了北地凤岭，过上了隐居的生活。

    “想到什么了吗？”盛婴见陆暖一直沉默着，不由得问了一声。

    陆暖看了他一眼：“你抓我是为了前朝和亲的那件事？”

    听了这话，盛婴哈哈大笑：“果然机灵！”

    “陆芙蓉还在京城呆着，当初和亲的人本来就是她，你找错人了。”

    陆暖冷声道。

    “不，本座原本看上的就是你。”盛婴笑眯眯地看着陆暖：“陆芙蓉胸大无脑，怎配本座之尊！”

    陆暖着实有点没话说。

    “是不是想问本座看上你什么了？”盛婴自问自答：“本座看上的就是你这股目中无人的野蛮劲儿！”

    “莫不是想问本座何时见过你？”

    盛婴仿佛打开了话匣子：“实不相瞒，本座原本并不知道你是这么可爱，龙傲天死不足惜，天龙国原本也不过是本座看不上的东西。

    但是陆暖你知道吗？你何等天才，竟然能用神龙军的血肉做包子馅儿毒死了驻守南疆的龙家军！

    本座便觉得，你就是本座心中的神女，本座即便是死，也要将你弄到本座的身边，成为本座的女人！”

    陆暖看着这样的盛婴，后背一阵阵发毛。

    “放心吧，凌淳打扰不到本座，他即便是来了，也不是本座的对手！

    本座知道，你同凌淳成婚之后从未同房，所以你还是清白之身……”

    “你的消息也太不灵通了，”陆暖尽量冷静地看着盛婴：“我当初可是和凌淳睡了好几天的。”

    “哈哈哈……”盛婴丝毫不在意的笑了起来：“本座并非不通情理之人，这种事本座不在意！”

    “盛婴，”陆暖忍不住了：“我觉得你有病，你要不要我给你看看病？”

    听了这话，盛婴脸上的笑容顿时敛去，翻脸的速度比什么都快！

    一抬手，盛婴将一桌饭菜都给掀翻了，站在那里冷冷地看着陆暖，浑身都散发着黑气一般。

    陆暖昨天吃了汉堡之后一直到这会儿都没吃饭，被盛婴这么一惊一乍的吓唬了一番，顿时觉得有些头晕。

    “便让你亲自试试，本座有没有病！”盛婴说着，跨过一地狼藉，将陆暖从椅子上提了起来。

    “你妈的想干什么！”陆暖顿时警觉了起来。

    “本座想干什么，你很快就知道了。”盛婴说着，不知道摁到了陆暖的哪个穴道，她顿时眼前发黑，整个人软倒在盛婴的怀里。

    “主人……”蛮蛮有些着急地上前似乎想说什么。

    哪知道，盛婴一甩袖子，劲气竟然直接将她掀飞了出去！

    盛月弦站在一旁看着盛婴将昏迷过去的陆暖打横抱起，朝着床榻走去。

    他一抬手，帘幔被打开落下，遮住了内间的情景。

    盛月弦走出房门，拿来了笤帚开始打扫这满地狼藉。

    “你好大的胆子！”盛婴的声音陡然从内间传了出来！

    盛月弦丢开笤帚冲了进去，只见陆暖手里紧紧地抓着盛婴的面具，正缩在床边，警惕地看着他们！

