
第1581章所谓炼虚

“赵炎，你找死！”

木阳放出自己的力量，顿时实力全开，作为一名炼虚初期强者，他绝大部分的战斗力，也是来自于自己的神境！

木阳的神境空间是一片植物世界，他所感悟的法则也是木系生长法则！

因此当赵炎陷入这一片世界之后，顿时四面八方，都是荒草，滔天一般的汹涌。

这些绿色的荒草，每一根都有上百米高，来回摆动，如同绿色的海水。

而这些荒草，每一根都生长的巨大，如同触手！

在木阳的控制之下，无数的触手疯狂摆动，扭转方向，从四面八方，向赵炎攻击而来！

“果然很强！”

赵炎点点头，木阳的神境空间毕竟是一名炼虚强者的神境空间！要比神境强者的神境空间强太多！

但是，木阳的神境空间虽然等级比较高，可真正的威力，却并不如之前的那一名第三步强者！

之前赵炎对敌的那一名第三步强者，如果成长起来，那真的是非常可怕，岁月神境，绝对非凡！

木阳的神境空间等级确实很高，但是太过平庸！

因此，当那些数量惊人的荒草所化成的触手，向赵炎发动攻击之时，赵炎只是一抬手，拿出了那一把下品道器！

虽然这是一把下品道器，但是对付眼前的这些荒草，真的是如同快刀斩乱麻！

当白色的明亮弧光斩杀出去，在这弧光之中，不知道有多少的触手，被连根斩除！

下品道器，虽然融合的只是一道除尘法则，但是毕竟是一把道器，蕴含了天地大道，所以那些被斩杀的触手，想要重生，也非常之费劲！

所以当这道剑光斩杀过的地方，木阳的神境空间很久都难以再生长出其他的物品，这样一来相当于把木阳的神境空间给废了！他的神境空间就是不断的生长植物攻击对手，现在被砍杀之后就生长不出来，他的神境完全废掉！

反而是赵炎的真武神境之中，所带有的光影力量，开始不断的加强。

这些光影包围着木阳，到处闪烁，很快将这一名炼虚级别的强者，都给弄得晕头转向！

“混账！这小子的实力怎么这么强？这小子哪里来的下品道器？”

事实上，魔道的修炼者之间，互相隐瞒至深，那一名神境第三步的强者，虽然是木阳的手下，但是一直都没有拿出这一把下品道器，就怕被木阳看上。

所以现在赵炎突然拿出这把武器，木阳也根本不知道，就是自己原先手下所有！

“可恶。看来我真的不是赵炎的对手！”

木阳很快就认清了形势，他知道自己的神境空间和感悟的法则，都不如赵炎；更重要的是，自己的武器也没有赵炎犀利，那这样一来，他就陷入了危险之中！

“不行，我必须逃走！”

木阳的身影一动，想要逃出赵炎所放出的神境空间！

但是赵炎的神境空间本来就是光影构成，迷惑性非常之强，他向着某个固定的方向逃了很久，回头一看，竟然绕着自己所在之处转了一圈！

“混账！”木阳气急败坏，他没想到自己对付这个晚辈，不但打不过，而且逃不走！

“小子，你以为你这样就想杀掉我嘛？”木阳嘲讽的笑了一笑，身影一摆，顿时一个人化成两个人。

其实，所谓的炼虚强者，就是念化自己的元神，换鼎分胎，炼神还虚！

这些话或许很难理解，但是意思很简单。

那就是将自己的元婴，炼化成为元神，并且一分为二，目的是将来炼虚合道，将元神修炼为天元！

所以到了炼虚期之后，就有一种本事，那就是将自己的本尊一分为二，一名为本尊，一名为分身！

本尊和分身都是独立存在，任何一个活下来，都可以成为一个新的本尊，所以想要杀死炼虚强者，就显得非常的困难！

“逃走！”木阳在关键时刻，放出了自己作为炼虚强者特有的本事，本尊和分身同时出现，头像不同的角度。

不过，就算他想逃走，也根本是不可能。

“老贼休走！”赵炎身影一动，顿时从自己的身体之中，释放出大量的影子！

他的影子可不是障眼法的虚影，而全部都可以实体化，可以进行战斗，甚至可以进行自爆！

这些影子放出之后，每一个都生龙活虎，实力不比赵炎的本尊，弱上许多，唯一一个欠缺，就是影子们没有武器！

“等我将来发财，我给我的每个影子都配一把道器！到时候看你们怎么跟我打？”

赵炎冷哼一声，大手一摆，“给我追！”

很快，木阳的本尊和分身，就都被赵炎的影子困在其中，这些影子互相配合，将其围得水泄不通。

当木阳释放出来的攻击确实强大，一枚影子根本无处逃遁之时，这影子就会立刻自爆，发出轰的一声巨响，力量疯狂的宣泄！

轰轰轰！

“怎么会是这样？”木阳现在想哭的心都有。

他完全没想到实力比自己低一个大境界的赵炎，竟然这么难缠，影子都可以实体化，还可以自爆，这根本听都没听说过！他作为炼虚级强者，只能放出一个分身，而赵炎的影子却可以放出上百个！

“这还怎么打！”

就在木阳焦头烂额之时，其中一个赵炎的影子，手拿下品道器，横扫了过来！

“完了，这不是赵炎的影子！这是赵炎的本尊！”木阳此刻都已经彻底昏了头，他已经分不出哪个是影子，哪个是本尊。

赵炎的脸色一冷，“老贼，你想害我，你自取灭亡！给我死！”

说完，赵炎手中的下品道器毫不留情的斩杀出去，他在自己的真武神境之中，实力得到了大幅提升，要斩杀对手，显得相当容易！

“不！”木阳到底是一名感悟了木系生长法则的强者。

当赵炎一剑将其肉身斩杀过去之后，被砍掉的上半身，竟然用快速生长起来！

“这是什么情况？”赵炎脸色一惊，心中暗道，千万不能小看这些炼虚强者，每一个都有自己的本事！

不过木阳虽然可以生长，但是，实力也有限的很。

被赵炎斩杀一次，生长出来的肉身就小一圈；斩杀第二次，生长出来的肉身就更小，赵炎来回斩杀十几次，木阳的肉身竟然缩小到巴掌大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15892020"  chaptername="第1581章  所谓炼虚">加入书签</a>
</div>
