    千仞雪看的仔细，情不自禁的吻了伶陌一下。

    没想到伶陌忽然睁开眼睛，顿时她脸一下红了。

    有点做贼心虚的感觉，仿佛做坏事被抓到一样。

    “唔……”

    却没想，伶陌睁开眼睛的那一刻，直接抱住她，一阵热吻。

    呼吸变得紧凑起来。

    “还来……”

    千仞雪崩溃了，这一天一夜过来，伶陌竟然还有精力……

    “不行了，你快住手……”

    “想的美，你之前不是表现很倔强嘛，怎么这会儿怂了？”

    “谁怂了？”

    伶陌话音刚落，千仞雪顿时不乐意了，直接翻身将伶陌压下。

    “今天让你看看，到底谁不行……”

    豁出去了。

    其实千仞雪内心里早就接受了伶陌，要不然之前也不会这么疯狂。

    既然要玩，那就索性玩个痛快……

    这一夜，注定又是一个不眠之夜。

    直到伶陌从夜幕酒店走出来的时候，已经是第三天了。

    “我滴妈耶，也没人告诉我，天使这么厉害呀……”

    伶陌只感觉双腿发软，走路都变得困难许多。

    如果不是有红风信子仙品支撑，这会估计连床都下不来。

    也不知道这千仞雪到底什么体质，竟然比伶陌还猛，越战越勇。

    千仞雪已经离开，如果不出意外的话，她应该回武魂殿了。

    而在此之前，她已经答应帮伶陌宣传一下鬼门，不出意外……伶陌的鬼门很快将迎来第一批弟子。

    有武魂殿在后面宣传，鬼门想不出名都难。

    实际上，伶陌多次想把武魂殿的素云涛挖过来。

    毕竟是神之觉醒者，只要是他说不行的，最低也是一级神的存在。

    这三天来，伶陌和千仞雪已经确定了关系，但她还是依旧潜伏在皇宫，不肯和伶陌回鬼门。

    不过也无妨，每个人都有自己的想法，她想做什么，伶陌无权过问。

    只不过……武魂殿未来，是否和鬼门产生利益冲突，这就不是伶陌说的算了。

    得看那位教皇怎么想……

    说实在，伶陌真想看看，传说中的女教皇，到底长什么样，为什么这么多人喜欢她？

    “先回鬼门看看，那丫头还在不在……”

    忽然想起来，独孤雁还在鬼门中，伶陌便起身往鬼门飞去。

    出了天斗城，直接回到玉郎轩，发现独孤雁早已经离开。

    算算时间，她应该是回去，准备参加那个叫什么魂师大赛的比赛了吧？

    “宗主……”

    这时，独孤博从外面走进来。

    “我靠，你这糟老头子，竟然还敢出现……”

    一看见独孤博脸上那阴险的笑容，伶陌顿时就来气。

    “嘿嘿，我为什么不敢出现？怎么样，我孙女不错吧？老头我为了你，可是连孙女都送出去了……”

    “你妹的，没见过你这么坑的老头，连自己孙女都不放过……”

    有时候，伶陌真搞不懂，独孤博到底在想什么？连自己的亲孙女都能算计。

    “我……这不是为了她好吗？老夫今年七十有八，已经没有多少年活头了，唯一的牵挂，就是雁雁……

    若是我百年之后，她在这世上，可就再也没有亲人了。

    宗主，我希望你以后能替我好好照顾她……”

    独孤博忽然忧心忡忡的说道，他今年七十有八，已经将近过百了。

    等级方面，基本没有提升的可能，能活多少岁，实际上他自己也不清楚。

    唯一的牵挂，就是独孤雁，而把独孤雁留给伶陌，最是最好的选择。

    起码在他看来，确实是最好的选择。

    “你明明知道我现在的情况，你不怕雁雁跟了我，会吃亏吗？”

    “嘿嘿，这个我可管不着，这就是宗主你的个人能力了，男人嘛，三妻四妾很正常。

    不怕降不住，就怕没能力！难道宗主你……”

    此话一出，伶陌脸顿时黑了，他确实有点能力不足了。

    看来还得找弄点特制药，不然真搞不定这几个妖精。

    就一个天使，差点要了伶陌半条命，事情有点复杂了。

    但是，男人怎么可以说自己不行？

    “少放屁，老子一对十都没有问题……”

    说着，伶陌继续问道：“对了，雁雁去哪了？”

    “哦，她回学院了，最近好像要准备什么魂师大赛，她回去修炼了！”

    果不出其然，她确实回去了！

    也罢，原本伶陌还想好好陪一下她的，既然她已经回去了，那暂时算了，等哪天有时间去看看她。

    “嗯，我知道了！我这里有一株仙药，你帮我给她送去……”

    说着，伶陌拿出一株九品蛇铃花，递给独孤博。

    “宗主，这是？”

    独孤博不解，这种仙药，就是从他药园里面拿出来的，他见过，但是不知道这种花怎么用。

    “此花名为九品蛇铃花，属于剧毒之物，里面蕴含强大的药力。

    若是一般人吃下它，必死无疑。

    但是……正好雁雁的武魂碧磷蛇，属于阴性剧毒，而这株花，刚好属于阳性剧毒。

    两者相互克制，会产生一些微妙的变化。

    你给雁雁吃下，不仅可以大大提升她的等级，可能还会对武魂产生一些微妙的变化……”

    “哦？这种草药，还有这种能力？”

    独孤博愣了好一会，他天天和这些东西待在一起，却不知道这些仙药，竟然有这种神奇的效果。

    就好像，你空守着一座宝山，却不知道这宝山能给你带来多大的财富一般。

    “所以说，你个糟老头子明明全身都是宝，却不知道怎么利用！

    就单说你那一个冰火两仪眼，都是难得先天聚宝盆，在里面修炼，不仅事半功倍，而且还可以做到炼体的地步。”

    “我靠，你还好意思说，我那一整个药园，都被你打包完了……”

    一说起这个来，独孤博就来气。

    整整一个药园，全都被伶陌一个人打包带走了，一株都没有留下。

    还好他留下了根部，有冰火两仪眼的滋养，这些仙药还可以生长。

    “你还说，那些草药，炼制出来的暗器，不都让你挥霍完了嘛……”

    这一大一小大眼睛瞪小眼，吵的不可开交。

    “算了，我懒得跟你瞎掰扯……”

    拿上九品蛇铃花，独孤博直接跑路。

    伶陌说的没错，他炼制出来的暗器，大部分都让自己挥霍了。

    这玩意容易上瘾，独孤博这几天可风光了，天天找人单挑，过足了瘾。

    当年那些看不起他的人，一个个被他打趴在地上，那种感觉，简直太美妙了。

    独孤博离开后，伶陌直接往史莱克学院去，已经好几天没有见到那两丫头了，忽然有点想她们。

    话说，魂师大赛即将到来，也就是说……真正的剧情直接进入轨迹。

    伶陌很期待，接下来的事情，会发生怎样微妙的变化。