    又是三天的时间匆匆而过。

    家里有一个妹子的感觉比没有的时候有很大区别。

    对于祁风来说，想玩游戏的时候就玩，十分快乐。

    但对于宠物们来说就很糟糕了，自从女主人出现以后，它们就变得身心俱惫。

    那只‘金发两脚兽’就像认准了它们一样，每天一大早起来就逮着它们撸。

    撸完这只撸那只，撸完那只撸这只，偏偏凯伦的撸法和祁风的撸法不一样。

    她是不懂得手劲儿轻重的那种，还各种薅各种捏，完全就相当于蹂躏！

    所以宠物们一看到她就跑，每天都在和她玩捉迷藏，堪称猫厌狗烦。

    斯派克离开了它最心爱的庄园草坪，因为那里是最容易被发现的开阔地。

    汤姆躲进了祁风的练功房，因为在祁风修炼时凯伦不会随便去打扰。

    杰瑞钻进了实验室，那里也是祁风告诫过凯伦不能随便去的危险之地。

    大红、大黑、小黄就没那么幸运了，它们的脖子上被套了项圈，项圈上拴着绳子而无法逃跑，十分悲催。

    “什么嘛，它们为什么总是逃跑？就这么不喜欢我吗？”凯伦一边撸着生无可恋的三只猫，一边气鼓鼓地说道。

    “可能是它们和你还不熟悉吧，等熟悉就好了。”

    祁风能怎么说？总不能为了宠物们而让永动机不舒服吧？

    况且，被不停地撸也不是什么难以忍受的事，忍忍，习惯就好了。

    嗯，这是他对宠物们私下说的，宠物们对此十分唾弃。

    其实主要是凯伦和罗茜茜这两个妹子的性格爱好不一样。

    罗茜茜爱吃，喜欢品尝各种美食，小吃货一枚。

    凯伦喜欢玩，而逗宠物又是一件相当有趣的事情。

    当然，也可能是罗茜茜没见到宠物们，要是她也见到了猫狗们同样不会比凯伦好到哪去。

    “我要去实验室忙一会儿。”

    “那我带着它们去看电视，一会儿要过来哦。”

    “嗯。”

    在三只猫欲哭无泪的眼神中，唯一能拯救它们的祁风越行越远。

    ...

    实验室

    杰瑞吃过早餐后就到了这里，小小的身影穿着白大褂，在实验台上蹦蹦跳跳，它正在进行对祁风交给它的任务。

    祁风没去打扰杰瑞顾问的工作，而是来到座位上坐下，掏出了一盒华子。

    嗯，之前换到了一条华子，现在还剩下不少。

    他没怎么抽，而是把华子当成了最好的交换物。

    ‘三天，肉夹馍、矿泉水，还有牛肉面！我特么就不信今天还是吃的。’

    一根华子被他夹在指间，他暗暗喊起了口号：

    ‘来根华子！’

    唰～

    灵光一闪，华子消失不见。

    ...

    ————————————————

    “浪里个浪，浪里个浪，艳阳天那个风光好，红的花儿是绿的草，我乐乐呵呵地开车跑，踏遍末世人未老，哈哈哈...”

    经过改装的生存车在道路上均速前进，张杰在车内的空间里吃着火锅唱着歌。

    “滋溜...啊...真鲜活～～～”

    用筷子吃了一口面，张杰陶醉地闭上了眼。

    此时他敢说，他比这世界上绝大多数人都要快乐！

    别人是末日，他就相当于是度假。

    别人是求生，他就相当于是旅游。

    不错，就是世界末日，在三年前，也就是2012年一月一日，世界末日如期而至，打脸无数叫嚷相信科学的人士。

    起因是小行星撞击蓝星未遂，因为被各国军方联手全力给阻击下来了。

    但是，凡事就怕但是两个字。

    嗯，小行星被炸毁后的一些碎片降落到了蓝星，而且还带来了某种未知的病毒。

    病毒迅速感染传播，无数人或动物变成了丧尸，从而世界大乱，各国政府相继崩溃，无数幸存者各自为战，至今已是末世降临的第三个年头。

    十分老套的故事情节，很多科幻片都把这一题材拍了八百遍了，网文小说里更是有无数这种开局。

    可当这种事真正发生的时候，又让人无能为力！

    起初张杰也和那些幸存者一样，在末世当中艰难求存，挣扎求生。

    但突然出现的系统却改变了他的一切。

    是的，就是传说中的系统！

    张杰是网文老书虫，而且最喜欢看的就是末日一类的小说。

    少年中二时期他也曾幻想过世界末日降临，自己获得金手指外挂，从而走上变强无敌笑傲末世，或是招兵买马成为末世军阀的美好一幕。

    人到青年被生活所累，有了很多压力，曾经的想法也成了不切实际的梦幻泡影，偶尔想起时只会付之一笑，午夜梦回时会追忆自己那年少青葱的有趣岁月。

    如果没有意外，一切都将被封存于记忆当中，作为人生的一个点缀。

    但现实往往比小说更荒诞，世界末日真的来了，系统它也来了！

    被系统绑定的那一天，张杰清晰地记的，自己当时是这样想的：

    它来了它来了，它带着礼物走来了！它来了它来了，它踏着七彩祥云绑定了！

    所谓‘系统在手，天下我有。’

    有了系统，什么都不是事儿！

    这个系统名为‘末日生存大师系统’，在它的帮助下，张杰顺利地从一个小可怜成为了吃喝不愁的末日富豪！

    充足的食物和水、各种武器弹药、改装过的生存车、不同型号的充气娃娃...

    谁的生活能比他还滋润？

    “当然，要是没有那些丧尸就更好了。”

    回头看了一眼车门玻璃后追着跑的丧尸们，张杰摇摇头说道。

    “行啦，吃饱喝足了，在和我的老婆玩一会儿，嘿嘿...”

    不久后，张杰的战车抵达了一座小镇之外。

    他全副武装下车，小心警惕地进了镇子，不敢有半点马虎大意。

    虽然有系统，但这个系统并非那种太过牛逼吊炸天能让宿主变成超人的，不能兑换各种东西，没有抽奖大转盘，也不能签到，只是作为辅助功能比较强大，可以分解材料合成各种东西。

    所以张杰的生活所需还是要自己去收集，自己去寻找。

    当然，张杰对此已经很满足了，有就不错了，他不挑，不满足也没办法。

    一路上见到的几只丧尸都被他用弓弩射中脑袋杀死，他找到了一家超市。

    “果然，基本上什么都没了。”

    张杰皱着眉头在超市里寻觅。

    “这桌子不错，可以分解为木材，收了！”

    所谓贼不走空，来了什么都不拿没道理，正好系统的辅助功能可以分解各种资源，桌子等其他东西他也用得上。

    “系统空间，给我收！”

    张杰召唤系统。

    但对他来说十分诡异的事情出现了：桌子纹丝不动，还在原地！

    “艹，怎么回事啊？”

    张杰有些懵逼。

    “没道理，再试一次，系统空间，给我收！”

    结果桌子依旧纹丝不动。

    “啥情况？”

    张杰的脸色挂不住了，眼睛瞪大。

    “我就不信了，系统空间给我收！收收收！”

    桌子还是纹丝不动。

    这是非常尴尬的一幕。

    此刻，张杰甚至能联想到桌子活了过来，然后对他吐口水表示不屑的景象。

    “狗系统你给我出来！出来！赶紧告诉我这是怎么个情况，靠！”

    气急败坏的张杰把责任归咎于系统，破口大骂。

    没动静...

    “你还给我学装死？”

    张杰只好调出系统的面板来看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    在系统的面板上，系统空间还剩下多少存储量的显示竟然不见了！

    “日啊！这到底什么情况啊！”

    超市中响起了哀嚎声。

    “还有一根华子...不是，我现在不要华子，我就想知道出了什么事！”

    ...

    ————————————————

    “又是有系统的，是猪脚？”

    祁风努努嘴，有些反感了。

    “下次遇到这种的，咱能把系统直接刷来研究研究吗，光大爷？”

    光大爷不予反应。

    “算我没问。”

    祁风摇摇头，查看属性栏给出的提示：

    【交换到末日生存大师系统的部件——储存空间】

    【此部件已被属性栏吸收，你可以随时使用储存空间】

    ......

