    ;

    冷幽兰从外面回来，看见两人离得远远的修炼，有些无法理解，她在这里休息了一个多时辰，又出去外面，有时候她也会去猎杀一些圣兽给龙雪怡吃，她现在已经拥有圣级的实力。

    沈翔和龙雪怡修炼了一天的神合术，效果渐渐减弱之后他们才终止，然后各自修炼，当然，他们收获最大的就是来自于jingshén上的那种舒爽和满足。

    如果冷幽兰不在这里，沈翔很想也在**上面试试”“。

    沈翔修炼生杀之术，在参悟里面种种的玄妙，用去两天时间，都没有什么进展，如果他要到达吕琦莲那种程度，肯定需要很多年才行，但他等不了那么久。

    龙雪怡的修炼就是睡觉和吃就够了，所以她对这方面也不太懂，顶多只是指出一个大方向来，对沈翔大帮助不大。

    “怎么？你看上去很烦躁呀。”龙雪怡进入沈翔的神海，看见沈翔的神魂皱起眉头坐在那里。

    “这生杀之术太复杂了，感觉比其他的杀伐术都要难炼很多。”沈翔的神魂睁开眼睛，看了看他神海里面的这个小天地，长叹了一声。

    龙雪怡的神魂飘过去，落在他的怀中：“这是当然的啦，你之前修炼的天地杀伐术，都有一些十天大帝的心得，但这家伙整天只懂得打架，生杀之术看起来对他没有什么用，他没怎么修炼。”

    沈翔垂头亲了一下龙雪怡的樱唇，然后揉着龙雪怡的肚子，问道：“那我现在要怎么才能快速掌握生杀之术？我可想快点喂饱你这小屁龙的肚子。”

    龙雪怡是最希望沈翔快点修炼好生杀之术，到时候就能快速复制出大量的圣果，想到这些，她就tian着嘴唇，然后吞了吞口水。

    “去找吕琦莲呀，他和她修炼神合术，给她很大的帮助。你可以让她把生杀之术的修炼心得传授给你……到时候你只需要进入她的神海里面就行了，然后你懂的！”龙雪怡坏笑道：“这种事情，有一次就有第二次。”

    “小屁龙，你就不吃醋？”沈翔轻轻捏了一下她的屁股。

    “早就吃够了，也不在意再吃这点。”龙雪怡娇哼着。

    “我现在就要回去？然后再来？”沈翔也觉得去找吕琦莲能让他比较快学会生杀之术。

    “你就不会用神游九天加上空间法则回去吗？神游九天的最高境界，就算在天域之中，也能把神魂游历到九天世界。”龙雪怡说道：“只要能穿过空间就行，你先用一缕神魂找到吕琦莲，有了确切的位置，再把整个神魂弄过去就行了。”

    “我早就想试试这种方式了，这样可以节省力量，而且还很安全。”沈翔嘿嘿一笑，然后闭上眼睛，运转神力，凝聚空间法则之力，通过他对空间的感应，打开一个小洞，能让他的魂念穿梭到帝天。

    沈翔没有立即去帝天的百花宫，而是去冰龙一族，寻找薛仙仙和柳梦儿！

    冰龙一族的防御还是很强的，就算是沈翔的一缕神魂，都能阻挡下来，使沈翔无法进入那个冰龙山庄。

    “只能用老办法了！”沈翔让自己那缕神魂飘荡在冰龙山庄外面，等待自己的熟人出入。

    等了小半天，终于看见龙慧姗，霸气依然，她穿着一身白色的冰甲，手持一把白色的长剑，看起来很像是冰龙剑，沈翔猜测那可能是姜圣仿制打造的。

    自从那些老冰龙回归，龙慧姗又得到冰龙的大半传承，她分享许多冰龙的传承，所以那些老冰龙对她也非常看重，一直都在精心栽培她，此时她的实力也非常强大。

    “龙大姐！”沈翔的神魂飘了过去，给龙慧姗传音。

    “老弟！”龙慧姗看了看四周，没看见沈翔的影子：“快出来吧，现在用不着鬼鬼祟祟的，你这小坏蛋该不会是习惯这种偷偷摸摸的方式了吧。”

    “你不是去了天龙域吗？怎么又回来了？”

    沈翔笑道：“我就在天龙域，现在只是神游回来了，快把我带进去，我要去找梦儿姐和仙仙。”

    “那么你进入我的神海吧！”龙慧姗放松自己的jingshén，让沈翔进入她的神海。

    龙慧姗得到冰龙的传承之后，就开始修炼神道，进步得很快，沈翔看见她的神海一片冰天雪地的，就知道她修炼神道已经到达很高深的境界，已经可以凝聚出神罡。

    “好冷！”沈翔喊道：“我只有一小捋神魂，会被冻没的。”

    这时候他看见龙慧姗的神魂飘来，穿着轻薄的长裙，踏着冰雪缓缓飞掠而来，如同神女下凡那般，没有她往日的那种女龙王的霸气，但是她身上那种孤傲冷艳的气质，依然使人觉得她有一种高高在上的王者之气。

    “你竟然能在天域上面施展神游九天回到这里。”龙慧姗有些惊讶：“看来你神游九天的境界非常高嘛！”

    “不是，我主要是打开一个空间通道才过来的。”沈翔说道，龙慧姗来到他身边，让他的神魂稳定了许多，他笑了笑：“大姐头，你现在真美，好想抱抱你。”

    “要抱我，就让你的真身回来，我随时给你抱。”龙慧姗嘿嘿笑着：“你这小坏蛋该不会是要打我的主意吧！”

    龙慧姗这里可是收留过不少沈翔介绍过来的美人，沈翔那点花花肠子，她怎么会不知道？不过她对此竟然有一点点期待，毕竟她对沈翔有很好的感觉，而且沈翔也是和她最亲密的男子。

    沈翔嘻嘻一笑，他现在已经被龙慧姗搂了过来，虽然只是神魂只见的触碰，不过还是有很真实的感觉。

    龙慧姗把沈翔的神魂带入了山庄里面，来到一座大山里面，柳梦儿和薛仙仙现在可是冰龙一族里面的炼器宗师。

    “我那把冰龙剑就是她们几个打造的。”龙慧姗对手中这把仿制的冰龙剑非常mǎnyi，除了没有冰龙加持过的特殊冰龙之力，其他方面都和沈翔手中的冰龙圣剑无异。

    “她们几个？”沈翔有些好奇：“不是只有梦儿和仙仙吗？”