    神秘遗迹，是三个月前刚刚出现在白桦林秘境中的。

    因为至今没人进去过，没有人知道它的来历。所以就都以“神秘遗迹”称呼。

    由于该遗迹是出现在白桦林秘境这一低阶秘境中的，所以原山城的大势力按照默认的规矩，并未派出人手寻找开发——很多低阶的遗迹，里面的东西对高阶强者来说根本可有可无，但对于那些底层的低阶冒险者来说却是珍贵无比的宝物，如果这些遗迹出一个就被大势力搜刮一个，对联邦整体的发展完全没有任何好处，反而会因为底层到中层力量跨越通道的缺失而受到损害。

    当然，默认归默认，如果某个低阶秘境里的遗迹突然被发现有五阶六阶七阶的重宝，那大家也不会手软。

    这里水太深，你们这些低阶弟弟把握不住的，让叔来，叔把握的住。

    白桦林秘境中的这个神秘遗迹，就是因此而幸存下来的。

    目前人们只知道，这一神秘遗迹并非固定在某处，而是会随机出现在不同地点，又会在随机时间后突然消失，只留下一种被称作【黑石巨构】的构装生命体，在遗迹消失处不断游荡，似乎仍在守候遗迹归来。

    如此神秘的遗迹，谁不心动？

    就算是高灵儿这样的贵女也一样心动！

    遗迹，那可是奇迹的代名词啊！

    何况还是一个从未被开发过的处女地！

    张镇岳当即拍板：

    “走，去看看！”

    一行人兴冲冲的上马，按照龚声武指引的方向，一路疾行而去。

    “到了！就是这里！”

    没走多远，龚声武突然叫了一声，从张镇岳臂膀里滑出去，指着前面兴奋道。

    众人勒马，顺着龚声武手指的方向，抬头望去。

    “那是......一个山洞？”

    张镇岳愕然，仿佛一盆冷水当头浇下。

    江山也仔细观察着那个山洞。

    单凭肉眼来看，确实只是一个很普通的山洞，普通的甚至找不出什么特点，完全看不出什么遗迹的特征。

    江山又开启【探测追踪】，这次，迷雾散去，山洞的真实面貌呈现在江山眼中。

    埋藏在土下的金属地面，洞顶上隐藏的机械造物，还有四壁山岩之下的奇怪机关。

    是不是遗迹江山不知道，但古怪的感觉是拉满了。

    龚声武这变态也能找到这种地方？

    不会有诈吧？

    张镇岳等人没有他的水平，自然发现不了山洞的隐秘，但这更加剧了他们的怀疑。

    “小武，什么玩笑不该开你不清楚吗？这里是秘境，是险地！我们的首要任务是保证安全，而不是为了一个玩笑而踏入未曾规划的道路！”

    张镇岳愤怒的斥责。

    所谓希望越大失望越大，正因为龚声武来时信誓旦旦，众人才信以为真，跟他来到这里，现在希望破灭，张镇岳当然接受不了。

    龚声武眼底寒芒一闪，却强忍着没有发作，而是着急的辩解：

    “不是，队长，我有证据。”

    “证据呢？”

    张镇岳冷冷道。

    龚声武疾步上前，跑到洞口一侧，轻轻刮开一层薄土，露出下面光滑的金属墙面。

    “队长，你看！”

    他回头叫道。

    张镇岳狐疑的走上前，低头一看，顿时震惊。

    “金属？”

    他左右大力一刮，覆盖在金属墙面上的土壤尽数脱落，露出下面完整而光滑的金属墙壁。

    “这......真的是......”

    张镇岳激动不已，后面的几人见他神情激动，不似作伪，也急忙凑上来看。

    这一看，个个惊呼。

    平凡山洞，竟然另有乾坤？

    “莫非......真的是那神秘遗迹。”

    金飞宇眼神火热。

    李月曦水润润的眸子变成了财迷一样的星星眼。

    高灵儿激动的握紧手中的法杖。

    只有江山表情淡定。

    咚......咚......咚

    忽然，山洞里传来一阵沉闷的响声。

    那响声愈来愈近，众人对视一眼，张镇岳低声喝道：

    “先撤，都隐蔽起来。”

    众人顿时作鸟兽散，飞快的藏好自己和坐骑，静静等待那响声的制造者出现。

    咚

    随着一声巨响，真容显露。

    黑石巨构！

    众人瞳孔一缩，随后眼中皆迸发出灼热无比的火焰。

    黑石巨构，竟然是从这山洞中走出来的！

    毋庸置疑，这山洞定然就是那个传闻中神龙见首不见尾的神秘遗迹！

    黑石巨构走出山洞，径自朝着一个方向走去，慢慢消失在众人的视线之中。

    张镇岳第一个窜出来：

    “走，我们赶紧进去。”

    说着，他就要朝洞里冲。

    江山及时拦下他。

    “等等。”

    张镇岳有些恼怒的转头，可一看是江山，顿时怒气皆消。

    “江老板，有什么事？”

    张镇岳有些忐忑的问道。

    不会是想拿大头吧？

    张镇岳不希望这种事情发生，等从遗迹出来之后，他还想让江山帮着采集蓝枫树汁呢！

    遗迹他要，任务奖励他也要！

    但如果江山猪油蒙了心，想为了遗迹里的宝物和他翻脸，那事情就麻烦了。

    幸好，江山说的不是这句话。

    但仍然让他脸色阴沉。

    他说：

    “张队长坚持要进的话，我不会阻拦，但我不会进去。”

    “为什么？”

    张镇岳脸色难看。

    “因为我的直觉告诉我，这里很危险，我不想用自己的生命去赌一个虚无缥缈的机会。

    我可以理解张队长的渴望，但无论如何，这个遗迹，我是不会进去的。”

    江山给出了这样的理由。

    没办法，总不能说你的队友龚声武是个会让我家追风感到不适的怪人，还曾经偷窥我和月曦的二人世界，在阴影里一个人疯狂抽搐，所以我就是歧视他，就是警惕他，就是不想进他找到的所谓遗迹吧？

    这样除了引发队伍矛盾，其他一点作用没有。

    大家只会觉得他多多少少有些精神不正常。

    龚声武加入这个队伍也不是一天两天了，他是这个队伍的元老，贸然说这种听起来更像诋毁的话，也不会有人相信他。

    哦，不一定，自家小员工可能会向着自己。

    但事情跟江山想的好像有些出入。

    大家确实不觉得他精神有问题，大家觉得他可能是在故意找茬。

    危险？白桦林秘境是二阶秘境，对你这个零阶也同样是危险的不得了，你怎么还是来了？

    不光是张镇岳，金飞宇和高灵儿脸色也不好看。

    龚声武更是面色阴沉。

    “月曦，你要跟他们一起吗？还是跟我一起。”

    江山没理他们，反正他坚持自己，转头问自家小员工的意见。

    男孩子出门在外也要保护好自己啊。

    小员工果然没让江山失望：

    “我跟老板！”

    李月曦毫不犹豫道。说完，她回头歉意的看了几人一眼，跑到江山身边，被他抱上了马。

    高灵儿看得眼皮一跳，深呼吸一口。

    “那我也不去了，队长，飞宇，小武，你们想去的话，你们三个去吧，我们可以在外面等你们。”

    她原本对江山稍微改观的一点印象再次跌回谷底。

    自己不想去就算了，还偏要拉着月月一起干什么？

    你不需要，可月月需要啊！

    可怜自己的闺蜜，已经彻底被渣男洗脑，连如此重大的机遇都愿意放弃，一心跟着渣男走。

    她今天一定要手撕渣男，让月月看清这个男人的真面目！

    张镇岳脸色更是黑的几乎滴出墨汁来。

    少个法师还勉强能进，现在又少了奶妈，那还探索个屁！

    遇到机关，他们这几个肌肉憨憨开？遇到危险，他们嗑药回复伤势？

    就在队伍氛围剑拔弩张之际，龚声武却突然一笑，面上的阴沉瞬间消失不见。

    “既然这样，那我们干脆都别进去了，继续按照原来的步调走吧，得之我幸失之我命，没必要为了一个不知深浅的遗迹坏了队内的感情。”

    他也决定不进了。

    张镇岳脸色更加难看。

    六个人的队，四个人退出。

    那还玩什么？

    “好！希望你们不要后悔！”

    张镇岳咬牙说道，翻身骑上血刃，扭头离去。

    众人默默追上，一时间，队内的氛围彻底降至冰点。

