    苏柠汐铺好床，想要睡觉，可水声不断，她的心被扰乱，翻来覆去无法入睡！

    真的见了鬼，以前绝不会发生这样的事，如今却……哎，一句话，远离男人，不仅不幸还会影响睡眠！

    终于，洗手间的水声停下来，她看了看时间，小嘴嘟囔着：“挺持久的。”

    ‘吱’，洗手间的门打开！

    叶司琛赤裸着上半身，下面只裹着一条浴巾，诱惑力十足，缓缓走出来。

    水珠顺着他宽厚的肩膀，落在胸口，然后到腹部，再往下……

    她越看越觉得身体滚烫，忙闭上眼睛，可睫毛颤抖得厉害。

    这个男人在发骚，她好像在发烧。

    “别装了！睫毛抖得都快打结了。”叶司琛冷笑着说道。

    苏柠汐尴尬睁开眼眸，轻轻揉了揉眼睛，一副睡眼惺忪模样：“hello，老公，你洗完了？”

    男人忽视她，坐在大床上，随后，一道冷冽的目光看向她，些许沙哑声响起：“滚过来。”

    额？

    “滚哪里去？”苏柠汐一本正经地询问。

    “来我这里，帮我吹头发。”男人霸道的命令声传来。

    苏柠汐是想要拒绝的，可是，人在屋檐下，不得不低头，她‘哦’了声，慢慢地从被窝里爬起来，拿着吹风机走到他的身边。

    女人的小手，轻轻穿过他乌黑的短发，热风洒落在他的脸上。

    他坐着，她站着，叶司琛抬起头，目光刚好落在她的胸口上，距离很近很近。

    女人的胸口，随着她的呼吸，起伏不断，那么的傲挺，那么的......

    要命！

    他感觉要崩溃了，洗了那么久的冷水澡，结果，在靠近女人的瞬间，又打回原形了。

    叶司琛的一双大手，情不自禁地按住她的腰肢。

    苏柠汐低下头，四目相对，还没有反应过来，男人一拉，她整个人坐在了他的腿上。

    叶司琛眼疾手快地圈住她，将她困在了怀里。

    这男人要做什么？

    “呵呵，老公，你别闹了，你忘了，你刚刚有多难受吗？再，再来一次，你，你应该受不了吧？有话直说，别动手动脚！”她压低声音，语气卑微，她不敢胡乱的挣扎，怕越挣扎越惹火！

    “嗯～你没听过，牡丹花下死，做鬼也风流吗？没有主食，吃点甜点也可以。”叶司琛贴着她的耳边呼吸又急促。

    这个男人真的……苏柠汐害怕这男人继续乱来，拿起吹风机对着他，热风霸道地吹了过去。

    叶司琛下一秒就拦住，大手扔掉了吹风机，将她压在大床上，大手捏着她的下颚：“苏柠汐，你就那么介意我的触碰吗？呵，也是，有人为你一掷千金，我又算得了什么？我的叶太太可真厉害啊！”

    这个嘲讽，一下子就让苏柠汐内心的不满涌了出来，他是在指控她吗？他有资格指控吗？

    苏柠汐懒得跟他争辩，起身要离开，可男人却不肯，两人的手抓着彼此，开始比划起来了。

    她小手落在他腰上，狠狠一捏，随后一挥，然后，好像一块布掉在了地上。

    那块布好像是......叶司琛的浴巾。

    这......他不会光着吧？怎么办？在线等！

    “你一口一个老公，娇滴滴地跟我撒娇献殷勤，实则都是演戏吧？关键时候，你比谁都分得清，你的演戏，真的......”叶司琛开始阴阳怪气了。

    其实，他不知道为什么会阴阳怪气？反正提及就是不爽。

    “那你呢？我？叶太太？你有把我当做你的太太吗？那苏梦真又算什么？我不需要你的肯定，但是别来否定我，如果你饥渴了，有的是女人愿意献身，如果你想，我可以帮你打电话给她们。”苏柠汐有力的回怼。

    “呵，叶太太可真大度，我是不是应该感谢一下你？影后。”叶司琛清冷的眼底都是嘲讽。

    “你！”她被气到了。

    “苏柠汐，我说过，你是我的。”他低头咬住她的红唇，狠狠一拉。

    血腥味弥漫开来，男人才松开她。

    叶司琛这话什么意思？她原本想算了，可想一下凭什么算了，凭什么被他这样对待。

    苏柠汐鼓着腮帮子，突然张开红唇，对着他的肩膀，狠狠咬了下去。

    “嘶！”男人感觉一块肉都要被咬下来了，痛到了极点，抬起大手，原本想要推开身上的女人，可是，看着她红着眼睛生气的模样，动作就这样停下来了。

    这个小野猫，真的越来越野了，不知死活！

    苏柠汐咬累了松开他，一双眸死死盯着他：“叶司琛，你爱上我了吗？”

    听到这个爱字，他轻笑起来了。

    “我爱你？你可真敢想。”叶司琛仿佛听到了一个天大的笑话，脸上都是嘲讽。

    虽然，苏柠汐知道，这个男人不爱他，可是，面对这样的嘲讽，多少还是让人心里不舒服，不过，她很快调整好了状态。

    “对啊，既然你没有爱上我，你又何必强调我是你的，你知道，在没有离婚之前，我不可能给你戴绿帽子，别把自己塑造出这么可怜的人设，你爱的是苏梦真，不是吗？”苏柠汐的态度也差了许多。

    叶司琛看着她，拳头都握紧了，但是，没有回应她一句，随后，就将她推开。

    苏柠汐轻笑一声，看！这就是答案，没有反驳，就是事实。

    他爱的是苏梦真。

    既然爱这个那个绿茶婊，就好好做绿茶婊友啊，现在却一副在乎她的样子，是几个意思？她看不起这个男人！

    “滚下去。”叶司琛没好气说道。

    “你不会滚吗？”苏柠汐翻了一个白眼，态度非常恶劣。

    “你确定？我现在身上什么都没有穿？要我滚给你看？”他说罢就要起身。

    额……这个男人一言不合就开车，真的老司机。

    苏柠汐闭着眼睛，逃回到了地板上，钻到被窝里，不肯出来。

    叶司琛原本不想理会，可又怕她被闷死，于是，说了句：“里面有宝藏啊？”

    “你穿好没？”她着急询问，她都快被闷死了好吗？

    “嗯。”叶司琛回了句。

    苏柠汐将脑袋伸出来，气氛又变得尴尬。

    男人躺在大床上，并没有着急关灯，低沉的声音缓缓响起：“送你玉佩的人，是谁？”

