    夺命狂飙的虎妖，它的听觉非常灵敏，听到了林穆的话，顿时非常生气，但却无可奈何。

    今晚之后，这望海山一片。

    不管是人？

    还是妖怪？

    或者是鬼物，都应该不会打扰林穆的猥琐发育了。

    当林穆进入山神后。

    不远处的坟头下，缓缓的冒出一缕红线，慢慢汇聚成为人形。

    “原来这大人现在成为了山神，我还是回酒泉镇，不然被发现了。一定像狐仙子那样，被瞬杀。”

    随着鬼语落下，红色的鬼影慌忙消失，一切重归平静。

    林穆虽然不管任何事情，但他的威名开始在这山脉中流传。

    在苟入土里后，才打开自己的属性面板。

    想要看看成为山神后有什么不一样。

    宿主：林穆

    力量：7

    灵识：7

    体质：7

    众生念力：0

    身份：紫僵（铜甲尸）

    神位：望海山山神

    道行：一百八十年。

    技能：灵识剑术（大成）；茅山僵尸拳（大成），御棺飞行（小成）

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬；大地汲取。

    “除了多个马甲，起也没什么变化，那就不理了，以后得小心狐狸精的幻术，现在睡觉！”

    林穆说完，直接闭上眼睛，开始长眠。

    次日，山神庙中，一炷香都没有燃起。

    相比于昨天人声鼎沸的热闹场景。

    他这庙宇算是有史以来，衰败得最快得山神庙了。

    任婷婷遵守九叔的嘱咐，连烧七天香。

    当她乘着轿子想来山神庙时，见到了木桥被摧毁了，立刻改道去了义庄。

    “九叔，去爷爷庙里的那条木桥，不知被何人摧毁了！”

    “带我去看看！”

    九叔听到任婷婷的话，心思疑虑，然后就带着她一起前往山神庙。

    昨天，开光请神后。

    就想继续让任婷婷花钱，维持几天万人争抢一炷香的盛况。

    让这范围数百里生灵都知道有神灵降临望海山。

    此山已经有数百年没有神灵出现了。

    世道险峻。

    人力有穷尽的时候。

    九叔另一层的用意，是让林穆成为此地的保护神，用神位吸引周边妖怪邪物。

    同时，也能把林穆限制在望海山中。

    而任婷婷不知道九叔的另外两个意图，一心想要供奉林穆。

    但是现在，木桥被摧毁了。

    让九叔在想，会不会是他的意图被林穆知晓了。

    这才赶着想去前去查看。

    当他们赶到时，都见到眼前这条十米长的绳索木桥，在对面那端，八条绳索被平整切断。

    后退借力，一跃十米，九叔轻松的跳到对面。

    仔细查看后。

    轻声说道：“这果真是任爷的手段！”

    被毁去的木桥一端，一看就是利刃所为。

    常人是不会无故对一条木桥下手。

    野兽也无法造成那样的断口。

    很明显是林穆不想受人祭拜。

    九叔猜想他不愿受香火，自然就不会被信力因果所束缚。

    看完后，就让任婷婷回去了，不用再去山神庙祭拜林穆。

    “还是得提升自身实力啊！”

    看出这木桥被毁去是林穆的警告，九叔摇头感叹一下。

    他一箭双雕的计谋已经被识破了。

    既然如此，就得加快速度，让自己突破到五品地师。

    这样，就真的能够镇守一方。

    把玄门正宗的茅山，继续发扬光大。

    从那天林穆懒得追杀那头觊觎山神的虎妖后。

    这间气势宏伟的山神，极速的衰败下来，里面除了灰尘，连一只蚂蚁都见不到。

    燃尽的烟灰洒落在地上，一切的都留着开光请神当天的样子。

    林穆已经苟在土里接近半个月了，不闻一切。

    而九叔也在那天查看了断桥后，就安排文才看守义庄。

    自己独自前往距离任家镇三十余里的酒泉镇。

    九叔一到镇里，在一间荒废了二十年的教堂附近暂时安置下来。

    每天他都会进入教堂，查看那头特殊的僵尸。

    “记得二十年前，镇压这僵尸还是师弟是主力，没想到还依旧如此特殊，体内流转着两股奇特的力量。”

    九叔记起他那时候的修为才不过是三品法师境界，和四目途经酒泉镇。

    遇到了被十字架插死，而尸变的神父。

    这僵尸特殊在不畏任何道法。

    但由于才尸变不久，实力不强，很快就被他们联手以力镇压在这教堂中。

    每年，九叔都会过来查看一些这僵尸的情况。

    也是在镇压这只特殊的僵尸后几年，他才突破到四品明师。

    现在，又成为他突破五品地师的关键。

    炼制破镜丹需要的原料：鬼蘑菇。

    而种植鬼蘑菇，需要僵尸的尸丹。

    同时也需要恶鬼以上的阴魂。

    九叔已经设计好了如何种植鬼蘑菇的办法了。

    只要种出了鬼蘑菇。

    再加上五千年年份的千年元参。

    他有把握，凭借破镜丹一定能够炼制两枚破镜丹。

    可是，九叔前期的计划进行得还算顺利。

    那只特殊的僵尸在他的法器，道法之下，已经彻底被镇压了僵尸本能，只需要捕获一只恶鬼。

    塞入神父僵尸的嘴中，就能让尸丹吸收阴气。

    然后发芽，开花长出鬼蘑菇。

    养尸是茅山中的一个分支。

    九叔并不是很擅长，原本是要邀请四目一起过来酒泉镇。

    但思前想后。

    还是让师弟修养多一段时间，再请他过来。

    依照道籍记载，这过程进行得很标准，也很缓慢。

    给神父僵尸带上铜钱面罩，嘴中灌入童子尿和乌鸦血。

    而且那间教堂处于酒泉镇的三煞位中。

    地下阴气充沛。

    地上却阳气旺盛。

    阴阳平衡，是炼尸的最好地方。

    同时也能够让尸丹吸收足够的天地阴气。

    估计还需要一个月，才能让尸丹符合融合恶鬼阴气的条件。

    可惜。

    道师算不如天算。

    在九叔准备收服那只酒厂的恶鬼时，却意外的冒出一个吴神父，带着一群信徒，为了重新发展教会，直接闯入了教堂。

    为了避免神父僵尸的秘密被发现。

    九叔开始和吴神父一行斗智斗勇。

    “这群无知，碍事的外国佬，怎么也赶不走，真是闹心！”

    并且还召集了前些年收的两个记名弟子，用来壮大自身实力。

    用尽很多办法。

    但都差不多一个月过去了。

    他还没有赶走那吴神父。

    反而把徒弟阿星陷进去了。

