    回到家，陆安坐在床上，看着桌前，看着桌上的一大堆灵石，脸上满是笑容。

    这么多的灵石！发财了！

    灵石太多了，连桌上都放不下，更多的都是在储物袋里！

    有了这些灵石，接下来就要考虑感悟炼药术了。

    就是不知道，将熟练度感悟到大师级甚至是宗师级，需要多少灵石？如果需要的灵石太多的话，他或许只能感悟一种，那就得好好选一选优先感悟哪种了。

    陆安想到这里，看了看脑海中的书籍上自己掌握的灵药药方。

    因为前身的赌狗父亲也是个炼药师，掌握了一些灵药药方，他现在的这些药方，有一些是学校里教的，还有大部分都是前身从他父亲那里学来的。

    因为修为的限制，陆安无法炼制高级别的灵药，现在可以炼制的都是灵徒和灵士级别的灵药。

    想要炼制更高级别的灵药，需要自己能控制灵气，利用灵气处理草药才行。

    嗯……这么一想，陆安突然觉得自己似乎应该先突破到灵士级别才行，现在他虽然是无瑕淬体，实力甚至比起灵士更强，但是毕竟无法自由使用灵气。

    不过他现在是无瑕淬体，随时都可以突破，这对他来说不算困难。

    想到这里，陆安就决定先突破再说，他来到了灵气光脑之前，打开光脑，登录了灵术师的官方网站。

    这是整个人类联邦所有灵术师都可以上的网站，陆安在被测出有灵术师修炼资质，加入灵术师学院之后，就被发放了登录账号。

    他登上官网，是为了领取纳灵术。

    人类联邦所有的灵术师，都可以免费领取基础纳灵术。

    这是联邦福利。

    毕竟有越多的灵术师，人类种族也就越强，在这迷雾之中也能有更强的力量，守护自己的种族。

    这是关乎种族生死存亡的问题。

    基础纳灵术没有属性偏向，中正平和，适合任何人修炼，以后想转修其他高级别纳灵术也没有什么门槛，是人类联盟中的强者辛苦研究出来的，作为福利最适合。

    当然，想要在灵术师网站学习高级别的纳灵术也行，就是得花费灵石或者是灵术师网站的积分。

    很遗憾，陆安两种都没有。

    灵石他得留着感悟炼药术，至于积分，那是需要完成网站里的任务，或者是一些其他交易才能获得的，他一个小小的灵徒怎么可能会有？

    找到基础纳灵术，陆安下载了下来，点开看了起来，里面有图文介绍，还有一段小视频，视频里有一个青年男子正在介绍基础纳灵术的修炼技巧，以及需要注意的点。

    陆安看完了图文介绍，又听完了小视频里的教学，对于基础纳灵术有了一定了解。

    这时他想到了什么：话说这基础纳灵术会不会也进了那本书里？

    陆安连忙看向了脑海中的书籍，很快，他的眼睛闪亮。

    【灵术】：《不灭混沌体》（太始级），《大力拳》（见习级），《基础纳灵术》（未入门）

    果然！这基础纳灵术也被收录进去了！

    连未入门也能收录，这么看来，只要他认真看完了信息，就可以收录？

    那以后学习东西可就太简单了！陆安心里美滋滋，觉得自己突然变成了绝世天才，想学啥就学啥！

    只要有灵石。

    一想到灵石，陆安又泄气了。

    他微微摇了摇头，随后打算先尝试下感悟基础纳灵术需要多少能量。

    陆安将手放在了那一堆灵石里，一边吸收灵气，一边开始选择感悟。

    很快，灵气消耗，陆安的脑海中也突然冒出了各种知识，仅仅只是瞬息时间，陆安就发现，自己对于基础纳灵术有了大致了解，甚至可以修炼了。

    他看了一眼熟练度，已经到了见习级。

    好快的速度！陆安眼睛闪亮。

    随后他查看了下消耗的灵石，发现只是消耗了不到一颗中品灵石，也就是相当于三四十的下品灵石左右？

    陆安换算了下，发现这好像挺便宜的啊？自己还有五千颗中品灵石，再试试看？

    陆安连忙再次感悟。

    见习级……

    熟练级……

    精通级……

    专家级……

    随着灵气消耗，陆安的基础纳灵术的熟练度在疯狂提升，大量的知识进入了陆安的脑海中，陆安不断吸收着各种信息。

    如果是之前，陆安可能会有些应接不暇，但是在经过一次极限感悟之后，陆安倒是习惯了一些。

    很快，基础纳灵术的熟练度就达到了大师级，陆安发现自己一共消耗了接近五百颗的中品灵石，他连忙停了下来。

    这可是相当于五万的下品灵石了！

    自己竟然不知不觉花费了这么多钱？！他自己都有些不敢置信，同时感觉肉疼的很。

    虽说如此，但是大师级别的基础纳灵术极为强大，陆安可以感受到，自己现在对于基础纳灵术的理解很深，修炼速度恐怕比起最开始的时候能翻上好几倍。

    甚至他都可以一边吸收灵气，一边淬炼灵气，让灵气的质量也得到提升。

    妙啊！

    陆安仔细感受了下，发现虽然花费了接近五万的下品灵石，但是这灵石花的真的值得，如果让他自己修炼，他都不知道得到猴年马月才能将基础纳灵术修炼到大师级。

    别说大师级了，就连专业级估计都很难。

    虽然他现在剩下的灵石可以将基础纳灵术的感悟程度提升到宗师级，不过陆安想了想，还是没有继续，毕竟接下来的花费就很多了，他还得感悟炼药术呢。

    灵气现在对他来说，足够炼药就行，战斗方面，还不如不灭混沌体来的猛，真要继续提升，那就得以后再说了。

    陆安打算先修炼，突破到灵士级别，之后再感悟更高级的炼药术。

    他盘膝坐在床上，不过很快，他又睁开了眼睛，将桌上的一大堆中品灵石放入储物袋里。

    吃一垫长一智！

    自己绝对不能再犯同样的错误，让这些灵石被吸收了！

    陆安想了想，留下十块中品灵石放在自己身体周围，拿来修炼用，之后他才盘膝而坐，闭上眼睛，开始修炼。

    大师级的基础纳灵术运转，陆安顿时感受到大量的灵气进入了他的体内，灵气进入体内之后，顺着经脉进入了他的丹田，最终化为一丝丝灵气盘踞。

    陆安一边吸收灵气入体，一边控制着丹田里的灵气，不断压缩淬炼，将灵气的质量提升。

    时间流逝，很快，陆安感受到自己似乎粗碰到了无形的壁障，他一用力。

    啵！

    破碎声响起，陆安感受到灵气淬炼全身，他的各方面都有所提升，灵气也开始再次增长。

    陆安楞了下，随后从此修炼状态退出，脸上还带着一丝茫然之色。

    刚才那是什么情况？瓶颈？

    不是说瓶颈挺难破的吗？

    他怎么这么快就突破了？

    陆安觉得自己是不是刚才感觉错了？

    他看了一眼书籍，发现自己的修为竟然真的到二星灵士了，脸色一下子有点古怪。

    什么时候，修炼变得这么简单了？

