    从兜里掏出精灵图鉴，里面有着希罗娜给他发的位置。

    看了一眼现在所处的位置，又看了一眼希罗娜目前所处的位置，龙找准方向，将喷火龙收了回来，同时向着南方走去。

    月见山距离华篮市有着好长的路程，光靠走路的话可能需要七到八个小时。

    想了想，龙直接将烈焰马给放了出来。

    在经过治疗药剂的治疗，此时烈焰马身上的伤势已经恢复的差不多了。

    摸了摸烈焰马的脑袋，龙直接就翻身坐了上去。

    嗯，感觉非常的舒服，身上燃烧着的火焰让他感觉非常的温暖，一点也不烫。

    唯一可惜的是就是没有马鞍。

    不过问题应该不算太大，烈焰马的奔跑速度很快，相信用不了多长时间就能到达华蓝市。

    “走，我们开始出发。”

    拍了拍烈焰马的脑袋，龙指了一个方向说道。

    “昲～”

    烈焰马低鸣一声，四蹄开始奔跑起来，速度由低到快。

    感受着耳边传来的巨大风声，龙双腿紧紧的夹在烈焰马的腹部之上。

    虽然骑马会让人感觉到很爽，但是前提是你得有马鞍。

    在没有马鞍的情况下，为了保证自己不会摔下去都会双腿用力的夹住马的腹部。

    这也就导致了用不了多长时间就会让你的双腿发麻。

    “妈的，等到地方之后一定要在商场之中买一个马鞍，不然以后如果再骑烈焰马的话还要受这种罪。”

    死死的搂着烈焰马，龙不由得心里吐槽了一句。

    实在是双腿夹着马腹胳膊搂着马的脖子实在是让他非常的难受，特别是双腿。

    刚开始时候还没有感觉什么，越到后面，龙的双腿就越是累，但为了安全起见，哪怕是累龙也没有放开。

    当然还有一个原因，那就是如果龙一旦松开的话，以烈焰马现在奔跑的速度很可能会让他直接就摔下去。

    这个情况实在是太危险了。

    终于，在烈焰马奔跑了将近二十多分钟之后，龙终于是坚持不住了。

    连忙将烈焰马叫停，从他的身上翻下来，双腿一软，差一点就摔倒在地。

    好在烈焰马用头顶住了龙的胳膊，让他有了一个可以借力的地点。

    微微的呼出了一口气，龙缓缓的坐在地上。

    此时的他双腿发麻，因为累的让他的双腿都开始酸疼。

    这根本就不比走路，骑在烈焰马身上真的是非常的浪费体力，特别是腿部。

    看了一眼现在的地点，在经过了烈焰马二十多分钟的狂奔，距离华蓝市已经差不多还有好几里的路程。

    在原地休息了十分钟左右，龙便再一次的骑在了烈焰马的身上。

    现在距离华蓝市已经非常的近了，再加上龙目前双腿非常的无力，所以，烈焰马的速度很慢。

    就像是平常走路一般，不过哪怕是这样依旧是比正常人的速度要快上一倍。

    但是好在龙不需要再夹住烈焰马的腹部免得自己一不小心掉下来了。

    很快，差不多又走了一个多小时的时间，龙终于是来到了这个华蓝市。

    看着这个以蓝色为主的城市，龙差点泪流满面，真的是为了来到这个地方可谓是历尽千辛万苦。

    途中光遇到火箭队的成员便有两次，其中一次还差点埋在了月见山中。

    出来之后又要骑着烈焰马狂奔，导致现在自己的双腿都开始一阵一阵的很痛。

    感受着腿上传来的疼痛感，龙并没有下来，依旧是骑在烈焰马的身上。

    从兜中再次掏出了精灵图鉴，在确定了警察局的位置之后，龙也是骑着烈焰马就过去了。

    途中一些行人纷纷好奇的扭头望向龙，毕竟在城市之中骑着小精灵的很少见，特别是烈焰马这种可以骑的小精灵。

    穿过熙攘的人群，龙很快便来到了警察局的附近。

    将烈焰马收回了精灵球，龙给希罗娜发了一个信息，便走进了警察局里。

    一会，希罗娜和芽衣从一个房间之中走了出来，旁边还跟着君莎小姐。

    “你好，龙先生。”

    君莎小姐伸出手来，微笑的打了一个招呼。

    本以为还要在警察局等上至少半天的时间，没想到希罗娜口中说的这个朋友居然这么快就来了。

    “你好，君莎小姐，今天这个事情真的是麻烦你了。”

    龙微笑的和君莎小姐握了个手，在希罗娜的目光注视之下迅速的收了回来。

    至于为什么她知道自己的名字，龙下意识地瞥了一眼旁边的希罗娜和芽衣。

    肯定是这两个家伙告诉她的，又或者是君莎小姐调查了自己，不过这个可能性不大。

    “对了，月见山被火箭队成员炸掉的事情你们知道吧！”

    龙问道，关于这件事情他还是非常希望能够得到联盟重视的。

    就是因为今天联盟的疏忽，才让火箭队这么轻易的就进入了月见山。

    “放心吧，龙先生，关于今天的事情我已全部知晓，这件事情已经上报给了联盟，相信用不了多久便会给出结果。”

    君莎小姐说道。

    龙点点头，既然这件事情已经上报给了联盟，那他相信联盟肯定会对这件事情特别重视。

    肯定在短时间内会对火箭队进行打压，至于是哪方面的打压，在龙看来肯定是经济制裁。

    毕竟如果真的和火箭队打起来的话，联盟方面肯定会不好受。

    火箭队怎么说也是关东地区第一大的邪恶组织，不仅仅成员众多，就连经济方面也非常的富足。

    如果双方真的打得起来，肯定会让关东地区搞得民不聊生。

    所以如果联盟真的会对火箭队进行制裁的话，在刚开始的时候也只能会对他们经济上展开制裁。

    现在的联盟还不敢和火箭队进行大规模的冲突。

    当然，如果不考虑百姓和损失的话，他们还是很轻松的就能干掉火箭队。

    和君莎小姐挥手告别，龙和希罗娜，芽衣就离开了警察局。

    一只手扶住旁边的希罗娜，龙缓慢地向着外面走去。

    “怎么了，看你这个情况是腿部受到伤害了吗。”

    看着一瘸一拐的龙，希罗娜的眉头微微皱起，有些担忧的问道。

    

