    第2487章  开门，检查   

    李婆婆把果盘放下后，又仔细地打量了楚玄辰一眼，才连连点头：“阿离，你找这夫君不错，长得如此俊俏，听说还很会打仗。

    你当时一直找不到他，我都很为你焦急，幸好你终于找到他了，你们夫妻终于团聚，真好呀！”

    

    “谢谢婆婆，当初如果没有你的收留，恐怕我早就被冻死了。

    如果没有你，我也找不到他。”

    云若月温柔地道。

    

    楚玄辰上前，朝李婆婆道：“婆婆，我常听娘子提起你，谢谢你收留了她，如今你又收留我们这么多人，我真不知道该如何感谢你。”

    

    李婆婆连忙摆手：“不需要感谢，我本来得了重病，早就要死了，幸亏阿离治好我的病，我才能活到今天。

    我们这么多人都受过阿离的恩惠，当然要帮你们，不能忘恩负义。”

    

    “是呀，璃王，你可不要放在心上。

    那告示上说你们是奸细，我们可不信，你们就先在李婆婆这里住着，等找到时机再出城！”

    蓝婶道。

    

    云若月道：“只是城门口把守得很严，这一次他们检查得十分仔细，我们想出城，恐怕不容易。”

    

    上次那个声东击西的方法已经用过，这些守军已经变聪明了，所以不能再用。

    

    蓝婶和李婆婆对视了一眼，突然压低声音，神秘兮兮地道：“李婶，那个张老头好像有办法出城，之前我们和楚国打仗的时候，守将封锁了城门不让任何人进出。

    我就看到张老头一个人悄悄地出过城，还一去就是一个月，他在城外采了好多草药回来卖钱。”

    

    “对，我也经常看到他从城外挖药材来卖。”

    李婆婆道。

    

    “婆婆，你们说的这个张老头，他真有出城之法？”

    云若月说着，欣喜地看向楚玄辰，“玄辰，如果张老头真的可以出去，我们能不能找他帮忙，让他带我们出去？”

    

    楚玄辰点头：“可以，就是不知道他愿不愿意。”

    

    蓝婶道：“张老头为人比较孤僻，又经常不在家，跟我们不太熟，我得先去探探他的口风再说。”

    

    “好，谢谢你了蓝婶。”

    云若月道。

    

    为了让云若月她们尽快出城，蓝婶连饭都没有吃，就去找张老头了。

    

    李婆婆担心大家饿着，赶紧去做饭，小蝶和凤儿见状，也去帮忙。

    

    不一会儿，大家便吃过饭。

    

    大家才放下碗筷时，外面突然传来一阵敲门声，只听有人道：“开门，检查。”

    

    听到这声音，所有人都紧张起来。

    

    “怎么回事？

    竟然有人来检查？”

    云若月警惕道。

    

    “阿离，他们肯定是来搜捕你们的，你们快躲到里屋去。”

    李婆婆忙道。

    

    “好，婆婆，你要小心。”

    云若月说着，就拉着大家躲了进去。

    

    楚玄辰和陌离对视了一眼后，两人都握紧了腰间的匕首，随时准备行动。

    

    这时，外面的敲门声越来越响，“怎么回事？

    有人吗？

    怎么还不来开门？

    再不开门我们硬闯了啊！”

    

    “来了，来了！”

    李婆婆忙走过去开门，一打开门，她就看到面前站着几个士兵。

    

    

    

