
    第583章将计就计

    星辰古宗之人，精修紫薇星辰之术，除此外，对于灵阵一道，也有极深的研究。

    灵阵，由阵眼凝聚而成，阵眼的排布越是玄妙，灵阵也就越为强横，而这点，恰恰可以融入玄又其玄的星辰之术。

    因此，星辰古宗的灵阵一道，在整个北荒域都是赫赫有名。

    柳关鹰口中的黑山长老，名为柳黑山，此人的修为不高，仅有天灵五重，但灵阵造诣极深，能布置出六级灵阵，是柳家的第一灵阵大师。

    闻言，柳古穹的眼眸一亮，惊喜道：“灵阵变化莫测，能强能弱，的确可以在不伤害洛云的情况下，最大限度的试探出他的实力层次，此法堪称绝妙！”

    “只不过……”

    顿了顿，柳古穹又道：“要如何让洛云进入灵阵，并且诱导他全力破阵，这倒是一个不小的难题，此子并非愚蠢之辈，城府颇深。”

    “纵使城府再深，他也不过是个十八岁的青年。”柳关鹰的话音带着一丝不屑，语气随意道：“只要是青年之人，难免心有傲气，只要稍微出言刺激，很容易落入我们的圈套中。”

    “今日，他在盘山的所举所动，无不是证明了这点，一言不合，出手断臂，还当着众人的面前，大肆羞辱我们柳家，如果他真的城府深沉，绝不会做出这些行为。”

    听到这里，楚行云心中涌出强烈笑意。

    这个柳关鹰，诡计多端，心思狡诈，是柳古穹的智囊，统摄柳家诸多事宜，但正因如此，他性情倨傲，以为可以将所有人玩弄于鼓掌之间。

    在他眼里，楚行云在万剑阁的所作所为，都只是夸夸其谈而已，一个十八岁的青年，城府再深，也远远不是他的对手。

    “更为重要的是，洛云孤家寡人，身边并无同伴，我们这时出手，成功率最高。”柳关鹰越想越兴奋，如果能在六宗大比之前，完全试探出洛云的实力，他将得到宗族的巨大嘉奖。

    柳古穹想了想，也觉得颇有道理。

    况且，今日发生的事，让他丢尽了脸面，他也想找一个办法，狠狠挫一挫楚行云的锐气，让他不敢再肆意妄为。

    以灵阵之威，围困楚行云，同时试探出他的实力，这无疑是一举双得之计。

    “那个水流香也颇为的神秘，奈何身边有个夜千寒，要想算计她，难度较大，但洛云仅有一人，却可以轻松得手。”柳关鹰又道了句，令柳古穹更为动心。

    “好，这件事就交给你去办，若能成功，我必定大赏！”柳古穹终于下定决心，不过，他又微声叮嘱道：“试探固然重要，但也不能太过分，毕竟他是参赛之人，我们绝不可冒险。”

    柳关鹰露出老谋深算之意，笑道：“我办事，家主不必担忧。”

    看着柳关鹰含笑的面孔，柳古穹渐渐放心，他移过头，望向了夜穹上的皎洁皓月，不由自主的流露出得意之态。

    一切的一切，都在他的计划之中！

    见两人沉默不语，楚行云悄然退离了阁楼，朝庭院所在的方向奔去。

    这刻，夜风呼啸不休，冷意渗人心神。

    但，楚行云脸上的冰寒之色，更为阴冷，柳古穹和柳关鹰两人的对话，他清晰记在了脑海中，一字一句，都不曾淡忘。

    此次夜谈，收获喜人，他不仅知道了柳梦烟的关押之地，还知道了柳古穹的阴冷，这对他将来营救柳梦烟，有巨大的帮助。

    不多时，楚行云脸上的冷意逐渐消散掉。

    他仿佛已经想好了对策，嘴角处，悬挂起一丝淡淡的弧度，低声呢喃道：“柳家如此对待母亲，我身为人子，绝不能轻易饶过，但现在，并不是最好的时机，不过我却可以将计就计，从他们身上收回一点利息。”

    “只希望这个柳关鹰，并没有太小看我，否则就太无趣了……”

    嘴角弧度渐深，楚行云计划好一切后，速度提升到极致，很快就回到了庭院。

    咻！

    刚踏入庭院，一抹身影陡然掠来。

    地上，小魂正仰头看着楚行云，那双灵动眼睛睁得巨大，似乎对于楚行云的归来，表现得极为惊喜，小爪子上下挥舞着。

    “你这小家伙，醒得倒是挺快。”楚行云淡笑一声，他还以为小魂吞下虚魂果之后，要经过一段很长的沉睡时期。

    细细感悟过去，楚行云发现，小魂的体态并没有任何变化，依旧是小巧可爱，身上散发出来的气息，却变得浑厚了许多，跟以前颇为不同。

    但无奈的是，楚行云依旧无法准确判断小魂的修为层次，这只小家伙，仿佛是一个异类，常理对它来说，根本是无用之物。

    这时，小魂的爪子挥舞得更快了，神色也有点焦急，在他面前跳来跳去，还多次指着储物戒指，举动有些古怪。

    “你让我把白虎唤出来？”楚行云的脸上露出一抹异色，这道话音刚落下，小魂立刻不停的点着小脑袋。

    “真拿你没办法。”楚行云无奈道，手一挥，一抹银芒绽放，浑身流转着金属光辉的白虎，出现在庭院的空地之中。

    小魂双眼一亮，高高跃起，瞬息没入到白虎的身躯之中。

    随后，在楚行云的注视之下，白虎的身躯涌出一抹璀璨亮光，体内，一道道光晕弥漫而出，小魂体内的玄妙力量，似乎咆哮了起来。

    “灵魂之力？”楚行云神色一僵，他知道，小魂乃是异类，能掌控灵魂之力，但它还是幼年时期，力量极为有限，只能勉强掌控，但此刻，小魂体内的灵魂之力，却是提升了数倍！

    难道它吞食虚魂果之后，灵魂大进，逐渐引动了灵兽血脉？

    嗡嗡嗡！

    灵魂光晕闪耀不休，一道接着一道，完全笼罩了白虎的身躯，那些光晕相互重叠，似构成了无数铭文，稍稍细看几分，都会让人感觉头晕目眩。

    片刻后，灵魂光晕就此消散掉。

    当楚行云看清眼前之景，神色大骇，双瞳紧缩成针，宛若看到了不可思议之物！
