 “原来在这里——”洛天检查自己的身体，发现在三千道序所组成的无门之门，一块黑色的门板在悬浮，已经和他建立了心神联系。

洛天心意一动，顿时这块门板就出现在自己面前，除了一种强大的生机外，还有一种焦糊味。

“好东西，谁这么缺德，把这么好的东西烧成这样！”

洛天暗骂那暴殄天物之人。

“这里难道通往莽荒世界？”

洛天一心二用，一边欣赏着门板，一边观察着门后的世界。

这里和通道之内完全不一样，通道内，幽深狭长，不见尽头，而这里确是广漠无边，穷山大岳，土黄一片，却是充斥着莫大的莽荒气息，让人心忌。

洛天收了门板，正要望前走，突然，一种恐怖的杀机猛的涌现，血腥臭味迎面扑来。

一只四肢强壮有力，通体无毛，脑袋巨大，青面獠牙的怪物，比起两头牛都要大的东西凶狠的对着洛天嘶咬过来，同时喷出一股青色的雾气。

“畜生！”

洛天神色一变，摒息，抬手一招天地神拳头就砸了过去。

“砰！”

“吼！”

如同打在钢铁上，这个怪物吃痛，一声怒吼，一连在地上打了好几个滚，然后一骨碌爬起来，盯着洛天，发出凶狠的嘶吼。

“好结实的家伙！”

洛天甩了甩有些生疼的右手，望着这只凶兽，神色有些凝重。

这个怪物的肉身最少也相当于六级金仙的肉身，太坚硬了，而且喷出的青色雾气有剧毒。

“吼！”

这只强大的怪物再次发出一声怒吼，青色缠绕，对着洛天冲了过来，速度极快，瞬间即至，速度可怕之极。

“该死的东西！”

洛天冷哼！天地大五行之术瞬间运转，耿金天刀出现，快速划过。

“扑哧！”

洛天一刀把这个怪物劈成了两半，鲜血能量把草地，青石瞬间都腐蚀成了虚无，在空中悬浮着一枚青色的内丹，散发着强大的能量波动。

“好东西，这在外面最少能买千万仙晶！”

洛天是识货之人，这青色内丹虽然有剧毒，不过洛天并不在意，一团能量包裹，然后小心的收了起来。

其实这种强大的荒兽，皮，骨都是好东西，可以炼制成法宝御器，对于混沌，真仙级别修为的人物，还是有极大的帮助的。

所以，洛天一股脑的全部收了起来，他要等以后找到逍遥门众人，为他们炼制防身重宝。

“吼！”

“吼，吼！”

“轰轰隆隆——”这时，远处传来怒吼声，大地在震动，如同万马奔腾，向着洛天这边冲来。

“该死，怎么会这么多！”

洛天只感觉头皮发麻，这么多的莽兽可以瞬间把自己撕成碎片，尸骨无存，太多了，个个都极为强大。

“似乎不像是为那只莽兽复仇这么简单——”洛天心思电转，因为这些莽兽各种各样，有的在空中飞，有的在地上奔跑，还有的如蛇蜿蜒，却是速度极快，洛天不相信这莽兽如此团结。

不经意间回头看了一眼那幽深的通道口。

“不好，这些东西是冲着通道口而来，一旦让他们进入，那么仙界将会有不少地方生灵涂炭！”

洛天脸色大变，很快意识到这一点。

洛天极为肉疼的再次取出了那门板，果然，那些奔腾的莽荒异兽瞬间刹住身形，极为警惕的望着洛天手中的门板，似乎极为忌惮。

“唉！”

无奈之下，洛天再次把门板封堵在通道口，只是唯一不同的是，这门板和自己建立了心神联系，没有人可以轻易取走。

而且奇怪的是，这门板面向莽荒地带这一侧，直接隐匿了起来，让人根本找不到，只有洛天和他有心神联系。

“吼！”

这些异兽看到门板消失，顿时再次向着洛天冲来。

“嗖！”

洛天脚下神纹涌动，瞬间离开这片虚空，他还没有愚蠢到和这些莽荒异兽相搏命的地步，况且他也打不过这么多，所以，只有逃跑没有别路。

洛天虽然可以带着门板逃走，甚至可以动用门板杀一些莽兽，不过，他却是无法控制这些莽荒凶兽进入通道，危害仙界。

总的来说，洛天还是心有天下慈悲心，不忍看到生灵涂炭。

不少的莽荒凶兽强大无比，对洛天紧追不放，不过最后还是被洛天摆脱了，他不敢恋战，怕引来更大的凶兽。

本来洛天可以安全退出，用门板把这些凶兽挡在莽荒内，不过，洛天需要历练，他需要增强实力，而这里是天然的历练场所，所以洛天决定留在这里。

“不知道仙道院的那些弟子来这里历练没有，也许会遇到大黑狗！”

洛天摆脱了那群凶兽的追杀后，一个人小心的行走在莽荒地域心中暗想。

而外面，仙界，也发生了不少的事。

最轰动的就是千丹王的寿辰。

一处仙山岛屿之中，这里仙灵之气极浓，万中仙界灵兽虚空飞舞，细看之下，竟然是仙灵之气所化，可见神奇之处。

另外这里歌舞升平，瑶池众多，来往的客人络绎不绝，个个称奇不已。

这里正是千丹王的住处，他也在这里接见四方来客。

来这里祝寿的人当真不少，仙道十门都派代表参加了，还有魔道八宗，万千小势力门派。

可见，一个炼丹师多么让人尊重。

只不过炼丹师要求极高，不但有恐怖的天分，还要有对火焰的掌控能力，还要有丹药配方等等，要求太多了，寻常的强者，一般的丹药也能炼制出来，不过一些高明的丹药还必须由炼丹师来炼制才行。

“丹雨！丹雨下来了，好多的丹药，不愧是千丹王，好大的手笔！”

这时，有人惊呼，只见漫天下起了丹雨，红的如血，白的如玉，绿的如翠，颜色各异，从虚空中缓缓落下。

让来参加的势力弟子惊喜万分，纷纷收入，就连这些势力的为首者也心动不已，只是他们还是自持身份，端坐在那里，微笑着看着他们的所带来的弟子接受丹药，这对他们来说，是难得的福利。

而且，这些势力代表知道，丹雨过后，千丹王要出现了，各派势力要送上礼物以贺寿辰，而且千丹王也会当众炼制丹药，增于一些势力门派。

当然最重要的是，各大势力会和千丹王做些交易，购买一些丹药回去，最后就是宴请众人，这是基本的流程。

 