    这吃饺子可是个大事儿。

    尤其是老两口这自家在家里吃一顿好的，那准备的更是齐全。

    虽然肉不太多。

    但是那条的馅儿，还有里面的菜，那却是真的十分的香。

    在那菜里面放上五香面儿，这调料那可是真的难得，后再把自己攒了一年的香油点上那么一点儿。

    嘿。

    那叫一个香。

    别说是煮熟了吃了，就算是吃点儿生的，那嘴里嚼着也是挺有味儿。

    这也是许多老人调馅子的时候，喜欢用手捏一点尝尝味道的原因。

    “姑娘家从哪里来？”

    “这么好的一个新娘子，家里也不多出点儿陪嫁，这心里确实也是够狠的。”

    老婆婆一边用手捏着饺子，一边嘴里嘟嘟囔囔的，似乎是有点儿感同身受：

    “咱们女人就是命贱。”

    “当初老身小的时候，也差点儿被卖去当了童养媳，也幸亏你大爷娶了我啊～”

    “就跟咱家的那小孙女儿似的，要不是偶尔在咱面前能吃点儿东西，我家那臭小子就要把家里的孙女儿，给扔到河里淹死了。”

    女人，尤其是古代的女人，那是别提多不值钱了。

    尤其是这种时代。

    大部分基本上都活不过出生的那段时间。

    你家里条件差点儿就扔到水里淹死了，这样也不用养个小孩子。

    就只有条件好点儿了，这才狠狠心把这小女娃养大，而且嫁出去以后还得给嫁妆。

    要不怎么说是赔钱货呢？

    听到老婆婆一直嘟嘟囔囔的，老爷子也是在一旁嘿嘿直笑。

    毕竟多少年了。

    老婆子也就这点儿本事。

    紧接着老爷子笑眯眯的开口：

    “等会儿就好了，这馅料一年也才能吃一次。”

    “小姑娘有福喽～”

    虽然说有句话叫做君子远庖厨。

    但是说真的。

    真的包饺子，家里所有的人那都得出动，这可是真的一家人最终的财产。

    所以老爷子也跑不了。

    不过他不是用手包，而是在一旁又能擀面杖在上面压饺子皮。

    所有人都是笑呵呵的。

    话都聊到这儿了，那新娘子似乎也没什么怨言。

    只是非常理解的说道：

    “家里也不是那么狠心。”

    “主要是一家人兄弟姐妹太多了，谁家也顾不上吃的。”

    “路上能有这么多吃食，这也是一家人兄弟姐妹攒了好长时间才有的。”

    “也没什么可抱怨的。”

    不过，老爷子似乎从这语气之中，听出了一丝不一样的感觉。

    倒也不是别的。

    就好像是这嗓音有点儿不太对。

    好像是捏着嗓子说话。

    不过想了想，老爷子也就把这个想法压下去了。

    新娘子嘛，这很正常。

    而且一家人才凑那么一包的生玉米，可想而知这一家人过的艰难。

    真是可怜的女娃子哟。

    想到这里，老爷子手又悄悄的向旁边的小瓷瓶抓去。

    “啪！”

    一根筷子直接打到老爷子手上。

    也不知道整个屋里黑漆漆的，这么黑暗的环境下，老婆婆是怎么样看到他背后的动作的。

    “再放一点儿，就放一点儿。”

    “这女娃娃在路上饿了这么久的肚子，多放一点点吧。”

    “咱们吃着也香啊～”

    老爷子抓着那不到一指的小瓷瓶，似乎里面是什么宝贝。

    也不知道是老婆婆听到了哪句话有了触动，这才点了点头。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    得到允许的老爷子十分高兴。

    用手轻轻的打开了那小瓷瓶的盖子。

    刹那之间一股激情无语的香气，一瞬间就铺满了整个房间。

    香油。

    是香油！

    这种真正的纯粹的古法压榨的香油，一年也不到那么一小瓶。

    可想而知到底是何等的精华，又是何等的浓香。

    甚至于，老爷子都能听到新娘子呼吸的声音都变得粗壮了。

    “多放点儿吧。”

    老子小心翼翼的把小瓷瓶倾倒，只看到一滴油液从那小灯的光芒下落入。

    另一旁老婆婆连忙搅拌馅料。

    那是真的香。

    另一旁把里面的香油都倒出来的老爷子，甚至于还把那小瓶放到嘴角漱了漱。

    “啧啧啧啧……”

    “香！”

    时间就这么慢慢的走过。

    突然间。

    用筷子在小盆子里面抹馅子的老婆婆，突然感觉到了不对。

    因为他感觉手里空了。

    但是不对啊，还得应该剩下一小半的肉馅子呀。

    于是乎。

    这老婆婆向着旁边一看。

    但是就不看不知道，一看吓一跳。

    黑暗中，她看到那新娘子似乎悄悄的，用手在那肉馅子之中抹着肉，吧唧吧唧的吃着呢。

    看到这幅场景。

    老奶奶心中先是一软，紧接着，似乎想要把这事儿放过去。

    但是突然她感觉到了不对劲。

    因为她发现，这新娘子的手，似乎在灯光之下变得有些毛茸茸的。

    看到这儿。

    老婆婆心中一惊。

    但是他却也没有做多余的动作，似乎是没有发现什么似的。

    但是暗地里用脚轻轻的踩了踩自家的老伴儿，然后手指隐藏起来，向着旁边隐晦的指了指。

    老爷子：“嗯？”

    一起生活了这么多年，老爷子知道了自家老伴儿的意思，没有妄动。

    紧接着，他开始借着恍惚的灯光，向着着新娘子看去。

    刚开始看的不仔细。

    但是这一细心观察，他发现在黑暗之中似乎真的有点儿不一样。

    于是乎，他轻轻的动了动，然后挪了挪那小油灯：

    “这灯不太亮了，你们等我会儿我去添点油。”

    借着这个功夫。

    老爷子手中有油灯在新娘子面前轻轻一晃。

    一晃之下，看出东西来了。

    这个时候他才发现，这新娘子哪里是个人。

    而是一个人立而起的大老鼠。

    原本穿着一身宽大的红袍子看不清。

    但是这一动，就能看到他毛茸茸的嘴角，还有那藏在袖袍里那锋利的爪子。

    虽然心中惊讶。

    但是表面上老爷子还是不动声色，似乎仅仅是动了动。

    好家伙，怪不得新娘子大晚上才来，原来是老鼠灰家正在结亲。

    毕竟老鼠是夜间活动的。

    好家伙嘛，他家里这是真的进了来讨食的了。

    看样子，他的香油还真的起了决定性的作用！

    拿着油灯走的时候，老爷子回头看了看黑暗之中那窸窸窣窣的声音。

    然后走向了房间一角。

    

