    关羽在驿站见到了已经换了衣装的马云禄，随后出城的时候也没有人敢阻拦，唯有长安城墙上的司马懿默默地看着关羽离开。

    【关云长去了马家啊，这倒有趣。】司马懿心下默默地想到。

    不过这并非司马懿关心的事情，他很快就收到了一个消息，马家的长女离家出走了，长安令正在帮忙寻找。

    这个时候正在照顾弟弟妹妹的曹昂也收到了马家一个仆人的消息，曹昂多次前往马家，顺手就收拢了一个棋子，也不用做什么危险的事情，只需要将马家可以公开的事情早一步告知自己就可以了。

    正因为这种没有丝毫危险性的工作，还能得到曹家嫡子的赏识，小厮根本没有丝毫的多想，一有风吹草动就记得通知曹昂。

    “马云禄离家出走了吗？”曹昂沉默了一阵之后说道。

    曹昂没有见外的称呼为马小姐，他和马云禄也算是相互赏识，除了武艺不及马云禄，曹昂各方面也算得上优秀，至少兵法军略在曹操一干谋臣的耳濡目染之下说不上极佳，也不会逊于常人。

    “回禀曹公子，今日关将军前来给赵将军提亲迎娶小姐，家主并不满意这个婚事，回头让少将军去找小姐，结果小姐已经离家出走了。”小厮低着头将之前的事情给曹昂完完整整的复述了一遍。

    “好了，你退下吧。”曹昂沉默了一阵，让小厮退下，回头自然会有人给他看赏。

    马家的仆人离开之后，曹昂捏了捏眉心，他终于明白为什么马云禄对于他总有一些疏离感，原来根子在这里了。

    要说马云禄离家出走，让曹昂有多伤心倒不至于，最多有点失落，毕竟也是花费了十几天培养感情混熟的异性朋友。

    【大概是跟着关云长去了邺城，却也像是马云禄的作风。既然如此我去送送她好了，马寿成看起来比较看好我啊。】曹昂捏了捏曹植的小脸，逗弄了一下弟弟，然后让仆人带其去安歇。

    曹昂穿着一身戎装。别着宝剑驾着马从曹家正门出来，虽说马云禄的离开让他之前所做成了无用功，但也不会动怒，驾马而出前去追马云禄也不过是为了借势。

    曹昂骑着自己父亲的绝影，当街纵马而过。从长安城东门冲了出去，而这个时候目送关羽等人离开的司马懿刚刚走下城墙。

    说来若非曹昂洗梳换衣花费了一段时间，可能会更快一些，不过本身就只需要一个姿态，快了也没有什么意义。

    司马懿望着策马而出的曹昂不由得微眯双眼，曹昂他还是认识的，不过一直低调，颇有些唯唯诺诺的曹昂这个时候急急忙忙的驾马而出是为了什么，司马懿不由得皱了皱眉头。

    【马云禄在关羽一行之中？】司马懿瞬间恍悟了过来，【这么说到底是马寿成有结交双方的想法。还是马云禄自己离家出走？】

    【听闻近日曹子脩常往马家，想来所求者便是这马小姐了，如此看来离家出走是真，至于曹子脩，到底是动情了，还是一直隐藏自己。】司马懿站在东门口望着已经成了小点的曹昂想到。

    关羽一行当时来长安的时候时间就非常紧迫，因而一行人皆是骑兵，无有一名步兵，自然离开的时候，速度更快。毕竟少了上贡的宝物，一路奔袭，快了很多。

    不过毕竟是一群人，不是单个人。速度都被跑得最慢的关羽亲兵拖着，否则，如果只有关羽和马云禄，早就绝尘而去。

    曹昂追袭的速度并不快，当然这不是马的问题，至于骑术曹昂也挺好的。之所以没有追上，完全是曹昂不想追，他追上来只是做出姿态，当然见上一面也是应该的。

    “将军，城门令说是曹公子从东门追了出去。”一个马家的私兵给马腾回禀道。

    “什么？”马腾一震，随后对着身后的私兵吼道，“随我来！”

    当即马腾率领着数百人从东门杀出，走官道追了出去，自然这一幕也落在了在东门等待的司马懿的眼中，等马腾一大群人杀出去之后，司马懿一身狼狈的站在尘土之中长叹了一口气。

    【倒是我小觑了曹子脩，没想到他居然藏拙至此。】司马懿暗叹，望着追出去的马腾，就知道曹昂想要做什么了。

    【应该差不多了。】曹昂默默地算了算时间，猛地一夹马腹，绝影直接爆发出惊人的速度，如同离弦的箭在官道上飞奔了起来。

    短短半刻钟的爆发，驾着绝影的曹昂就追了上来，而在曹昂还没有靠近的时候，关羽就听到了后面传来的马蹄声，在马蹄声逐渐靠近之后，关羽当即勒马调头。

    关羽调马之后看着孤身前来的曹昂，微微皱眉，“曹公子，不知可是前来为我等送行？”

    “也算是前来送行的。”曹昂温和的说道，“不知马小姐可在将军阵中，可否请马小姐出来说话。”

    关羽冷傲的扫了一眼曹昂，没有说话，就那么静静的看着对方，而曹昂则是面带微笑的看着关羽，未有丝毫的怯场。

    关羽心下暗叹曹昂确实有点本事，但是并未让路，然而这个时候马云禄突然出现在了阵前。

    “果然是在这里啊。”曹昂暗叹道，仿若一副之前只是猜测，而非笃定一般。

    “曹子脩……”马云禄有些头疼，她突然有些明白曹昂之前还有现在为什么要来追她了。

    “不需要做出这样的表情，对你来说赵子龙更合适是吗？”曹昂笑了笑说道，“我只是来问这个问题的。”

    “嗯。”马云禄声音低沉，但是却无比的坚定。

    “那就这样吧，解我心头之惑，或许这样对我们双方都好点。”曹昂笑着说道，不过不知道为什么马云禄能感觉到对方笑容之中的悲伤（真的是心理作用）……

    关羽扫了一眼曹昂，没有说什么，拨马离开，马云禄虽说还想说点什么，但是犹豫了一瞬便转头跟着关羽一起离开。

    “来日再会。”曹昂感慨的说道，随后默默地收拾好自己的心情，对于他来说也就是送朋友离别的心情而已。(未完待续。)

