    “不打了！不打了！我讨厌你们！”

    连续不断的失败，终于还是击穿了这个小萝莉的心理防线。

    白芷妍推开挡在她面前的女秘书，哭着跑下了楼。

    “芷妍！唉，这孩子。”

    虽然事情都在按照李文玉预想中的轨迹发展，但看到白芷妍这个样子，她还是不免有些担心。

    “我去看看她吧。”

    白芷凝主动请缨，追了上去。

    这一下，却是弄得苏易有些尴尬了，不禁歉意道：“抱歉，阿姨，刚才我应该让着她一点。”

    “要是故意让着她的话，那对练还有何意义？敌人可不会让着她。小易你没有做错，不用将这件事放在心上。”

    李文玉冲他露出了一个笑容。

    苏毅犹豫了一下，再次开口：“阿姨，明天过后假期就结束了，然后就要开始准备期末考试，以后我恐怕没有什么时间来陪令千金对练，所以我想向阿姨请辞。”

    李文玉先是一愣，随即笑着说道：“你还是学生，要以学业为重，阿姨理解，不过与别人对练也可以提升你的指挥战斗能力。如果不嫌弃，以后有时间随时可以过来，我想芷妍应该也很乐意再跟你打几场。”

    很乐意吗？

    想到刚才那个小萝莉哭着跑出去的场景，苏易都在怀疑，自己是不是已经成了她最讨厌的人。

    “谢谢阿姨理解，那我就先回去了。”

    说完，苏易点头行礼，然后就向电梯走去。

    “等等小易，阿姨还有一件事。”

    李玉文赶忙喊住了他。

    “阿姨还有什么事？”苏易转过身来。

    李文玉笑着说道：

    “我们景天集团每年都会资助一些有潜力的学生，会为他们提供包括珍稀宠兽在内的各种资源。”

    “你应该能够感觉得到，阿姨很看好你，所以阿姨想要问问你，有没有兴趣加入我们景天集团？”

    “只要你愿意，阿姨可以做主，以后每个月都会给你提供修炼所需的各种物资，价值绝不会少于十五万！”

    每月不少于十五万？

    见这位美貌妇人不像是随口说说的，苏易有些惊讶。

    这可不是一个小数目，如果没有获得系统的话，他绝对会毫不犹豫的答应！

    不过现在嘛……他只犹豫了一下，就拒绝道：“抱歉阿姨，我已经有了自己的人生规划，暂时没想过加入任何公司。如果以后阿姨有什么需要我帮忙的地方，我一定会义不容辞！”

    “那还真是遗憾，不过阿姨还是希望你能常来走动走动。不知道为什么，阿姨看见你就好像在看自己的子侄一样，有一种莫名的亲切感，如果阿姨能有一个像你这么懂事的儿子就好了。”

    这是什么意思？

    苏易有点懵，下意识说道：“阿姨过誉了，白芷凝学姐和白芷妍小姐也都很优秀……”

    “但她们都是女儿……算了，我送你出去吧。”

    李文玉显然不愿再深聊下去。

    苏易自然不敢多说什么，老老实实跟在她的身后。

    几分钟后，苏易走出了景天大厦。

    看着这座恢宏的建筑，后知后觉的他突然反应了过来。

    刚才李文玉说的那些话好像是在暗示什么，自己该不会是错过了一个认干妈的机会吧？

    这可是景天集团的老板娘、荣誉副城主夫人！

    算了算了，大丈夫生于天地间，岂能靠认干妈来实现阶级跃迁，要靠自己的努力！

    这样的机会，不要也罢！

    虽然还是有点小后悔，但苏易很快就调整好了心态，骑上自己的自行车，吹着口哨，又是美好的一天。

    ……

    三天假期很快就结束了。

    经过不懈的努力，跟苏易预想中的一样，荆棘草果然提升到了学徒级五星！

    此时此刻，它的荆条看上去比以前又粗壮了一圈，更加坚韧了。

    而且，残留在它体内的灵能并没有被完全吸收掉，最少还有四五成！

    “果然不愧是价值一百多万的东西，效果就是强！”

    苏易忍不住感慨了一句。

    不过，如果再得到一块木灵石，他却不敢再给荆棘草使用。

    一是因为荆棘草已经在短时间内提升了很多，如果不好好巩固一下，继续吸收木灵石之类的东西，必然会导致揠苗助长的结果，对未来的成长不利；

    二则是因为，苏易不敢让它成长得太快，他这位御兽师的等级还没有跟上呢！

    值得一提的是，白芷凝已经将陪练费转给了他，足足二十万！

    他当然没有跟那个小萝莉打那么多场，最多只打了十一二场，但白芷凝说了，这是她妈妈让她转的。

    苏易知道，李文玉这样做是想要与他打好关系，结个善缘，但他心中依旧有点小感动。

    只能说，李文玉太会做人了。

    如果以后这位阿姨真的想要请他帮点忙什么的，他还真的不好意思拒绝。

    回到学校，也不知道是不是休息了三天的缘故，班上的同学看上去心情都不错。

    “苏易，这几天怎么没有看到你在班级群里冒泡？”

    同桌李新浩主动凑了过来。

    “冒什么泡，我一冒泡你们就拿我契约荆棘草的事开涮，就属你最来劲。”

    苏易瞥了他一眼。

    “哈哈哈，对不住兄弟，我就是开个玩笑。不过你主动契约荆棘草的事也太离谱了，我现在都不能理解。该不会是你得罪了白芷凝学姐，她忽悠你契约的吧？”李新浩猜测道。

    苏易翻了个白眼，懒得理他。

    可这时，这位同桌突然发现了什么，又凑了过来，做贼似的问道：

    “苏易，老实说，你在环湖森林是不是跟章小彤发生了些什么，她怎么老是在偷看你？”

    “嗯？”

    苏易愣了一下，下意识向章小彤的座位看去，果然发现这个小妮子在偷看他。

    被他抓了个正着，章小彤赶忙收回目光，低着头，假装在那认真写作业，显得有些慌乱。

    而她的脸上，已是红得快要滴出水来。

    见此，苏易摇了摇头。

    果然是春心萌动的年纪，不过小丫头清醒点，这不是爱情，只是一时被荷尔蒙支配的冲动！

    虽然他也觉得章小彤长得有点可爱，皮肤也很白，性格也很好，但却没有任何想要谈恋爱的想法。

    此时此刻，他最在意的，是期末考试结束后，该去哪个秘境寻找秘宝……

