    第1584章又扯云小舒身上

    云星慕：“你和我爸玩儿吧，我的游戏不适合你。”

    谢闵行给正在埋头大口大口吃肉的小女儿夹了青菜。他问：“你们去哪儿？”

    “还没想好地方。”

    “别玩儿的太晚，早点回来，你大哥明天也回来。”

    云星慕答应。

    谢闵行见女儿吃了青菜，他又为女儿加了根青菜，溺儿来者不拒又给吃了。

    他再夹。

    溺儿的小嘴继续吃。

    云舒为女儿夹肉，谢闵行为女儿夹菜，云星慕给小妹子喂水果。

    她自己的手边就是一杯牛奶。

    吃吃喝喝很开心。

    家人的热闹是家人的，不属于她。

    她属于美食。

    吃过饭，谢将军还无趣的说了声，“餐桌上就小溺儿没说话，从头吃到尾。”

    这时，溺儿的牛奶瓶中的牛奶已经喝完了。

    她用力吸，吸管中发出断断续续的声音。

    谢爷爷更道：“看，我的小溺儿连牛奶都给喝完了。”

    溺儿晃晃瓶子，里边什么都没有了，她对云舒噘嘴，“妈妈，擦。”

    云舒用湿巾为女儿擦干净脸庞，溺儿跑远了。

    林轻轻每次看到侄女胃口大开，大吃大喝的样子她都羡慕。她在看儿子吃饭，挑着吃，一晚上给他碟子中的晚餐还没吃完。

    林轻轻每次都愁儿子吃得太少长得太瘦。

    小时候别人一天吃三顿饭，她儿子得吃四顿，晚上还得加一顿。

    就这样也没把儿子喂得白白胖胖。

    谢闵慎是医生，却在孩子挑食上前束手无策。

    他也如万千父亲般去儿科找儿科主任咨询孩子挑食应该怎么办。

    谢遇湦的药备了许多，都是孩童补充营养的药。

    溺儿从小到大都没吃过药，她去体检时，总是最健康的宝宝。

    林轻轻每次做饭都要做好几盘，两个女儿喜欢的，儿子喜欢的，丈夫喜欢的，她都跟着这几个人吃了。

    火锅，儿子吃的不多。

    她端着盘子拿着筷子一口一口的喂儿子。

    江季说：“遇湦的胃口就是随了轻轻，她小时候的胃口就不好，对吃的挑来挑去。”

    林轻轻企图反驳，“我小时候很爱美食啊。”

    “你那是爱做，云小舒才是爱吃。”

    身边的云小舒，“说她就说她，扯我干什么。”

    江季说：“现在的你和小舒就是三十年前的云婶儿和林阿姨。小舒吃饭不用喂，一个勺子一个碗自己抱着就吃了，你胃口不好总是被林阿姨喂。每次林阿姨都羡慕的看着云婶儿。”

    林轻轻又喂了儿子一口，她给儿子遗传什么不好，她的胃口也被儿子给遗传了。

    谢闵慎这种喝水都饿不死的愣是没给儿子遗传一点。

    “妈妈，我不想吃了～”谢遇湦说。

    林轻轻又夹了一筷子的菜，“最后一口，吃完咱不吃了。”

    谢遇湦忍着吃了一口。

    林轻轻又拿着牛奶在儿子面前，“喝点牛奶冲冲肚子。”

    “再喝口，长高高。”

    “大口喝，力气大。”

    “最后一口把这点喝完妈妈不逼你了。”

    心疼他的不止父母，还有当姐姐的两人。

    回到东山，雨滴和酒儿分别坐在林轻轻的两边，“妈，你以后做饭都照顾着弟弟的口味来呗，我们胃口好又不挑食。弟弟正在长个子，吃的不好营养不良，个子就不高。”

    林轻轻：“是遇湦的胃口本身就小。”

    “不是啊妈，我暑假的时候从海岛回来我都看到遇湦胖了四五斤呢。”酒儿说。

    林轻轻那段时间在家钻研菜谱每天给儿子做好吃的才将他养的圆了些，去了学校后，他的五斤又没了。

    雨滴也说：“妈，你别顾虑我和酒儿了，我俩都大了，你现在照顾好弟弟，他才需要好好吃饭。我们两个初三又不是高三，不重要。”

    “胡说，初三高三同等重要。”

    “妈～”

    林轻轻：“好了我知道你们的意思，想让妈多在你弟身上操点心别担心你们。妈知道了，你们洗洗快去睡吧。”

    两个女儿回了卧室，林轻轻去儿子的房间看望他。

    夜晚她和丈夫闲聊说起了两个女儿，“这俩平时对遇湦喊来吼去的，没想到心里多遇湦的爱这么多。”

    谢闵慎：“她俩真这样说？”

    “当然啊，原话就是如此。唉，这小三千被雨滴酒儿欺负哭的时候都不知道两个姐姐其实都很爱他。”

    谢闵慎背靠在床头，他说：“不行，我得去看看我仨孩儿。”

    他掀开被子去了女儿们的卧室。

    他站在床边看了看睡着的两个妞妞，谢闵慎看着女儿们的睡颜一直在笑。

    他又去了儿子的病房，为他盖好被子在他床边小坐一会儿也离开。

    关门的那一刻，谢闵慎的心中多了一抹踏实的感觉。

    ……

    翌日周五。

    谭倾城收拾好东西快速离开，云星慕在她身后不远处仅跟着。

    她坐出租车，他也坐上去，一直跟着谭倾城到了锦绣城。

    她下车是哭着跑着进去的。

    云星慕挠头，谭倾城到底怎么了。

    紫荆山后山洋房，谢长溯是被父母给接回家的，他到家中，小妹子就全程挂在他身上。

    谢长溯也一周未见妹妹，他疼爱的抱着妹妹在怀，他的小妹暂时是个香饽饽。

    当妹妹说“大哥哥，我今晚还想和你睡觉”时，谢长溯便不再香甜她的妹子了。

    妹子抱完了，他去找到自己从小一块儿长大的毛毛。

    他躺在软垫子上，枕着毛毛的小腹，“毛毛，想我不想？”

    毛毛不会说话，他都在那里趴着让自己的毛发耷拉着。

    溺儿看到了，她也爬过去。

    兄妹俩都蜷在毛毛身边。

    小的从小就爱黏大的。

    在云舒家最明显。

    溺儿最爱和谢长溯在一块儿。

    他抱自己舒服，他抱自己最多，而且，大哥哥还经常带自己出门遛弯和吃好吃的。

    晚上她睡觉踢被子，大哥哥就和她说：“晚上睡觉不盖肚子，第二天肚子会疼，疼的你死去活来的。”

    溺儿偏不信，她就是不爱盖被子嘛。

    于是某一晚她趁着大哥哥睡着，偷偷的把被子给踹开，然后露着肚皮睡觉。

