 “好，那就让我看看，师兄，这一百多年来，你进展如何？”天剑圣主战意澎湃了起来，目光变得跟电芒般凌厉。曾经同门时，自己天赋也很非凡，却始终被孤独老人压一筹，一直都让他记恨在心，当初他偷袭陷害孤独老人，也有这方面的因素。

    但这些年孤独老人，被乾坤锁的力量，折磨的生不如死，他却在不断进步，彻底打败孤独老人，一雪前耻，正合他意。

    “杀！”

    在他手中，出现了一柄湛蓝色的宝剑，似梦幻的蓝金铸成，上面缭绕着神灵之气，一丝一缕，都可压塌山岭。毫

    无疑问，这也是一柄神灵之器，威力庞大。唰

    ！他

    一剑劈出，一道长达千米的巨大剑光形成，连接天地，似能将天地剖开，狠狠的打向孤独老人。

    “破灭九剑第五式，剑气瀑布？”不

    少人都吃惊，认出了这一剑的名堂。

    这一剑远远看去，像一条飞流直下三千尺的大瀑布，从天穹上垂落下来，茫茫一片，蓝光耀天，壮阔异常。破

    灭九剑，身为翻江战技榜上排名第九的超级战技，威力之强，震古烁今。

    第五式，更是剑法的精妙之所在。这

    一剑还有一股恐怖无比的威压，似能针对人的灵魂，能让人的灵魂都压碎。

    “天剑圣地的名剑——斩天剑，配上天剑圣主神灵境的实力，再加上破灭九剑第五式，大陆上有几人能挡？”这

    里的动静很大，引来了中央地带东方一些高手注意，不少人都敬畏自语。

    斩天剑也是一柄来历奇大的宝剑，斩杀的神灵，不下于十位，甚至有“凶剑”之称，十分强大。

    这一招打下来，气势实在太强，普通天人境的人，根本不可抵挡，瞬间就会被斩杀。“

    哼，破灭九剑，我也会。”孤独老人冷笑一声，不慌不忙，拔出背后的青铜古剑，同样劈出了一剑。轰

    ！一

    道剑气瀑布，从天而降，与蓝色的剑光，狠狠的撞击在一起。

    剑光是青色的，带着一股古老而晦涩的味道。青

    铜剑，看起来锈迹斑驳，并没有丝毫的特别，打出的这一剑却带着一股莫名的韵味。

    轰隆！那

    里炸开一团刺目无比的光芒，两种颜色不同的剑光，近乎将天宇都笼罩了。接

    着孤独老人的青铜剑气，竟将蓝色的剑光，全部吞噬，发出一股余震，震的天剑圣主蹬蹬倒退了几步。“

    该死的怪剑。”天剑圣主脸色阴森了下来，暗骂了一句。那

    柄青铜剑，有人知道确切来历，只知道是师兄，云游海外，在一处上古遗迹中得来的。连斩天剑这柄天剑圣地的镇教之宝，都有些不如。

    一百多年前，他陷害孤独老人时，就准备就这柄剑取回来，好好研究一番。可

    惜，未能如愿。

    “破灭九剑，第六式，大雁南飞！”紧接着，天剑圣主沉喝，再次手掐剑决。这

    次他身体摆出一个古怪的姿势，双臂展开，身体前倾，像一头欲冲天而起的大雁，有种特殊的道韵。且

    姿势摆出来的瞬间，在他体内，有一道嘹亮无比的雁鸣之声传开，震动天地，仔细观看，可以发现在他体表，一缕缕光芒交织出来，形成一个庞大足有千丈的巨大白雁，展翅翱翔。在

    那白雁上，有一股十分恐怖的威压，席卷而开，仿若让万物都要臣服，大道都要颤栗。天

    道仙府老府主吃惊，这一剑，模仿的可不是普通的白雁，相传在上古时期，一头大雁，吃下一头凤凰，被天剑圣地的先祖看到，醉心研究很多年，才开创出来的剑招！

    在这剑招之中，就存在着，那头大雁的一缕精气神，施展起来，恐怖绝伦。

    啼！

    一声雁鸣。孤

    独老人，不甘示弱，同样施展出大雁南飞，在他体表，一头青色的浮现出来，庞大足有千丈，似一头远古神禽降世。当

    当当…

    接下来，惊人的战斗展开。孤

    独老人和天剑圣主都是天剑圣地的顶级高手，都会破灭九剑，两人可谓是针尖对麦芒，谁也不服谁，杀的很激烈。

    第七式——“剑法苍穹”。

    第八式——“剑主万物”。

    第九式——“破灭乾坤”。

    一招招精妙高深的剑招，被他们二人，不断施展出来，无垠剑气，笼罩了天上地下每一个角落。他

    们天灵盖有一道神光，连接天地，仿若两人就化为了两柄绝世神剑在对抗，气势十分恐怖。林

    寒都一阵手心冒汗，破灭九剑可是翻江战技榜上，排名第九的超级战技，在大陆上无数人梦寐以求而不得一见。

    一般能将破灭九剑，练到第四式，就很不容易了。孤

    独老人，和天剑圣主，却将九式不断施展，实在震撼人心。大

    陆上，可以说除了他们二人，几乎没有人能将破灭九剑发挥到这种地步。

    “这可是一次难得的观摩机会，你还在愣着干什么？赶紧学习。”这时，在他体内，鸿的声音却是响了起来道。“

    学习？怎么学习？”林寒一愣道。光

    观摩别人战斗，就想学习别人的剑招，几乎是不可能的，更何况破灭九剑的品阶太高级。

    “一般人不行，但你有破妄之眼，这是五陆四海最神秘的一种瞳术，不但可以看破虚妄，还可以发现一些物质本源之秘，自然包括战技…当年北皇飘风凭借这一手，让很多高手都惊悚无比。”鸿说道。能

    一眼看穿别人战技的秘密，这是很多高手最害怕的事。

    毕竟每个人的绝技，都不想让别人知道。

    破灭九剑，虽说品阶很高，但破妄之眼，依旧能看穿。

    “竟还有这等事？”林寒惊喜，想不到破妄之眼的功能，比他想象中的还要多，当下他也是不再犹豫，运转开破妄之眼，一双眸子之上，顿时覆盖上了一层青色的妖异光芒，望向战场。以

    前他没往这方面想，也就没有注意到。如今随着修炼他对破妄之眸的运用也是越发的纯熟，在这种情况下，他果然惊喜的发现，孤独老人和天剑圣主剑招之内的运行秘密。 