    “嗯...”黛西拿着斯塔克博览会的地图，仔细辨别了一下方向，才说道：“是汉默工业啊，没什么好看的，直接去斯塔克工业馆吧，我听说展出的有钢铁侠战衣的模型。”

    “汉默工业...”格瑞尔心中一动，就是《钢铁侠2》中的那个倒霉到家的贾斯汀·汉默的企业吧，都成为军方最大的武器供应商了，未来肯定不可限量，却碰上伊凡·万科这个大坑，被坑的是体无完肤乃至锒铛入狱，身体力行的演绎了什么叫贪心不足蛇吞象被撑死的惨状。

    黛西和格瑞尔顺着拥挤的人群，慢悠悠的并肩向前走着，今天是周末，很多平常没时间的人都来参观了，就连每日的门票数量都比平常要多些，使得参观者比起平时多了很多，挤得两人挨得很近。

    四周这么多人挤来挤去，应该是展现男友力将女伴揽入怀中，咋地也是要拉住手以免被挤分开了，但从来都是有贼心没贼胆的格瑞尔，踌躇了N长时间，也没敢伸出手。

    两个人认识时间有半年多了，这么长时间里，都是一起上下学，偶尔周末也会去公园、游乐场或者其他地方玩，每次都是骑着摩托车，格瑞尔从来都是卸掉刹车式的速度，让黛西每次都紧紧搂着他的腰，以免被甩下去。

    说不动心是假的，黛西无论样貌、身材都是极佳的，在学校的追求者众多，一开始他和黛西整天一起上下课，有不少激素过剩的个头比他高、比他壮的小男生来找格瑞尔麻烦，警告他离黛西远点。

    不过每次都还没放完狠话，就被格瑞尔一拳撂倒，全都扔进垃圾桶里，如此反复五六次，就再没人来了，反而有想慕名前来拜师学功夫的。虽然耳根清净了，可结果就是他俩就这么被成为了‘情侣’，对于这些流言，黛西也没反驳过，好像是默认了。

    但是......

    格瑞尔余光瞥了一眼身旁的黛西，右手动了半天还是没敢伸过去，虽然黛西对他一直都挺好的，但好像也没表现出更进一步的意思，也许是他没领略到暗示。

    尤其是这次，消失了五个多月时间，大概好不容易培养起的荷尔蒙，已经变成胆固醇了。让格瑞尔不由得萌发假设，如若没有去阿斯加德的话，会不会关系更进一步呢？

    要不要找个机会表白呢，洗去单身狗的清香，尝试一下腐臭的恋爱呢。可万一她没这个意思，只是被当成挡箭牌了呢？被拒绝好像挺没面子的。

    要不要赌一下二分之一的答应几率呢？嗯，灭霸的响指好像也是二分之一的生存率，看来要找机会、想办法毁掉一颗宝石，这样就不必去赌了，可哪一颗容易毁掉呢，等下，他好像还不知道毁掉宝石的办法呢，雷神的锤子行吗？一锤不行，多砸几下说不定可以。

    格瑞尔一路思想滑坡，来到汉默工业租下的展馆前的时候，他已经思考到内战时候站哪一边的问题了，就在准备右转去更里面的斯塔克工业馆时，左侧却传来一阵震耳欲聋的音乐声，将格瑞尔从思绪中惊醒。

    扭头看向了声音传来的方向，只见展馆巨大的激光显示屏上，是一段段惨烈的战场录影：漫山遍野的尸体、炸成废墟的城市、废铁般燃烧着火焰的坦克，紧接着音乐变得肃穆起来，画面一转礼仪兵抬着的盖着国旗的棺木、满是竖起墓碑的烈士陵园和纪念碑。

    还有很符合画面氛围的画外音在解说着：“伴随着人类的出现，战争也成为了永恒的话题，从大刀长矛、到弓箭骑兵、到大炮坦克，人类的战争规模在升级，伤亡数字也在呈倍的增加。第一次世界大战死亡人数为六百多万，而第二次世界大战这个数字则上升到七千万人，我们热爱和平，可却也要时刻为下一次战争做准备。”

    “每个牺牲的士兵都代表着一个家庭的破碎，母亲失去了儿子、妻子失去了丈夫、孩子失去了父亲，但是....”

     BGM突然变为高昂的交响乐，画外音也转变为慷慨激昂起来：“从这一刻起，再不会有士兵在战争中牺牲，因为我们有机械士兵。”

    随即画面上变换为排着整齐队列的机械士兵昂首挺胸的向前走动的画面，加上战场的背景和激昂的BGM，让人不自觉热血沸腾起来。而这个声音还在洗脑般的呐喊着：“汉默工业所推出的机械士兵，能够执行绝大部分的战场任务，并且能够全天候待命、永不疲劳、永不后退....”

    黛西拽了拽格瑞尔的衣角，很是不可思议的说道：“汉默工业能制造高科技武装机械士兵？不是只能生产枪炮的吗？”

    黛西的想法也代表了周围绝大部分人的内心第一反应，长久以来的黑料宣传，让汉默工业成为了廉价、技术落后的代名词，或许这也是贾斯汀·汉默冒着极大风险弄到伊凡·万科、花费极大代价发展钢铁战衣的原因之一吧，就是想扭转人们心中汉默工业的印象。

    “估计这两天就要打起来了吧，一会打听一下，贾斯汀·汉默啥时候开发布会，我记得是晚上打起来的，看来以后每天晚上都要来蹲守了。”格瑞尔在心里思量着，右手却突然被黛西拉住，朝着汉默工业的场馆拽去，语气中满满都是好奇：“走去看看汉默工业的机械士兵什么样子？不会是个铁壳子吧。”

    “...”

    周围很多人也都朝着汉默工业的场馆走去，都想看看一向技术低劣的汉默工业到底能弄出来什么东西来，走进场馆里面才发现，竟然没有任何的展品，或者说所有的展品全都被撤了，留出足够的空位，场馆中间搭建了一个高台，上面有一群穿着清凉的美女正跳着火辣的舞蹈，使得进来的人几乎就没有几个离开的。

    “这...汉默工业改歌舞团了？！”黛西的话差不多说出了观众的心声，人家的展馆都是各种先进武器、精密仪器、高科技产品，到这却展出舞蹈？画风太惊奇了，惊奇到让人想看完再离开。