    叶辰愣住了，太上老君竟然说这玉佩是垃圾？这就太过分了吧？

    不过转念一想，他从聊天群里面得到的，不全都是垃圾吗？

    反正不入这群神仙法眼的东西，都是垃圾！

    于是叶辰问道：“老君，这算是什么级别的垃圾？”

    太上老君：“叶辰上仙，之前你在我们这里得到的最厉害的武器，就是上品灵器，你的这块玉佩比那些武器要厉害一点，算得上是一件道器！”

    叶辰：“道器？比灵器厉害？”

    杨戬：“叶辰上仙，你确定是个上仙？连道器都不知道？”

    叶辰：“如果我说我连灵器都不知道，你信吗？”

    杨戬：“叶辰上仙真会消遣我们，你会连灵器都不知道？”

    太上老君：“叶辰上仙啊，不管你知不知道，我都可以给你解说一下，武器的级别，大致可以分为普通武器、灵器、道器和仙器！对于咱们神仙来说，仙器才是能够正眼瞧一下的垃圾，仙器之下，甚至连垃圾都算不上！”

    叶辰咽了咽口水，好大的口气啊，不过这些人确实有说这些话的资本啊！

    不过听他们的意思，这玉佩算得上是道器，也就是说这玩意在凡间肯定算是比较厉害的了！

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，这些武器都分为下品、中品、上品和极品！依我看你这玉佩，最多是上品道器！”

    叶辰：“嫦娥仙子，既然你都说了，那这灵器、道器之间，有什么区别吗？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你是真的不知道？”

    叶辰：“还请嫦娥仙子赐教！”

    嫦娥仙子：“哎，罢了罢了，叶辰上仙既然要考验我，那我便给你说一说吧！一般的武器，都是需要烈火锻造的，可若是灵器，就是拥有一定灵性的武器了，甚至可以主动帮拥有者一些忙的！”

    叶辰：“武器还有灵性？”

    太上老君：“那是当然，要不然你认为我的炼丹炉是怎么能将大圣炼制出火眼金睛的？”

    嫦娥仙子：“武器有灵性，这并不是奇怪的事，不过灵器的灵性很小，若是能够成为道器，就是能够领悟一些天道法则的了，这个时候的灵性，就很足了，甚至能够做一些难以想象的事情！”

    叶辰算是领悟了，难怪这玉佩会如此奸诈呢，原来是拥有灵性了，而且是灵性十足的道器！

    叶辰：“那就多谢嫦娥仙子解惑了！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙言重了，你有什么问题，都可以直接问我们，我们知无不言言无不尽！”

    叶辰：“好说，好说！”

    说完，叶辰关闭了聊天群，看来聊天群的存在，能够丰富他的知识啊！

    否则这些知识，又有谁来告诉他呢？

    “看来斐语的那枚玉佩，也应该是道器了！”叶辰沉思了起来。

    他的这枚掌门玉佩如此厉害，沈斐语的玉佩也不弱。

    那么当初那个牛鼻子老道，为什么要将这枚玉佩交给林子峰呢？还让林子峰给沈斐语佩戴呢？

    那个老道绝对不是普通人，那枚玉佩背后，又隐藏着什么秘密呢？

    想了半天之后，叶辰也想不出个所以然来，便躺下睡觉了。

    接下来的时间，凤凰美容公司和叶氏影视都在跟高家和秦家做交接。

    叶辰离开洛城之后，空出来的市场，他是让高雄和秦文广来接手的。

    这是个大工程，自然不是一两天能够解决的。

    “方总，咱们努力了一年多，结果就把市场让出来吗？这可是十几个亿的市场呢！”孙经理很是不忿的说道。

    其实她们这群人都是当初跟方洁一个4S店的，后来方洁跟着叶辰做起了叶氏影视，她们便跟着方洁来叶氏影视了。

    这一年来，她们也帮了方洁很多忙，也是一步步见证叶氏影视的崛起。

    结果在巅峰的时候，叶辰竟然要将叶氏影视的市场，让出来给高雄？这让她们无法接受啊！

    “孙姐，你的格局小了啊！”方洁笑了起来。

    “方总，你这是什么意思？”孙经理问道。

    “孙姐，叶辰的想法，不是咱们能够理解的，我就问你们，当初咱们都在4S店工作的时候，能有多少工资？”方洁问道。

    孙经理思索了片刻，说道：“当初我就是经理，可是我一年下来的工资，也就不到二十万，你们这些销售，就算加上提成，高的有二十多万，低的也就十万左右。”

    “那么现在呢？这一年里，你们的工资有多少？”方洁又问。

    “我有一百二十万！”

    “我有一百五十万！”

    “我……我有两百万左右！”孙经理说道。

    因为她的工资，足足翻了十倍啊，这是她以前不敢相信的！

    “孙经理，这就是叶辰的能力！他能让你们的工资翻十倍，那就能让你们翻百倍！可是如今咱们叶氏影视在洛城遇到了瓶颈，所以要做到这一点，就必须去省城，甚至去帝都！若是局限于洛城，　这一切都不可能的！”方洁说道。

    众人面面相觑，方洁说的似乎有些道理啊！

    “所以，你们不要怀疑叶辰的决定，哪怕他做出的决定听起来很是荒诞，我也会听他的！那么现在你们还有什么疑惑吗？”方洁问道。

    “没有了！”孙经理等人摇摇头，被方洁这么一说，她们就想明白了。

    叶辰做的事，她们几乎都看不懂啊！

    众人离开之后，方洁找到了杨诗韵。

    如今的杨诗韵已经是国内小有名气的明星了，可是洛城太小，根本就无法让她的名气更进一步。

    “诗韵啊，你可做好准备了？”方洁问道。

    “方总，我已经做好准备了，省城是个大舞台，我一定不会让你失望的！”杨诗韵说道。

    “诗韵，你不是不让我失望，而是不让叶辰失望，当初你被赵芸欺负打压，叶辰为了让你出一口气，成立了这个叶氏影视，如今叶氏影视即将走出洛城，你可是咱们叶氏影视的招牌，去了省城也会遇到更大的挑战。”方洁说道。

    杨诗韵点点头，对于叶辰，她是一直怀有感恩之心的。

    既然叶辰要给她提供一个更大的舞台，她自然不会让叶辰失望！

