    华夏湾湾，这回的颁奖地设在孙国父纪念馆。

    馆外中山公园环绕，另有九曲桥、池塘、假山、柳树等景色点缀。

    《白日焰火》一行人下车，叶秦跟刁一男领头，走在二十几米绵长的红毯，两侧围了一圈铁栅栏，把媒体和影迷挡在三米开外。

    明星如流星璀璨而耀眼地划过，媒体影迷们得情绪愈见高涨，现场频频发出一阵接一阵的欢呼，声浪滔天。

    “叶叫兽！”

    “约翰威克！”

    “都敏俊。”

    叶秦、文宴等人心不在焉地挥手，金马奖获奖名单提前泄露就像一块阴霾，就像个刺刺在每个电影人的心里。

    慢步地走进纪念馆一楼大厅，迎面就是孙国父铜像，他端坐沙发之上，左右有持枪卫兵护卫。

    恭恭敬敬地九十度鞠躬，而后进入到礼堂，途中会有工作人员指引各自主办方安排的座位。

    前排已经坐着许鞍花、杜大炮、吴白鸽、王墨镜、侯孝显等华语电影节殿堂级的人物，抑或是是刘加玲、梁满洲、国际章、龙叔、林清霞、狄笼、刘青芸等荣誉等身的明星，且不谈人品如何，他们每个人都铭刻着一段电影故事，一段电影时光。

    毫无疑问，在第55届之前，华夏三金里，金马奖相对而言是华语电影含金量最高的奖项。

    当年的组委会，可是跟湾湾当局达成协议，不允许政要人士出席颁奖礼，遵循“不上台、不致词、不颁奖”原则，不搞泛zz化，让电影回归电影

    当然，野心很大，心眼很小，之后干脆忘本！

    叶秦谢绝了主办方安排的第一排，目光如炬，犀利的眼睛立刻注意到胡哥、刘师师的存在，正巧黄博也在旁边。

    “叶秦！”

    突然间，背后传来低沉的男声，转头一瞅，赫然是李庵，李白莲陪在一侧。

    “非常感谢你能够为我赏脸来参加第50届的金马奖。”

    李庵客套几句，立刻入正题澄清道：“关于金马获奖名单泄露的事，我们也是在颁奖礼开始前才得知，但组委会遍网络未有找到踪迹，应该是某个人在网上发了以后就立刻删掉。但所幸传播并不广，受邀的嘉宾几乎不知道，所以不会有任何的变化。”

    “喔，是吗？”

    叶秦嘴角抽抽，丫的你们金马还玩碟中谍呢？先是评奖叛变，这会儿又闹出泄密，再现kmt传统艺能，内斗？

    鉴于李庵的信誉保证，半信半疑，鬼知道会不会当两面派，当面一套，背后一套，一边透露自己必拿奖，一边透露给湾湾媒体，裹挟舆论打压，然后拿自己当刷流量、刷威望的工具。

    暂且把疑虑压下，拉来胡哥、刘师师，把他们一并介绍给黄博认识。

    “博哥，你重新捯饬的发型挺别致啊，得罪设计师了？”

    叶秦望着黄博像被风吹歪的头发，嫌弃地埋汰道。

    黄博摸了摸鼻子，难为情道：“秦子，你不懂，我这是心情的一种外化表现。”

    ……………………

    七点半，颁奖礼正式开始。

    先是前任主席张艾加跟现任李庵一通交接演讲，之后主持人蔡康用出场，他上身穿着斑马的黑白斑点装，背后背着一只毛茸茸的斑点马，奇装异服，颇有标新立异、哗众取宠的意味。

    “噗嗤，虽然是金马，但也不至于搞个这样雷人的造型！”

    黄博咧起嘴巴，露出一口的大黄牙，嘻嘻哈哈。

    “因为马骑人啊。”

    叶秦轻飘飘地抛出一句，刘师师、胡哥一脸纳闷，倒是连续5年来金马的黄博一怔，竖起大拇指道：“秦子，你这个梗绝了，但咱们就私底下调侃，千万别当着这人的面儿，这活儿可记仇！”

    就在此时，蔡康勇开始开场白，巴拉巴拉鼓吹着金马奖是华语电影的盛会。

    第50届的盛会，群星璀璨。

    有国际声望级的大咖，也有华语殿堂级的演员，有嫁人息影的女神们，也有默默奋斗的资深前辈，有叱咤影坛却垂垂老矣的大哥，也有初出茅庐却一鸣惊人的后背。

    “当然，也有不少的巨星，我到今天晚上才第一次亲自当面拜见，比如林清霞小姐，还有她的旁边，程龙大哥。”

    座位与舞台之前形成一个微妙的角度，让全场都可以清晰的看到、听到。

    蔡康勇的声音不大，但通过音响传出去，又在大厅内快速扩散，钻进嘉宾们的耳朵里。

    “在这么密集的地方，不可能介绍完当晚在座的贵宾，因为每一个人的名字都值得念出来。从程龙大哥这边过来呢，国际知名大导演，本届评审团的主席，李庵大导演。”

    蔡康勇每念出一个名字，全场也礼节性地给予掌声。

    “当然，还有近年崛起的年轻巨星，一部《速杀》闯入好莱坞的叶秦，他也是大忙人，组委会力邀他3次，从11年到13年，总算是来到金马的殿堂。”

    说话间，镜头怼着叶秦，他摆摆手跟画面前的观众打了个招呼，举止得体轻松，毫无年轻人成名的张扬，内敛沉稳。

    “哗哗哗！”

    给自己的掌声喝彩不少，在一瞬间响起，而后又很快地结束。

    “在正式颁奖之前，我需要代表金马执委以及本届金马评委团澄清，关于媒体报道的金马名单泄露，由于没有查到实际证据，而颁奖典礼会场内也并无入围者事先得知名单，所以我们这边目前能做的，就是明年会对名单采取更加严密的保护措施。”

    蔡康勇在开场白的结尾说完声明，似是无意地朝叶秦的方向睨了一眼。

    而后一对对颁奖嘉宾上台宣布获奖，最佳剪辑、最佳音效、最佳新演员、最佳创作短片……

    每有一个空隙，礼堂大屏幕就会播放VCR，全是历代的金马影帝影后、最佳导演首次获得金马奖的感言。

    终于到了头一个比较重要的奖项，最佳男配角奖。

    一个摄像机镜头正对准黄博，他因为《西游记降魔篇》入围男配，其它分别是《爸妈不在家》的陈天闻，《一九四二》的李雪建，《激战》的彭于宴，《华夏合伙人》的佟大伟。

    “博哥，你看起来一点儿都不患得患失，不愧是金马影帝。”

    叶秦瞄了眼弯着嘴角的黄博，心态是彻彻底底的放松，似乎金马男配可有可无。

    “我不能跟你比啊，《华夏合伙人》那么火热的片子，陈客辛导演可说你是拒绝报名金鸡奖最佳男主角，主动把影帝让给《失孤》的刘天王。”

    黄博语气里透着些许的遗憾和不解：“秦子，其实你也可以报，金鸡百花双黄蛋又不是头一回，你这回拿到金鸡，离大满贯可就差个华表。”

    “博哥，你金马就是双黄蛋，你老实说，心里是什么滋味？”

    “嗨，你提这茬，还真他吗说在点子上。”

    黄博嘴角向下扯了扯，很是不爽，他凭借《杀生》斩获的金马影帝，是跟渣渣辉共享，也是金马奖首例“双黄蛋”。

    “就感觉靠的不是自己的实力跟演技，是玩平衡。”

    “这就是咯。”

    叶秦耸耸肩，当听到最佳男配角获奖者是德高望重的老前辈李雪建时，发自内心地高兴，重重地鼓掌。

    啪啪啪！

    黄博迈开腿，“秦子，让让啊，接下来轮到我当颁奖嘉宾，哥哥要去后台，跟郑玉玲对对词。”

    “博哥，主持的时候要留个心眼。”叶秦提醒道。

    “心眼？你说郑玉玲？”

    “不是，是那个被马骑的蔡康勇，他丫是隐藏的tai毒。”

    ………………

    女配角奖被一位台湾演员获得，随即是几个技术类奖项和一段歌舞，然后轮到黄博、郑玉玲登场。

    才一入场，郑玉玲就发难道：“黄博，今天晚上风很大吗？把你的头发都吹歪了。”

    黄博嘿然一笑，这个问题叶秦问过，他已经想出对策：“对，今天的风比较大，心情的一种外化表现，大家可以看到我的心情有多么的澎湃。”

    “那服装呢，你穿的是睡衣吧？”郑玉玲又问道：“因为我五年没来金马奖，所以穿的特别的隆重，不过你嘛。你看看台下，梁满洲啊，刘天王啊，程龙啊，叶秦啊，他们穿的都很隆重的。”

    “她，她怎么可以这么问？”

    刘师师咬咬牙，望着黄博被故意的刁难调侃，气愤不已，忽然间，攥紧的拳头被一只温暖的手轻轻地拍打，心尖不由地一颤。

    “不要生气，这都是台本。就像相声双簧，逗趣而已。”

    刘师师撞上叶秦投去的目光，躲躲闪闪地低下头，又好奇地瞧了瞧台上的黄博。

    与此同时，不谙事实的大陆香江群星们，心情复杂，程龙、刘天王、郭舞王拉长着脸，又担心又不满，刘加玲、林清霞、张曼昱等人一脸懵逼，没料到郑玉玲频频开炮黄博。

    这可绝非事关个人，其背后可敏感得很！

    只见黄博轻松自如地应对道：“对啊对啊，因为他们是客人嘛，当然要穿的隆重一点，因为你知道你有五年没来，这五年我一直在金马奖，我已经把金马奖变的像家一样，回到家里一定要穿的舒服一点对不对？”

    “好！”

    胡哥率先鼓掌，叶秦也跟着，程龙等人的表情被机智的回答秀到，毫不吝啬地鼓掌。

    事实上，这种是TVB惯用的互损串词，抛梗接梗活跃气氛。

    “黄博，你得过几次金马奖？我是提名了三次，得了一次。”郑玉玲道。

    “已经很厉害了，但是今天还真不敢说，因为在下面有很多人得过很过次，而我就更不好意思说了，我只拿过半次奖。”

    黄博主动地cue了一下渣渣辉，“因为我们那届是一半被渣渣辉拿走了。”

    叶秦透过大屏幕，看着画面里的渣渣辉，尴尬、羞愤，简直是把mmp写在脸上，又不是我损你，干嘛牵扯到我身上！

    没辙啊，渣渣辉，谁让你自己喊，“是你兄弟，就来砍我！”

    但黄博显然仍不放过渣渣辉，化身拼夕夕战士，祭出屠龙宝刀继续追砍，“所以我都不好意思跟别人说啊，诶，你是影帝，半个。”

    “所以今年的影帝千万不要是双黄蛋！上回我跟渣渣辉一起拿奖，回家都不好意思跟人家说，奖杯？半个！”

    叶秦遥望见渣渣辉脸色变黑，咬咬唇隐约发怒，当着这么多人的面儿被当笑料调侃，搁谁都不能忍！

    然而，黄博开动高情商的马力，话锋一转：“从渣渣辉这么多的努力，我们可以看到，他确实是对这次很介意，去年也有提名，今年也有提名，他是想把自己失去那一半再拿回来。”

    “哈哈！”

    “好！”

    顿时间，全场爆笑，特别是香江电影人们，或捧腹，或摇头，都被这个小机灵鬼逗笑，合着玩了一出欲扬先抑，祝福渣渣辉这回拿下金马影帝。

    渣渣辉脸色一变，有一种被调戏却乐在其中的感觉，哈哈大笑，这捅兄弟两刀捅得爽！

    刘师师惊异道：“博哥好厉害，这是即兴发挥吗？”

    “想什么呢，当然还是台本。”叶秦翻翻白眼。

    手搭着场中的玻璃圆台的蔡康勇，突然从挂机状态启活，插话道：“金马奖不是我家吗，怎么成了你家？”

    话音落下，欢闹喜庆的氛围，犹如燃烧的火被浇了一盘冷水，寒意彻骨，也透着莫名的恶意。

    郭舞王顿时笑容凝固，刘天王大眼懵逼，程龙面色带怒，刘加玲、张曼昱等人眉头紧皱，香江电影人如此，胡哥、李雪建等华夏电影人更是如此，他们全都嗅到一丝不对劲的zz气息。

    叶秦挑挑眉，果然韩三爷没说错，湾湾某些人想借第50届金马电影节搞事！

    耳边回荡着清脆的笑声，显然源自湾湾的电影人，可搁在追求两岸统一的华夏电影人，敏感而格外地刺耳。

    看似富丽堂皇的电影盛宴，暗潮汹涌，尤其对大陆、香江的电影人们，各种程度的愤怒挂在脸上。

    丫的，开场白说的好好的，海纳百川，兼容并蓄，这会儿你他瞄地隐晦宣传tai毒？

    “两岸一家亲，分什么家里家外？”

    连刘师师都察觉到不对劲，忿忿不平道：“这也是台本吗？”

    叶秦阴沉下来，眼神如鹰隼般锐利地盯着蔡康勇，又转眼看向露出尴尬而不失礼貌微笑的李庵，“当然不是，他是故意的。”

    而台上，黄博强忍住破口大骂的怒意，摇了摇脑袋寻思怎么回击，猛然灵光乍现，想到叶秦！

    “呵呵，你也不是一个人在战斗，还有一匹马跟你一起，地球运转这么多年，只看到人骑马，没看到马骑人。”

    “哈哈！”

    “好！”

    刘天王等人正担忧后续的发展，没料到黄博临场发挥、极限反杀，大呼解气，由衷地鼓掌叫好，而刚才笑嘻嘻的湾湾电影人，此时全都mmp，统统不鼓掌，脸一阵青，一阵白。

    攻守形势，转瞬颠倒。

    刘师师头转了一圈，环顾四周，低声问道：“为什么他们都鼓掌啊？”

    胡哥同样摆出疑惑求解的神情，叶秦勾勾嘴唇道：“因为他是gay，他的柜友就叫马启人（马骑人）。”

    当然，还有一层含义，他没跟黄博说，如今湾湾当家的就是一匹马，马想在人上？痴心妄想！

    当然是大陆在湾湾之上，我养你嘛！

