    过了片刻，桌上的菜吃的也差不多了，而那些菜也多半都是玳战吃的，顾安只不过喝了一碗小米粥，玉儿安排着把菜给撤了下去。

    茶也接着奉了上来。顾安道：“请喝茶，这茶也不知合不合你的口味。”

    玳战看着白玉瓷杯里面的雪山松针，苦笑：“哪有茶不合胃口的，只有人不合茶罢了。”

    茶一饮而尽。

    顾安这才问道：“战哥儿，到底发生什么事了，你不是和那人……”

    玳战摩擦着杯身上的竹叶花纹，苦涩万分道：“我还是欠你一声对不起，若……若我那时嫁给了你，是不是事情就不会变成这样，我还是玳府的战哥儿，而你依旧会待我如从前。”

    而不是现在的客气万分。

    顾安没有做声。

    玳战道：“她表面上说爱我，其实不过是贪图我的钱财，我与她走后，我的身上仅有一百两银子，只不过后来银子全都给了她，她说是维持日常开支，那个时候她对我还算不错，有吃的有喝的，我们也算是神仙眷侣。”

    “可后来我发现她去赌博，银子花完了，还欠下赌庄八百两银子，她找我要银子，说我是求玳府也好，还是想其他的办法，必须给她搞来八百两，否则……她就要以我身去抵债。”

    顾安沉眸，静静地听他讲。

    玳战羞愤道：“我自然是不愿的，我从小锦衣玉食，不愁吃穿，怎么肯去做这样的事情！何况她的家在南方，离泰安拢共有八百里之远！远水解不了近火，就算我借到了银子又如何？赌庄的人找上门来，该砸的还是要砸，该……拿人的一定是要拿的。”

    满春跪在玳战面前，祈求道：“战哥儿，求求你了，你先跟她们去，就几天，几天就好了，八百两就几天就还完了，你若不去，砍的可是你妻主的脚啊，你想让我一辈子残废么？”

    玳战悲哀的看着她，因为许久吃不上热饭和热菜，也没碰油腥，原本意气风发、白白嫩嫩的变得颓然万分、面黄肌瘦。

    “妻主，你如何能让我去做这样的事？我可是你的夫郎！男人家最重名声，你……你这是要我的命啊，妻主，银子我再想想办法。”

    满春哭诉道：“你这身子有什么好重的，你放心，你回来了，该怎么对待你我就怎么对待你，绝不会嫌弃你半分，她们真的会砍我的脚的。”

    三日期限一过，赌庄的人如约而至。

    几个壮汉拿着斧头，凶神恶煞道：“想清楚了么，还想不清楚，你今儿这腿就别想要了。”

    满春歇斯底里道：“战哥儿，你真的要眼睁睁看着我被人砍掉腿吗！”

    玳战穿着最体面的一件衣裳，从厢房里走出来，“我去，我以身抵债。”

    满春喜不自胜：“牙爷，他答应了，你带他走，你带他走，对了，要是不错，你留着也行。”

    牙爷鄙夷的看了一眼满春，其余的人也全是用着不屑的眼神看着她。

    玳战就那么慢慢的跟在他们后面，至始至终都没有回头看她一眼，他眼角划过一滴泪，落在满是尘土的地上。

    自今日起，我与你便恩断义绝了。

    玳战哽咽开口：“我替她还完了债，我便讨了几两银子，一路向北，终于……终于是回来了。”

    顾安不忍看他的眼睛，道：“你以后打算怎么办？”她们毕竟已经没了婚约，住在一起也不符合规矩，也不太方便，所以他不可能留在这里。

    玳战心思飘远了：“我知道我自己很脏，可是为了活命，什么事情我都能干，安姐儿，你……不会和她们一样吧，母亲已经不认我了，我再回去也是会被赶出来，你先让我……”

    玉儿刚来换热茶，就听到这么一句，立马就跳了出来，瞪了一眼玳战：“不行！顾府地方小，容不下你这尊大佛。”

    顾安思索片刻后道：“我先给你找个地方，让你先住着，改日我去试探一番大人的态度，若是她态度松软，你还是去认个错，哪里有母亲一直恨着自己孩子的，大人因为你的离开，整日精神不济，你若回去，她也会高兴些，至于其他的事，再行安排就是，比如说为你报仇。”

    玳战感激的看着顾安：“谢谢你，只有你还愿意这么帮我了，不用，我不想与她有任何联系。”

    玉儿冷哼一声，倒没说什么。

    玳战被她安排去了另一座小一点的宅子，顾安道：“没想到找的那人竟是个赌徒。”

    玉儿道：“那事儿谁清楚，那满春看着是个重情重义的，没想到也会干出这样的事情，不过那人可不就是咎由自取么。”

    顾安道：“红包、糖果什么的准备好了吗？”

    玉儿把篮子拿了出来：“都在里面了。”

    顾安点头：“好，那我们先去一品官的府上，然后再去京兆府，探一下他的口风。”

    ……

    昭和带着羌芜来到苍梧宫，宫门紧闭，羌芜上去敲着门，里头的侍卫立马打开了门，“臣参见君上，问君上安。”

    菱儿也刚刚服侍完洗漱，看见她们来了，心底升起一股喜意，随即又压了下来，恭恭敬敬道：“君上，太凤后就在殿内。”

    姠虞温柔的看着昭和，道：“你来了，宫中事务繁忙，你不来也不打紧。”

    羌芜和菱儿把香箧里的盘子拿出来，一一的摆在桌上，不过一会，八仙桌上就摆满了菜肴。

    昭和作了一揖：“父君，昨夜是儿臣食言了。”

    姠虞笑：“无碍，今儿你不是来陪我用早膳了么，快吃吧，这些菜做的很是精细。”

    羌芜解释道：“禀太凤后，这一些菜全是君上天不亮就起来看着小厨房的厨娘们做的，每一道都是君上花了心思想出来的。”

    姠虞惊讶道：“君上还会做菜？”

    昭和夹了一口菜给他：“不会，父君就别听这丫头乱邀功，我不过是起来看了会儿火，哪里会炒这么些菜，你尝尝这一道怎么样？”

