    商戢这一觉足足睡了五天五夜，直到第六天正午时分才缓缓醒来。

    “啊，越武你醒了？”

    刚刚睁开眼，就听见一道悦耳的声音，寻声望去，却见柳氏正满脸喜意的看着自己。在她旁边，皓月虽然面无表情，但眼中时不时露出的丝丝喜意暴露了她内心深处的想法。

    见到两人，商戢心情顿时大好，坐起身道：“阿姊，皓月，你们怎么在这？我昏迷多久了？”

    柳氏没有回答他的问题，反倒是将一份烹饪好的莲子粥送到商戢身前。闻着粥的清香，商戢顿觉腹中饥饿难耐，也不客气，接过之后大口大口的吃了起来，一边吃一边听柳氏讲述这几天的事情。

    在得知商戢昏迷之后，柳氏心忧不已，自然不愿在平州继续等待。她与皓月两人连夜骑快马来到平壤，亲自照料商戢。

    而她们俩的到来也让紧张的平州军上下松了口气。

    商戢的昏迷还是给局势带来了不少的负面影响，内部倒还好说，有柳毅、戏志才他们坐镇，怎们也乱不起来。

    不过外部就没那么安稳了，商戢昏迷的消息不胫而走，不少三心二意的朝鲜降兵立即显露出墙头草的本质，部分野心家自认为抓住了机会，纷纷趁机起兵作乱。

    如果是以往，这些朝鲜乱军虽然看起来声势浩大，但实际上战斗力非常弱，随便派一两支军队就能轻松解决，对平州军根本造不成威胁。

    然而，商戢处于昏迷，昏迷之前又没来得及做任何交代，这就导致柳毅等人束手束脚，谁也不敢在这个敏感时期大举调动兵力，柳毅作为平州二号人物，更是要避嫌，以免有瓜田李下之疑。

    柳氏的到来改变了这种情况，虽然她来了之后只是负责照料商戢，其它事情一概不问，但她只要简单的露个面就能解决很多对戏志才、柳毅等人来说完全无解的难题。

    柳氏的介绍非常简略，她一门心思都用在了商戢身上，除了极个别问题，其它对外界基本没有关注，商戢想要了解更多局势她也无能为力。

    “兄长现在在哪里？”

    喝完了粥，商戢开口问道。

    “仲雄领兵去剿匪去了，妾身刚到他就去了，连面都没见上。”柳氏一边接过空碗，一边对商戢说道。

    商戢眉头一皱，冷声道：“真是胡闹，那些叛匪何德何敢劳动兄长大驾？莫非我平州将领都死光了吗？赶快让他回来主持大局！”

    柳氏也不替柳毅辩解一句，就这样笑盈盈的看着商戢发脾气，此情此景反而让商戢有些尴尬起来，无奈的挥了挥手道：“好了好了，赶快让他回来吧。就算我真的出事了，也用不着他自贬流放！”

    柳氏虽然对军政大事一向敬而远之，但这并意味着她真的不明白其中的弯弯道道，论起政治敏感度，这位冰雪聪明的阿姊比商戢还要强！

    柳毅连见都不见她一面，在她来到平壤的第一时间就领兵外出剿匪，无非还是避嫌罢了。

    “你们这些男人啊！”

    见商戢有些尴尬，柳氏轻摇臻首，略微有些无奈的叹息道。

    这下商戢更尴尬了，虽然商戢从来没有刻意疏远过柳毅，但随着权势地位的提升，两人的关系不再像以前那样亲密无间也是不争的事实。今天这层窗户纸被挑破，让商戢也有些尴尬。

    柳氏白了商戢一眼，转身搀着皓月的胳膊，笑着道：“皓月妹妹，别管这些臭男人了，听闻平壤也有不少奇观丽景，不如我们姐妹好好逛逛？”

    皓月虽然有些不舍，不过也知道轻重，咬着嘴唇点了点头。

    见两人要出去，商戢连忙喊道：“王虎！王虎！”

    “在，末将在此！”

    门外立即响起了王虎的声音。

    “夫人们要去观光游玩，你安排人手保护夫人们的安全。”

    “是，主公！”

    ……………………

    平州众人很快就知道了商戢苏醒的消息，一群高级将领纷纷前来见礼。商戢也顺势去军营转了一圈，一方面是为了安抚军心，另一方面则为了证明他还活的好好的，现在关于他重伤垂死乃至已经暴毙的谣言传的满天飞，公开现身也有利于大局稳定。

    当天下午，柳毅孤身返回平壤，那些在外平叛的军队则交给刘山统领。

    同时，商戢也将此次大战的个人收获梳理完毕。

    打开属性面板，用了半个小时的时间将所有的系统提示挨个查看一遍，发现个人收获主要分为四个方面。

    首先是属性方面，武力值提升了一品，达到天级上品，在武力值上与赵云、黄忠等人站在了同一高度。统帅值方面，因为商戢在这场灭国战争中充当了平州军最高指挥官的缘故，他的统帅值连升两点，达到了93点，算是不小的提升。

    至于智力和内政依旧处于半残废状态，分别是69、61。

    其次是声望值，击杀桓雄奖励了二十万（七人联手击杀，奖励分薄了许多），灭亡朝鲜则直接奖励了三百万声望值，与之前的积累相加，商戢的个人声望直接突破八百万大关，达到了八百六十万之巨！

    比声望更为珍贵的世界传奇度方面，击杀桓雄奖励一点，灭亡朝鲜奖励两点，累计世界传奇度突破两位数，目前为十二，在世界传奇度排行榜上继续保持一骑绝尘的姿态。

    最后则是称号与技能了。经此一役，原本处于半封印状态的专属特殊称号真·武神完全解封。个人修炼效率增幅、综合能力增幅全部提升至百分之二百，对麾下武将、士卒的修炼增幅效果也提升至百分之七十。同时还觉醒了一个新的技能——【武神指点】。

    【武神指点】：可以指点武将修炼，有一定概率使处于瓶颈期的武将突破（仅限武将），指点对象武力值必须低于本身，且两者综合战斗力相差越大成功率越高，技能冷却时间三天。

    另外四位武神铭刻者的特殊称号武神之影也顺利晋级为真正的S级称号。

    技能方面，击杀桓雄之后，系统奖励一次提升功法修炼等级的机会，只要是商戢身上有的功法，都能直接强制提升一级。至于具体提升那个商戢还没考虑好，暂且搁置。

    另外根据系统提示，灭亡朝鲜之后商戢的特殊状态天佑效果大幅度提升，然而截止目前为止他还没搞清楚身上那个天佑状态到底有什么作用………

    与之类似的还有国运，系统提示平州军国运大幅度提升，然而国运这东西听起来似乎很重要，但商戢一直没搞懂国运有什么具体作用，更没搞懂怎么运用国运。

    最后一部分的收获则是系统针对击杀桓雄和灭亡朝鲜时给予的物品奖励。

    其中包括五份唯一性特殊建筑图纸，三张副本卷轴，一份神魂！

