    “所有宗师，全部升空！”

    随着秦飞的话，丁庆一震，也立马跟着大叫。

    嗖，嗖，嗖！

    下一刻，一个个宗师爆发出势，直接升空而起。

    一时间，上空完全被各种势笼罩了。

    秦飞放眼一看，大致数了一下，那眼中，精芒闪动。

    宗师的数量，绝对超过了千人。

    这让他激荡不已。

    和东夷一战，虽然很艰难，但对古武阁弟子来说，却是一个巨大的收获。

    借助东夷诸强的压力，彻底激发了众人的潜力。

    原本，一些感悟出势，成为半步宗师的弟子，很多人都将势融入到了罡劲之中，成为了真正的宗师。

    当然了，也有更多六级巅峰宗师，借此感悟出了势，踏入半步宗师境。

    要不了多久，古武阁将会拥有更多的宗师。

    “好！”

    秦飞大叫一声。

    “所有宗师，组青龙军阵！”

    他向丁庆等人命令，那眼中，更是弥散出炽亮的光芒，整个人都是兴奋莫名。

    他也想看看，千名以上的宗师，组成的青龙军阵之威，能达到何种程度。

    “青龙军阵！”

    丁庆双目一睁，立马向众人大叫。

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间，所有宗师都动了起来，一个个的速度，真是快到了极点。

    转眼间，一个青龙军阵形成。

    轰！

    浩浩威势爆发而出，直向四周席卷而去。

    充满了无尽的锋锐，霸气。

    更给人一种莫不可当之感。

    千名宗师组成的青龙军阵，锋芒太盛了。

    秦飞见此，双目炽亮，眸中全是期待。

    “其他人，组玄武军阵！”

    跟着，他又向古武阁的其他弟子命令。

    嗖，嗖，嗖！

    随着秦飞的一声令下，其他的古武阁弟子，也快速的动了起来。

    然后，一个个玄武军阵形成。

    至此，八万古武阁弟子，完全摆好了阵型。

    丁庆等千名宗师在前，其他古武阁弟子以玄武军阵在后。

    这一次，丁庆等人负责主攻。

    若丁庆等人的攻击力，无法将敌人摧毁，那就退入古武阁弟子的玄武军阵之中，借助玄武军阵，挡下敌人的攻击。

    嗖！

    秦飞身形闪动，直接掠到了军阵的最前方。

    在他的体内，七种势高速运转，整个人的神经，也是完全绷紧了。

    然后，他对周围的感应，就变的无比敏锐起来。

    那一双眼睛，更像是能透过层层迷雾，看穿一切的虚妄一般。

    “于钟？”

    “古武阁弟子？”

    很快，秦飞一震，认出了那些溃逃之人，整个人的心神，都是激荡不已。

    这些溃逃之人，竟然真的是古武阁弟子。

    而且，于钟的神卫军，竟然也和古武阁弟子在一起。

    “他们，到底发生了什么事？”

    秦飞在心中连声大叫，身上气息，也在不住的翻腾，“王成义又在干什么？”

    他已经向王成义交代的很清楚了。

    若大荒太过强势，不要和对方硬拼，直接撤退就行了，一切以保住大夏军的有生力量为主。

    只要保住了大夏军，就等于有了变强的底气。

    至于那丢失的国土？

    早晚都能收复回来。

    可现在，神卫军却和古武阁弟子一起溃逃，而且，明显损失严重。

    要知道，他当初离开滇山时，留了五千古武阁弟子，一方面是为了指导滇山军修炼，另一方面，也是为了防备大荒。

    若是再加上于钟的一千神卫军，那滇山战场之上，就有了六千武者。

    可现在，这溃逃的一群人，只怕连三千都不到。

    剩下的三千人呢？

    难道都死了？

    那可都是古武阁的精锐啊！

    哪怕损失一人，他都会无比的心痛。

    而现在，却直接少了三千人。

    秦飞只感到，整颗心都在滴血了。

    那一张脸，更是阴沉的可怕。

    眸中全是浓烈的杀意，宛若实质一般。

    嗖！

    下一刻，他的身形闪动，直接掠了出去，迎向了于钟和古武阁弟子众人。

    “进发！”

    丁庆见此，也立马向古武阁弟子大叫命令。

    然后，青龙军阵在前，玄武军阵在后，随着秦飞，向前进发。

    简化版的玄武军阵，防御力很强，但行动力却缓慢无比，甚至，几乎没有行动力。

    但现在，古武阁弟子已经修炼了完整版的玄武军阵，不仅防御力增强了，行动力缓慢的问题，也得到了解决。

    当然了，玄武军阵主防御，在行动力方面，仍然差了很多。

    “谁？”

    “大家小心！”

    秦飞的速度极快，转眼间就和于钟等人拉近了。

    于钟是八级宗师，一下子就发现了秦飞，厉声大叫，整个人都充满了戒备。

    “是我！”

    秦飞沉声道。

    嗖！

    他施展开飞天神行，几个闪身，就出现在了于钟等人的面前。

    “是阁主，太好了！”

    “阁主到了！”

    “镇天王！”

    “我们有救了！”

    古武阁众人认出了秦飞，一个个都是兴奋莫名。

    于钟见到秦飞，也不由的长松了口气。

    但很快，他望向秦飞的目光，就变的复杂起来。

    他是康皇的人。

    可秦飞却杀了康皇。

    按理说，秦飞是他的仇人才对。

    但他一想到秦飞说过的一番话，他又无法仇视秦飞。

    就如秦飞说的，康皇太自私了，他根本不会管大夏万民的死活，他也根本不会治理这个国家。

    现在，康皇死了，大夏国主重掌乾坤，直接封秦飞为镇天王，还实行全民布武。

    当时，六十万滇山军得到这消息，所有人都沸腾了，甚至，直接欢呼起来。

    整个滇山军的士气，更是在一瞬间达到了极致。

    全民布武？

    若是康皇掌权，他绝对不会推行这样的命令，因为，在他的眼里，大夏万民就是他的蝼蚁。

    而唯有弱小的蝼蚁，才更容易掌控。

    如此的话，大夏国主和秦飞掌权，其实是有利于大夏的。

    正是因为此，他的心里才更加复杂。

    “到底发生了什么？”

    秦飞的面色阴沉，也不废话，直接问道，“其他人呢？”

    那语气，冰冷无比。

    此话一出，众人的神色都变的黯然下来，然后，不由的低下了头，没有人吭声。

    他们的脸上，全是羞愧。

    见此，秦飞的心中一咯噔，整个人都不好了。

    “说！”

    他怒声爆吼。

    那身上，气息翻腾，给人一种强大的压迫感。

    “大荒，疯了。”

    于钟叹了口气，无比艰难的道，“他们得到东夷大军被镇压的消息后，就调动很频繁。”

    “这一切，都瞒不过大夏军。”

    “王成义统帅，也做了很多的布置。”

    “可是，大荒派出来的，全部都是真正的强者，普通兵士，根本不可能是对手。”

    他的语气，充满了无奈。

    “既然不是对手，为什么不退兵，又为什么要打？”

    秦飞怒声大叫。

    整个人都是气急败坏。

    他已经向王成义交代的很清楚了。

    若大荒太强，不要和他们硬拼，立马撤退，只要保住了人，那就是保住了最大的财富。

    可听于钟的意思，王成义并没有第一时间撤兵。

    这让他极为恼怒。

    于钟摇了摇头。

    “身为滇山军，拱卫滇山，不让大荒的人踏入大夏半步，这是滇山军的责任。”

    他沉声道，“滇山军撤退，就等于将滇山拱手让给大荒，那是大夏的国土啊！”

    “大荒很强，可若是滇山军一仗都不打，就这样落荒而逃了，王成义统领过不去心中的那道坎。”

    “滇山军也过不了！”

    “哪怕必败，那也必须战一场！”

    他昂头挺胸，无比肯定的道，眼中闪烁着道道精芒。

    滇山军的职责就是守卫边疆。

    哪怕死，也绝不让敌人踏入大夏一步。

    所以，他们不容许自己不战而逃。

    “迂腐！”

    听此，秦飞气急败坏。

    大荒想要侵占大夏国土？

    那也要看他们有没有那样的实力。

    既然知道必败，还要牺牲，只为了打出滇山军的士气，这简直太愚蠢了。

    他们败了，死伤无数，这就打出滇山军的士气了吗？

    那一刻，秦飞真的很想破口大骂。

    可最后，他深吸了一口气，还是忍下了。

    “王成义呢？”

    “其他的弟子呢？”

    他又问道。

    现在不是追究这些事的时候，此时，他必须先确定滇山军的安全。

    “我派了一千古武阁弟子，五百神卫军，提前护送他们撤退了。”

    于钟立马回道，“我带着其他人殿后。”

    呼！

    如此说来，古武阁和神卫军，并没有真的损失三千人。

    可即便如此，他的心里仍然很难受。

    原本，这一千五百人也不该损失的啊！

    轰！

    而就在这时，一道剧烈的轰响传来。

    跟着就看到，滚滚能量席卷而来，带动天地大势，快速的向这边冲来。

    于钟等人见此，一个个的脸色都是大变。

    “镇天王，敌人势大，我们还是先撤吧！”

    于钟连忙向秦飞催促道。

    敌人势大？

    听此，秦飞不由的眯起了双目。

    难道，还能有八万古武阁弟子的声势大吗？

    撤退？

    为什么要撤退？

    秦飞的眼中，全是浓浓的杀意。

    大荒杀了古武阁一千多人，这血债，必须用血来偿还！

    而且，这里是大夏境内。

    他岂容大荒之人在这里放肆？

    “既然上一次，没有将他们杀痛，杀害怕，那这一次，就让他们绝望！”

    他双目霍然一睁，在心中狂吼。

    杀气腾腾！

    身上的能量，更是不住的翻滚。

    敌人再强又如何？

    战就完事了！

