    人走后，祝齐闭上眼开始模拟，所谓的“奇人”，以及借尸还魂案都不重要，祝齐在意的如何应付即将来犯的黑龙王。

    前往衡川府让千户朱成仁帮忙，是最差的选择。

    跟随李文飞就能规避黑龙王，此事十分神奇, 让祝齐不敢确定是否百分之百成功。

    “模拟！”

    【你接到命令保护钦差李文飞，路上你积极表现自己，不停帮李文飞擦屁股，你赢得了李文飞的信赖】

    【你提前察觉到危机，主动迎战黑龙王】

    【你被黑龙王一爪拍死】

    【你死了，享年20岁】

    ……

    祝齐无语的睁开眼。

    “只有跟着李文飞就能避开黑龙王, 这是为什么？”

    可惜模拟器并非事无巨细, 模拟器只会出现与祝齐有关，而且重要的大事，像鬼宅，以及眼下的借尸还魂案，根本不被记录。

    另一个方面说，对祝齐安危产生威胁的事才会被记录。

    “那就避开黑龙王，先提升实力！……如果能找到春竹那群人！我记得他们好像在大漠出现过。”

    【你接到命令保护钦差李文飞，路上你积极表现自己，不停帮李文飞擦屁股，你赢得了李文飞的信赖】

    【你谢绝李文飞的推荐，毅然离开奇门，孤身一人前往大漠】

    【22岁，你在大漠游荡了两年，你被晒黑了很多】

    【25岁，你又在大漠游荡了三年，你被晒的更黑了】

    【27岁，你偶然遇到了李红英, 李红英惊讶于你实力的提升，并邀请你加入“边疆”，你听说“边疆”之中有许多高手，欣然同意】

    【同年，你见到了李旋空，李旋空提点你观想之法，你的实力有了轻微的提升，你十分欣喜，却被李旋空告知不得追求李红英，你只能藏起心中的爱慕，一心修炼】

    【28岁，你与李红英调查坠落星兽，并成功在一处洞穴内看见星兽，你见到星兽身上的仙种感到十分的震惊】

    【你意外遭遇春竹】

    【你被春竹徒手贯穿胸口】

    【你死了，享年28岁】

    【……】

    祝齐无奈的睁开眼。

    又死了，而且这一次还是死在春竹手中。

    “原来李红英和李旋空都是“边疆”的人，不过我从未听说过“边疆”，他们的目标似乎是搜寻星兽。”

    “星兽，星空坠落之兽？”

    “还有那个神秘的少女春竹，难道她要保护星兽？”

    祝齐重重吐了口气。

    实力没有提升, 这次模拟他也只是多了一些新的谜团而已。

    而且最重要的是, 他已经得到了最关键的答案, 只要自己跟着李文飞一路行动，就能避开黑龙王，安全的离开！

    “模拟！”

    【你接到命令保护钦差李文飞，路上你积极表现自己，不停帮李文飞擦屁股，你赢得了李文飞的信赖】

    【你谢绝李文飞的推荐，毅然离开奇门，孤身一人前往大漠】

    【21岁，迷失在了大漠】

    【22岁，你看到了海市蜃楼】

    【23岁，你因大成的“阴目”被搬山境高手铁铁儿抓住，你被铁铁儿带着前往大圣山】

    【你被勒令以“阴目”破解妖鬼陷阱】

    【24岁，你用时一年只解开了两百道陷阱，你的双眼因阴气侵蚀而全瞎】

    【你被铁铁儿丢进陷阱】

    【你死了】

    ……

    外面天色已黑，前往矮头山的众人却迟迟未归，不知是遇到了麻烦和危险，还是单纯山上有什么东西，导致行动耽搁了。

    “什么东西？”

    院子里突然传来了怒吼。

    “你找死！”

    是徐崖的喊声！

    祝齐推门出来，发现徐崖正手持兵刃冲向瓦屋屋顶上站着的丈二高金甲神将！

    在地上还零零碎碎的摆着不少被分割的尸体，明显属于那些普通甲士！

    金甲神将一甩手中宝剑，徐崖手中的武器应声而断，人更是承受不住那恐怖的力量，化作一颗坠落的流星，重重的砸在了地上。

    地面如潮水般翻涌。

    金甲神将轻松落地，平平无奇一剑刺向徐崖，徐崖闭目等死。

    “嗷！”

    一声龙吟，一柄刻画着各种古怪咒文的长剑挡在徐崖的面前，截停了金甲神将手中的宝剑。

    “祝齐！”

    徐崖咬牙道：“别以为你救了我，我就不会计较你杀我两个兄弟的仇！”

    “谁说我要救你？”

    祝齐一脚踢在徐崖身上，徐崖顿时倒飞出去，在地上骨碌着滚了四五圈才停了下来。

    “保护李大人！”

    不是祝齐不想杀了徐崖，不过眼下最重要的还是保护李文飞的生命安全，祝齐一人腾不出手，只能留下徐崖一条小命。

    “我死之前，李大人绝对无碍！”徐崖也想起了自的任务。

    如果让李文飞死在自己面前，自己才算是真的完了，不仅丢掉性命，恐怕家中亲人都难逃一死。

    徐崖主动退到李文飞的房间门口，担当起保安来。

    房间中立即传来李文飞颤抖的询问声：“徐……徐崖？”

    “回禀大人，正是属下！”徐崖隔着门回答道。

    现在是非常时期，徐崖一颗心都用来盯紧前方的战斗，唯恐再跳出来几个金甲神将。

    李文飞颤巍巍的问道：“祝齐呢？”

    现在公认实力最强的就是祝齐，如果有祝齐站在这里保护自己，自己才能真的高枕无忧。

    徐崖却回答道：“祝大人与怪物酣战，恐怕回不来。”

    前院之中，祝齐一人独自面对金甲神将。

    “阴目！”

    秘法阴目施展，祝齐心中暗道：“让我看看你是什么东西！”

    轰隆！

    房顶一阵巨响，又一个金甲神将出现在祝齐面前，其体型巨大，带着十足的压迫感。

    祝齐微微后退半步，身上气息完全绽放出。

    一条赤红色的龙影模糊的出现在祝齐身旁，将他整个人围绕在里面。

    六境换血之后，这就是最大的提升！

    实力成倍成倍的增强！

    关键时刻，该拼命，便拼命！

    红光闪烁，祝齐消失在原地，而当他停下来时，他的手中抓着两个金色纸人。

    刚才祝齐以阴目清楚的看到，那两个一言不发的金甲神将，其实是两个用黄纸折成的纸人！

    他只是伸手在两个纸人的脖颈处一捏，就像随手捻着两张纸，轻而易举的将凶神恶煞，战斗力非凡的两个纸人捉了，捏在手心里

    错乱的脚步声传来，赵缸也赶了回来。

    “就你一个，他们人呢？”祝齐问道。

    赵缸摇摇头，又胡乱比划了两下。

    “全都死了？”

