
　　林北辰被安排在了‘大风军部’的招待酒楼‘大风楼’之中，刚进门就受到了热烈欢迎，只见三十层高的酒楼大堂门口，赫然悬挂着‘欢迎人族英雄林北辰下榻大风楼’的条幅字样。

　　饶是林北辰这厚脸皮，也有点挂不住。

　　这是弄啥嘞？

　　感觉过于浓重了啊。

　　“三日后，会有一场军部的嘉奖大会，在之前的界外守卫战中，立下功勋的将领、武道强者，皆在大风楼中下榻，类似的情形，已经上演过不止一次了。”

　　女参谋官易书南笑吟吟地道。

　　果然林北辰回头的时候，就看到挂在酒楼门口的条幅，已经换成了‘热烈欢迎人族英雄霍寒天下榻大风楼’字样。

　　感情这只是走一个正常过程啊。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　他的房间被安排在了顶层三十三楼，是通过‘阵房’传送，比电梯快了许多，一秒就从一楼到了三十三楼。

　　顶楼共有三间大型套房。

　　每个套房都不是单独的房间，除却视野开阔之外，内有练功室、汤池，演武厅，会客厅，主次卧，机要室等不同区域，可谓是功能齐全。

　　最绝的是，每一个套房还配备了全天侯的机要参谋，随时满足一应需求。

　　整个三十三层，只有身份最尊贵的客人，才能住进来。

　　“大人，我和吕超就是大风军部专门为您配备的机要秘书，会轮流值班在机要室内，您有任何需求，可以随时使用‘音圭’通知我们。”

　　美丽女参谋易书南恭敬地道。

　　通过她的演示，林北辰明白，所谓的‘音圭’是一种阵法炼金物品，其功能和电话差不多。

　　他还是第一次享受到如此高规格的待遇。

　　林北辰想说自己也是见过世面的人，不论是在东道真洲还是在神界，都被各方大势力特殊招待过，但像是蓝极星琉渊城这样级别的接待，还是第一次。

　　和大风楼比起来，昔日北海帝国都城和神界的小寐楼，简直就像是乡下的小旅馆一样。

　　正说话之间，敲门声响起。

　　又有军部士卒，送来十个银凤木的大箱子。

　　箱子打开。

　　里面有洪荒金、洪荒银、雷风龙金、极寒砂、水仙神干、赤月真蕊、飞龙面具和翔翼、玄真丹、增骨丹、水火战甲等珍奇异宝资源，霎时间让整个会客厅珠光宝气，犹如梦幻。

　　“这是为您准备的修炼资源。”

　　易书南一一介绍。

　　林北辰张了张嘴巴。

　　很好很强大。

　　虽然很不愿承认，但他这一次，真的有点儿像是刘姥姥进入大观园一样，有点儿被震惊到了。

　　大风军部如此阔绰吗？

　　见面礼有点儿吓人。

　　他毫不犹豫地收下。

　　“您的其他几位朋友，都安置在了二十九层的几个天字号客房中，如果您想要见他们的话，可以通过房间内的‘音圭’直接拨号联系。”

　　易书南非常尽职，详细地介绍一切。

　　林北辰不由得再一次感慨。

　　这才是武道文明发展数万年真正该有的层次，不是东道真洲和神界，乃至于不是青雨界这样的穷乡僻壤所能比拟。

　　三十三层的楼阁，军车，马路，星舰，电梯一般的‘阵房’，电话一般的‘音圭’……

　　一切的一切，使得修士们的生活无比便捷。

　　武道文明的成果，渗透到了生活的方方面面。

　　“大人血战而归，可先沐浴休息，我们先退下了。”

　　两个机要参谋行礼，退出房间。

　　林北辰站在客厅的巨大琉璃窗面前，朝着外面看去。

　　巨大的琉渊城充满了梦幻般的色彩。

　　不论是规模还是规划，不论是建筑还是艺术，它都丝毫不逊色于前世地球上的那些超巨型城市。

　　华灯初上。

　　琉璃落地窗辉映着灯火辉煌的城市。

　　林北辰再次恍惚了。

　　仿佛是时空流转，回到了地球一样。

　　“凌晨已经来到了蓝极星，她此时应该也在这座城市里，用不了多久就可以就见到她，完成昔日之诺。”

　　他有些期待。

　　沐浴更衣之后，林北辰所做的第一件事情，就是调整各种修炼APP，尽量最科学合理地开挂，疯狂提升实力。

　　三日之前，在【晨曦号】上，因为受到焚天域主的气势催压，导致他体内气机反弹，趁势炼化了【羽化仙果】等诸多之前服用的灵草神药的药力，机缘巧合之下疯狂吸收星河潮汐之力，一举连升四级，晋入到了九阶大宗师之境。

　　这本是奇迹般的突破。

　　但现在看来，却还远远不够。

　　焚天域主和风向北两大域主级强者展现出来的战力，让林北辰心中产生了紧迫感。

　　这两人只是琉渊星路上的顶级存在而已。

　　星路是洪荒星空中，最低一级的疆域单位。

　　其上还有星域，螺臂旋，星系，星区……

　　称雄星路不过是乡村小霸王。

　　他心中开始滋生雄心壮志，想要走出‘乡村’，震惊‘世界’——尤其是几乎死在焚天域主掌印之下的经历，让他意识到，想要真正掌握自己的命运，除了开挂之外，还得自身强大。

　　所以，要不断变强。

　　先定一个小目标。

　　进入领主级，开启东道真洲，想办法救治倩倩芊芊、楚痕、龚工等人。

　　调整好了各种修炼APP之后，林北辰打开了【开心农场】。

　　稍微搜索。

　　果然是看到了诸如‘大风军部的农场’、‘青焱军部的农场’、‘裂地军部的农场’、‘深蓝军部的农场’、‘霍家农场’等大小不一的数十个农场。

　　每一个农场的面积，都要比林北辰的农场面积大，栽种的植被要种类更多，茂密繁盛，一看就知道是星路上罕见的灵草灵木。

　　唯一可惜的是，大部分的农场，都有养狗。

　　林北辰最终挑选了‘霍家农场’，偷了一波，运气很好，没有被发现，得到了一筐约十二颗名为【寒星果】的宝贝。

　　当晚，林北辰开着挂美滋滋地泡澡。

　　突然——

　　嗡嗡嗡。

　　音圭震动了起来。

　　林北辰随手拿起，输入真气接通之后，里面传来了秦主祭的声音。

　　“我在门口，开门。”

　　夜晚的秦主祭声音清冷玉脆，又有几分慵懒，让林北辰心中猛地一荡。

　　秦老师终于要对我下手了吗？

　　林北辰立刻毫不犹豫地走去开门。M.23sk.com

　　-------

　　第四更，大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百二十三章 文明的城市免费阅读。https://xs.23sk.com 