    

    叶辰走向不远处雷池边站着的众人，看向眼中满含担忧之色的阿银，笑着走上前握住阿银的洁白如玉的小手，轻声地对阿银安慰道：“阿银，让你担心了。”

    阿银微微摇头说道：“阿辰，没关系的。”

    叶辰微微一笑，带着阿银走到了那为首之人身旁。

    这为首之人正是雷霆学院的院长雷千钧，他一脸笑容地看着叶辰。

    叶辰也是知道雷千钧的身份，走过来对着雷千钧说道：“雷院长，抱歉了，刚才一不小心，就是把你的雷池吸收完了。”

    雷千钧却是没有丝毫的恼怒，一脸笑意地看着叶辰说道：“没关系的，雷池消失是小事，能够看到一位强者的诞生，我非常开心。”

    随后，雷千钧又是对叶辰说道：“其实，我并不担心雷池会消失，就算是消失了，这对于我雷霆学院来说也是一件好事。”

    周围的众多雷霆学院的长老和学生听到他们院长的话，都是有着摸不清头脑，不明白为何雷千钧会如此说。

    叶辰也是有些疑惑，不过看雷千钧的表情，是真的很高兴，似乎并没有一丝因为雷池消失而恼怒，反而还有着一丝的激动和兴奋。

    “院长，您这是什么意思？”周围的众多长老和导师终于是忍不住了，不由地开口问道。

    雷千钧微微一笑，随后开口对众人解释道：“其实，这雷霆学院之中有着这样的一个传说，在很久之前就流传着一个说法，说是只要谁能够将雷霆学院之中这一方雷池吸收干净，预示着雷霆学院即将崛起。”

    “大家说，这是不是好事啊？”雷千钧看着周围的众人说道。

    “院长，如果这传说是真的，这倒真是一件好事，但是这不过是一个虚无缥缈的传说罢了，院长你怎么能够信以为真呢。”周围众多长老和导师并不同意雷千钧的说法。

    “诸位长老不要着急，虽说这传说虚无缥缈，做不得真，但是我们眼前的这位叶公子却是实实在在的存在，而且大家刚才也是见识到了叶公子的实力了吧！如今叶公子也算是受了我们雷霆学院的恩惠，定然不会忘记我们雷霆学院的这份恩情的，叶公子，你说是不是？”雷千钧脸上始终是笑容满面，看着叶辰问道。

    叶辰微微点头说道：“雷院长倒是心胸宽广，看得开，要是换做其他人，恐怕早已经无法容忍了。的确我叶辰今日受到了雷霆学院巨大的恩惠，这份恩情我定然不会忘记。”

    雷霆学院的众人听到叶辰的话，也是微微点头，心里对于叶辰的看法少了一些，但是这还不足以平息他们对叶辰的看法。

    这个时候，雷千钧又是说道：“我就知道叶公子定然不是那种忘恩负义之人。叶公子的实力大家有目共睹，而且如今的叶公子如此年轻，就是有了这样的实力，想必用不了太长时间，叶公子将会成为一位斗罗强者，到时候我雷霆学院定然会在叶公子的帮助下更上一层楼。”

    众人听到雷千钧的话，都是不禁点头，的确以叶辰今天展示出来的强大实力，的确未来叶辰成为斗罗级别的强者是铁板钉钉的事情了，而雷霆学院有了一位斗罗级别的支持，定然不会没落，更是能够因此而更上一层楼。

    众人在听完雷千钧的话之后，心中对于叶辰的看法此刻也是消散一空。

    叶辰也是不禁对于这位雷千钧刮目相看，想到当初TS学院的那个吴超付，简直是天差地别啊！

    叶辰微微点头，笑着对雷千钧说道：“多谢雷院长信任，雷院长的深明大义，在下佩服。”

    随后，叶辰看着周围的环境，也是察觉到了这处秘境之中构建了法阵，但是这应该是雷霆学院自己构建的法阵，威力并不强，叶辰心里已经有了计划。

    叶辰笑着对雷千钧说道：“雷院长，将来我定然会办法这份恩情的，我定然会庇护雷霆学院的安危，助雷霆学院更上一层楼，但是如今雷霆学院失去了雷池这一立足根本，的确会有不小的影响，而我正好可以为雷霆学院再造一个雷池，这新的雷池威力比之前的那个将会更加的强大，会让雷霆学院的实力在短时间内得到提升。”

    雷千钧一听到叶辰的话，眼神不由地明亮了起来，叶辰竟然能够再造一方雷池，那可真是天大的好事啊！

    之前虽然雷千钧对于雷池消失并不会和叶辰计较，但是心里也是有着一丝的担忧，毕竟雷池消失，雷霆学院未来的发展之路会变得艰难，所以雷千钧并不是那般的轻松，毕竟他是雷霆学院的院长，是需要带领雷霆学院走向辉煌的，如今雷千钧听到叶辰的话，心里的那一丝担忧彻底地消散于无形，再也没有什么好担心的了。

    “好好，叶公子不仅实力强悍，而且这手段也是匪夷所思，我等佩服。”雷千钧大喜，激动地说道。

    叶辰微微一笑，面色平静地对雷千钧说道：“雷院长，很快你就会见到一方全新的雷池了，定然不会让你失望的。”

    “哈哈，叶公子，我相信你，那我们就等着拭目以待吧！”雷千钧笑着说道，随后带着众人离开了秘境，留下了叶辰和阿银。

    阿银看着叶辰，有着一丝的不确定地问道：“阿辰，你真的能够再造出一方雷池吗？”

    叶辰看着阿银小脸上有着一丝的担忧，叶辰却是轻笑着说道：“阿银，别人不相信我，你难道还不相信我吗？”

    阿银用力摇了摇头说道：“阿辰，我当然相信你了，只是这一次的事情的确有些太难了吧！”

    叶辰却是自信一笑，亲昵地刮了刮阿银的挺翘鼻梁说道：“阿银相信我，很快你就会明白我所说的都是真的。”

    “嗯嗯，阿辰，我相信你一定可以的。”阿银露出了甜美的笑容，心里也是相信叶辰一定不会妄加空谈的，因为在阿银的心目中叶辰并不是那样的人。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

