    虽然是远古时代的神龙，但是……

    血魁妖龙也从来没有吃过龙灵丹。

    龙灵丹，对于任何妖族的修行提升都有着巨大的作用。

    在远古时代，没有点实力和地位的龙族，根本就没有机会能够获得龙灵丹。

    那个时候，别说是地级的龙灵丹了，哪怕就是黄级的龙灵丹，它都没有机会享用。

    毕竟远古龙族中会炼丹的极少。

    而在藏龙大陆上的人族修士中，会练丹的也不多，大多数的龙灵丹都是从神土那边传过来的。

    所以只有位高权重的尊贵神龙，才有机会享用龙灵丹来辅助自身的修行。

    虽然龙族体魄极为强大，多数时候不需要任何丹药也能够提升。

    但是……

    若服食龙灵丹的话，对修行的提升速度极快，所以也没有哪个龙族会排斥神土那边炼制的龙灵丹。

    呼！

    血魁妖龙舔了舔嘴唇，一把就从大黑猫的爪子中把那颗龙灵丹夺了过来，然后深呼吸闻了一口，随即露出一脸陶醉的神情。

    大黑猫顿时紧张了起来，它结结巴巴的说道：“前辈，您老人家身份尊贵，可不要抢我的丹药啊。”

    血魁妖龙大笑了两声，顿时感到老脸有些惭愧。

    它不住的仔细端详着龙灵丹，过了好一会儿才迟疑着说道：“这是枚神级的龙灵丹吧？”

    大黑猫无可奈何地耸了耸肩，答道：“是的，前辈，这就是一枚神级的龙灵丹！”

    “我的天！哪怕在远古时代，也只有十大超级神龙才有资格享用神级龙灵丹！”

    血魁妖龙喃喃自语，脸上露出了巨大的震惊之色。

    老爷到底是什么人啊？

    竟然一出手就是神级的龙灵丹？

    血魁妖龙心中震撼，心中掀起来惊涛骇浪。

    手端着这一枚神级的龙灵丹，恨不得立刻把它占为己有。

    过了两三个呼吸的功夫，目光落在大黑猫身上，血魁妖龙干笑了两声。

    大黑猫顿时感觉有些不妙，似乎这枚丹药要有去无回了。

    “前辈……”

    大黑猫有些无力的喊了一声。

    血魁妖龙咳嗽了两声，故作镇定，却依然手托着龙灵丹，并没有还给大黑猫。

    他忽然觉得，这小小的九尾灵猫不过是天命境修为，服食神级的龙灵丹，实在是有些暴敛天物。

    它有心抢夺，但又怕在老爷面前失了风度。

    毕竟它堂堂龙族，又是永恒境的大妖，若是抢夺一只天命境的九尾灵猫的丹药，实在是说不过去。

    那样太丢人了。

    “小黑子，和你商量个事儿，这丹药能不能送给我一枚，我看你那袋子里面似乎还有不少呢？”

    血魁妖龙笑眯眯的说道。

    大黑猫欲哭无泪，连忙摇了摇头说道：“前辈，这里面可没有几枚了，我还要留着修炼呢，你也看到了，我的修为很低，需要丹药来提升修为啊。”

    “要不我帮你想想别的办法，毕竟提升修为有很多办法的。”

    血魁妖龙摇头晃脑的说道，依然是一副不肯罢手的样子。

    前边的大黑马，一边走着一边摇了摇头。

    它心想，这个远古时代复活的龙族前辈，可真是没见过世面。

    一枚小小的神级龙灵丹，就被震惊成这个样子了。

    大黑马知道小猫的袋子里面还有不少枚。

    毕竟小猫的修为非常低，一个月都用不了两三枚。

    所以，大黑马没有吱声，毕竟在它看来，损失一枚龙灵丹，对小猫来说，不算什么。

    大黑猫看到血魁妖龙一副不罢休的样子，知道这枚丹药有去无回了，但它也不甘心这样白白送出去，于是佯装痛心道：“前辈，那你有什么办法让我提升修为啊？”

    “现在还真没有什么天材地宝，不过呢，我可以先答应下来，等以后遇到了好东西第一个送给你。”

    血魁妖龙厚着脸皮笑道。

    说完之后，它自己都有些觉得尴尬。

    幸亏它从里到外都是红色的，让别人也看不出来它的尴尬脸色。

    车厢内。

    叶云看到这一幕，不由得笑了笑。

    龙灵丹在他的仓库里面都快堆成几座大山了，要多少有多少，根本就用不完。

    不过他却没有想到，血魁妖龙为了一枚龙灵丹，都已经不要那张老脸了。

    叶云想了想。

    他觉得还是要给这些妖宠提供一些丹药。

    血魁妖龙和大黑猫不一样，它本身就是龙族，天生和他神龙宗亲近，如今仅仅是永恒境的修为，叶云觉得应该助它一臂之力。

    至于马车上面的小小天灵猫一族的猫宝儿。

    叶云也准备给它一些龙灵丹，只不过档次要差一点，毕竟这个小家伙的修为实在是太低了。

    而之所以给猫宝儿龙灵丹，叶云是觉得不能让猫宝儿一直就这么拖后腿。

    三只猫在一起，在境界上，怎么说也不能差距太大了。

    ……

    见前辈要白嫖，大黑猫心头在滴血，但它知道眼下这种时刻也没办法。

    不过好歹这位前辈在神虎山的时候也帮过自己。

    于是它露出忍痛割爱的神情，说道：“既然前辈都开口了，那就送给前辈好了。”

    “哈哈……小黑子，你真够意思！”

    血魁妖龙干笑了两声，立刻把龙灵丹塞到了嘴里。

    吃掉了这枚丹药，它打了个嗝，一脸满足的说道：“真是不错呀，神级的龙灵丹在远古时代，也只有十大超级神龙才有资格享用。”

    “你们都不用争了。”

    帘子一挑，叶云忽然扔出了三个袋子。

    这三个带子分别朝着大黑马，血魁妖龙和猫宝儿的三个方向落了过去。

    “竟然也有我的份？”

    大黑马时刻关注着后面的情况，看到一个袋子飞过来，顿时兴奋得差点没跳起来。

    当初它就一直觊觎大黑猫的龙灵丹，只不过碍于身份一直没有动手。

    想不到老爷这一次一出手，竟然赐给了自己一袋子的龙灵丹！

    龙灵丹对于它来说也有巨大的帮助。

    大黑马把袋子立刻收了起来。

    血魁妖龙忽然间看到一个袋子飞过来，猛的抓在了手里。

    “多谢老爷！”

    血魁妖龙美滋滋的说道。

    它欢喜的打开袋子，当看到满袋子里满满的全都是神级的龙灵丹之后，两个眼珠子凸起，差点没掉进去。

    我的妈呀！里面足足有一千枚龙灵丹！

    血魁妖龙呼吸急促，心脏砰砰直跳。

    它这辈子都没见过这么多的神级丹药。

    旁边的猫宝儿则一脸懵逼的接住了袋子。

    “多谢老爷……”

    猫宝儿十分激动的说道。

    由于它内心实在是太激动了，两个爪子不断的在袋子口解来解去，好一会儿都没有解开。

    “看你这笨手笨脚的样子，我来。”

    大黑猫急了，气呼呼的一巴掌就把猫宝儿的爪子拍飞了，然后它把袋子解开，朝里面看了一眼。

    袋子里面也有一千枚龙灵丹，只不过等级比它的神级差了一级，全部都是帝级。

    大黑猫长呼出一口气，心中顿时舒坦了，也平衡了。

    这时，猫宝儿连忙把头凑到了袋子口，看了一眼，两眼烁烁放光。

    过了几个呼吸间的功夫。

    “不对呀，为什么我的龙灵丹，感觉与你的不一样啊？”

    猫宝儿一脸懵逼的看着大黑猫问道。

