    项南一来到楼下，就见到了郑微。

    她正乖巧的站在楼门旁。上身穿着白色的毛衣，下身穿着紧身的牛仔裤，罩着一件红色的格子斗篷，显得整个人又甜美又可爱。

    项南心中暗暗的点了个赞。他知道饰演郑微的陈瑶虽然只有四十三公斤，但其实身高足有一米六八。

    这就使得她身材纤细窈窕，是名副其实的衣裳架子。再加上她面容姣好，气质清纯，真的是怎么穿怎么都好看。

    一见项南，郑微也是一愣。

    实话说，斗了这么久，她也还是第一次仔细看他。

    “的确是好帅啊！”她在心中惊呼道。

    项南眼眶较深，鼻梁挺直，嘴唇微薄，五官立体，颇有点吴彦祖的味道。

    再加上他个子高挑，身材清瘦，气质温润，活脱一位红尘佳公子。

    “难怪会打败许开阳，荣登学校男神排行榜第一。”郑微心中感慨道，再想到这个大帅哥马上就要成她的男朋友了，她就忍不住要窃笑起来。

    ……

    “郑微，你又要玩什么花样？”项南稳住心神，假装淡定，走上前问道。

    “嗯…这个…那个…”郑微被他这一问，又紧张的说不出话来。

    “郑微，如果你没事的话，那我就回去了。”项南又道，“我希望下次再见面时，我们能回到互不认识的状态。”

    说完，他就欲擒故纵地转身离开。

    “哎，你等下，我有话要说。“郑微见项南要走，顾不得再矜持，赶紧开口说道。

    项南转过身来，淡然的看向郑微，其实心里砰砰跳得厉害。

    “陈孝正…”郑微缓缓走上前来，瞪着她那双漂亮的大眼睛看着项南，鼓足勇气说道，“我发现我喜欢上你了。”

    “……”尽管项南早知道她要说的是什么。不过此刻亲耳听到她这么说，还是感觉十分荒诞。

    要知道，就在前天，她当着全食堂同学的面，把他的饭扣在了称盘上；上个星期，她还把他堵在了自习室，闹着要他给自己道歉；上个月她还叫嚣着要殺死他……

    可她现在又说自己喜欢他，这可真的是太出人意表了。

    ……

    “你能做我男朋友么？”郑微大胆说出心意之后，顿时感觉心情格外舒畅，随即甜甜的笑着问道。

    “你……你神经病啊！”

    项南满脸震惊的指着郑微，脸色变了数遍，从惊讶到质疑，从愤怒到无奈，最后他脱口而出道，跟着就转身跑回寝室。临上台阶时，还被绊了一跤，险些摔倒。

    他之所以没有答应，而是学剧中一般逃离，主要是想要诱敌深入、欲擒故纵。

    因为郑微的性格与众不同，属抖M体质。许开阳对她那么好，痴心一片，要星星不给月亮，她反倒不喜欢他。

    相反陈孝正对她爱答不理，甚至谈恋爱后也没惯着她，还是依旧以学习为重，常常放她的鸽子，她反倒甘之如饴。

    既然如此，要想追求她，要想长久的跟她在一起，那就不能太轻易被她得到。否则，她根本不会珍惜的。到手之后，很可能一两天玩腻了就丢了。

    所以项南就没马上答应，他要装矜持，装骄傲，装不从，让郑微多付出点心血追他。这样，她追得难度越高，付出的心血越多，将来爱他爱得就越深，两人的感情才会越来越牢固。

    ……

    “喂，你还是不是男人啊，这可是我的第一次！”见项南不仅没答应，还说自己是【神经病】，还被吓得落荒而逃，郑微也是一脸的错愕，忍不住朝项南的背影吼道。

    在她看来，像自己这么漂亮，这么可爱的青春美少女，只要跟人表白，就能无往而不利，不可能会被拒绝的。

    却不想却在项南这儿碰了这么大个钉子，把她撞得头晕眼花。真是气得要死！

    “哎，小师妹，告诉我，是哪个禽兽干得啊？”

    “嘿，小师妹，别生气，他不要你，我要你啊！”

    “嗨，小师妹，别担心，师兄来为你负责吧！”

    而她这一声喊，也顿时把男生宿舍众牲口都惊动了，纷纷探出头来调侃道。

    对他们来说，这么漂亮、可爱、单纯的小师妹，不调戏一下就可惜了。

    “你们神经病啊！”郑微哪是这些牲口的对手，被羞臊的脸通红，怒骂一句之后，连忙捂着脸败退了。

    ……

    “微微，一整天都见不到你，你去哪儿了呀？”

    “微微，你的脸怎么红成这样，到底出什么事了？”

    “许公子一大早接你出去，究竟是为了什么事啊？”

    郑微回到宿舍之后，三位舍友都围上来，纷纷关心的问道。

    郑微随即把自己一天的经历说了一遍。

    “哇哦！”三人听完，全都惊呼出声。

    “微微，你一天之内先被人表白，再拒绝人家。再跟另外一个人告白，再被人家给拒绝……”阮莞总结道，“你这一天过得可真充实啊。”

    “叹为观止。”朱小北忍不住感慨道，她是感情单细胞动物，还没尝过恋爱的烦恼，未曾领略它的惊心动魄。

    “微微，你比我的速度都快多了。”连感情达人黎维娟，对郑微都甘拜下风。

    “这也没什么好骄傲的，我都被人家给拒绝了。”郑微扁着嘴巴道，好可怜，她居然也有被拒绝的时候。

    “那微微，你准备怎么办呢，就这么放弃么？”阮莞关心的问道。

    “当然不会。”郑微一听，再度挺起胸膛，重燃斗志，“我是谁啊，我可是玉面小飞龙，百折不挠，一往无前。一次小小的挫败而已，我岂会放在心上。

    而且，我现在也能理解陈孝正的想法。换做是我，被一个长期跟自己作对的女生告白，我也会疑心她又是在胡闹。”

    “微微，你说得没错。你之前的确闹得厉害，几乎快把他给逼疯了，他对你心怀芥蒂也正常。”朱小北点了点头，“那你准备怎么办呢？”

    “俗话说得好，精诚所至，金石为开。只要我坚持不懈的以诚意去感动他，我相信他总有一天会明白我对他的真心。到时候，他自然也就不会再误会了。”郑微信心十足地道。

    “微微，你真是自讨苦吃啊。许公子不比他好多了么，你何必放着许公子不要，偏去啃那难啃的骨头？”黎维娟无奈的摇头道。

