    “邪王前辈，事情就是这样的……您说是优先噬灵血佩，还是优先天道令？”

    这等大事周天明拿不定主意，只能从储物戒中拿出一枚特质玉符传讯给了噬灵邪王。

    没过多久，噬灵邪王传来了回复。

    “天道令丢了可以再找，但噬灵血佩就一块。

    而且我如今受了伤，急需噬灵血佩来疗伤。

    优先噬灵血佩吧。

    至于天道令……

    你注意着点你身上那块天道令的变化，未必就没有机会追回来。

    对了，这件事让幽魂辅佐你，别让那小子耍了花招。”

    “我明白了！”

    ……

    传讯完后，周天明看向了周惊雷，冷冷道：“我可以答应你，让青阳宗的修士先走！”

    说罢他猛地一挥手，下方散在青阳宗各处的风雷城修士立刻飞到了他的身后，那一群黑衣邪修同样也是如此。

    周惊雷见此看向了青阳子道：“宗主！你们先走！

    此事我来解决！”

    青阳子看着周惊雷，脑海里一团浆糊。

    不是陈沐是应劫之人吗？

    怎么事情发展的方向和想象中的不太一样……

    难道青阳宗这群人最终只有陈沐能逃脱……

    然后由陈沐来延续青阳宗香火？

    应该是这样！

    想到这里，青阳子心中咯噔了一声，如此看来，这风雷城的人并不是真心想让他们走的啊。

    “弟子先撤！

    执事和长老等弟子撤完了再走！”

    青阳子下令道。

    弟子们修为普遍较低，飞行速度也慢，这样能够给弟子们充分撤离的时间。

    就算待会儿风雷城出尔反尔，也能多逃走一批人。

    周天明见此冷笑了一声，并没有多说什么。

    青阳宗众弟子眼中含泪，他们自始至终都没有参战的资格。

    他们心里也知道再待在这里只会是拖油瓶，所以一个个都十分配合地撤离。

    ……

    然而，就在这时，人群中却是有一人坚定地站到了周惊雷身旁。

    “师父……”

    看到来到自己身旁的钟厚，周惊雷眼中有泪光闪过。

    钟厚笑着拍了拍周惊雷的肩膀道：“惊雷，这天下哪有师父弃徒弟于不顾的道理？

    我今天就留在这里，倒要看看他们会对你如何？”

    “师父……留得青山在不怕没柴烧……”

    周惊雷心中感动到无以复加，颤声说道。

    钟厚淡淡道：“你不用劝我，我只认理。”

    说罢钟厚直接盘膝坐在了地上，开始闭目养神。

    ……

    天空中周天明看到这一幕冷笑不已，忍不住嘲讽道：“周惊雷，你还是一点都没变！

    有些事你可能不知道，当初你刚降生时，由于天生异象，被我风雷城众多强者关注。

    你父母更是欣喜无比，为此特意去了天机宗，请来了天机宗强者推演你的天赋和命格。

    结果你猜怎么着？

    哈哈！”

    说到这里，周天明哈哈大笑了起来。

    “结果，呵呵，那天机宗强者确实说你天赋卓绝，竟然拥有我风雷城先祖的风雷神体！

    除此之外，在炼气方面天赋也不错，拥有土灵之体！

    然而，你天赋卓绝，但命格却差到了极点！

    用那天机宗强者的话来说，你孤星照命，天生不详，不仅自身活不过二十岁，还会克死亲近之人！”

    周惊雷听此怔怔出神。

    这段往事他还真不知道。

    “克死亲近之人……”

    这话在他脑海中不断回荡，如同一把尖刀一般刺在了他的心里，让他痛苦无比。

    周天明继续道：“天机宗强者劝你父母遗弃你，让你自生自灭。

    可你那父母偏偏不信邪，当场跪在了那天机宗强者面前，祈求破解之法。

    呵呵，在付出了巨大代价之后，那天机宗强者还真给了破解之法。

    他让你父母去找一件至邪之物，吸收你身上的秽气，这样才能确保你在霉运缠身的情况下活过二十岁。

    还说你只要挺过二十岁，便能否极泰来。

    再之后，你父母就踏上了寻宝之路。

    在你八岁那年，他们还真找到了一个邪道强者遗留的秘境。

    并且在秘境之中找到了邪道至宝噬灵血佩！

    可结果呢？

    噬灵邪王出世，找上了门，屠灭了你那一脉，只有你苟活了下来。

    真就应了那句“克死亲近之人”。

    唉，虽说噬灵邪王是我父亲联系上的，但是你父母之死最终的根源还是因为你。

    若不是你，你父母不会去找噬灵血佩，更不会招惹上噬灵邪王。

    你看看你，来到这青阳宗，结果青阳宗就出了这秘境。

    如今又要克死师父……

    这就是你的命！

    周惊雷，我要是你，我都不好意思继续活下去！”

    周惊雷闻言脸色煞白，整个人都有些站立不稳。

    他知道自己运气差，但没想到早在他出生之时就有人对他的命格作出了判断。

    更不知道父母之所以被大邪盯上，归根结底是因为他。

    “父母……是被我克死的……还有其他亲人……”

    得知这种种过往，周惊雷当场精神崩溃，踉跄坐倒在了地上。

    这些年来，他无时无刻不想着给父母报仇。

    然而，直到今天他才知道自己其实才是那祸乱之源。

    这一刻，他内心无比痛恨自己，恨不得当场自我了断。

    天空中周天明看到这一幕，脸上只有冷笑。

    在他旁边的黑衣邪修则对他传音道：“这小子崩溃了，待会儿我对他施展控魂术，必然能够成功，到时候只要他知道的，都会说的。”

    周天明闻言心中一动，随后突然出手，抓向了下方的周惊雷。

    所有人都没预料到这一幕的发生！

    至于周惊雷，此时已经崩溃，仿佛没看到那临近的魔气大手一般。

    眼看着魔气大手就要抓在周惊雷的身上，一柄火红色长剑从天而降，瞬间将魔气大手击散！

    周惊雷缓缓抬起头，不知何时，一道熟悉的背影挡在了他的身前。

    “师兄……”

    看到这背影，周惊雷心中一暖，然而接下来的却是无尽的恐惧！

    那句“孤星照命，天生不祥，克死亲近之人”此刻如同魔咒一般在他脑海中响起！

    “师兄！你快离开这里！

    周天明是金身境大圆满魔修！肉身坚不可摧！不可力敌！”

    周惊雷一边说一边就想推开陈沐。

    此刻他内心无比惊慌，生怕再克死这个师兄。

