    听到王金龙的话，秦若涵冷笑的说道：“王金龙，我们不是你，我们不会贪生怕死！我们更不会离开汴洲！”

    办公室内的气氛，猛然就变得凝重了起来，空气似乎都变得让人难以呼吸了。

    “王金龙，我最后问你一遍，这是你的最终决定吗？”王金戈凝声问道。

    王金龙点点头，道：“这是最明智的决定，也是我唯一能做出来的决定！如果杜月妃他们都斗不过黄百万，我们就一定斗不过，与其犯险，不如顺其意而行。”

    “哪怕是做狗？”王金戈问。

    “对！”王金龙硬着头皮。

    忽然，王金戈从手包里拿出了一把精致的掌中手枪，指着王金龙的脑袋：“我再给你最后一次机会！”

    面对这突如其来的变故，王金龙一双剑眉都狠狠跳动了一下，他看着眼前的妹妹，面色沉凝，道：“你可以选择杀了我！我也知道，我死了之后，你完全有能耐稳固汴洲势力，这段时间，你在暗地里做了不少的事情，你的威望，不见得比我低多少。”

    “金戈，你所做的事情，我都清楚，我之所以睁一只眼闭一只眼，不是因为我没办法，而是因为，我尊重你的用意，把选择权交在你的手中！”

    王金龙说道：“我知道，我这个做哥哥的，这辈子没做过一件对的事情，也没有为你做一件让你脸上有光的事情，从小到大，我一直都在对不起你，如果杀了我，能让你们觉得是在扫平障碍的话，我可以去死。”

    “王金龙，你不怕死吗？你不是最怕死吗？”王金戈怒声道。

    “那要看死在谁的手里，死在你的手里，我无话可说。”王金龙说道。

    王金戈的情绪似乎变得有些激动了起来，握着枪的手掌都在轻微的抖动：“你以为我不敢杀你？”

    王金龙没有说话，神情很是坦然，只是静静的看着王金戈。

    办公室内，气氛凝重，秦若涵和秦墨浓两人的黛眉都紧紧的蹙了起来。

    几秒钟的时间内，鸦雀无声，最终，秦墨浓走到了王金戈的身旁，轻轻按住了王金戈的手掌，道：“金戈，这样做是不对的，他不管怎么说，都是你哥。”

    王金戈内心愤懑，她狠狠的盯着王金龙，开口道：“滚！我以后再也不想见到你！”

    王金龙暗自松了一口气，道：“你不开枪的话，我就走了。”

    说罢，王金龙对三女恭恭敬敬的鞠了一躬，转身向办公室外走去。

    王金戈喊道：“王金龙，从今以后我们两分道扬镳、再无瓜葛！在汴洲，你最好给我夹起尾巴来做人，不然，你现在拥有的一切，都会离你而去，我们三个人的能量你清楚，我们可以把你镇压。”

    王金龙顿了顿足，但没有说话，大步走出了办公室！

    他知道，他和王金戈决裂的后果会是什么，他旗下的势力，一定会出现动荡和分裂，会有一部分人追随王金戈而去，但这些，他不在乎，他只希望汴洲安全，这就足够了。

    离开了办公室，走进电梯，王金龙的脸上一片不加掩饰的苦涩，他长长的叹了一声：“金戈啊金戈，不要怪我，我真的无能为力啊，王金彪是比我有种，但你想过没有……”

    “王金彪死了，充其量就是死他自己一个而已，再不济，也有六哥为他收尸，而我死了呢？我死了，就真的没能力保护汴洲了，就真的不能保护你们三个人的安全了，我，比王金彪还难啊，难了十倍百倍。”王金龙的呢喃自谈，注定了不会再有第二个人能够听到。

    办公室内，仍旧是一片沉寂，气氛僵硬，三女脸上的神色都不太好看。

    秦墨浓率先打破了沉闷，道：“金戈，人各有志，你不要太过在意，王金龙会做出这样的决定，也是在我们预料之中的事情……”

    “他不可原谅。”王金戈狠声说道。

    “其实，他说的也对，如果杜月妃他们都无法阻挡黄百万的话，凭借我们汴洲的这点力量，不可能扭转乾坤的。”秦墨浓说道：“从另外一个角度来说，王金龙的懦弱，何尝不是一种最聪明的决定。”

    “这不是我们什么都不用去做的理由。”秦若涵摇头说道。

    王金戈说道：“我会跟王金龙分裂，我会用我自己的力量去帮助湛海，不管有没有效果，我都一定不会冷眼旁观，我不是在帮陈六合那个可恶的男人，我是在帮我自己，我身上已经贴了陈六合女人的标签，如果长三角失手，我的安全会受到巨大的威胁。”

    最后的这句解释，显得那般的苍白无力。

    秦若涵点点头，说道：“我赞同。”

    “那我们就行动起来吧，尽管是绵薄之力，但也比什么都不做来的要好！最起码，我们三个人的态度和立场，要让所有人看到！在这种时刻，如果我们什么都不做的话，那就更不用去指望其他人出力了。”秦墨浓道。

    旋即，三女在这间办公室内，又密谋了很长一段时间，才各自离开。

    从这一刻开始，汴洲，也会变得不再那般平静了，一场由三女合力掀起的风雨，即将来临，王金龙的无冕之王地位，必定受到挑战。

    是夜，炎京，医院病房内。

    陈六合坐在病床旁，手中削着一个苹果，手法精湛，很是赏心悦目。

    陈六合把削好的苹果递给了躺在病床上的唐望山，唐望山摇了摇头，陈六合也不谦让，塞进自己的嘴里咬了一口。

    “呵呵，你在这种时候还能这么淡定？一点都不担心吗？”唐望山审视着陈六合，打趣的说道。

    陈六合耸了耸肩，一边咀嚼一边说道：“不淡定还能做什么？诸葛家不出牌，我就一定不出牌，还没到最后时刻，大家都在观望着，敌不动我不动。”

    “你们呐，这是都在寻找对方的七寸位置，准备给予最致命的一击啊。”唐望山说道。

