    后院有一片空地，马车直接进去，然后一箱箱的东西抬进去。

    之后，到了地下金库。

    “将金砖都拿出来，摆放整齐了。”

    “靠着墙壁摆放。”

    “金砖放左边，右边放银砖。”

    “金币银币，直接倒进去。”

    中间还有一排排的大盆，陆尘叫做聚宝盆。

    这些聚宝盆金币跟银币，直接倒进去。

    而正前面靠墙壁的地方，是一排展柜，除了展柜，还有两个用钢铁做成的门锁。

    门锁里面是一个个小格子，陆尘将那做为保险柜。

    一家银行，怎么能没有保险柜呢。

    里面空间巨大，可放很多东西。

    陆尘自己赚的钱，算下来，大概有七万多贯。

    其中，五万多贯，被他弄成了金币银币，还有金砖银砖。

    加上，户部的一部分钱还在他手中。

    那么多钱，放到地库里面，地库还是空荡荡的。

    陆尘十分的不满意。

    “钱不够啊。”

    空荡荡的，无法造成视觉震撼。

    这不是陆尘想要的。

    “看来，得跟户部多换一些金银了。”

    陆尘家里还有大量的铜币。

    陆尘拍卖的代理权，还有预付的皇家贡酒的货款。

    加起来有30万贯左右。

    30万贯可以兑换成60000克黄金，也就一百多斤。

    同样起不到什么震撼的效果。

    所以，陆尘要从户部那多借一些来。

    这就需要李世民的配合了。

    陆尘让人去处理金库的事情。

    从今天开始，这里的守卫，要时时刻刻有25人看守着。

    陆尘早在一个多月前，就让铁翼从村民中挑选一百人进行训练。

    陆尘还是决定用自己人。

    同时，这里的财务人员，出纳会计等等，陆尘也培养了一批。

    他们现在业务还不熟悉，但是也不要紧。

    陆尘去了皇家酒楼。

    在那等了两个小时左右。

    李丽质来了。

    “陆村长，找我来有什么事情。”

    “气色不错，没以前那苍白的样子，还是现在的样子好看。”见到李丽质，陆尘先夸了一句。

    这一夸，将李丽质给夸脸红了。

    “找你来，是想跟你商量一件事情。”

    李丽质点点头说道：“陆村长，我们俩还客气什么，有什么事情尽管说。”

    陆尘点点头说道：“我想让你将你掌握的钱，直接存到我的钱庄里面，我现在本金不足，看起来地下钱库空荡荡的，这很不好。”

    “以后，咱们两人的资金往来，钱可以不动，账面上交割就可以。”

    陆尘跟李丽质说了一下，怎么操作的。

    李丽质很聪明，听一遍就会了。

    钱直接存到金库里面，到时候通过票据，就知道里面有多少钱。

    这样，钱不用搬来搬去，却也能将生意给做成了。

    “没问题，我直接弄五万贯来吧，这五万贯，其实也没多少，可能没多久就用完了。”

    现在两家业务往来频繁，五万贯，还真用不了多久。

    “嗯，另外，你问一下你父亲，能否从户部再借一点钱放在我的钱庄里面。”

    “当然，我也可以每个月铸造十万贯金币银币还回去，你们也能派人来看守，这些钱，我几乎是不会从地库里面搬出来的。”

    李丽质非常的疑惑。

    陆尘之前跟李世民说过。

    世家的钱，就是死钱，埋在地里。

    现在，陆尘的钱不是也一样。

    放在地库，不拿出来用，不也成了死钱了。

    但，李丽质也没有多问，出于对陆尘的信任，她就说道：“我跟我父亲说一下，最快也要后天才能答复。”

    “毕竟，我父亲就算现在可以进宫，也没那么快能解决，陛下可能还有问其他官员。”

    “好，现在时间不多，我自己先拉二十万贯铜币放到地库去充数，你先去跟你父亲说一下。”

    现在，开业在即，陆尘还是比较着急的。

    金币银币不够，陆尘就用铜币来凑。

    总之，要让地下金库看起来规模大，有实力。

    两人分头行动。

    当天，李丽质没有见到李世民。

    李丽质只能留了话，第二天早上去找李世民。

    第二天，直到早朝之后，李丽质才见到了李世民。

    同时，李世民因为有草原的事情要商议，所以他的几个心腹臣子都在。

    “皇儿，这陆兄弟找朕什么事情？”

    李丽质就将陆尘说的话给说了一遍。

    这房玄龄一拍桌子说道：“当初，陆村长说的死钱活钱，他这将钱放在了地库中，不跟世家的钱，埋在土里一样，变成了死钱。”

    众人都点点头。

    这确实很矛盾啊。

    但，李世民还是没有急着否认什么。

    他思索了一会儿后说道：“现在，户部的钱被朕支走很多，暂时借不了他多少钱。”

    “这样，明日我们去一趟大河村，看看他要干嘛，如果真有必要，我们就帮他一把。”

    李丽质得到李世民的回复，就离开了。

    而李世民跟他的几个臣子还在商量着。

    杜如晦笑着说道：“陛下，我们不如打个赌。”

    李世民倒是觉得有趣。

    “怎么赌？”

    杜如晦笑着说道：“臣觉得，这次去大河村，我们钱还真必须要借。”

    “是因为，对大唐有利，而不是因为跟陆村长的关系而借。”

    “所以，臣赌，这次要借。”

    长孙无忌说道：“我赌不借，赌注一瓶皇家贡酒。”

    “朕也赌不借，赌注是一碗加了料的鸡汤，若是朕输了，给你们喝真正的宝贝。”

    人参，李世民知道妙用之后，就藏了起来。

    陆尘让他先别声张，因为他还要用这个来赚钱。

    而李世民开始不知道用量多少，也没怎么赏赐他的大臣。

    现在，李世民知道，吃一辈子也吃不完，所以就不吝啬了。

    打赌，只是为了好玩，赌注是什么，众人并没有多在乎。

    其他的房玄龄、魏征、李孝恭、高士廉都压要借。

    接着，李世民就开始讨论正事。

    “如今，我们经过两次走私，还真赚了大钱。”

    “生铁跟食盐，价格是平常的三倍到五倍。”

    “最重要的是，我们每一个商队，都隐藏了几个探子，收到草原不少情报。”

    李世民是通过其他渠道，用真实的商队。

    若全部用士兵假扮，实在太明显了，很容易被识破。

    故，他们将探子藏在商队里面。

    真真假假。

    李孝恭点点头说道：“一些情报，我们之前就有了，但是不准确，有商队进去，帮我们确认很多事情，非常的好。”

    李孝恭，李世民准备让他将来作战之后，他为统帅。

    暂时，让他在长安当兵部尚书。

