    怎么去形容天剑局局长的这波精彩操作呢？

    就好比一个侏儒对一个身高两米的壮汉满怀愤怒，想要干掉对方，然后按耐不住，跳起来一拳打中对方的膝盖……

    你的攻击毫无效果，反而还会把对方彻底激怒！

    鹰眼忍不住吐槽道：“说真的，如果天剑局真是福瑞创建的，那么我真的怀疑这个海沃德会不会是九头蛇的间谍了。”

    史蒂夫·罗杰斯闻言撇了撇嘴：“你说的也有道理, 神盾局和九头蛇之间的关系理都理不清，天剑局是神盾局的继承者，有九头蛇的间谍也很正常。”

    但凡有点脑子，智商正常的人，都不会做出视频里天剑局局长海沃德的行为，人家旺达都能够改写现实, 覆盖整个小镇几千人的思维意识, 你指望一颗导弹就干掉对方？

    在一片讥讽嘲笑以及看热闹的注视下，光幕视频的后续发展果然与观众、玩家们的预料一样, 无人机导弹压根就没有伤到旺达一根头发丝，唯一的作用就是激怒了旺达，她怒气冲冲的从能量屏障中出来，手里拿着那个破损的无人机。

    而我们的天剑局局长果然是个大聪明啊，一计不成，又生一计，干脆让精锐特工、士兵堵在外面，荷枪实弹，枪口齐刷刷对准着旺达。

    真就一点脑子也没有啊，刚刚才吃了亏，导弹都伤不到旺达分毫，结果现在你指望这些士兵、特工的普通枪械能管用吗？

    视频里的旺达神情冷漠，别说是害怕了，根本就无视了这些枪口的威胁，冷冰冰的说道：“我只警告你们一次！”

    小黑妹莫妮卡仗着曾经进入过幻境，和旺达算是有些关系的份上, 站出来交涉，问她的目的是什么, 究竟想要什么？

    旺达依旧冷漠：“我已经拥有我想要的了，没人能再把他从我身边夺走！”

    她丢下这句话，手轻轻一挥，伴随着绯红的光芒，在场所有持枪的特工瞬间就被控制，毫不犹豫的调转枪口，齐齐对准了天剑局的大聪明局长海沃德，给这家伙吓得够呛，连声惊呼别开枪啊！

    看到这儿，不少观众都感觉颇为解气，天剑局或者说官方实在是欺人太甚了，不仅拆解了人家老公的遗体做研究，现在又搞风搞雨的，硬是把局势朝着最坏的方向拉。

    可以说，在旺达发现了天剑局对幻视的所作所为后，她就对官方失去了信任，在这种情况下, 官方最理智的做法应该是重新把彼此的信任关系建立起来, 而不是将旺达干脆的打成坏蛋反派, 就算是这样, 你好歹也该精心策划一番，而不是任由这个大聪明局长一番瞎操作。

    不少人觉得，旺达就该控制那些特工，直接把那个大聪明局长给射成筛子，但她没有这么做，也看得出旺达并未失控。

    但她所构建的环境却有失控的风险了，除了外面天剑局锲而不舍的行动干涉，似乎旺达的能力也不够稳定，或者说还有另一股力量在推波助澜，导致她发现自己正在逐渐失去对西景镇这场大型幻境的控制。

    她和幻视的两个孩子几乎是一眨眼就一个样，前几秒钟还是襁褓中的婴儿，再一看，就已经是能满地跑了，再一眨眼，两个孩子都能打酱油了，这些变化，明显不是旺达所愿意看到的。

    中间还发生了个小插曲，两个孩子心心念念养的宠物狗死了，孩子们第一次经历生离死别，都很伤心痛苦，于是找到旺达，请求她复活宠物狗。

    面对孩子们的请求，镜头中的旺达明显愣住了，然后开口拒绝，但这时她的女邻居艾格妮丝也过来劝，言之凿凿的声称旺达只要你想的话，就能够起死回生。

    但最后旺达还是没有这么做，她劝慰两个伤心的孩子，教导他们生老病死是自然规律，谁都无法避免也改变不了，不应该为了图方便就加速事物的成长发生，也不能因为伤心悲痛就逆转死亡。

    结合旺达的所作所为，再看她教导孩子的这番话，不由让人觉得前后矛盾，旺达制造出西景镇这场大型幻境，强行扭曲改变了数千人的思想意识，并且还把早已死去的丈夫幻视给复活，又为了两人幸福美满的婚后生活，弄出了双胞胎孩子，这一切不都是在违背规律吗？

    很显然，旺达不是不懂这些道理，她很清楚自己现在所做的其实都是一场空，但很多时候人就是这样，懂归懂，可未必会去做，或者说没法去做，人人都能占据道德高地去要求别人，但却没一个真的以极高的道德标准来要求自己的，因为确实做不到。

    就连史蒂夫·罗杰斯这样的老好人，此时都忍不住感慨道：“其实如果旺达的所作所为，不会伤害到其他人，我完全能够理解且能接受她这么做。”

    有家有室的鹰眼更能体会视频里旺达的感受，抿着嘴唇说道：“谁不曾希望能有个幸福美满的家庭呢？”

    小蜘蛛、超人等一众超级英雄纷纷点头认可，倒是布鲁斯·韦恩站出来泼了盆冷水：“史蒂夫说的没错，旺达欺骗自己也是她自己的选择，但前提是不能伤害到别人。

    她的能力很强大，能够改写现实，而且现在明显有失控的迹象，看得出来，她自己也不能完全掌控幻境里的一切事物。”

    不论如何，站在超级英雄的视角，旺达为了满足自己家庭美满幸福的梦想，强行控制一个小镇上的居民，陪着自己过家家，这种行为都是不对且需要改正的。

    即便他们同情旺达的遭遇，但需要站出来制止对方的时候，也不会有片刻的犹豫。

    史蒂芬·斯特兰奇手托着下巴，看着光幕视频，一边沉思，一边说道：“旺达的这些能力，很像是一种魔法……而她对幻境的失控，大概是因为还不够了解这种魔法，除此之外，我总感觉幻境中似乎还有另一股力量在窥伺着她。”

