    莉莉丝跌下马，摔伤并不重——她与丹妮一样骑得是低矮的小母马，只是一下子弄得要早产......

    早产也不算什么，产期也就这几天的事。关键是一跤跌的胎位不正，胎儿卡在子宫里出不来。

    多斯拉克无毛人连最常见的刀伤都“靠马神保佑”，助产这种高级活她们......她们给莉莉丝判了死刑。

    “将她送去我的宫殿。“丹妮紫罗兰色的眸子闪过幽深光芒，转头对身后侍女道：“伊丽，让人在宫殿一角隔离一片地方，万万不可惊扰到卡奥。”

    卓戈的草帘宫殿要满足卡拉萨头领日常会议，足有两百平米宽广，完全有地方安置一名孕妇。

    对卡丽熙的行为，黑人奴妇与众马人并不惊讶：丹妮莉丝可是为了拯救被强·暴的羊人妇女，而得罪一群多斯拉克武士。

    莉莉丝总算是马民自己人。

    嗯，嫁鸡随鸡，嫁‘马’随‘马’。

    “她犯了错，说了不该说的话，应该受到惩罚，但她也为卡拉萨孕育了新种子。

    告诉贾科，如果这位妇人生了健壮男孩，她的罪行将得到原谅，如果是女孩，我要抽她二十鞭子并贬为奴隶。”

    奴妇得到卡丽熙的训令，忙不迭下去禀告贾科......

    丹妮莉丝刚一回到帐篷，乔拉爵士便让她挥退侍女仆役，面色凝重道：“到处都是谣言，整个卡拉萨都传遍了.....卓戈卡奥从自己的马上摔下来。”

    “他没有。“丹妮辩驳道。

    “因为你扶住了他，我看见了，他的血盟卫看见了，你们身后的卡斯部众都看见了。”他黑熊一般的面庞上满是汗水，“你比我更清楚他的情况，即便今天糊弄过去，明天呢，后天呢？很快他就会连马背都爬不上去，那时......”

    无法骑马的卡奥便无能力统治，卡丽熙活蹦乱跳、英明赛诸葛......也屁用没有。

    “我心中自有决断，逃跑的建议就别再提了，离开只有死路一条。”顿了顿，她直视乔拉双眼，“爵士，你是我的誓言骑士，希望你能在接下来的动乱中保护我的安全。”

    “这毋庸置疑，我失去性命之前绝不会有人伤害到您。”乔拉莫尔蒙郑重点点头许下承诺。

    接着他又担忧道：“可是，失去卓戈，他的卡拉萨会立即陷入混乱，只我一人怕是......”

    “没关系，我的卡斯部落会配合你。”

    丹妮上下打量他一番：漂白脱色的多斯拉克彩绘背心，赤裸在外的皮肤被毒日晒得通红，宽松的斑纹沙丝长裤，绑到膝盖、露出脚趾的骑马凉鞋，佩剑挂在一条曲折的马鬃带上。

    除了没有伴着铃铛的发辫，完全一副马人打扮。

    “从此刻起，你必须换上骑士铁甲。”她说道。

    “嗯，我明白。”大熊点头应诺。

    草帘宫殿最里角传来莉莉丝零落的呼救，丹妮莉丝打发大熊去换装备，她自己也掀起牛皮帘子来到屋外。

    草帘宫殿旁边丘陵上，科霍罗位于高出，神色严峻地大声吆喝，指挥部落扎营。

    看得出他担忧卓戈伤情，心情十分糟糕。

    丹妮招手把他叫下来，说：“科霍罗，你去把弥丽?马兹?笃尔找来。”

    “巫魔女？”他啐了一口，“我不干。卡丽熙，你无权命令我。”

    丹妮莉丝虽救下弥丽?马兹?笃尔，但她奴隶的身份没有变，此时应该和其他“羊人”一起，位于长长的奴隶队伍中。

    “为了莉莉丝。我们的无毛人无法医治她，不如让弥丽?马兹?笃尔试一试。”她告诉他。

    科霍罗骑在马上死死瞪她，双眼刚硬如燧石：“巫魔女是专与恶魔**的女人，她们邪恶残忍而无灵魂，施行最黑暗恐怖的妖术。到了夜间会去寻找男性，吸干他们的精力，直到对方死亡为止。给予她们信任，是世界上最愚蠢的事。”

    敬鬼神而避之。

    多斯拉克人不精通黑魔法，却在千年的生命演化中形成聪明而适用的传统。

    如果不是丹妮莉丝这个外来者插入，卓戈会不会死于伤口发炎还真不一定。

    丹妮摸摸肚子，劝道：“我不信任她，但如果她连难产的莉莉丝都能救活，我肚里孩子的安全不是更有保障？”

    老血盟卫嘴巴开阖，怜悯看了她一眼，什么也没说便离开了。

    他以为她不知道多斯拉克的传统......

    丹妮莉丝眼神幽深，看着老人的身影隐没在蒙古包群中，转头呼叫埃萝叶——那个丹妮在“羊人”城镇的泥墙外解救的第一个妇女，一位羞怯的羊人女孩。

    洗澡换衣后，丹妮静静坐着营帐中心处的篝火旁，火焰熊熊，热浪逼人，侍女受不住，皆被她打发离开——此时正是下午，大日高悬，天气酷热难当。

    没一会儿科霍罗将矮小的羊人巫女提在手里，大步迈了进入。

    弥丽?马兹?笃尔衣衫破烂，脸庞肿胀，嘴角滴血，门牙都少了一颗，显然过来之前被狠揍了一顿。

    吩咐乔拉爵士不允许放任何人进来后，她给弥丽?马兹?笃尔递过去一杯马奶，问道：“你之前说过，精通分娩之术？”

    弥丽?马兹?笃尔抹去嘴角鲜血，接过牛角杯，‘咕咚咕咚’喝了个底朝天，方才喘息着道：“银夫人，我母亲是从前的女祭司，她教我学会取悦至高牧神的歌曲和咒语，以及如何用树叶、树根和浆果调制圣烟和圣膏。

    当我年轻貌美的时候，曾跟随商队，前往阴影之旁的亚夏，向他们的魔法师讨教。无数国度的船只都在亚夏汇集，于是我在当地长期逗留，学习异邦民族的医疗之术。

    一位来自鸠格斯奈的月之歌者教我她的分娩之歌，一位你们骑马民族的女人则教我属于青草、玉米和马匹的魔法。

    更有一位来自日落之地（维斯特洛）的马尔温学士，他剖开尸体，告诉我埋藏于皮肤之下的所有奥秘。”

    这还是一位出国留学的海龟呢，拿了好几个医学“博士学位”的大拿。

    弥丽看了看两丈之外床榻上的卓戈，无奈解释道：“我精通多种医疗之术，可卓戈七天前便放弃我的药膏......”

    丹妮莉丝打断她，指着屋角的屏风，“那里有一位坠马的孕妇，她才是你今天医治的对象。”

    “另一位银夫人？”弥丽?马兹?笃尔似乎也听说了莉莉丝的事，她抬头用下巴点了点床榻上的卓戈，问：“不需要立即治疗这位伟大的骑马战士吗？”

    丹妮莉丝垂眸，抚摸肚子道：“卡奥的事你别管，我的孩子快出生了，你必须用莉莉丝来证明自己的妇产科能力。”

    “如您所愿，银夫人。”巫魔女老老实实应答下来。

    为了避免影响到卓戈，莉莉丝被放置的草榻与宫殿主体是隔开的。

    也即是在厅堂隔壁，搭了间只带门户的小草帘房子，不用经过卡奥起居的床榻。

    隔着一道厚草帘，还有一幅来自盛夏群岛的木屏风，上面雕刻有上百种栩栩如生、色彩斑斓的珍禽异兽——贸易联邦送卓戈的礼物。

    弥丽?马兹?笃尔开始吟唱怪异的歌曲，丹妮没听过的语言，低吟浅颂，婉转悠扬，如少女之歌，又如一曲激情澎湃的诗篇。

    鸠格斯奈的月之歌者教她的分娩之歌？

    抑或，阴影的亚夏的巫师魔咒？

    伴随耳畔传来的歌颂声，丹妮再一次检查一遍身边的器物：黑龙蛋，弓弦紧绷、装填了一只金属头箭矢的手弩，卓戈的龙骨匕首，无毛人那要来的缝制伤口的针线，罂粟酒，开水中煮沸又在烈日下晾干的大块棉布......

    罂粟花酒涂抹肚皮，感觉清清凉凉的，牙齿紧咬一块软木，匕首划破肚皮似乎不那么疼......至少比昨晚炭烤美人腿轻松多了......

    “龙宝宝，你是世界力量之极，天地灵气随着你的到来而复苏，你就是现世的神灵，我需要你，给妈妈力量......”

    粘稠的鲜血染湿身下的毛毯，丹妮面色蜡白，额头布满豆大的汗珠，神情似有恍惚，含在嘴里的软木块从茫然张开的唇边脱落......

    突然，夹在膝盖间的温热化石龙蛋变得滚烫如碳火，激热的刺激一下子让她精神前所未有的清明。

    现代医院正常情况下，剖腹产大概需要半小时，这还加上了前期的麻醉过程。

    丹妮中途晃了一会儿神，大概用了二十分钟，然后怀里多了个血糊糊的男婴。

    捂住他粘着血丝的嘴巴，丹妮狠狠心，给他灌了一小杯罂粟花酒。

    “骑着世界的骏马，一点点麻醉剂伤害不到你。”丹妮小声告诉他。

    小家伙睡去了，他的双手抱着白龙蛋，龙蛋滚烫......

    又过去一刻钟，隔壁的巫魔女还在吟唱，丹妮左手抱着黑龙蛋，空余的右手擦干身上血迹，又将一切染血的棉布、毯子丢入身边熊熊燃烧的柴火中。

    “谢谢你，龙宝宝！”丹妮慈爱地抚摸龙蛋上的细密鳞片，心中充满感激与怜爱——与布兰史塔克可以随时感受夏天（他的冰原狼的名字）的情绪一样，她也濒死之际，与黑龙系上最亲密的灵魂纽带。

    丹妮莉丝能够自主控制进入龙梦的过程了。

