    第一千一百七十二章 有没有走光？

    

    虽然说在自己班级的席位里面大家在看节目的时候也的确是都在认真的欣赏她们的舞蹈也好，但是杨凡自己也是一个男生，自然是知道其他男生的想法是什么。

    

    不过因为是自己班里面人的缘故，所以说其实在班级里面其他的男生倒是也并没有去多说什么。

    

    但就算是这样也好，其实杨凡也是能够听到旁边几个不同班级的都在讨论她们裙子以及下面到底是什么颜色的这个问题。

    

    这本身就是男生都比较感兴趣的一个话题，就更加不用说台上的几个女生还拥有如此高的颜值了。

    

    甚至是很多的人平日里面大部分根本就并不会碰到，难得有这么一次欣赏的机会，大家自然是不想要错过任何的一个细节。

    

    先不说几个女生本身和杨凡的关系比较好这个问题，哪怕就算是班级里面其他的女生也好，但因为都是自己认识的人，如果说被其他班级的人这样去议论的话，那么他的心里面肯定是不会爽的，就更加不用说当事人还是陈薇儿林冉冉和苏溪她们了。

    

    而且如果说仅仅只是在背后议论的话，那么他不知道倒是也根本就并没有什么，可关键的一点就在于在音乐馆这种人这么多的地方当着很多人的面去讨论，这就多多少少有些不太适合了。

    

    “裙子太短了吗？

    没有吧，这也就不过是正常裙子的长度而已啊！”

    

    听到杨凡这么去说的时候，陈薇儿当即也是解释了一句。

    

    她们几个在挑选裙子的时候，自然也都是有统一过意见的，并没有去选最长以及最短的尺码，而是选择中间一个恰恰好的尺码，既不会在跳舞的时候走光，同时也能够保证最完美的视觉体验以及美感。

    

    “难道说我们刚刚走光了吗？

    没有吧？”

    

    “呃……”   

    杨凡面对陈薇儿的这一句反问当即也是直接就愣住了。

    

    虽然说他刚刚也的确是差不多相当于是从开头看到了结尾也好，但是因为他需要把一整段都录制下来的缘故，所以说他看着的也只不过是自己手中的一个录制视频的效果而已，肯定是不能够和肉眼直接看舞台上面的效果相提并论。

    

    毕竟手机录制的清晰度以及距离啥的这些肯定都并不能够和人眼直接看舞台相比。

    

    而且最为重要的一点是这个问题简直跟送命题没什么区别。

    

    毕竟这个话题是自己主动提起来的，如果说否认的话，那显然是不可能会被相信的。

    

    但是如果说真的承认了刚刚几人走光了的话，那也岂不是就相当于直接承认刚刚自己在台下的时候一直在盯着她们裙子的地方看吗？

    

    虽然说杨凡或许偶尔也的确是会开车也好，但是那也只不过是在一些QQ群里面才会如此的而已，在现实当中他可还算得上是一个比较正经的人，和lsp这个词可根本就并不沾边。

    

    很多的人在现实和网络上面完全可以说是两个不同的人也根本就完全并不为过，毕竟一个是真实的现实，一个是虚拟的网络，平常一些不敢在现实当中所表现出来的一面自然是可以毫无顾忌的在网络上面释放出来，所以说现实和网络的两面性其实多多少少是肯定会有些许的差距的。

    

    杨凡自然也同样是如此，当然了，他倒也不至于现实和网络完全是两个不同的，人顶多也就是会偶尔在自己的一些QQ群聊当中，和别人随便扯淡开玩笑，偶尔开开车啥的。

    

    当初之所以会在网上最先和苏溪认识也同样是因为这一点……   

    不过真正在现实当中认识杨凡的其实都知道他到底是什么样的一个人，如果说真的直接承认了的话，那么自己的良好人设岂不是直接就崩塌了吗？

    

    更何况杨凡虽然说也的确是全程从头看到尾的也好，但是还真的并不至于跟其他男生一样一直盯着某些部位看。

    

    他就仅仅只是单纯的带着欣赏的目光去看的而已，最主要的一点就是因为和几个女生都是同一个班级并且关系这么好，几乎每天抬头不见低头见的，自然是不会像其他人一样感觉到那么的惊艳。

    

    如果真要用一句话来形容的话，那就是看习惯了。

    

    一个再怎么美的人也好，初看或许会觉得很好看，但是如果说你能够天天见到这个人的话，那么久而久之那种感觉就会慢慢变淡。

    

    这就好比像是一首再好听的歌也抵不过你单曲循环几十几百遍一样，哪怕就算是以后你偶尔听到还会觉得好听，但是却并不会一直听下去是一个道理。

    

    “到底有没有啊？”

    

    没有得到杨凡的回答，陈薇儿也是有些着急了起来。

    

    虽然说她们的确是也都知道裙子的尺码到底如何，并且在舞台上面的时候也已经尽量控制住自己的舞蹈动作了也好，但是对于具体的一个情况自己显然是不可能得知的。

    

    毕竟舞台距离观众席还是有一段距离的，别人的第三方视角才是最为重要的一个参考。

    

    万一要是真的走光了的话，哪怕就算是裙子底下还有安全裤也好，那也同样是一件比较出糗和尴尬的事情。

    

    她们之所以会选择短裙上台跳舞出去，是为了还原舞蹈之外，最为重要的一点也无非就是为了服装的一个统一性。

    

    毕竟关于这方面的东西其实也还是有一个相应的打分标准的，她们根本就并没有想过要去通过擦边什么的之类的东西去获得高分什么的。

    

    毕竟通过这种方式去吸引眼球拿下高分也没有任何的意义。

    

    更何况几个女孩子本身在学校里面的名声就是比较高的，而如果说还要通过这种方式去炒作的话，那么到时候在学校当中的风评可能就并不是那么的好了。

    

    “咳咳！关于这个东西嘛……其实我也不是很清楚，但是听到旁边几个班级的男生都在议论这个事情。

    

    再加上你们舞蹈的动作也的确是有些许多问题，所以说才想着要给你们提个醒而已，不过呢现在说来的话好像也已经没什么用了，毕竟现在你们节目也都已经表演完毕了。”

    

    看到几个女生都好像有些急了的样子，杨凡也是只能够无奈的解释了一句。

    

    

    

