    “什么账？”

    剑斗罗一脸高冷的姿态。

    不过对方似乎不怎么会撒谎，此刻是个人都看得出来，对方这是在强装高冷。

    “真是年纪大了，脸皮也厚了？！”

    闻言，原本就有些温怒的青衣像是一只暴躁的狮子一般。

    整个就是一个加强版怨妇。

    “我不明白你在说什么。”

    剑斗罗一副死不认账的姿态。

    年少无知，陈年旧事，确实不太适合在这里说。

    “好！我西离青衣发誓，此生与你不死不休！”

    轻易青萍剑指着剑斗罗，怒声说道。

    “这……”

    就这样，刚刚还在战斗的两人，因为秦风的介入了剑斗罗单方面认怂所以停歇了下来。

    “剑叔，这是？？”

    剑斗罗来到了宁风致的身后，而青衣则带着怒火回到了人群中，幻音的身旁。

    她隐世这么多年，就是因为这个男人！！

    “没什么，曾经有些小摩擦罢了。”

    剑斗罗声音非常平淡的说道。

    对方都玩命了，还曾经有点小摩擦。

    这摩擦那个地方？？

    宁风致感觉有些凌乱。

    而且对方刚刚好像称剑叔为西离尘心？

    这里边怕是有故事啊！

    他可从未听过剑叔这个称呼。

    “青衣姐姐，你刚刚怎么一声招呼都没有就冲出去了，你还跟这剑斗罗有仇？”

    另一旁，幻音此刻也是一脸懵的对着问道。

    她当真从未见过幻音姐姐这一番模样。

    “不止有仇，还有血海深仇！”

    青衣冰冷的说道，原本看上去标准的美女脸在此刻变成了怨妇脸。

    “既然两位前辈给我这个面子，那小子就不索要赔偿了，两位往里请吧。”

    秦风给了独孤博一个眼神。

    刹那，独孤博当即意会，随后立马去安排晚宴去了。

    宴会举行得非常丰盛，毕竟今天他们打败了武魂殿。

    这对于他们来说，也算是阶段性的胜利了。

    之前可都是武魂殿频繁碾压。

    酒后，宁风致与两人独自约了风盟高层到会客室之中。

    “没想到这些年，某些人一直在卷缩在七宝琉璃宗啊，我还以为是在那追寻剑道了！”

    一番言语之后，只听到一旁的青衣冷嘲热讽的说道。

    独孤博与幻音等长老闻言，皆是不敢言语。

    估计也只有这位超级斗罗才会用卷缩这个字吧。

    毕竟这七宝琉璃宗可算是数一数二的大门派了。

    现在仅次于昊天宗。

    而这两位前辈的事情，刚刚他们也有所耳闻。

    确实是剑斗罗的情债。

    对方理亏这也正常。

    听说，当时尘心与其父去到西离修炼，借住在一大户人家之中，他们惊奇的发现西离国的人天赋都非常之高，于是在那里修炼了几年光阴。

    而尘心也被称作西离尘心。

    那时的他年少热血，而居住的人家也恰好是青衣的家族，当时的他与同住一个屋檐下的青衣产生了感情。

    二者甚至到了谈婚论嫁的地步。

    后来尘心在一场与外域人挑战失败后，以要追求更高剑道离开了西离国。

    而本身他们这一段恋情就没有得到家人祝福，青衣的父母觉得尘心父子本是外域人，且没有心思在本地安定长居，再加上尘心心也不在这，所以一直很抗拒。

    当然，自古西离女不外嫁也占据着很重要的因素。

    当时尘心父子要走，青衣一家甚至联合起来隐瞒青衣。

    那日，青衣身穿美美红纱，一个背后背着长剑的俊郎答应她，会娶她，会带她出西离，会带她踏遍这一片大陆。

    然而，那一道身影，自那以后从未见过。

    原来，他已独自出行。

    那时，青衣感觉自己的心都碎了，整个世界都抛弃了她。

    后来，不管父母劝说她偷偷离开西离，寻找那个辜负她的人，想知道对方为什么悄无声息的离开了。

    是不是像父母说的那样，去追寻剑道。

    然而，她离开西离没几年，人没找到，家却毁了。

    西离国动荡，青家支持的王储夺权失败，青家，青丝软甲一脉断承……

    当时魂斗罗级别的青家族也死在了那一场乱战中。

    青衣甚至都没有见到自己父亲最后一面。

    后来，她就像是随波逐流的浮萍，在大陆上飘荡。

    隐居于山林之中。

    幻音便是她隐居之时碰上的人。

    这一次若不是她，自己可能也不会出来。

    更不会见到这个负心汉！！

    “我……”

    剑斗罗一时也不知道如何是好。

    说实话，他做梦都没有想到，这个自己封存的人竟然出现在了他的面前。

    “你什么你！七宝琉璃宗妄称三大宗之一，没想到竟然如此容易就混进去了，连某些人人品都不审查！”

    青衣冷笑一声。

    那模样就好像是在说，尘心你让我这一生颠沛流离，我也绝对不会让你好过！！

    “青衣前辈，其实剑叔也没有你说的这么不堪，或许你们这其中还有些隐情呢？”

    宁风致此刻一脸尴尬的模样。

    这位青衣前辈，他们说两句对方就针对剑叔一句。

    就好像一副为难定风叔的姿态。

    他私下也跟剑叔了解了一下。

    其实当年的事，还真有些误会。

    “哦？那我倒是想听宁大宗主怎么给这贱男怂男渣男洗白！！”

    青衣一副不满意死不罢休的姿态。

    确实，剑斗罗对她的伤害实在是太大了。

    即使是拥有九十岁的阅历，她的心都没办法平复！

    ……

    武魂殿。

    “什么？任务失败了！！”

    比比东声音非常冰冷，整个人就像是一尊杀神一般，让人看上去就有一种莫名恐惧感。

    在她的印象中，风盟只不过是个商业联盟，对方等级最高的不过是独孤博罢了。

    为了保守一些，她特地派了千钧、降魔这两位供奉前去。

    怎么就失败了？

    要知道，她原本就打算让菊斗罗和鬼斗罗陪着千仞雪一起去而已。

    “风盟在隐藏实力……”

    只看到此刻，菊斗罗刚说了一句。

    另一边千仞雪则是一言不发的朝着另一个方向走去。

    看着模样，就好像是丢了魂一样。

    “你去干什么？！”

    看到自己女儿双目无神的离开，比比东冷声问道。

    ……

