    闻言！

    云澜这个落落大方的美人娇容上面竟然浮起了两抹红晕。

    “澜姐，但是我保证一定不会乱看的，我发誓？”宁凡一脸严肃的说。

    “噗嗤！”

    云澜忍不住的一笑，道：“你就是一个小屁孩而已，姐姐还用怕被你看光身子吗？”

    “额……”

    对于这话宁凡真是不知道怎么办了，自己怎么说也是二十岁的男子汉，身高一八五，不是小孩好吧。

    随后跟着云澜来到了二楼的一个房间。

    宁凡问：“这里安全吗？”

    “应该没有问题，现在除了门口的几个保镖之外，没有人。”云澜推开门进去。

    随着宁凡也看走进去，这里应该就是云澜休息的地方了。

    “你在这等着，我去里面脱衣服。”

    “澜姐，你这里有急救包吗？”宁凡问。

    “有，你到那边的柜子下就可以找出来了。”

    “好的！”

    宁凡去找到了急救包，将里面自带的酒精拿出来，那些银针自己虽然没事也常常消毒，可为了安全嘛。

    一会儿之后，宁凡正在给即将要到的银针消毒着，而云澜也从卫生间中走出来。

    云澜身上仅仅是只裹着一件白色的浴巾，等会是在全部摘掉的。

    “澜姐，可能出现的事情你像跟你说一下吧，免得……”

    没想到云澜直接将宁凡的话打断，道：“小凡，自己看着来吧，我会配合的。”

    “好……好吧！”宁凡点点。

    “背面还是前面？”

    宁凡说：“需要坐着。”

    “好！”

    云澜看了宁凡一眼后缓缓地将腰间的系带加开，将浴袍脱了下来。

    而宁凡眼睛眨了眨，脸部十分的平静，但是心里面已经泛起了惊涛骇浪：成熟的女人就是不一样，尤其是像云澜这样的女人，简直要人命啊。

    云澜脸上也是控制不住出现了羞红之意。

    毕竟自己从长大到现在，如今都已经二十五，宝贵的身子还没有被任何一个男人看见过。

    没想到会被宁凡看到，为了解毒想想就释怀了。

    宁凡说道：“澜姐，你要是不好意思就闭上眼睛吧，期间可能会牵扯到你的体内内劲，千万不要尝试运气？”

    “嗯！”

    只见云澜坐在床上，为了避免尴尬闭上了眼睛，感觉到宁凡开始了工作。

    宁凡眼光只见变得犀利起来，按照自己的心中想好的思路，看准穴位之后银针扎进去。

    这个过程是一个十分的缓慢，并不是简单的扎针治病，而是将毒素排出来。

    渐渐地宁凡额头上面出现了轻微的细汗。

    “嘶……”

    云澜发出一声吸凉气的声音。

    “开始起效果了，注意你的气。”宁凡提醒道。

    “嗯！”

    时间一点一滴的过去，云澜忍不住的睁开眼睛看了看。

    只见宁凡双目清澈，认真的进行了他自己手中的工作。

    “澜姐，你的气好像有点乱了，心跳都加快了？”宁凡低着头，看不到云澜正在看自己。

    云澜闭上眼睛，回答：“可能是因为紧张吧，你继续。”

    “噢噢。”

