    第131章 绝对防御·回天

    赵子龙这时伸手将玉天恒给拦了下来，严肃道：“让我来吧！这个可是武魂融合技，你挡不住的。“说着，赵子龙直接就朝着空中的水冰儿和雪舞一跃而上。

    “子龙……”孟依然看着赵子龙直接就过去，这可把她给吓了一跳。

    “别过去，子龙肯定会有办法的。”玉天恒看着立刻拉住了孟依然。

    如今也只有把希望放在赵子龙的身上了，确实就如同赵子龙说的那样，这种武魂融合技，即便是以着防御著称的象甲学院也没有挡住，自己真能挡得住吗？就算最后挡住了，肯定也会身负重伤。

    而此时水冰儿和雪舞控制冰凤凰也已经达到了极限了，也直接放任冰凤凰朝着赵子龙飞了过去。

    在空中的赵子龙，身上魂力开始从全身释放出来，随后身体开始快速的旋转着。

    “八卦掌·回天。”

    ‘轰轰……’冰凤凰和赵子龙撞击在一起，在接触的瞬间，冰凤凰整个爆碎了，冰块和寒气形成了一股寒流，将整个赛场都包裹着。

    而此时在外面的观众席，因为天水学院在使用冰雪飘零的时候，防护罩就已经结了一层冰，导致他们现在根本就看不见里面发生了什么。

    爆炸结束之后，水冰儿和雪舞因为将全部的魂力都注入到了冰凤凰里面，如今两人的魂力已经耗尽，天水学院的女孩如今也都是望着白雾之中，看着一个人影逐渐的走了出来，是赵子龙，不过，走出来的赵子龙，身上却一点伤势都没有，甚至是连衣服都没有破碎。

    “怎么可能，我的冰凤凰竟然对你一点用都没有。”水冰儿看着赵子龙完好无损的走了过来，一脸不敢置信道。

    对于自己的冰凤凰水冰儿可是非常的有自信的，即便是象甲学院的人，全力防御，最终也败在了自己的冰凤凰之下，赵子龙又不是防御系的魂师，怎么就能够做到完好无损呢！

    赵子龙嘴角上挑，戏谑道：“如何啊！是要选择认输还是想要继续呢！”

    “我们，认输。”水冰儿听着也是很不甘心道。

    很快，因为天水学院的认输，在空中的寒气逐渐的消失，而防护罩也被打开了，主持人兜兜看着此时天水学院已经认输了，当即宣布道：“天水站队认输，天斗皇家战队获胜。”

    一下子，欢呼声再次响起，虽然因为防护罩的缘故，观众们都没有看见比赛到底是怎么回事，但是比赛的胜利也不影响他们欢呼。

    “子龙，你没事吧！”孟依然跑上来开始对着赵子龙的身体检查道。

    “没事。”赵子龙拍了拍孟依然的香肩笑道。

    玉天恒看着赵子龙既然完好无损，有些酸了道：“真是的，你这个家伙还真的是变态啊！那种武魂融合技都能够挡下来，而且还能够完好无损，真不知道你这种怪物如果以后得多变态。”

    “走吧！”赵子龙也没有多说什么。

    “等一下，赵子龙。”水冰儿这个时候突然叫道。

    赵子龙听着回头看向了水冰儿，水冰儿开口问道：“你到底是怎么挡下我的冰凤凰的，你最后使用的那招，到底是什么招式？”

    “那是我的绝对防御，还有就是，我不仅仅可以免疫火，也可以免疫冰，所以不管是你们天水学院还是炽火学院，从属性上，你们都是被我克制的。”赵子龙解释了一番，看着水冰儿随后又赞赏了起来道：“你真的很厉害，水冰儿，我见过最优秀的天才就是史莱克的那些人，而你的话，甚至比他们其中的一些人还要优秀。”

    “史莱克？”水冰儿听到赵子龙突然说出这个名字，绣眉不由的微皱。

    赵子龙此时有些恶趣味了道：“我原来也是史莱克的，所以对于他们比较了解，在史莱克里面有一个叫做唐三的家伙，如果你们天水学院如果遇到了他的话，那就要小心一点，这个家伙贼喜欢玩战术，之前炽火学院就是被他给阴了。”

    “唐三？”对于‘唐三’这个名字，水冰儿也一点都不陌生的，毕竟史莱克战队也是目前为止，一只全胜的战队，而唐三更是这个史莱克战队灵魂人物，就算是赵子龙不说，水冰儿也是非常的重视唐三的，点头道：“谢谢，我们会小心的。”

    而此时，在观众席上面的唐三脸色异常的凝重，在那股寒气笼罩的擂台上，别人没有看到，但是拥有紫极魔瞳唐三可是看得很清楚的。

    在哪一瞬间，赵子龙的身体告诉选择，形成了一个圆形从龙卷风防御，好像是某一种功法，而且这种功法，比起玄天功还要厉害。

    ‘可恶啊！他怎么会这么强……’唐三内心狂吼着，同时感觉世界太不公了，斗罗大陆上为什么除了他之外还有别的穿越者，而且实力如此的强大。

    不仅仅是唐三，此时在观众席的胡列娜三人眼神之中也有些严肃了，虽然他们没有看见里面到底发生了什么，但是，胡列娜的直觉让他觉得，赵子龙真的不简单。

    ‘为什么老师会关注你一个小小的魂宗，你身上到底有什么秘密？’

    “娜娜，比赛结束了，我们走吧！”邪月开口道，其实对于这些比赛他根本就不想要来看的，毕竟这些对手实力都太弱了，但是架不住自己妹妹的要求，邪月和焱也只好过来。

    “好的，哥哥。”

    “真是不错啊！看来今年的天斗皇家学院出来了不少天才啊！”雪夜大帝摸着胡须心情显然很不错，虽然至今为止赵子龙都没有怎么出手过，但是雪夜大帝对于自家的队伍可是非常的关心，知道赵子龙是天斗皇家战队的王牌，他的实力比起队长玉天恒还要强大。

    而且，听说赵子龙还是海神岛的，当然，雪夜大帝对于海神岛是尽量的忽略，这个曾经让武魂殿都折戟沉沙的神秘地带，虽然他本人也是非常的好奇的，不过一直以来天斗帝国对于海神岛也都是敬而远之，将它当成一个不可打开的潘多拉魔盒。

    毕竟连武魂殿如此强大的势力都在海神岛折戟沉沙，将其称之为‘恶魔岛’，天斗帝国自然也不敢轻易的去与之联系。

    (本章完)

