    感觉接不上的朋友，请看上一章，后半段已经做了修改。

    想要成为神祗，就必须要才在指挥众生的头顶上，收集他们的信仰才行。如果人人都成为神祗，那谁来当韭菜？

    神祗多了，韭菜不够用怎么办？这种问题，都不需要聪明人，就是个傻子，一眼也能够看得出来。神祗这条路，注定就是只有少数人才能走的，而不能全员皆成神。

    冯烨觉得，至少要给想要成神的人一个机会。哪怕最后失败了，至少努力过。而不是少数几个人垄断起来，让下面的人，连一丝机会都看不到。

    甚至是连有没有这条路都不知道，那实在是太悲哀了。

    随着消息的传开，整个星空世界三个国家都沸腾了起来。所有有野心的人，都行动了起来。

    有人用利益诱惑，有人用武力威胁。想尽办法给对手下绊子，各路媒体也开始进入狂欢之中，每天都在对某些人歌功颂德。

    这种情况，倒是与全民大选有些相似。只是这次与以往不同，以往只有少数人参选，而这一次，确实全民的狂欢。

    从少年，到老年，从幼女到老头，所有人都行动了起来。想尽一切办法，让别人认可自己，成为自己的信徒。

    尽管很难，但是却是一条能够看得到，走得通的长生之路。

    这几天，妖神联邦的议员扩大会议，也一直没有间断的商讨，有些国策的建立。

    此刻的国会当中，联邦大议长正在慷慨激昂的说着：“我们之所以要封锁成为神祗的消息，就是为了防止战乱。

    现在的情况你们也看到了，成为神祗不需要天赋，不需要资源，只需要信仰就可以。这无疑会打破现有社会的秩序，让无数人因此而产生野心。让我的国家动乱。

    而且诸神世界那边也不可信，这成神秘法，也说不定会有什么隐患。所以我们才会联合起来，将这个消息封锁起来。就是害怕有些人会禁不住长生的诱惑，落入诸神世界的全套。

    反正我们几个老家伙也已经活的够久了，为了联邦，为了人民，尝试一下这种秘法，哪怕最后身死，也不算亏了。

    没想到居然被你们这些人这般的误会。我觉得这是诸神世界的阴谋。因为他们那边就是因为神祗的事情，分成好几个神系，每天为了信仰纷争不断。

    而我们联邦最强大的地方，就是还是一个整体，我们也有足够的多的人民。所以他们就要先送出成神秘法，让我们的世界乱起来。

    然后他们才好浑水摸鱼，将他们的信仰发展到我们的世界来。而这个冯烨，很可能就是诸神世界派到我们妖神联邦来的内奸。

    他已经成神了，甚至都已经拥有了自己的神国，这就是证据。我们得到成神的秘法也已经有将近十年了。但是我们有整个联邦这么多民众的支持。

    却依然举步维艰。连神火都没有点燃，更别说建立自己的神国了。

    显然，他现在已经成为了诸神的一员。这次回来，就是想要在我们联邦发展信徒的。将我们联邦的民众，全部都变成诸神的羔羊。

    我们决不能答应，不能让这条诸神走狗搅乱我们联邦的秩序。这种叛国贼，必须要得到严厉的惩罚。

    而诸神的力量实在过于强大，我们妖神联邦，也需要有自己的神祗才行，否则根本就无法抵御即将入侵的诸神世界。

    所以，我提议，我们妖神联邦，要创建我们联邦自己的，真正的妖神。而在座的诸位，都应该参与进来，将来诸位都将是抵御诸神入侵的第一道防线。

    我希望诸位，能够不畏艰难，与我们一起，成为真正的妖神，用我们的生命，来捍卫妖神联邦的尊严。赶走一切入侵者，与内奸。”

    对于政客来说，政治就是妥协的艺术，一个冯烨，对他们来说，只是一个无足轻重的小人物。只要联邦的十八位领导，愿意将成神的机会与资源分享出来，他们的目的就达到了。

    至于将冯烨这个始作俑者交出去，让领导们出一口恶气，那就不关他们的事情了。毕竟他们与冯烨又不熟。

    至于冯烨是不是真的是内奸，那并不重要，或许是吧！或许不是，谁在乎呢？这与他们无关，只要他们的利益不会受到损害就好。

    接下来，大家又开始研究第一批成为妖神联邦守护妖神的事情。不仅仅是恒星与行星全部收归国有了。更是连许多民生相关的产业，全部都收归国有，不再允许私人经营。

    就连妖神联邦民众，原本的收入保障与生化人仆从，全部都被收回了。理由是联邦即将进行更加艰苦的战争。

    为了保卫联邦，一切物资，都要优先供应前线。只有愿意为联邦奉献的民众，才能够得到联邦的物资配给。

    为联邦贡献的方法也很简单，成为某一名妖神的信徒，每天祈祷与感激妖神们为这个国家所做的贡献。就可以得到生化人仆从，以及各种生活物资。

    不愿意为联邦贡献信仰也可以，那就无法得到联邦的救济，所有的东西，都要自己花妖神币购买。

    这条提议，顿时被所有联邦的官员所认同，联邦还是信仰自由的，但是信仰联邦的妖神，这份信仰可以变现。这对底层的民众来说，就很有诱惑力了。

    很多联邦的底层民众，只是生育机器，一直都是依靠救济活着的，一旦妖神联邦断了他们的救济，他们连活下去都难。

    只要这个政策实行下去，可以预见的，联邦的妖神，马上就会获得一大批的信徒。或许这份信仰不那么虔诚。量变引起质变，只要数量足够庞大，这笔信仰也依然是一份强大的力量。

    一个又一个的政策，在联邦议会当中被确认，等待着实施。

    “冯烨，赶紧走吧，妖神联邦你是待不下去了。尽快离开。”冯烨的随身智脑忽然收到府主姚举的消息。

    联邦的军队到的很快，冯烨这边刚刚收到消息，学府这边就已经有人破门而入了。

