    本来说中秋就是本月最后一次请假，但可能因为熬夜太多有点上火，这两天牙龈痛得厉害，挣扎了写了一千字，脑子也没什么思路，遂作罢。

    我能理解读者老爷因为作者有前科以及更新慢，所以产生的不信任。

    前科没得说，是我自己的问题，但更新方面，我陆陆续续写了好几本书，无论成绩好，或者成绩差，更新一直都这样。

    我已经有两本书没拿过一次全勤了，这不是啥值得吹嘘的事儿，指望我能六千、八千、一万拼命肝，很难。

    我不介意读者老爷养书，一般作者上架后，心态都会受到二十四小时追订的影响，但我不会，不是因为我心理素质特别过人，而是我早就卸载了作家助手，每天只完成更新，根本不看书评区和后台数据，所以我一颗道心坚固，坚不可摧。

    另外，因为我此前的劣迹斑斑，每次水群都有作者朋友取笑，“白糖，这本你准备嘛时候太监啊”，对我多加羞辱，甚至不惜打赌。

    目前我已经收到三个作者朋友的盟主赌约，其中两个，内容都是我能写到一百万字，就打赏盟主。

    还有一个把目标定在两百万字。

    人争一口气，怎么着也得写够字数。

    以上。

    请假一天哒~

