    “当年的盘族，有哪些知名强者！”夜笑好奇的问道。

    蚩尤王遥望苍穹，仿佛在回忆着记忆深处的某些东西，“本王曾看到过一些记载，在盘族灭亡之前，老祖级别的强者，便足足有六尊之多。而且，应该至少有一尊老祖之上的存在。至于还有没有什么隐藏的强者，那就不是本王所知道的了。”

    “如此强悍？”哪怕有了些准备，夜笑也不由得有些吃惊。

    如果按照蚩尤王的讲述，那么，除了现在这有些诡异的巫族之外，其他顶尖族群的实力，根本就无法与盘族相比。

    “不错！”蚩尤王认真的点点头，“这也是为何，本王一直觉得盘族灭亡的背后，还有着其他幕后黑手的原因。因为，巫族根本没有灭亡盘族的实力。你应该很清楚，想要在盘族祖地，将这样一个庞然大物尽皆镇压，需要怎样的力量。”

    在盘族祖地，与盘族相对，盘族族人的力量绝对可以发挥到极致。甚至可以爆发出无与伦比的力量。若想要将其彻底灭绝，绝对需要数倍的力量，还要有最顶尖的强者坐镇才可以。否则，覆灭盘族容易，将盘族所有人尽皆诛灭，将是一个无法完成的任务。

    至少，哪怕到了现在，夜笑也无法想像得到，该用怎样的力量才可以将这样一个庞然大物尽皆诛灭。

    “前辈，你可怀疑过这件事情背后，除了巫族之外，还会有哪一方势力参与么？其他顶尖族群？抑或是有隐族势力参与其中？”

    夜笑的问话，让蚩尤王沉静了片刻，随后他微微摇头说道，“这件事情我曾追查多年。但是，顶尖族群与一众隐族，并不像是曾参与其中的样子。”

    “可是，有资格参与到这件事情之中的，恐怕也只有顶尖族群或者隐族吧。”夜笑犹豫着说道。

    “这却是未必！”蚩尤王思索着说道，这片天地何其神秘，虽说看似顶尖族群最为强大，但是，谁也不知道是否隐藏着某些我们所无法探知的存在。

    夜笑闻言一滞，这到的确是这样。不说其他，仅他所知道的远古三族遗留的力量，或者涅槃秘境中那神秘的金乌族皇曦，力量就决不可小觑。甚至，他们就算能够发挥出老祖之上的力量也绝不夸张。

    只不过，如此一来，这件事情恐怕更加复杂了。

    “蚩尤王前辈，既然现在这盘族祖地有着巫族力量驻守，那晚辈该如何进入其中。而且，按照前辈的讲述，这盘族祖地，即便是老祖级别的强者都会陷落在其中，那么，以晚辈的修为，又如何在其中护得自己安危呢？”

    听了夜笑的话，蚩尤王罕见的犹豫了一下。

    好一会儿，他方才缓缓说道：“其实，对此本王也没有万全把握，不过，本王认为，你却是最佳进入其中的人。”

    “盘族祖地中的危险，不外乎几个原因。其一，便是那灭亡盘族的恐怖强者在其中。有着灭亡盘族的力量，想要镇压一些老祖级别的强者，自然不是什么难题。其二，便是盘族的某些力量。”

    “要知道，盘族传承无尽岁月，族中强者层出不穷。这样的族群，底蕴绝对是难以想象。有可能，再盘族陨灭的最后，盘族强者开启了某些同归于尽的手段，因此才会造成现在这种情况。”

    “而且，本王认为，第二种可能性更大。毕竟，就算是再强大的力量覆灭盘族之后，恐怕损失也会极为惨重。想要再无声无息的灭杀数百名各族强者，绝对是极为困难的事情。”

    “并且，就算是因为那些隐秘强者存在，他们也不太可能在这盘族祖地之中停留千百万年之久。”

    “盘族的手段，自然是会极为恐怖。但是，哪怕再恐怖，也不会针对自己的族人和传承。也就是说，你身上的盘族传承，将会成为你最大的保障。”

    “当然，这件事情总归是有着风险。你是否要进入其中，还需要你自己来决定，本王虽然期望，但是并不会对你有任何勉强。”蚩尤王说的极为认真，也极为诚恳。

    但是，夜笑对此，也只能苦笑一声。

    他进入盘族祖地，并非仅仅是蚩尤王的要求，更多的，是因为他要对盘族的灭亡，有一个最终的交代。

    若是没有盘族的传承，现在的他，恐怕还会在那初元大陆苟延残喘，甚至，就算是已经陨灭了，也极有可能。再者说，他与盘芊芊结合，又是盘族圣主，他有复兴复兴盘族，找到当年盘族陨灭原因的责任。

    因此，不管其中是否有危险，他都必须前往其中一行。因为，除此之外，他实在没有其他办法，可以窥探到当年真相。

    “呼……”

    夜笑长长的吐出一口气，随后幽幽问道：“前辈，既然现在那盘族祖地被巫族强者镇封，那晚辈该如何悄然进入其中？”

    夜笑的话，让蚩尤王松了一口气，若是夜笑真的不仅如此其中，那他所有的计划都需要改变。

    “此事你无需担心！那里现在虽然被我族强者禁封。但是，本王身为巫族弟子，自然有着一些手段，可以避免其他人的窥视。不过，进入盘族祖地之后，本王就无法对你有任何帮助了。”

    “探查完之后，晚辈该如何归来？”夜笑再度问道。

    “稍后，本王会给你一件传信之物，你探查完以后，传讯本王。届时，本王自然会打开封禁中的一条通道，将你从中接出来。”很显然，对于这件事情，蚩尤王早就有了安排。

    有着蚩尤王引领，两人赶路的速度自然极快。

    两人急赶约莫一日时间，突然间，天地间的力量变得暴躁、混乱了起来。

    诸多带着危险气息的空间裂缝，更是不时出现在两人的身侧。

    “现在，我们所在的位置，实际上已经属于盘族祖地。向前不远，便是会到达封禁边缘。”蚩尤王淡淡的说道。

    说话间，蚩尤王的脚步微滞，随后其信手一挥，一道白色光华霎那间将两人罩在其中，两人的身形瞬间消失不见。那白光，也是逐渐融入天地之间。

