    六月十七日，晨曦之日，据七环之日还有一天。

    安迪哪里都没去，早上陪着斯嘉丽打坐完后，便找了个屋子，完全陷入了回忆和思考。

    同时书典上，他的当前罪值开始稳步提升。

    就当前而言，他要想给世人展示正义必将得到伸张，为恶之人定遭报应的爽文情节，就必须自己先深入罪恶的泥沼，从中获取战胜邪恶的力量。

    因为这是代价最小，收获最大的方法。

    当第二天七环之日到来时，他的当前罪值几乎都在100％附近浮动，特别是傲慢之力，甚至达到了200％。

    而作为代价，基础罪值也在缓慢的上升。

    结束早上雷打不动的打坐，和狼家人享用早餐时，安迪甚至没敢抬头，就自己的当前罪值，万一抬头看见公爵夫人，做出什么失礼之事。

    他恐怕连想墓志铭的机会都没。

    安迪还想在上面写两句骚话呢。

    最近和安迪很不对付的贝恩已经几天没见了，听说是城外面有事，赶去处理了。

    安迪大觉可惜，他还想看对方震惊的样子呢。

    吃完后，安迪带着斯嘉丽和诺娅，直奔灰风大道边的夏花庄园。

    哪怕颅中早已复盘无数次，模拟也证实他会成功，安迪依旧极其小心的推进着，不敢有丝毫大意。

    失之毫厘差之千里，这要出点差错，他怎么都得割一大块肉下来。

    离庄园不远处，安迪再一次跟斯嘉丽、诺娅、小幽鬼墨丘利说明了待会行动要注意的点。

    小幽鬼懵懵懂懂的，围着他转圈，也不知道懂没懂，好在安迪随时能以意识遥控它，不懂也没事。

    另外点头的一大一小，一副完全懂了的样子，但安迪对此表示怀疑，不得不强调道：“能做多少就做多少，要真遇到危险，不要想我说的话，自身安全第一，懂了吗？”

    两女再次嗯嗯应声。

    安迪放下诸多杂念，全心迎合自身的傲慢。

    他不知道这个世界有没有类似摄像头、投影仪的东西，但没有他可以造。

    安迪对两个设备的理解，加上诺娅的魔改设计，再加上能傲慢·幻想具现，硬生生在他手中杂糅出一个具有投影效果的魔法道具。

    【特殊道具：窥界棱镜（蓝）

    描述：经由傲慢之力具现出的幻想之物，拥有两种效果的星印，持有窥界星印者眼中所见，将传递到投影星印。投影星印视投入的魔能决定大小，穿过星印的光将附带星印中的信息，光芒进入人眼，会形成类似蜃楼的幻景，让人们‘亲自’看到正在发生的景象。】

    作为具现窥界棱镜的人，安迪不看宝典，也知道窥界星印有三枚。

    与他有灵魂之契的小幽鬼，分化出两个分身，上前各领了一枚，它今天的角色是摄影师。

    安迪又将一枚带在自己身上。

    做这些时，安迪不忘用‘罚罪之炎’烧原罪回蓝。

    可惜不太解渴，所以他又叼了个小蓝瓶，跟斯嘉丽要的，之前没用过，他也不知道这技能这么费蓝。

    感觉到魔能稳步上升，安迪松了口气，突然发现斯嘉丽呆愣愣地盯着他的眼睛。

    安迪弯腰，额头抵向斯嘉丽的额头，看橙色的火焰映在她眼中，他故作凶恶地说道：“这可是恶魔的眼睛，怕不怕。”

    斯嘉丽突然踮脚，轻轻亲在他眼睛上，“哥哥，痛不痛啊？”

    安迪微微发愣，起身双手叉腰说道：“当然不痛了，再说你不觉得这双眼睛超帅吗？”

    为证明自己的话，他指尖升起微弱的罚罪之炎，点在斯嘉丽眉心，“是不痛吧？”

    斯嘉丽蹙着的小脸总算转晴，摸着自己的额头，笑道：“不痛哦，凉凉的，很舒服。”

    “记得我说的话，跟好你诺娅姐姐，表现好的话，以后多带你玩。”

    这话对总想着出去冒险，却不得不窝在家里的斯嘉丽诱惑力十足，她迫不及待地点头。

    安迪笑了笑，又指挥在他肩膀上傻呵呵地跳来跳去的小幽鬼们，“先去跟着她们，具体怎么做我会告诉你的。”

    一只小幽鬼飘到了好奇的斯嘉丽手中。

    另一只飞向诺娅。

    在即将到达时，却被突然显现的结晶盾弹飞。

    诡计被识破，气急败坏的小幽鬼吱吱哇哇的声音叠在一起，不知道说了什么，周身黑雾瞬间化刃，斩向斯嘉丽面前的光盾。

    但它面前突然像多了面镜子，镜中人同样挥刃，两把鸳鸯钺似针尖对麦芒般撞在一起。

    阿乌再欲出手，却被灵魂袭来的剧痛打断。

    才以‘分形之镜’拦下它的安迪眼中烈焰灼灼，像是才添了柴薪。

    “怎么回事？”他看向先动手的诺娅。

    “它对我怀有敌意。”诺娅说道。

    小幽鬼也哎呀咿呀的解释着，安迪勉强懂了它的意思，小幽鬼说它想站在诺娅的头上，没有什么坏心眼。

    安迪看看在斯嘉丽手心，被小姑娘逗着玩的小幽鬼，再看看飘在空中，一心想站在诺娅头上的小幽鬼。

    要说它没坏心眼，安迪是不信的。

    再说模拟中小家伙报复心就极重。

    不得已，只能让小幽鬼重新认识下自己的家庭弟位。

    感受到灵魂的悸动，小幽鬼悟了，低头哈腰，落下去蹭着诺娅的手，仿佛上一刻想打打杀杀的不是它一样。

    诺娅没弹飞它，但也不让她落到自己肩上。

    她感知的等级虽然不高，但分辨实力低于自己的小幽鬼是善是恶，还是没什么问题的。

    安迪揉了揉头发，不管怎样，两人暂时算消停了，先以正事要紧。有自己束缚着，小幽鬼顶多就是恶心人，造不成什么实质性伤害。

    他看了看不远处的庄园，向几人说道：“过去吧。”

    橙黄色的火焰开始在安迪脚下升腾，并沿着扭曲的路径向上蔓延，撑起安迪，像是在原地筑起火焰高台。

    靠着罚炎和蓝瓶的回复，安迪运转魔能，同时驱动窥界棱镜和投影星印。

    星印亮起的刹那，朦胧星光从七棱柱状的窥界棱镜中逆空而上，似与望月城上空无数星星遥相呼应。

    在安迪眼中，空中正有一张形似蛛网的超大型法印，但还不够，他要让这法印覆盖至全城，让落到望月城的每一束光中，都带着他眼中的景象。

