    而且男人为什么会拥有这么强的实力，原生圣痕的持有者？好想把他抓起来去研究研究啊。

    　　躲在暗处的杏.玛尔蹲在墙角咬着大拇指指甲，目光从流云的身上划过，仿佛已经在想着怎么研究流云了。

    　　………………

    　　“很奇怪。”清理完刚刚一道的崩坏兽和崩坏死士，在前进的道路上，符华停下了步伐，只不过再一次往旁边侧了一步，没有再撞上流云。

    　　“怎么了？”看到符华往旁边撤一步的动作，流云有些哭笑不得，不就是刚才没刹住车撞了一下嘛，同样的错误怎么可能犯第二次。

    　　“刚刚在被你破坏的门上写着的文字很像记载中的封印文字，可是这里又会封印着什么呢？难不成姬轩辕还会把自己封印起来不成。”

    　　回头望向刚刚的方向，回忆着被流云给斩裂的门上记录着的文字，班长的脸上闪过一丝疑惑，但是苦着脸思索了片刻也没有想出答案。

    　　“这是个问题，只不过现在的问题是先和姬子汇合。”挠了挠脸颊，流云平静的回复了符华，顺便伸出手拍了拍到处乱碰的琪亚娜。

    　　“咔嚓——”

    　　这是一个很尴尬的场面，流云伸手拍在了琪亚娜的肩膀，结果琪亚娜伸出去的手直接触碰到了周围的墙壁上。

    　　在咔嚓咔嚓的声响中，周围的大地晃动了起来，背后直接掉下一块巨石，阻拦了流云他们撤退的道路。

    　　周围的墙壁开始向中间靠拢，天花板也裂开了缝隙，一道道断箭闪着寒光对着流云和琪亚娜的位置射来。

    　　这一刻，至少三百只利箭，没有任何的空隙，太密集了，宛如从天而降的暴雨，这是真正的箭如雨下。

    　　就在这千钧一发的时间里，流云上前一步，挡在了符华前面。而放在琪亚娜肩膀上的手骤然用力，在琪亚娜的娇呼声中将愣在原地的琪亚娜拽入了怀中。

    　　“哈！”

    　　体内的崩坏能再一次涌动了起来了，狂暴的崩坏能在流云的控制下凝聚在了流云身前，一道肉眼不可见的护盾包裹住了流云的周围。

    　　“叮叮叮——！”

    　　如铁钉击打铁板一样，密集的箭雨就这样击打在流云正前方的护盾上。并不是流云不想展开真元护体的极限三尺气墙，而是流云想尽可能的压缩面前护盾的质量。

    　　流云并不知道自己为什么会做出这样的举动，或许以班长的能力，这种情况根本就是小意思，但是流云还是下意识的坐出这些动作。

    　　或许让流云重新选择一次，流云可能还会做出这个选择。

    　　如果有时间，流云可以做的更从容，方法更全面，可惜的是也就那一点时间而已。

    　　……

    　　【又一次被流云救了吗？】

    　　看着向自己飞来的流矢，在这电光火石之间，琪亚娜还没有来得及做出反应，自己就已经被流云抱在怀中。

    　　有些人会说，女武神不是应该有着超强的实力吗？不应该有着惊人的反应速度？不应该有着超越普通人的身体素质吗？

    　　但是请记住，女武神也是人。

    　　她们会哭，会笑，会感动。她们并不是所谓的当权者手中的兵器。

    　　此刻，琪亚娜在看到自己被流云拥入怀中的瞬间，耳边响起的金属交接的响声，内心却莫名其妙的平静了下来。

    　　看着流云的眉眼，一向挺讨厌男生的琪亚娜出奇的感觉还蛮顺眼的，没有在千羽学院时碰到的男生的恶心的目光。

    　　黑色的碎发让他看上去显得很精神，五官也很精致，性格还很温柔，同样的，做饭也很好吃，而且还很有钱，放在电视机里简直就是主人公人设。

    　　想到这里，琪亚娜摇了摇头，蔚蓝色的大眼睛很灵动的表达了一个情绪，那就是可惜。

    　　虽然流云挺接近完美的，但是琪亚娜表示自己喜欢的永远只有一个人，那就是芽衣学姐。想到这里，琪亚娜吃吃的笑了笑。

    　　“傻丫头，这种情况了还在笑，你是真的脑神经粗大吗？”

    　　流云温润的声音响起，金属交鸣的叮叮声也停了下来，只不过流云那温润的声音在这一刻带着一点无奈。

    　　回过神来，琪亚娜抬起头看向四周，前后左右被移动的巨石给封死了过去，而且周围的石头还在不断向中间挤压。

    　　以目前的情况来看，琪亚娜觉得，不出片刻，自己可能就要被夹成肉饼了。

    　　下一刻，流云揽着自己腰的手撤了下去，双手向前伸出，和符华背靠背，双掌和巨石接触在了一起。

    　　在两股力量的作用下，琪亚娜可以很清晰的看到流云手臂上暴起的青筋。

    　　怎么办？这是在琪亚娜脑海中疯狂冒出来的想法，因为班长和流云在合力抵挡着巨石，自己现在应该怎么办，怎么办才可以打破这个绝境。

    　　“琪亚娜，帮我撑一下，我来把石头打碎！”眼底划过一道寒光，流云抿了抿嘴角，很是沉静的说道。在这种情况下，流云依旧保持着绝对的冷静。

    　　“两秒将够了。”

    　　“好。”点了点头，正在思索的琪亚娜在听到流云的话后毫不犹豫的点头，努力撑起了两块巨大石头。

    　　没有多余的言语，也没有怀疑自己能不能做到，但是琪亚娜决定无条件相信流云，因为流云从来没有出错过。

    　　也是在接触的一瞬间，琪亚娜才知道流云刚刚承受的到底是什么程度的力量，拼尽全力，琪亚娜咬了咬银牙坚持了下来。

    　　“寸劲.岩破！”

    　　左手五指并拢横于胸前，右手握拳于腰侧。挺胸塌腰身如弓手如箭，脚跟外蹬为虚步。微微扭曲的关节给流云的力量带来爆发式的增长。

    　　流云大喝一声，双拳轰出。这一刻，流云的拳头生生打爆了空气，突破了空气的桎梏，带着音爆声砸向前面的巨石上。

    　　无论是力道还是角度都堪称完美，这是流云在这种情况下糅合自己所学打出的最强一拳！

    　　运用缠绕在拳上的崩坏能，巨石与流云的拳头交接的那一刹那，强横的拳劲找到了宣泄的途径，巨石上的裂痕像是蜘蛛网一样蔓延了开来。

    　　在轰的一声中，丝毫不比刚刚石门大的石头在流云的攻击下化为一块又一块拳头大的碎石头。

    　　展开真元护体，示意琪亚娜和符华跟上，三人跳出了包围圈。

    　　“流云，快看前面。”

