    黄九郎是几个小时以后，天还没亮到的，专门乘坐专机赶过来的，因为亲历过上次事件后他比谁都知道后果有多严重，所以压根都不敢耽搁，直接就飞来了。

    黄九郎来的时候，王惊蛰已经醒转了，两人四目相对久久无言，黄主任一出现在他身前，王惊蛰脑袋里的记忆就被激活出来一段，很多思绪都泉涌了出来，毕竟这两年他跟对方接触的时候实在是太多了。

    黄九郎忽然上前就抱住了他，嗓音有点沙哑的说道：“这一年多啊，我是没怎么睡过好觉，一闭上眼睛就想起了你当时离去的身影，我总觉得你这人命大的很，不会就这么轻易死了的，呵呵，好啊，好啊，果然啊，你到底还是挺过来了”

    王惊蛰点头说道：“不幸中的万幸，还好，还好！”

    王惊蛰暂时性的清醒过来后，几人就坐下来挺详细的了解了下来龙去脉，一直说到他来了坎子沟煤矿这里。

    “我也不太清楚我什么时候会失控，我体内住着那只厉鬼，所以我就像是人格分裂了一样，有时候是他，有时候是我，这种情况远比我当初在八拐里坡出来时要严重得多，毕竟那时候我没什么杀伤力，但要是换了他出来的话，我是理智全失的，他的杀伤力你们也见过，所以我要是失控了情况会很危急”王惊蛰看向南禅寺的两名僧人，说道：“也幸好是碰见了你们，佛家经文对镇邪非常管用，如果换成是别的人，那后果就不好说了。”

    这要是换成龙虎山或者茅山弟子坐镇，压不住王惊蛰的话，后果就不堪设想了，佛经对他产生的压制效果是非常强悍的，可以说是对症下药了。

    苏强忽然说道：“刚才你们诵的是金刚经？”

    南禅寺僧人点头说道：“是金刚经，我俩平时在寺中，也是以诵读金刚经为主的。”

    黄九郎反应很快的说道：“记得当初济恩大师念的是地藏本院经，可能是那伙厉鬼来自十八层地狱的缘故，本院经的效果很好，毕竟地藏菩萨镇守十八层地狱，就是以本院经来度化的。”

    凡事就怕研究和推论，特别是世人更能见到效果，黄九郎，苏强和王惊蛰跟南禅寺的两位僧人捋了下，他们渐渐的就撸出一条线索出来了，那就是压制变异后的王惊蛰，佛经很有效，但其中绝对是地藏本愿经的效果更好，毕竟当初曾经有过实践了。

    这条线索一捋出来，南禅寺的僧人就将他们刚才捆着王惊蛰的袈裟拿了过来，然后翻了个面，指着袈裟的背面说道：“我们当时为了背诵金刚经，就在袈裟手抄了一部在上面，我师傅曾经说过，袈裟布经文可以百邪不侵的”

    苏强下意识的就接了一句：“写他身上啊？那不得一直不能洗澡了，要不全都得洗掉了啊……”

    苏强的话音一落，王惊蛰和黄九郎都直勾勾的看着他，眼神逐渐的明亮了起来，苏强笑了，说道：“咋的，我一句话醍醐灌顶了呗，你还真打算一辈子不洗澡么？”

    王惊蛰摇了摇头说道：“这都不是事，但你说的话是个道理，我之前不是说了么，在赫哲人和吉普塞人的身上，他们都纹有那座法阵的阵图”

    黄九郎也说道：“可以有个完全之策，洗澡什么的根本不耽误，因为压根就不是用笔”

    苏强悟了：“纹身！”

    三个臭皮匠加一起顶个诸葛亮，那要是三个诸葛亮加一起是啥效果呢，就是现在这样，黄九郎和苏强还有王惊蛰非常明确的捋出了这条线，那就是在王惊蛰的身上可以试试如果写下整篇地藏本愿经的话，不知道会是什么效果。

    其实他们不知道的是，向缺当年也曾经有过跟王惊蛰现在差不多的经历，那时候向缺的师傅就请了一位高僧在他的身上纹了十殿阎罗图，以此来镇压住向缺体内的东西，让他撑了十年之久，最后寻求到了解决的方式。

    南禅寺僧人顿时倒吸了一口冷气，说道：“本愿经，全文一共17035个字，全写你身上的话你能受得了么？”

    王惊蛰笑了：“能有我现在难熬么……”

    当天，黄九郎和王惊蛰就驱车赶往了五台山南禅寺，去找济恩大师，王惊蛰对自己的状态是相当迫在眉睫的，他对纹上地藏本愿经之后的效果，是充满了无限憧憬的。

    到了南禅寺之后，济恩大师再见王惊蛰也是唏嘘不已，这位大师本来都是无欲无求的，可见到王惊蛰活着出现在自己面前，那也是相当激动的了，毕竟要不是王惊蛰当时挺身而出的话，那牺牲的可就是他了。

    黄九郎和王惊蛰跟济恩大师说了下他们的来意，对方一听之后，当即点头说道：“这件事，确实有可行之处，我们佛家中的一些苦行僧也有在身上纹刺佛图或者经文的先例，我觉得可以试试看，不过本愿经全文太多，上下一共一万多字，施主你能受得了么？”

    王惊蛰吐了口气，说道：“壮士断腕都行呢，我这不算啥。”

    济恩大师看着他，挺慎重的说道：“你可能不太了解我们佛门纹身的方式”

    “跟满清十大酷刑似的啊？”

    “那也差不许多了！”

    济恩大师说的方式确实挺让人惊叹的，也属实很难忍，因为不可能像社会上那种纹身的方式似的用激光给你打上，那是扯蛋呢，他说的是用钢针在烛火上炙烤，然后沾上香灰，在身上施针，其难忍的程度确实跟受刑差不多了，要知道地藏本愿经足有一万七千多字呢，有些字体的繁琐程度让人都难以想象，那这么算下来的话，把全篇经文都在王惊蛰的身上写完，那恐怕下针都得要十万左右了试问谁能挺得住这种跟上刑似的纹身？

    但是，王惊蛰别无选择，在张连横那边没有搞明白之前，这可能是他仅有的压制自己的方式了。

