    场中众人听了陆长生话语，皆是陷入沉思。

    这个限制范围也太广泛了，说了跟没说一样。

    “大哥到底要干什么？”

    战神听闻这话语，心中十分好奇。

    陆长生的行为在他眼中，可谓神秘莫测，让他一头雾水。

    进入古神宫而已，既然知道，为何要分享出来，现在情况，直接先行上去不就是了。

    “既然如此，这位小友，我看你要求全部符合，不如你先上去。”

    有人上前，来到陆长生面前，高高在上，仿佛在下达命令。

    这是个穿着紫色蟠龙锦袍的中年男子，一张威严霸道的国字脸，须发浓墨，浑身有着一股无敌的气机弥漫。

    前来古神山脉中的，并非是年轻天骄。

    不过在修仙界中，以外表根本无法看出一个人的真实年龄。

    “天下城城主！”

    有人震惊，认出这名紫袍男子。

    “什么？天下城城主徐天雄？传闻他不是闭关要突破造化吗？”

    “他竟然也来争夺这造化机缘？”

    “听闻徐天雄受过道伤，如果不能突破造化的话，生命无久。现在看来是无法突破，所以来古神山脉寻找机缘。”

    “想要突破造化之境岂是那么简单，别说他有道伤，哪怕没有道伤，再没有无上机缘，也不可能突破。”

    这一刻，许多修士沸腾起来，都听闻过天下城徐天雄这个名字。

    在这里如此多人的情况下，徐天雄的名气绝对是可以排得上号的存在。

    不是那种无名小喽啰。

    “这人惨了，徐天雄向来霸道无比，看来这少年麻烦了。”

    有人出声，认为陆长生因为出声，为自己招惹来大麻烦了。

    “滚！”

    陆长生吐出一个字，声音很轻，如惊雷炸响。

    他没想到还有这样找死的人，上来挑衅，自然不会客气。

    这话语口含天宪，言出法随般，轰隆的一声。

    无敌气机弥漫的徐天雄，直接被轰飞了。

    一瞬间，无数修士傻眼了。

    哪怕是帝云霄、赢、雷尊等一众强者，眼眸当中，也不由露出惊讶之色。

    一声直接喝退徐天雄。

    这是何等实力，这种威势太强大了，太可怕了，令人震撼。

    要知道，徐天雄也是造化榜上有名，而且突破大罗之境不知道多久，传闻距离造化之境只有一步之遥。

    唯有王修与战神面不改色。

    两人都是一路跟着陆长生的，对陆长生十分有自信。

    “哪怕徐天雄有着道伤，实力倒退，但一击喝退，这也很恐怖。”

    帝云霄皱了皱眉，暗自思索。

    她知道陆长生很强，但没想到对方实力这般，仅仅一个简简单单的滚字，便有这等威势。

    这让她好奇，陆长生到底来自什么势力，古神一脉吗？

    “找死！”

    徐天雄稳住身形，开口呵斥，浑身气势涌动，让衣袍猎猎作响，浓墨的须发无风自动。

    他的眼眸如同两盏神灯般，死死注视着陆长生，心中怒火中烧。

    天下城虽然算不得一流势力，但也在大千世界有着不小名气。

    而他作为天下城的建立者，天下城的城主，平时皆是亿万人之上的存在。

    可现在居然被人这样怒斥。

    让他如何不愤怒。

    不过眼前少年能直接一声将他呵斥轰飞，由此可见实力非凡。

    但就算如此，徐天雄也不惧。

    他因为道伤在身，平时都将实力封禁，压制，没有爆发出来。

    所以刚才一个不慎，才会如此。

    陆长生实力虽然强大，很可怕，但他有着自己的底气。

    轰！

    徐天雄直接动手，一道法印打向陆长生，天穹有一方玉玺出现，举世无敌的气机弥漫苍穹，将这里空间破碎，欲要将陆长生镇压。

    王修站在陆长生身后脸色一凝，看向战神。

    只见战神负手而立，正望着徐天雄，眼眸中露出三分讽刺，三分不屑还有四分漫不经心。

    这让王修有些疑惑，想知道什么情况。

    为何战神依旧不出手。

    然就在此时，还未待陆长生出手。

    古神宫中一杆长矛飞出，直接将这方玉玺刺去。

    轰隆！

    玉玺猛然炸裂开来，将百万里空间震碎，道道法则散落。

    “噗！”

    徐天雄如同炮弹般，猛然倒飞百里，砸落在地面上，出现个巨大的深坑，尘沙冲霄。

    “这是怎么回事！”

    “难道古神宫面前不能动手？”

    “可刚刚这人不是说了声滚吗？”

    众人目光落在陆长生身上，有惊叹，惊疑，好奇。

    想要知道这是怎么回事。

    刚才他们还觉得陆长生在胡说八道，可这瞬间，许多人猜测陆长生是真的知道什么。

    所以面对徐天雄，浑然无惧。

    作为当事人，陆长生也有些懵。

    这到底是怎么回事。

    自己明明没有开挂。

    可从自己随口说那赤袍男子死定了。

    还有这徐天雄对他出手，还未待他动手，古神宫便出手了。

    这到底是怎么回事，还是规则就是这般，只是巧合。

    陆长生心中有些疑惑，好奇。

    这时，徐天雄从深坑飞起，七窍流血，体表密密麻麻裂缝浮现，如同破裂的瓷器，十分凄惨。

    他要离开，不想继续逗留。

    刚才那一击，直接引动了他体内的道伤，让伤势爆发起来。

    “想来就来？想走就走吗？”

    陆长生淡漠出声，抬手间恐怖的威压异象出现。

    一只虚空大手直接压塌空间，将刚刚跨出万里的徐天雄镇压，噗通一声，落在他眼前，浑身血迹。

    所有人看着这一幕，眼眸神色不断变幻。

    “为何他出手无事？”

    “难道这里面有着什么规则不成！”

    “现在古神宫一切未知，还是不要招惹此人为上。”

    有人开口出声，对陆长生显得十分忌惮，也是对古神山脉，古神宫害怕。

    这让原本些与徐天雄交好，想要劝架之人也停止自己想法。

    眼前的少年很不凡，不能随意招惹得罪。

    “走上去。”

    陆长生出声，这般说道。

    这是以彼之道，还施彼身。

    徐天雄让他走上去试试，那么现在，陆长生便让他自己走上去。

    “咳咳咳......”徐天雄不断咳血。

    “走，或者死。”

    陆长生出声，语气很平淡。

    但霸气绝伦。

    两条路放在徐天雄面前，让他毫无选择。

    因为走上去，还说不定有着一线生机，如果不走的话，必死无疑。

    这时候，也顾不得心中的懊悔，那口气咽不咽的下。

    如今情况，踏入古神宫，是他唯一的选择。

    徐天雄站起身来，浑身喋血，肉壳好似随时要破碎了般，踏上墨石台阶。

    所有人都看着这一幕，想要知道会不会有什么事发生。

    徐天雄走的很慢，一步一个台阶，不知道是不是因为陆长生说过这三百六十五个台阶要一步一步走的原因。

