    陈枫竟是直接突破到了武君境五重巅峰，终于突破！

    而陈枫的气势，还在不断上涨，不断提升。

    他的武道天河，不断绵长，轰的一声，竟是直接达到了六千米长，然后那种混沌又清爽的感觉骤然传来，陈枫峰竟是直接突破到了武君境六重。

    他捏着拳头，感觉自己强大无比。

    “这枚丹药，竟是直接让我连着突破两个大境界！”

    当然，陈枫知道这是暂时的，他短时间内提升了一倍的实力，但是药效过后，他的实力会重新掉落下去。

    但，已经足够了！

    陈枫现在武君境六重的实力，已经堪比普通的武君境八重，甚至是武君境九重高手！

    陈枫的气势，铺天盖地而起，迎着这巨大无比的水常旭，狠狠撞击过来，竟然是丝毫不落下风。

    水常旭一声惊呼：“你吞噬的是什么丹药？怎么可能有如此强大的威力？”

    陈枫哈哈大笑，手中屠龙刀如同牙签一般，轻松直指苍天，然后天上血云退散，九朵雷云直接成型。

    雷云增加到了九朵！

    每一朵雷云下面，只有一根雷柱了，但是这个雷柱却是粗大无比，直径足足有十米，是最初粗细的十倍，长度更是达到了数百米！

    一朵雷云，一道雷柱，每道雷柱的威力都是之前的几十倍！

    然后，这九道雷柱狠狠的轰了下来，陈枫的雷霆冲霄碎星辰，已经练到了最高境界！

    九道雷柱狠狠的轰击在水常旭身体之上，水常旭体型行如此巨大根本都躲不开，九道雷柱全都劈落在他的头上。

    他发出一声闷哼，后退一步，鼻子里面，嘴角中，都有鲜血溢出。

    这一下，竟然是让他受了轻伤。

    然后陈枫，透明神光再现，射日箭飚射而出，那轮小太阳，同时也狠狠的轰击在他的身上，再一次让他一声闷哼。

    这次，直接一口鲜血吐了出来！

    水常旭惊慌喊道：“你，你怎么可能伤得了我？”

    陈枫不屑地撇了撇嘴，说道：“不过是用琴声凝聚出来的虚假空间而已，还真以为是多么高明的手段了，你在这里头并不是无所不能的，我为何就伤不了你？”

    “你找死！”

    水常旭如同发疯一般，疯狂的向着陈枫攻击而去。

    他真是发疯了，实力暴增，陈枫被他打得狼狈不堪。

    这个时候，陈枫的实力终究还是比不上他的，宇文贞的强大远远出乎他的预料。

    很快，陈枫就落于下风，接连被击中，狂喷鲜血，伤势越来越重。

    他心中闪过一丝焦急，知道若是这样下去，最后死的肯定是自己。

    而就在这时，陈枫忽然感觉，心念之中多了什么东西。

    陈枫立刻仔细体察，然后便发现，这竟然是小金刚诀的要义。

    他立刻心中一动，开始参悟小金刚决。

    之前陈枫参悟过不下十次，但没有一次有结果，因为他当时实力太低。

    而现在，陈枫达到了武君境六重，参悟起来绰绰有余。

    陈枫参悟的速度一下子变得极快，转眼间，小金刚诀的奥义，他便是了然于胸。

    陈枫轻轻吁了口气：“原来，小金刚诀竟然是这样的！”

    “小金刚决的奥义，竟然是将武道神罡转化为小金刚之力，而小金刚之力极为纯粹，极为强悍，每一缕小金刚之力的威力都相当于十倍数量的武道神罡！”

    “将小金刚诀练至大成境界，把武道神罡尽数转化为小金刚之力的话，实力会骤然暴增十倍，当然，想要练到那个境界还远得很！”

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“就算是现在将其参悟又有什么用呢？没等我将多少武道神罡转化为小金刚之力，我就要被他给杀死了，根本就来不及了。”

    “若有内丹的话还快些，但可惜，现在甚至就连我的内丹就已经都已经破碎了。”

    但是就在这时，忽然，一个久违的东西出现了。

    这个出现的东西，竟然是陈枫的大修罗法相。

    此时，这大阿修罗法相之上，金光闪烁，充满了浓厚的佛性，丝毫不显狰狞，反而显得慈悲宽仁。

    大阿修罗法相直接出现在了陈枫的丹田之中，降临到了武道天河之上，缓缓飘荡。

    而陈枫震惊无比的发现，大阿修罗法相所到之处，正确的说，是那金光佛性照耀之处，武道神罡竟是直接变成了一种强大无比的金色力量。

    这些力量，丝丝缕缕，每一丝每一缕都是强大之极，散发着强横的气息，至少是陈枫武道神罡的十倍以上！

    陈枫立刻意识到，这，就是小金刚之力！

    大阿修罗法相不断游走，金光佛性不断洒向陈枫的武道神罡，不断转化为小金刚之力！

    陈枫震惊无比他发现，随着大阿修罗法相不断向前游走，随着大阿修罗法相金光佛性不断撒下，这金光佛性也是越来越淡薄。

    最终，当游走到三分之一的时候，金光佛性最终消失。

    但是，这已经足够了！

    陈枫的武道神罡，已经足足有三分之一转化为了小金刚之力，这就意味着陈枫的实力暴增了三倍。

    陈枫仰天怒吼，浑身都充满了强横无比的力量，丹田中，大阿修罗法相悄然闪现到武道天河的尽头，沉寂下去。

    陈枫身体表面，淡淡的金色光芒闪耀，那正是小金刚之力。

    水常旭立刻从这金色光芒之上，感受到了一股强横无比的力量和强大至极的威胁，他惊呼吼道：“这又是什么东西？”

    他感觉自己情绪已经快要崩溃了，这个陈枫，真的是法宝层出不穷，每当以为他要完蛋的时候，他的实力反而会有极大的提升！

    陈枫微笑着看着水常旭，忽然轻声说了一句话：“结束了！”

    天空之上，九道雷云再次出现，但是此次的九道雷云却不是之前的黑色，而是黑色之中镶嵌着金边。

    九道雷柱之上更是散发着浓厚的金光，慈悲之气大盛，佛性闪烁。

    似乎一切妖魔都在此无法遁形，九道雷柱狠狠的劈了下去，轰，整个天地都是直接一阵剧烈的摇晃。

