    徐晋摸不准龙隐的底，看着龙隐小心翼翼地说道：“九千岁，既然是绝密的消息，不应该告诉我吧？”

    武盟高层都知道龙隐要组建暗堂，用以监督武盟。

    但是，这个暗堂只听到风声，没有看到实际的结果。

    没有想到，现在暗堂真的出现了？

    龙隐意味深长地说道：“知道我为什么要告诉你这个消息吗？”

    徐晋摇头，他正糊涂着呢！龙隐重重地拍了拍了徐晋的肩膀，语重心长地说道：“我有一件重要的事情，需要你去做，这件事情牵涉到暗堂，所以，我才不得不告诉你。

    整个武盟上下，我选来选去，觉得这件事情只有徐长老最适合。

    除了徐长老之外，再也没有其他人适合了。”

    徐晋反而更紧张了，这不会是让自己去死吧？

    “九千岁，不知道是什么事情？

    要是我能够做到的，我肯定尽力。”

    徐晋忐忑不安地回答道。

    龙隐神情陡然变得严肃起来，缓缓地说道：“这段时间，炼器堂已经初具规模，在开始收集材料准备炼制兵器了。

    同样，武藏阁也设置完成，一些武功绝学开始统计了。

    但是，炼器堂炼制出来的兵器，还有武藏阁的武功绝学，这些好处应该给谁呢？

    又应该先给谁呢？”

    徐晋心中顿时一跳，找自己居然是这这种好事？

    他心中不由得开始激动起来，呼吸都变粗了。

    龙隐对徐晋的变化视而不见，继续严肃地说道：“为了大家的公平性，我提出了贡献值的问题。

    无论职位高低，无论实力强弱，只要没有贡献值，都不能从炼器堂和武藏阁得到好处，甚至以后也不能从药堂和财堂得到好处。

    贡献值的具体获得方法，我都已经写在这个册子里面了，希望徐长老以后好好统计武盟上下所有人的贡献值。

    以后的武盟，贡献值是唯一可以通用的东西。”

    徐晋不可置信地指着自己的鼻子：“九千岁，你让我来统计贡献值？”

    龙隐正色地说道：“我觉得你适合，就是不知道你是否愿意？”

    徐晋急忙说道：“我当然愿意，就是生怕做不好，有负九千岁所托。”

    “别怕，认真做事就行。”

    龙隐微笑道，“你应该知道这个位置有多重要，所以，你一定要公平公正。

    我可是非常看重你，才把这个机会给你。

    要是你徇私枉法的话，我到时候就要找你算账了。”

    “九千岁放心，我必不负九千岁的期望，一定办好这件事情！”

    徐晋立刻表态。

    “那就去好好办事吧，从今以后，你就是武盟的赏罚长老！”

    龙隐挥手示意徐晋离开。

    徐晋恭恭敬敬地给龙隐行了一礼，才拿着册子离开了。

    等到徐晋离开以后，龙隐不由得笑了起来。

    他真的那么重视徐晋吗？

    在投票的时候，徐晋就投了康明一票，他岂能轻易信任徐晋？

    故意让徐晋来掌管贡献值的问题，就是为了离间康明和徐晋。

    因为徐晋要是敢徇私枉法，利用贡献值帮助康明，那龙隐就可以直接拿下徐晋，铲除康明身边的人。

    而徐晋要是严格遵守武盟的规定，那康明就得不到任何好处。

    因为康明现在在武盟没有实权，没有办法为手下争取到贡献值。

    当康明没有办法为手下获得贡献值以后，他的那群熟悉的人，谁还会把他当回事？

    利用贡献值，不但可以把武盟揉成一团，还可以架空康明，甚至可以把财堂都给架空。

    到时候，就算其他人有了财堂的支持，又能如何？

    所以，让徐晋来掌管贡献值的问题，那是一箭几雕的问题。

    当然，要是徐晋真的公平公正地掌管贡献值，龙隐就多了一个听话的手下，何乐为不为？

    把贡献值交给徐晋管理以后，龙隐把云汐、姜耀辉、乐天、古振宇叫来：“武盟的事情，已经差不多上轨道了。

    所以，我准备离开武盟一段时间。”

    “九千岁，现在离开武盟不太好啊！”

    乐天急忙说道，“武盟少了你坐镇，根本不行！”

    古振宇也急忙说道：“乐长老说得是，现在武盟的框架虽然有了。

    但是，没有九千岁的监督，容易出问题。”

    龙隐摆摆手，严肃地说道：“我已经决定了，必须得去蛮王城一趟。

    这一趟去蛮王城，姜长老陪我们走一趟。”

    “九千岁，那更是万万不可啊！”

    乐天吓了一跳，“蛮王已经出现了，你就带着两个人去蛮王城，相当危险。

    要不还是别去了吧，就算要去，也多带点人去。”

    “武盟现在刚刚整合，不宜带太多人离开！”

    龙隐摇头说道，“我们就三个人去蛮王城就行了，不会有危险。”

    “我知道九千岁和两位长老实力了得，但是，南疆的实力是非常可怕的，这一点九千岁应该更有体会才是。”

    乐天依然在劝阻龙隐，不让龙隐去南疆。

    龙隐笑呵呵地说道：“蛮王是我老婆，去蛮王城能够有什么危险？”

    “啊？

    ！！！”

    姜耀辉、乐天、古振宇全部都瞪大了眼睛。

    蛮王是个女的？

    还是武盟盟主的老婆？

    龙隐笑道：“行了，不用惊讶，以后你们都会知道的。

    乐长老、古堂主，你照看一下地宫里面的张桂花等人，不要让人打扰她们的修炼。”

    “我们会的！”

    乐天和古振宇急忙答应。

    既然龙隐去南疆没有危险，他们就不阻拦了。

    实际上，龙隐也没有告诉乐天他们，去南疆真的没有危险吗？

    他去蛮王城，就是帮助宁欣拿下南疆的。

    三月三，南疆各寨齐聚蛮王城，势力错综复杂，怎么可能没有危险？

    带上姜耀辉，就是把姜耀辉当打手用的。

    随后，三人在龙隐的巫术改变面容以后，离开了武盟，赶去了蛮王城。

    武盟这一边，现在很多人都在忙碌，还不知道盟主已经不见了。

    一个天骄榜，让武盟上下展开了比武的风气，每个人都在争着登上天骄榜。

    接近着，又弄出一个贡献值，大家更是有些懵逼。

    不过在得知贡献值可以兑换丹药、神兵、武功秘籍以后，全部都开始研究贡献值去了。

    每个人都在思考，如何能够得到贡献值。

    而徐晋，在掌握了大权之后，终于被康明找上门来了。

    康明找徐晋，自然就是为了帮属下弄贡献值的问题。

    贡献值这么重要，为什么不想办法多弄点？

    但是，徐晋已经吃过一次亏了，怎么可能答应康明的请求？

    然后，两人之渐生生嫌隙，双方越走越远。

    而此时，龙隐已经到达了南疆。

    南疆的序幕，正式拉开了。

    

