    看着父亲期盼中带着忐忑的眼神，徐沐白不知道该怎么劝他，只得安慰道，“爸，您好好休息，别担心，没事的，我心里有数。”

    “你有什么数？你都被那小子迷惑了，快让他滚！连我的话你都不听了么？”没想到，徐沐白话音刚落，徐天成就气急败坏起来，连脸色都涨红了起来。

    无奈之下，徐沐白只得叹了口气，顺着他的心意说道，“爸，您别激动，我这就让他离开。”

    听了徐沐白的话，徐天成才安静下来，缓缓躺倒在床上，但他的双眼却一直在死死的盯着，仿佛在无声的说道，“我就看看你是不是在敷衍我。”

    徐沐白岂能不明白父亲的意思，只能无奈的转了个身，边朝病房外慢走着边向王长生使着眼色，用一种徐天成能够听到的音量冷声的说道：“对不起长生，你走吧，从今天起，请你再也不要再出现在我面前。”

    一边说着，在徐天成看不到的角度，徐沐白抓着王长生的胳膊快步走向角落。

    徐沐白做贼一样四下里看了看，才紧张的对王长生说道，“长生，怎么办？我感觉我爸爸完全换了一个人一样，这是怎么回事啊？你快想想办法。”

    王长生皱眉说道，“你的感觉没错，如果我看的没错的话，现在的那个根本就不是你父亲，而且他体内的那只古曼童！”

     徐沐白文言，之前的情绪瞬间就低到了极点，王长生也叹了口气，继续说道：“唉，这种罕见的玩意，我之前从没接触过，但你放心，你爸爸暂时还不会有事的，这样，你先帮我稳住他，就当做什么也没有发现，我这就回去，看看有什么拿它的办法。”

    “嗯，我听你的，那你一定要快一点，我只有你这一个，一个朋友，依靠了！”徐沐白抓着王长生的手，泪眼婆娑的说道。

    看着她的样子，王长生不禁抬起手来，想要去帮她擦一擦眼泪，但是当手抬起来一半，忽然想起来了什么似的，顿在了半空。

    想了想，原本伸向徐沐白俏脸的手，最终轻轻落在了她的肩膀上，轻轻的拍了拍，柔声说道，“放心吧，什么也不要想，没那么严重。”徐沐白看着他的手缓缓举起，又落在自己的肩膀上，有些失望的放开了王长生，轻轻点了点头，答应道，“我就在这陪着爸爸，等你回来。”

    小媳妇的模样，加上有些奇异的话语，再配上徐沐白我见犹怜的俏模样，令王长生忍不住深吸了一口气。

    强行挪开了自己的目光，王长生从背包里拿出了一块玉牌，一把塞到了徐沐白的手里，快速说道，“随身带着，我速去速回。”

    话音一落，王长生头也不回的向外走去。

    看着他落荒而逃的模样，徐沐白却已挂满了愁容，活了好一会，才声泪俱下的说道：“你真是个大笨蛋！”

    低头向手里看去，这是一块十分纯净的玉石，通体碧绿，没有一丝杂色，但是，目光一落在玉牌上，就仿佛有一股吸力在拉扯着自己的精神似的。

    徐沐白感觉自己似乎恍惚了一下，转瞬间，一切又恢复了正常。

    但是，当她再抬起头来的时候，那长长的走廊上，哪里还有王长生的半点影子……

        一丝愁绪，几抹悲凉，日落黄昏晓。

        离开医院后的王长生苦苦的思索了很久，却始终没能想出个可行的方案来。

        毕竟古曼童这东西实在是太罕见了，而且与他之前接触过的那些阴物比，也并不属同一个种类。

        从严格意义上来讲，古曼童虽然也具备一定的自我意识，但说到底，它仅算是一件人造的工艺品，就和那些made in china的衣服、裤子差不多，只不过人家是made in 南国，并且发展到今天，能对人类的精神方面产生严重的破坏性。

        在徐沐白回到医院之前，王长生就已经对那只古曼试探性的用了几种他道家捉鬼驱魔的手法，也施展了几件颇具威力的灵符、法器，可这个外来的家伙却根本就没把他的这些个东西放在眼里，不管他怎么倒腾，就是起到一丁点的作用。

        要知道，王长生从小便得到了师傅及师兄们的悉心培养，尤其是在对付一些灵异的东西上，更是十分的了得，可以说自下山以来，从未遇到过让他真正感到棘手的对手。

        但，这次的古曼童却真的把他给难住了，因为这玩意既不属阴也不属阳，不算生，更不算死，不但一般的刀枪根本就碰不到它的本体，就连那些玄妙的道术也伤不了它，是个典型的即使明明看不惯它，却怎么都干不掉它的咣咣牛逼的存在。

        由于徐天成的极力抗拒，王长生在与徐沐白沟通后，只能暂时的返回了老家。

        因为他再留在晋中已没什么意义了，而且最主要的是，那个苏家事，还没完！

        傍晚。

        王长生终于风尘仆仆的回到了王家老宅，可当他打开房门的一刹那，所看到的，并不是那个他一直心心念念的美丽倩影，而是一个背对着他的，正靠坐在椅子上看着电视的年轻男人。

        “呀，王哥！”破旧的木门声让男人随意的朝后看了一眼，可就这一眼，却让他立刻从椅子上站了起来。

        “王哥，你可真让我找的好苦啊，你要再不回来，我可真是连吊死的心都要有了。”男人很激动，赶紧从屋子里迎了出来。

        “啊？张猛？”王长生先是一愣，随后马上又想到了什么，“咋了这是？婚期不是还没到呢么？”

        说实话，这几天，他的事实在是太多了，要不是人家张猛大老远的从京城找到了这里，他都要把这货的事给忘了。

        “王哥，婚期是没到，可，可那个母老虎却突然从老家跑了过来。”张猛咽了口口水，又说到，“为了不让她找到我，我能躲的地方都躲了，现在是手机不敢开，有家不敢回，我要是再找不到你，真不知道该咋办了。”

        “哥，我求求你，你说会帮我的对么？你要在这时候不管了，那我这辈子就真完了。”

        看来这货是真被逼到节骨眼上了，说完竟像个小孩子似的，伤心的哭了起来……

