    

    沈秋抬头不经意瞥了眼前的秦轻语一眼。

    自认为定力超过寻常人了，可当他看到秦轻语的瞬间，内心还是忍不住一颤，烛光之下的秦轻语竟然如此的惊艳动人，惹人注目。

    白皙如同牛奶一般的肌肤，精致小巧玲珑的五官，仿佛是从画幅上走出来的仙女，特殊气质和电视上神仙姐姐的气质非常的相似，确切的说眼眸甚至比神仙姐姐还要传神。

    不懂了！不懂了！

    沈秋完全有些看不懂了，按理说燕京作为全国的四大古都之一，鉴宝宗师也是数不胜数，没理由带着一块玉佩来到千里之外的江城，让他来做鉴赏，显然是不符合逻辑的。

    沈秋进一步的察觉到异样，在他鉴别和田玉玉佩的过程中，秦轻语一言不发，从始至终都是在打量着自己，清澈如水的眼眸仿佛瞬间能看透他的心思一般。

    “咳咳……”沈秋收回思绪，重新将和田玉玉佩重新推到秦轻语的跟前：“秦小姐，玉佩还给你，还有什么需要我帮你的……”

    秦轻语这才从沈秋的身上收回目光，轻吟了一声：“恩，沈秋你的情况我大体上了解了，你确实不是我要找的人。”

    “恩？你要找的人？”沈秋支吾了一声，闹了半天这还不是相亲的节奏么？

    “秦小姐你到底想要找什么样的人？”

    “这个你就无需过问了，不过值得一提的是你鉴宝的资质、观察能力、悟性都还不错，至少在年轻一辈中确实属于上乘，所以如果你愿意的话，可以去燕京秦家做学徒，相信再有几年下来，你各方面的能力都会有飞跃式的增长！”

    “啊？”听到这沈秋直接就是一头雾水了，原来以为秦轻语是来相亲的，说着说着又扯到鉴宝上去了，现在又让他去学徒？神仙姐姐到底想要干嘛？

    “秦小姐，你先等会，你说的这些我一句都没听懂，咱们能不能说的直接点，您来江城找我到底是要干嘛？”

    “那我就长话短说吧，这几个月你在江城的表现过于常人，不仅轰动了整个江城，同时还惊动了燕京的古玩圈子，与此同时也得罪了一些这个圈子实力很强大的人，所谓枪打出头鸟，你动了别人的奶酪，于是他们就要对付你了！”

    这话沈秋才算是听出了些头绪来：“我知道，秦小姐说的是洪朝阳、韩奎生这些人吧，我跟他们之间的恩怨也不是三两句话就能说清楚了，既然结下了梁子，就没有害怕的道理！他们怎么动我，我就怎么成倍的还回去！多谢秦小姐的关心……”

    “他们两个？哼……”秦轻语的面色平静如水，仙女的非凡气质由内而发：“他们俩什么都不算，真正可怕的人是他们背后的人，可以这么说吧！他们拉拢你不成，接下来就要动杀心了，对付你就是分分钟的事儿，举手之间就能把你贬为凡人！”

    “所以秦小姐就让我去秦家做学徒，这样一来的话，就能消灾解难？”

    “秦家在燕京也算是四大家族之一，实力也是有目共睹保你一条命自然不用说，消灾解难不敢说，只要你不抛头露面，呆在秦家还是非常安全的，否则你的下场恐怕……恐怕不堪设想……”

    沈秋不假思索的摇头拒绝道：“那我就多谢秦小姐的关心了，沈秋有自己的计划，短时间之内不考虑去燕京，至于你说的那群人，我从心底就没怕过他们！”

    秦轻语明白沈秋的意思：“既然你做出了自己的选择，我就不勉强了，你是叶梅的恩人，那我就送你一样东西。”

    秦轻语将桌面上的那面玉佩推到沈秋的跟前：“将来如果你改变主意了，就到燕京那这块玉佩来找我，另外你自己保重！”

    ……

    出了包厢叶梅守在门口迎了出来：“沈秋你没答应吗？你小子是不是傻！真的以为我闺蜜给你开玩笑呢！她这是在救你知道么？”

    “那沈秋就多谢两位了，就目前的局势来看，我还能应付！”

    “嘿！你这家伙！看来你是不撞南墙不回头啊！行啊行啊……这次江城算是白来了，好心被人当做驴肝肺了！”

    ……

    出了乾元咖啡馆，深秋的凉风吹得沈秋后背发凉，秦轻语的一番话不断的在他脑海中盘旋，从她的语气上来看不像是在说谎，自己所面对的敌人似乎实力极其的雄厚，远不是洪朝阳、韩奎生这种人能够比拟的。

    具体对方是什么情况秦轻语也没有明说，从她的角度来看，目前去燕京秦家做学徒是最妥善的安排。

    为此叶梅甚至坐飞机赶到江城来提醒他？

    “有意思有意思……”沈秋漠然笑道，他不是担心潜在敌人的实力，相反内心还有些期待想要看到谁在背后作妖。

    “滴滴滴……滴滴滴……滴滴滴……”

    打开手机的瞬间，屏幕上弹出了许多的消息，都是谢静文和几个熟人打来的，赶忙打过去询问状况，就听到谢静文急切的声音。

    “沈秋你在哪！马上来医院一趟！冯主任的专访出了状况！现在医院都下了紧急通知书了！冯主任快不行了！你快回来见他最后一面！”

    “啊？出什么事儿了？电视台做访谈能出什么状况？”

    “洪朝阳上台挑衅，冯主任跟他斗宝了！”

    “斗宝了？”沈秋挂了电话，火急火燎的赶去了医院。

    医院的重症抢救室中。

    医院医生已经放弃了对冯主任的抢救，冯主任因为血栓爆裂、过度的脑出血、已经错过了最佳的抢救时间，造成他现在的脑部供血严重不足，目前来看剩下的时间已经不多了。

    “沈秋，我的兄弟啊！你终于来了啊！”炮爷焦急的把沈秋拉进了病房：“冯主任一直嚷嚷着要见你最后一面，我们给你打了许多电话，电话都关机的呢！”

    “我知道！”沈秋跟着窜到了冯主任的病床前。

    冯主任的脸上罩着氧气罩，脸色苍白如纸，他的呼吸极其的脆弱，似乎每呼吸一口气都要用尽全身的力气。

    听到沈秋的声音，冯主任这才稍微睁开双眼：“沈秋你来了……我终于是等到你了……”

    “对不起冯主任，我不知道会发生这种情况，我应该去电视台的……”

    “这不怪你，是……是我自己要跟洪朝阳斗宝的，那个人太嚣张了，不跟他斗一回我心有不甘呐，现在我时间不多了，有几句话我一定要跟你说清楚了……”

    “沈秋你还年轻……做什么事情都要三思而后行，这个洪朝阳绝对不是一般的人，跟他斗宝的过程中我明显能够感受到一股寒气渗透到了我的身体内，邪乎的很！”

    “就是这股寒气让我的思维混乱，反应迟钝、最后导致我血压飙升，身体失控……他屠命鉴师的名号绝对不是说说而已的！”

    沈秋上去握住了冯主任的手：“冯主任你放心，还剩下一天，后天就是我跟他斗宝的日子！我发誓一定会替你讨回个公道！我要替你报仇！”

    “不不不……不不不……”

    冯主任用尽最后一丝力气摆手说道：“我不要你报仇，你比不过他的，这个人实力太恐怖了，我怕你重沓我的覆辙，记住沈秋！千万不要去跟他斗宝，否则想后悔都来不及……”

    冯主任最终还是走了，甚至最后一句话没说完就咽气了，他之所以撑到最后，就是要告诉沈秋一个讯息。

    绝不要跟洪朝阳斗宝！

