
因为秦阳夺冠和打破世界记录，所以这个时刻直播镜头一直都是锁定着秦阳。

当秦阳提出继续挑战时，所有人都震惊了。

秦阳这是要干什么?

他要挑战中期组和后期组的记录?

他已经横扫了初级组，现在他还不满足，要挑战更高级的组，他这是准备横扫整个通神组吗？

电视机前以及观看网络直播的观众们都嗨了，纷纷在网上刷屏，发表着自己的意见，呼朋唤友的通知此事，让更多人观看这或许是搏奥会以来最震惊的一幕。

“那秦先生你准备挑战多少目标呢？”

秦阳想了想道：“我就挑战一次，成了就成了，失败了就算了，就十吨吧。”

工作人员都吓了一跳，但是已经有了之前的经历，他已经对秦阳的实力产生了足够的敬畏，所以毫不犹豫的答应下来，然后便迅速的去准备杠铃了。

“十吨，天啊，他准备要一举打破后期组的世界记录！”

“太强大了，十吨啊，这么沉重的份量，如果是至尊自然没问题，可是通神初期，真的能够举起来吗？”

“十吨，这还是人吗，上一届马格耶夫凭借五吨的份量便夺得了冠军，秦阳这是上届冠军两倍的份量，可怜的马格耶夫现在感觉还好吗？”

“之前马格耶夫还一脸不甘心的样子，我想现在的他内心世界一定很复杂……”

秦阳还没有开始举，很多人眼光已经向着台下不远的马格耶夫瞟了过去，想看看他的反应。

马格耶夫脸上神色却是颇为微妙，此时副作用已经发作的他，再没有刚才那雄浑伟岸的模样，身子瘫软在椅子上，无力的看着台上的秦阳。

显然马格耶夫没想到秦阳竟然如此厉害，自己野心勃勃的复仇之旅，在秦阳的举重数据下显得是如此的幼稚和可爱。

之前马格耶夫还不确定秦阳是否使用了秘技，看着秦阳一次又一次不急不缓的挑战极限，而且看秦阳也没什么虚弱的表现，马格耶夫已经确定了答案。

这个答案让马格耶夫有些崩溃。

自己施展了爆灵术，竟然还不如秦阳的本来实力？

他真的是一个练气者吗？

台上，秦阳走到了杠铃面前，伸手抓了抓杠铃，试着抬了抬：“很沉啊。”

旁边的工作人员一头汗水，这是十吨呢，能不沉吗？

十吨！

不是十公斤！

这样的重量直接压.在自己身上，能把翔都压出来，估计自己会成为一滩……

台下很多其他国家的选手听到秦阳这一句，也是内心忍不住吐槽，觉得很沉你就别挑战了啊。

作为竞争者，虽然他们已经输掉了比赛，输掉了这一个级别组的世界记录，但是他们还是希望秦阳举不起来。

他已经打了通神初级组所有修行者的脸，如果他再赢，那他就是打了全世界练体修行者的脸……

很多人心中都在祈祷着秦阳举不起来，但是大多数人此刻都不知道秦阳是练气练体双修，如果知道的话，恐怕他们也就没这么怨念觉得这么耻辱了。

这事时候肯定会爆出来，但是在此刻，几乎所有人都是把秦阳当作一个纯粹的练气修行者来看待。

“哈！”

秦阳弓着背将杠铃抓了起来，然后一声大喝，同时双手上举，人呈弓箭步，将杠铃举了起来。

十吨的份量对没有施展秘术激发潜力的秦阳来说，这也是非常极限的重量了，他举着也是无比的吃力，甚至差点举不起来。

举之前秦阳心中也没底，但是他不想一点一点的往上加，反正他已经得了冠军，刷新了初级组的世界记录了，这后面的挑战纯属搞事。

来都来了！

能成功则好，没成功就算了，反正已经冠军了，怕啥？

秦阳的脸涨得通红，脖子上青筋暴起，牙关咬紧，看上去非常的艰难，但是他举起的双手却如同钢筋一般稳固，丝毫没有摇晃。

他喘息了一口气，身子微微下沉，然后身子向上，后面的那条腿紧跟着收了上来，站直了身子。

他举起来了！

虽然看上去非常辛苦，随时都仿佛要倒下，但是他终于还是举起来了！

当计时的铃声响起时，全场都沸腾了。

掌声，欢呼声，震翻全场。

秦阳重重的丢下了杠铃，砸在地上发出一声轰隆的响声，秦阳面色酡红，就像是喝了酒一般。

他深深的吸了一口气，让自己的心跳慢慢的降落下来，虽然只是那么短短时间，但是他全身的每一块肌肉都承受着极大的负荷，他浑身血液奔腾，心跳加速，整个人都处于一种高负荷状态，再要是多挺这么一会儿，秦阳恐怕都要爆血管了。

秦阳看了一眼后方的屏幕，松了一口气，自己总算是挑战成功了。

嗨，刷破了所有通神组的记录……

此刻，不管是对手，还是工作人员，看向秦阳的眼光都发生了变化。

在绝对的实力面前，妒忌啊愤怒啊之类的情绪都不翼而飞，只剩下那发自内心深处的敬畏和惊叹。

而在电视机和网络转播面前的所有华夏观众却都是已经疯了。

“哈哈，秦大神太牛逼了！”

“威武啊，他说了要搞事，马上就搞事了，不仅搞了事，还搞大了！他不仅横扫了自己那一组的比赛，连实力更高的两组比赛都给横扫了，哈哈，我估计中期组和后期组的冠军心中只有庆幸，幸好他不在自己这一组……”

“中期组和后期组的冠军太没面子了，虽然拿了冠军，但是成绩还比不上初期组的冠军，而且就连之前的世界记录都打破了，这很尴尬啊。”

“可喜可贺，我只想说三个字，哈哈哈！”

“我秦大神肯定心中想，来都来了，不横扫一下的话那不像我自己的风格啊，反正……来都来了！”

“是的，完全没毛病，来都来了！”

……

台下，赵青龙和云白灵面面相觑。

“我去，这家伙是怪物吗，十吨，全凭借力量抓举，练体练气双修这么可怕的吗？”

ps：

还有两章稍晚~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51739381"  chaptername="第二千三百一十九章  这家伙是怪物吗？">加入书签</a>
</div>
