    　　等夏皇后一走，不等卫离墨开口说起身,萧婉词自己就先爬了起来,还略显紧张的跑到殿门口,伸着长长的小脑瓜,眼睁睁地瞧着夏皇后带着华嬷嬷出了玉芙宫的宫门，这才放心的拍了拍自己的小胸口。

    　　赵庆直抚额。

    　　曦贵嫔的注意力是不是用错了地方,皇上正在殿里坐着呢,她却先跑到殿门口看皇后去了。

    　　终于回过神的萧婉词，突然又想起了还在里间的小元宝，也不知有没有被外面这么大的动静吓着了。

    　　这不,她转过身来的第一件事，就是提起裙摆，又脚步极快的奔着东次间最里面的里间去了。

    　　卫离墨这会儿是真的脸黑了。

    　　他一个大活人就坐在殿里,难道存在感就这么低吗，忽视一次也就罢了，这还打算直接忽视到底了。

    　　这让人郁闷的！

    　　赵庆使劲低着头，瞧着自己脚上的鞋子，很想说,他什么也没看见。

    　　好在起身后的秋果细雨，不敢学着自家主子这种无视人的做派，赶紧搬了炕桌放到坐榻上,忙活着沏茶倒水,终于让卫离墨喝上了来到玉芙宫之后的第一杯茶。

    　　萧婉词去到里间后才现,她自认为外面的动静会吓着元宝,没想到这位的心比她还大呢，直接在里间的床上睡起了香甜的午觉，丝毫没有被外面的动静影响到。

    　　她瞬间不知道说什么好了，她前脚跟夏皇后说他在里面睡午觉呢，后脚这位小爷就真的睡上了，不要这么给力好不好啊！

    　　至于说的那句三皇子睡觉轻，那真是信口胡诌了，瞧这位现在的睡态，外面就算天塌了，好像跟他也没多大的关系一样。

    　　见她进来，坐在旁边看护的范奶娘忙站起身来。

    　　之前听着外面的动静，范奶娘可是一直提着心呢，好在后来她隐隐听到皇上来了，现在见曦贵嫔进来，说明事情已经解决了。

    　　而且很明显，皇上还是偏着曦贵嫔这一边的，要不然现在就是皇后娘娘进来直接抱走三皇子了。

    　　范奶娘刚想开口说话，萧婉词对着她摆了摆手，示意她不要惊醒睡着的三皇子了，只上前看了一眼，就放心的退出了里间。

    　　不过，回到正殿的萧婉词，看见坐榻上正优哉游哉喝着茶水的卫离墨，顿时也感觉自己口渴极了。

    　　那会儿又是打又是闹的，怎么可能不消耗体力、不嗓子干呢。

    　　这不，隔着炕桌，她随身便坐到了卫离墨的对面，拿起桌上的茶杯茶壶，为自己倒了满满一杯水后，先低头喝上了。

    　　卫离墨隔着炕桌撩起眼皮看了她一眼，随后意有所指的冷哼道：“朕没进殿前，有人很威风嘛！”

    　　当时听到赵庆禀报，说夏皇后来玉芙宫抢孩子，可把他担心的不得了，丢下手里的事情，就着急忙慌的往这边赶，就怕她在夏氏手里吃亏了。

    　　可没哪里想到，好嘛，她哪是个肯吃亏的主，直接在玉芙宫就跟夏皇后上演了一场全武行，打的那叫一个激烈热闹啊！

    　　要是他不来，也不知她打算怎么收场！

    　　萧婉词被他一说，顿时心虚不已，端着茶盏的手也跟着慢了下来。

    　　她知道她跟夏皇后硬碰硬有些不理智，可当时事情已经赶上了，她要是不动手的话，岂不是要吃亏了。

    　　她撅了撅嘴，颇有几分不服气道：“那不是没办法的事情吗，皇后娘娘都要直接抢人了，我总不能坐以待毙，直接让她真的将元宝抱走吧。”

    　　卫离墨见她不认错，还一副理直气壮的模样，就气不打一处来的想教训她。

    　　他剑眉一挑，语气严厉道：“说你，你还有理了是吧，朕要是晚来一步，你就要受伤了，你知道不知道！”

    　　“元宝她想抱走，你让她抱走就是了，何必要自己以身犯险的阻拦她呢，乖乖的呆在玉芙宫等着朕来为你做主多好，非要自己逞能，要是她不计后果的心狠一点，直接毁了你，都是有可能呢，到时候，你想哭都没地方哭去。”

    　　卫离墨越说越激动，最后直接站了起来。

    　　他一边用手指着她的小脑袋，一边又一副恨铁不成钢道：“你说你，啊，这么大的一个人了，你让朕说你什么好，这么点事情也想不明白，难道连保护好自己不会啊。”

    　　萧婉词先是耷拉着小脑袋，任由他训斥，可后知后觉的现殿里还有赵庆秋果细雨她们在呢，又觉得被他这样训斥很是丢人，她忙站起身来，走到他身边，伸出小手扯了扯他的衣袖，小声道：“皇上，这里还有人在呢，要不咱们到没人的西次间，你再狠狠的训斥我一顿好不好，我绝对打不还手，骂不还口，你看，好不好？”

    　　说着，她还很有诚意的抬起头，给了他一个乖巧的笑脸，以显示自己真的很听话。

    　　卫离墨本来训得的正起劲，看着她一脸的乖巧模样，直接卡壳了。

    　　他拿眼又扫了一下赵庆等人，见他们在她说完话后，果然忙低下了头，便知道这些人刚刚又在看笑话了。

    　　赵庆真想大呼冤枉，他真的什么也没看见，什么也没听到啊。

    　　萧婉词见卫离墨终于住了口，知道此事还有转圜的余地，忙趁热打铁的扯着他的袖子，拉着他往没人的西次间去了。

    　　就怕他管不住嘴，继续在赵庆秋果她们跟前训她，真要如此的话，她就真该找个地缝钻进去了。

    　　瞧他话里的意思，不知道还以为她是一个智商全无的傻子呢！

    　　一进西次间，萧婉词就将卫离墨领到了西次间的坐榻上坐下，而且还很狗腿的开始给他捏起了肩背。

    　　她一边给他按摩着肩背，还一边讨好的说道：“皇上一定累坏了，正好我一边聆听您的教诲，一边给您捏捏肩，这样一来，您就不会很累了。”

    　　刚刚觉得还有一大箩筐话要训她的卫离墨，在听到她这句话之后，顿时语塞的不知该怎么继续训她了。

    　　他合上双眼，一边想着该怎么继续好好的说她一顿，让她涨涨教训，一边舒舒服服的享受着她的按摩。

    　　你还别说，也不知以前是她故意的，还是她现在的按摩技术有所长进，被她这么一按一捏，浑身还真说不出的舒服好受，他都有些想睡午觉了。

    　　“你今日做事太鲁莽了，夏氏想抱元宝，你就让她抱去就是了，到时候，朕让她怎么抱走的，就让她怎么给你抱回来，你说你这是做什么，没得让自己有理也变成无理了，而且还将自己陷入这么危险的境地，多不划算呀。”

    　　比起刚刚在外间训她的口气，这会儿他的语气听起来柔和了许多，话语中还带着一股浓浓的担心。

    　　萧婉词赶紧借坡下驴，承认错误道：“我知道错了，当时我也不知怎么了，看着皇后打着太后的旗号，一副理所当然的模样，我就气昏了头。”

    　　说到此处，她的脸色和口气明显带着几分夸张，道：“还有华嬷嬷，说的比唱的还好听，竟然说什么是为了我好，您是不知道她当时那个说话的语气吆，简直就跟哄傻子一样，皇上，您说说看，我像是那么傻的人吗。”

    　　卫离墨差点被她夸张搞笑的语气逗笑了，不过，还是生生忍住了。

    　　他一本正经的回道：“朕看你不是就像那么傻的人，是根本就是这么傻的人，要不然哪里会做出这么胆大妄为的事情来，竟然敢跟皇后这么硬碰硬，朕看你的脑袋是不想要了。”

    　　她跟其他妃嫔这样闹也就罢了，反正妃嫔没有处置妃嫔的权利，可是夏皇后不一样，贵为正宫皇后，她是有权利处置后宫妃嫔以及宫人的，要不是今日他来得及时，她岂不是要吃大亏了。

    　　萧婉词小脸顿时一跨，沮丧道：“我哪有那么傻啊，我一直觉得自己还是挺聪明的，这不，皇后一来，我知道自己不是对手，就火派小五子前去乾元宫通知你了。”

    　　“可朕要是当时不在乾元宫呢，你打算怎么办？”卫离墨睁开凤眸，转过头问她道。

    　　“啊！”萧婉词顿时傻眼了。

    　　这一点她还真没想过，因为知道他大多时候都是在乾元宫处理政事，从没有想过他要是不在乾元宫这种假设。

    　　卫离墨看到他的神情，就知道他从来没有考虑到此事，顿时又是一阵头疼。

    　　她这种做事情不考虑后果的性子，什么时候才能改一改。

    　　“你啊你，什么时候做事能考虑的面面俱到一些，这种人命关天的事情，也能这么儿戏。”他真是恨铁不成钢啊。

    　　“都火烧眉毛了，哪里会考虑的这么多。”萧婉词低着小脑袋，小声的嘀咕道。

    　　卫离墨立刻脸色一板，严厉道：“再顶嘴。”

    　　萧婉词赶紧捂住了自己那张欠抽的小嘴，笑着讨好道：“说错了话了，说错话了，下次绝对不敢了。”

    　　他瞪了她一眼，然后又示意她继续给他按摩肩膀，萧婉词哪敢不从，赶紧狗腿的又用小手揉揉捏捏起来。

    　　“皇后这人，最是心狠手辣，贤妃做事情还有底线，可她却是毫无顾忌，什么阴损的手段都敢用，要不是心机不够深，来玉芙宫之前也没有考虑周全，你今日就惨了知道吗。”

    　　“再有，她要是不急切，选择朕不在宫里的时候动手，你要再如今日这般鲁莽，后果你可想过，就她身为皇后的权利，就能轻而易举的收拾了你，到时候，后宫哪个妃嫔也不敢为你出头。”

    　　别说出头了，应该说，巴不得她赶紧没了呢。

    　　“所以说，以后再遇见这种事情，退一步又如何，等着以后连本带利的讨回来就是了。”

    　　不过，后宫能做出这种事情的也只有夏皇后了，其他人还真没有这么大的胆量。

    　　“知道了。”萧婉词有些闷闷的回道。

    　　她之前还以为自己很勇猛呢，现在被他这么一分析，果然就跟个傻子没什么两样，做事情只图舒心痛快了，根本就没有考虑过后果。

    　　见她一下子闷闷不乐起来，连手上给他按摩肩膀的手劲都松了下来，卫离墨顿时又心软了。

    　　不过，也是，两人已有几日未见，一见面还生了这样的事情，他不安慰一番也就是了，还训斥起没完没了，她能高兴才怪了呢。

    　　卫离墨想通之后，伸手将他从背后拉到自己面前，长臂一伸，让她坐到了自己的腿上，柔声道：“怎么，朕说得重了，你又不高兴了。”

    　　萧婉词嘟着嘴摇了摇头，小声道：“不是，就是感觉自己太笨了，好像什么也做不好。”

    　　卫离墨抵着她的额头，会心一笑，道:“也不是太笨，就是做事情之前不考虑后果，总喜欢由着自己的性子来。”

    　　比如，说不理他就不理他，说让他吃闭门羹就吃闭门羹，那真是胆大包天，想怎么着就怎么着。

    　　“那皇上不喜欢？”

    　　她抬起头，睁着亮晶晶的双瞳剪水，就这么直直的看进了他的凤眸里，仿佛他只要说出不喜欢这三个字，她就要对他不客气一般。

    　　卫离墨一点头，心一横，终于从牙缝里挤出来两个违心的字：“喜欢。”

    　　喜欢是假，又爱又恨才是真的，有时候恨得咬牙切齿了，他都恨不能半夜跑到玉芙宫，将她从床上一脚踹下来。

    　　不过，他们刚刚不是谈论她做事鲁莽的问题吗，怎么一会儿的功夫，就转到喜欢不喜欢的这个话题上了。

    　　果然一不小心，就被她直接带歪了。

    　　而萧婉词在听到他的话之后立刻眉眼弯弯，嘴角轻扬起来，弄得卫离墨继续说她也不好，不说她也不好。

    　　*

    　　乘兴而来败兴而归的夏皇后这边，却在刚出玉芙宫不久，就在甬道拐弯处碰见了前来看热闹的贤妃。

    　　看着夏皇后手上空空如也，贤妃给夏皇后行起礼来，都比往日痛快利落了几分，更不要说那愉悦的心情了。

    　　而夏皇后正好相反，一想到自己即将称病不出，手里的六宫宫权，全部落到贤妃手里，她就郁闷的要吐血三升。

    　　她没想到自己和曦贵嫔的一场争子之战，最后倒让贤妃捡了便宜，做了那个渔翁。

    　　真是气死她了！

    　　可贤妃又没有对她如何，不仅给她行礼了，还非常的客气恭谨，她就是想对人家脾气，也一时找不到合理的理由，可把夏皇后直接郁闷的够呛。

    　　“贤妃这是要去哪，怎么坐着辇子到这里了？”夏皇后心里气的呕血，可面上还要佯装成如无其事。

    　　想到看贤妃走的方向，明明就是冲着玉芙宫来的。

    　　贤妃展颜一笑，道：“好巧，竟然在这里遇到了皇后娘娘，臣妾没什么事，就乘着辇子到处逛逛，这不，一逛就逛到了曦贵嫔的玉芙宫附近。”

    　　她当然不会说，她是打算来玉芙宫看戏来了。

    　　“皇后娘娘来这做什么，怎么也到了这边？”贤妃明知道夏皇后是来做什么的，却还是故意开口问道。

    　　不仅如此，她还一边说着话，一边往夏皇后的身后看了一眼，“娘娘怎么不坐凤辇，还一直走着呢。”

    　　夏皇后顿时呼吸一滞，她就知道贤妃来这里没安什么好心，瞧开口闭口的，不是玉芙宫曦贵嫔，就是问她为什么来了这边，这不是故意戳她肺管子吗。

    　　她冷冷的回道:“本宫为什么来这里，就不劳贤妃费心了。”

    　　说罢，便不予多说，直接绕过贤妃，带着宫人往前走了。

    　　虽说早晚要将宫务交到贤妃手里，可夏皇后心里却觉得能晚交一天是一天，她反正是不愿见到贤妃那张得意的脸。

    　　夏皇后一走，贤妃又重新坐回辇上，但却对抬辇的小太监道：“回瑶华宫。”

    　　身旁的冰巧诧异了，自家娘娘不是说要去玉芙宫安慰曦贵嫔吗，怎么走到半道上，见了夏皇后一面，就要回去了。

    　　“娘娘不是说要去玉芙宫的吗，怎么还没见到曦贵嫔的面，现在就要回去了？”

    　　贤妃一笑，可见心情不是一般的好，她性子颇好的同冰巧解释道：“好戏都落幕了，还有什么好看，你没看见皇后都回来了。”

    　　都怪她，怕看戏的时候皇上会来，特意好好的梳妆打扮了一下，没想到打扮的时间太久，竟然直接错过了一场好戏，可见皇上的度有多快。

    　　“娘娘是说，皇后娘娘想抱养三皇子的目的失败了。”冰巧有些不可思议道。

    　　她们从接到消息，到来玉芙宫，中间也没过多久啊，这么大的事情，竟然说落幕就落幕了，这度也太快了吧。

    　　贤妃不以为然道：“你以为呢。”

    　　“可皇后娘娘不是从慈寿宫带了太后娘娘的口谕了吗，怎么会没将事情办成。”

    　　见冰巧越说越糊涂，贤妃笑骂道：“平时见你听伶俐的，怎么这件事情就想不明白了，真是个榆木脑袋，太后也只是应了皇后的提议，又没有明着下懿旨，皇上要是说不同意，皇后就是说破天去，那也是白搭。”

    　　说到这里，贤妃心里又一阵畅快，刚刚见夏皇后的脸黑成那样，肯定在玉芙宫没讨得了什么好，弄不好啊，还被皇上臭骂了一顿。

    　　可惜啊，她还是来晚了，没有看到那个场面，也不知皇上处罚了夏皇后没有，要是有的话，那真是太大快人心了。

    　　“娘娘是说皇上现在正在玉芙宫？”冰巧这会儿更惊讶了。

    　　不是说皇上和曦贵嫔闹仗闹得挺凶吗，怎么一出事情，皇上还这么快的就来了玉芙宫。

    　　不过，以她的聪明，也很快想通了其中的关窍，这说明皇上心里还是有曦贵嫔的。

    　　回到瑶华宫，冰巧忍不住问贤妃：“皇上要是在玉芙宫，娘娘不是更应该过去看看，您也有一段日子没见皇上了吧，正好趁机过去见见也不错呀，说不定啊，有了皇后娘娘一对比，皇上对娘娘还会好感倍增呢。”

    　　她真想不通，自家娘娘明知道皇上现在在玉芙宫，怎么说掉头回来就回来了呢，多好的表现机会啊，真是可惜了。

    　　“说你什么好，这会儿皇上和曦贵嫔久别重逢，正如胶似漆着呢，本宫上赶着去碍眼做什么，别到时候没添好感，反而让皇上以为本宫别有居心，那才是偷鸡不成蚀把米呢。”

    　　她才不会学夏氏那个蠢货呢，看不清形势也就罢了，还没事就喜欢出来蹦跶几下，不仅没有达到自己的目的，反而让皇上更加厌恶了。

    　　看吧，现在又碰了一鼻子的灰，简直再没有这么蠢的人了，只被妃嫔煽动了两句，没有计划周全，就敢去撩皇上的虎须，真是傻了。

    　　冰巧一听这么严重，立马不敢乱出主意了。

    　　她现在对后宫的局面很满意，自家主子凭着皇上的信任和资历深，也算是能和夏皇后平分秋色，没有必要因为这么一点子事情，让皇上心里不喜。

    　　*

    　　而回到凤仪宫的夏皇后，终于没有忍住心里滔天的愤怒，将寝室妆台上东西一扫而落，以此来泄着心里的怒气。

    　　“老奴去之前，就一直心里不安，觉得太后娘娘答应的太爽快了，像是另有目的一般，回来的时候，老奴想了一路，虽然还是没想明白，可还是觉得娘娘做事鲁莽了。”

    　　华嬷嬷一边劝着夏皇后消消气，一边说着自己心里的想法。

    　　“以后啊，娘娘还是不要太相信太后娘娘了，她总归姓谢，娘娘是姓夏的，她怎么可能会全心全意的盼着娘娘好呢，更不说，后宫还有个跟她同姓的嫣嫔呢。”

    　　在这件事上撞了满头包的夏皇后，此时对华嬷嬷的话总算听进去了几分。

    　　“嬷嬷有什么话，就一次说了吧。”

    　　华嬷嬷道：“老奴还是那句话，娘娘该孝敬太后还是要孝敬的，可有些事情上，就要留个心眼了。就比如这一次，老奴猜测，太后娘娘是不是早就猜到了皇上不会同意您抱养三皇子，才会答应的如此爽快，还信誓旦旦的说亲自为您在皇上面前说一说。而这样一来，娘娘不仅会对她感激涕零，还会认为她是对您真的好。”

    　　“可实际上呢，最后的结果，娘娘也看见了，皇上震怒，她置身事外，什么事情也没有。所有的错处都成了您的。娘娘还记得当时自己说起太后时，皇上眼里的愤怒吗，指不定在皇上心里，是您撺掇的太后答应了此事呢。”

    　　应该说不是指不定，而是肯定，从皇上的话语里就能听出来。

    　　而让华嬷嬷说，谢太后才是最老谋深算的，看着不声不响，什么都算计到了。

    　　静下来的夏皇后，后知后觉的终于现，华嬷嬷说的还是有几分道理的。

    　　她叹气道：“明白了这些又有何用，皇上还不知道让本宫称病到何时呢。”

    　　华嬷嬷道：“娘娘也不要想太多了，正好趁机好好休息休息，让贤妃和曦贵嫔先在后宫得意着吧。等到了一定的时机，娘娘再复出也不迟，娘娘不要忘了，太后娘娘虽然不会全心全意的为您着想，但也会有用到您的时候。”

    　　比如曦贵嫔和谢太后起了冲突，皇上更偏着曦贵嫔的时候，再比如曦贵嫔得宠，挡了谢太后或者谢家的路之时，都是自家娘娘可以利用的机会。

    　　“毕竟娘娘还在皇后的位置上坐着呢。”最后，华嬷嬷不忘又加了一句。

    　　其实说起来，自家娘娘这次有惊无险，还多亏去了一趟慈寿宫呢，虽说谢太后没抱什么好心，可是护身符的效果还是不错的。

    　　夏皇后道：“那就听嬷嬷的。”

    　　因为此事，她已经觉得心神俱疲，是需要养精蓄锐一番了。

    　　*

    　　慈寿宫。

    　　睡午觉醒来的谢太后，第一件事情就是问向嬷嬷夏皇后那边的动静。

    　　一直关注着此事的向嬷嬷，自然将宫人打听来的消息，事无巨细的跟谢太后说了一遍，说完后，还不忘了感叹道：“老奴真是没想到，皇上和曦贵嫔闹得这么厉害，竟然还偏着曦贵嫔，听宫人说，皇上去玉芙宫的度可不是一般的快，用了差不多一刻钟就赶去了。”

    　　谢太后听后直接冷哼一声，道：“皇帝这次倒是长情，人家都这么打脸了，还这么上赶着，也不知别人到底领不领他这份情。”语气中明显带着对曦贵嫔的不满。

    　　向嬷嬷见此，知道谢太后不高兴了，忙住了嘴，不敢再表任何言论。

    　　“皇上是不是还没从玉芙宫出来，到哀家这里来问罪？”谢太后冷着脸问向嬷嬷。

    　　“还没有呢，是不是娘娘想多了，说不定皇上心里根本就没有怪罪您呢。”向嬷嬷替皇上说好话道。

    　　谢太后又冷哼了一声，“这话哀家可不信，扶哀家起身吧，说不定啊，皇帝已经在来的路上了。”

    　　以她对皇上了解，知道她插了这么一杠子，怎么可能忍着不来兴师问罪呢。

    　　“是。”

    　　向嬷嬷知道此事的结局，有些不合谢太后的期望，毕竟在自家娘娘的心里，一直想的是曦贵嫔失宠，让嫣嫔上位，可看现下的局势，皇上一时半会的还对曦贵没有情，那嫣嫔的事，肯定又遥遥无期了。

    　　所以，此时谢太后心情不顺，那是肯定的了。

    　　果然不出谢太后所料，她起身后没多久，外面的宫人就进来禀报，说皇上来了。

    　　谢太后脸色有些不好看的对向嬷嬷道：“你看，哀家没有说错吧，说曹操，曹操就到了。”

    　　向嬷嬷也不知该如何开口劝慰谢太后了。

    　　殿内，母子两人相见，虽然看着跟平时没什么两样，可又都心知肚明。

    　　特别是卫离墨，他原本以为谢太后是被夏皇后蛊惑的，可等见到老神在在谢太后之后，他心里顿时又有了另一种猜测。

    　　自己母后宫斗了几十年，以夏皇后的那些手段伎俩，怎么可能骗得了老谋深算的她。

    　　可既然看出来了，又为什么轻易的答应了夏皇后的提议，想到这些，立刻让他心里很是不舒服。

    　　不仅如此，他还想到了其他事情，也许在谢太后的心里，他这个当儿子的皇帝，其实并没有谢家人、还有其他什么人来得重要。

    　　要不然，谢太后也不会处处帮着夏皇后为祸后宫，帮着谢家，帮着嫣嫔了。

    　　卫离墨瞬间什么也不想说了。

    　　他此来慈寿宫，本来是打算和谢太后好好谈谈的，可当看到谢太后固执的那张脸后，再加上心里的诸多猜测，他觉得自己不管说什么，好像都改变不了她的想法。

    　　所以，他什么也没说，起身就往殿外走。

    　　而身后的谢太后却气急了，在后面喊道：“你给哀家回来。”

    　　可惜，卫离墨只是在她喊话的时候停顿了一下，随后又加快了脚步直接出了慈寿宫正殿。

    　　“啪！”谢太后手里的茶盏直接摔了出去，“你个不孝子！”

    　　顿时，整个慈寿宫落针可闻，宫人战战兢兢的全都跪下了，她们可是已经很久没见谢太后过这么大的火了。

    　　而此刻卫离墨已经行出好远，根本听不到她的话了。

