    韩子铭转身离开，但刚走到了门口，却遇到了端着咖啡回来的唐池池，他挑眉朝唐池池抛了个媚儿眼：“小姐姐，下次再见了。”

    说完这句话，他便直接离开了。

    唐池池没有搭理韩子铭，她将刚泡好的咖啡放在了桌子上，恭敬说道：“厉先生，您的咖啡好了。”

    厉景琛轻嗯一声，端起细品一口。

    果然，还是这个味道，更加符合他的口味。

    唐池池见现在办公室里，只剩下她和厉景琛两个人了，有些话有韩子铭在，不好说，现在方便多了。

    她的脑海之中又回想起了那张在厉景琛抽屉里发现的合照，眼中划过一丝异样，她小心翼翼的试探性问道：“厉先生，不知道您认不认识一个叫做乔斯年的男人？”

    厉景琛指尖一顿，轻微皱了下眉头：“不认识。”

    怎么可能不认识？

    明明他和乔斯年三个月前还一起合过影，以厉景琛的性格，如果不是关系很好的话，怎么可能会和别人合影？

    唐池池不死心，继续追问：“您要不然在好好回想一下，或许您认识，只是忘记了。”

    厉景琛面露出几分冷意，不耐烦地说：“我说过不认识，就是不认识。”

    如果没有看过那张合影，或许唐池池还会相信。

    可是，厉景琛为什么要说谎，说不认识乔斯年？

    想到自己已经失踪了五年的孩子，唐池池心里无比的难受，也顾不得什么该说，什么不该说了。

    她头脑一热，有些冲动的说道：“厉先生，我明明在你书房的抽屉看到了你和他的合照，你们之间明明就认识，为什么要隐瞒呢？”

    空气似乎在这刻凝固了下来，静的似乎连掉根针的声音都可以听得见。

    厉景琛眉宇之间夹杂了噬人的冷意，脸色阴沉沉的问：“谁允许你翻我的东西了？”

    唐池池刚刚也是太冲动了。

    此时看着厉景琛冰冷的仿佛要结冰一般的脸色，慢慢的冷静下来了。

    她一时之间理亏，气势也减弱了几分：“我……”

    厉景琛的眸底划过一丝危险的光芒，整个人身上散发的气场，强大的可怕，让人不寒而栗，光是看上一眼，就让人觉得胆颤心惊。

    他语气冷如寒冰，警告的说道：“以后，没了我的允许，你不许再踏入书房半步。”

    “可是，我只是……”唐池池有些委屈，想要再说点什么，但厉景琛显然已经不想和她再继续揪缠下去，指着门口方向说道：“出去！”

    “你……”唐池池不想就这么放弃。

    乔斯年是她找到孩子唯一的线索。

    “出去！”厉景琛的语气凌厉的道：“不要让我再说第三遍！！！”

    唐池池被厉景琛吓到，鼻子有些发酸。

    看样子，厉景琛什么也不会告诉她了，她红了眼眶，离开了厉景琛的办公室。

    从公司出来，唐池池在马路边，看着车水马龙，只觉得心中委屈极了，巨儿大的失落感如潮水一般铺天盖地席卷而来，包围在了全身。

    厉景琛和乔斯年一定认识，可是他为什么要否认呢？

    五年前到底发生了什么事？

    唐池池想到孩子，目光变得无比的坚毅，就算厉景琛不告诉她也没事，她会自己查的。

    她相信，她一定可以查清楚真相的。

    她要努力赚钱，赚很多很多的钱，总有一天，所有的谜题一定会解开的。

    到了晚上，唐池池回到厉家，做完了晚饭。

    吃饭的时候，只有辰辰一个人，厉景琛晚上有应酬，就不回来了。

    辰辰因为厉景琛晚上没有回来陪他一起吃饭，所以有些不开心。

    唐池池为了让辰辰高兴，等他洗完澡，把他哄睡着之后，才离开。

    从厉家出来，唐池池一看时间已经有些不早了，于是连忙朝KTV的方向赶去。

    她今天运气不错，踩着点在最后一分钟之内到达了KTV，勉强保住了这个月的全勤。

    她刚在更衣室换好衣服，经理就吩咐下去：“唐池池，你给318号包间的客人将香槟送过去。”

    唐池池立刻答应了下来：“好的，经理。”

    接着，她拿着香槟，找到了318号房间，礼貌性的敲了两下门之后，就直接推门走了进去：“这是你们刚刚点的香槟，已经放在这儿了。”

    说话的同时，她将酒放下，就准备出去。

    喝的醉醺醺，正在鬼哭狼嚎的男人，看到唐池池进来之后，眼睛一亮。

    还没有来的及说话，就见唐池池要走，他立刻拦住了她：“别急着走，过来陪我们喝上两杯。”

    唐池池心下一紧，不想得罪客人，面上只能圆滑的应付说：“我是真的很想和你们喝上两杯的，可是我们KTV有明文规定，服务员是不能喝客人的酒的，万一被经理知道，我可就惨了。”

    男人喝得脸红脖子粗的，大手一挥：“没事，大不了你就不到这儿上班了，我来养你，保证你吃香喝辣，穿金戴银！”

    唐池池呵呵干笑两声，不漏痕迹的朝门口的方向退了退，她没有接话，而是说道：“先生，你们好好玩吧，我就不打扰你们的雅兴了。”

    话毕，唐池池便转身朝门口的方向走去。

    就在唐池池刚推开门，即将要出去的时候，突然……

    一只手抓住了她的胳膊，一把将她拉了回去。

    在唐池池还没有反应过来的时候，整个人直接被重重摔倒沙发上，眼前一黑，脑袋里面嗡嗡嗡的响。

    “哼……”男人喝得醉醺醺的，涨红着脸说道：“老子都还没有让你离开，谁让你走的？”

    唐池池回过神来，眸底顿时浮起一丝惊恐，僵硬的扯出一抹笑容：“先生，我现在在上班，还需要工作。”

    “我不管，今天晚上你还必须得要陪老子喝上两杯！”男人跌跌撞撞拿起香槟酒，直接往她的方向走了过来。

    唐池池心里暗呼倒霉，才过来就遇到一个耍流儿氓的醉鬼。

    男人拿着香槟走了过来，紧捏着唐池池的下巴，不顾她的反抗，就往她的嘴面灌酒，辛辣酒水过喉，唐池池被呛得咳嗽，差点连眼泪都流了下来。

