    有不少站在驿站门口喝酒聊天的佣兵和冒险们都被吓了一大跳，有几个坐在护栏上的佣兵更是被吓得从其上摔倒了下来，那样子好不滑稽。

    “狼……好大的金色风狼”那些佣兵以及冒险者脸色惊骇地叫着，赶紧朝着驿站里面跑了进去。

    几名属于马猛的手下，也看到了金色风狼，赶紧跑进来对着马猛结结巴巴道“团……团长外面有一只好大的风狼”。

    “有什么好怕的，这里这么多人，难道还怕对付不了一只风狼？看来你们的胆子都被吓小了”马猛瞪了一眼他的手下冷哼道，然后又继续喝酒。

    他认为风狼能有能有多强实力，最强也不过是二阶中阶罢了，有什么好怕的，他一人就可以把它给干掉了。

    这时，又有几名佣兵跑了进来大呼道“来的是凌家凌笑少爷，是他骑的金色风狼，大家不要怕”。

    这话一出，不少佣兵以及冒险者才淡定了下来，更有不少人站了起来跑出去观看。

    马猛也想见识一下，这凌家少爷的金色风狼是否真的有着二阶高阶的实力，于是也带着自己的手下一起出去了，手里还不忘提着装有小黑熊的铁笼。

    在驿站外，凌笑坐在金色狼王上宛如骑士一般，威风凛凛，神丰俊朗，他身后的罗轻霜则如出水的芙蓉，娇艳如花，美得让人目炫。

    “主人，那气息就在这里面”金色狼王给凌笑传念道。

    “唔，我知道了”凌笑淡淡应了一句。

    在驿站这里起码有两三百佣兵，要从中找出杀害黑熊的凶手可不容易。

    驿站里面以及周围的佣兵冒险者纷纷指着凌笑与金色狼王议论着，每一个都充满了好奇羡慕之色。那些不相信凌笑坐骑是二阶高阶风狼的人现在都相信了，再看到那只金色风狼头上那只赤红色的小兽，所有人对于李家大人被咬下一臂也都相信了。

    马猛来到屋外，看着威风不凡的组合，前眼一亮，在心里惊赞“好一头雄壮威武的金色风狼”。

    这时，一名穿着灰色长袍的中年人从驿站走了出来，那些佣兵以及冒险者纷纷让开了一条道。中年人气定情闲地来到了凌笑前面，看了一眼金色狼王脸庞微微抽畜了下，然后对着凌笑拱手道“鄙人驿站老板冯德，见过凌少爷”。

    看着来人那些佣兵以及冒险都又嚷仰了起来。

    “他就是驿站的神秘老板？具说有着灵师阶的修为”。

    “想来不错了，你看人家那气度像装出来的么？”。

    “没想到连老板都惊动了，真不知道这凌家少爷到底要干什么？”。

    凌笑从金色狼王跳了下来对着来人拱了拱手道“原来是冯老板，多有打扰之少还请见谅”。

    之前凌笑就听独鹰说过，这驿站背后是一位灵师阶强者所开，所以一般武者都不敢打驿站的注意，如今见到眼前这名中年人，果然有着灵师阶的修为，起码那气势就绝对不是玄士阶所能拥有的。

    冯德淡笑道“凌笑少爷能来此地是我冯德的荣幸，不知道凌笑少爷是要住店还是要用膳？”。

    冯德是灵师强者不错，一般的高阶玄士根本没资格让他出来，可是以凌笑的身份，足以让他放低姿态出来迎接了。

    先不说是凌家太上长老的接班弟子的身份，就凭眼前这只三阶狼王就可以让冯德重视了，真正要打起来他不见得是这只金色狼王的对手，要知道灵兽要比同等阶的人类要强悍得多。

    “冯老板，本少是来找人的”凌笑应了一声，在众佣兵及冒险者扫过，同时让金色狼王留意气息的位置。

    “噢，不知道凌笑少爷要找何人？看看在下能不能帮你打听一下？”冯德应道。

    “不用了，本少要找的人找到了”凌笑淡淡地应了一句，然后目光锁定在了众人身后的马猛身上。

    凌笑指着马猛的方向冷冷地喝道“你给我出来”。

    在马猛身边的人纷纷躲了开去，只有马猛一人愣在当场不知所措。

    马猛指着自己应道“这位少爷你是找我吗？”。

    “没错就是你”凌笑眯着眼应道。

    马猛在心里滴咕道“好像我没得罪过凌家啊”，不过，他还是硬着头皮来到了凌笑面前道“在下马猛见过凌笑少爷，不知道凌笑少爷找在下何事？”。

    凌笑没有应，而是看着马猛手中用黑布盖着的铁笼，轻声叫道“小黑是你么？”。

    呜呜！

    马猛手中的铁笼立即摇晃了起来，小黑熊在不停地挣扎嘶叫着。

    马猛神色一紧，当即说道“凌笑少爷，如果没有什么事的话，在下就告退了”。

    “我让你走了吗？把笼子给我放下”凌笑冷冷地喝道，全身的气势笼罩着马猛。

    马猛脸色一变，接着应道“凌笑少爷难道你要强抢我的东西么？”。

    这时候，马猛的那帮佣兵手下迅速地从四周涌到了马猛身后，为马猛壮声势。

    凌笑冷冷地看着眼前这些人，不用说就是杀害两头黑熊的佣兵了。

    “好，所有人都到集齐了”凌笑挂着冷笑道，接着对着那冯德以及周边的佣兵和冒险者喝道“不相干的都给我让开了”。

    凌笑说罢，身影一闪，蓝晶剑出鞘，火芒朝着马猛挥去。

    马猛心头一凛，赶紧连连后退。

    可惜凌笑的速度快如鬼魅，瞬间到了他身侧，一剑落在了他那提着铁笼的手臂上。

    啊！

    马猛惨叫一声，一只手喷着鲜红的血液掉在了地上。

    “团长！”马猛的手下惊呼一声，赶紧上去扶着他，给他服下疗伤丹药。

    凌笑没有追击，拿起了铁笼，把黑布给拉开，果然见到了小黑熊。这只小黑熊正是凌笑当日亲手“接生”的，无人可以体会得到他对小黑熊的那种关爱之情。

    凌笑把铁笼劈开，小黑熊立即跳到了凌笑的怀里不停地低鸣着，那声音听起来极为悲哀。

    凌笑心中莫名一痛，摸着小黑熊的脑袋道“小黑你放心，我会给你父母报仇的”。

    小黑熊似乎能听懂凌笑的话一般，连连舔着凌笑的脸庞。

    在场的佣兵以及冒险者们都在想难道马猛偷的是凌笑少爷的灵兽？

    冯德经过手下包扎后，脸庞狂流着汗水，他不甘心地对着凌笑道“凌……凌笑，这……这是我们众兄弟从山脉中所获得的灵兽，你为何要强抢我们的”。

    凌笑没有回答冯德的话，他把小黑熊交给了罗轻霜抱着，然后回过头来幽幽道“死人是不需要知道答案”。

    凌笑说了一句，刀剑出鞘，整个人朝着马猛身边那些佣兵掠了过去。

    马猛身边那些同伴纷纷出手迎了上去。

    可惜，他们除了马猛之外，就只有一个低阶玄士的副团长，其他人只不过是玄者阶。他们又怎么会是凌笑的对手呢。

    想当初凌笑在中阶玄者便可以屠杀高阶玄者，而如今达到了中阶玄士，除了灵师阶之外，还有什么人可以压制得住他呢。

    只见他如九幽冥界出来的杀神一般，所到之处皆有人惨叫倒下。

    周围的佣兵以及冒险者纷纷躲得远远的，免得被人家误杀。

    前后不到一刻钟，马猛以及他的手下全部横七竖八地死在了驿站之前。

    周围一片寂静！

    一阵夜风吹过，一股血腥的味道弥漫了开来。

    凌笑收好刀剑，对着冯德淡淡道“多有得罪之处，还请海函”。

    说罢，跃回到了金色狼王背上，瞬间消失在了黑夜当中。

    冯德看了看地下那些尸体，又看了看远去的金色光点喃喃道“只怕陨石城快要变天了”。

    这时，所有佣兵以及冒险都都像炸开锅了一样纷纷议论了起来。

    “真可怕，那真是中阶玄士的实力么？一个照面便把马猛的手给砍了，听说马猛已经是高阶玄士了”。

    “可不是，那身杀气真是让人透不过去来，简直是一尊杀神”。

    “果然不愧是凌家太上长老的接班弟子，这般实力，如此手段，只怕日后成长起来，绝对是陨石城一代绝顶高手”。

    远在陨石城中，凌远已经回到了家族当中，此刻正在面见他父亲凌苍。

    从山脉出来，凌远就与一众虎卫连夜赶了回来。

    “远儿，昨天虎卫回报，说笑儿与你一道回来，怎么没见笑儿？”凌苍背着双手看着大儿子凌苍幽幽地问道。

    “爹，笑儿在回来的途中，远儿怕家族有事，先一步赶回来早做准备”凌远应道。

    “糊途，你怎么可能让笑儿一人回来呢，难道你不知道李蓝两家现在恨不得把笑儿至于死地么？”凌苍大怒骂道。

    如今他这孙子彻底让李蓝两家丢掉了脸面，对方肯定在想方设想要除掉他的孙子，他派凌远去就是为了保持他这个孙子，可是现在凌远先回来了，没人保护他孙子，那不是让他孙子处入危险之地么？

    “爹你先听我说”凌远安抚说道。

    “不行，你赶紧带上虎卫去把笑儿给我丝毫无损地带回来”凌苍打断了凌远的话下令道，他生怕迟一刻都会让凌笑丢掉性命似的，足见他对凌笑是何等关爱了。

    “爹，笑儿他不需要我保护，他身边有两只三阶以上的护身灵兽，在陨石城除了太上长老之外，谁能动得了他”凌远大声地解释道。

