    蛮族要再次进攻风云国，虽然只是谣言，可是空穴来风，必由缘由，再加上虎城这一次意外，死伤了很多人类百姓，让寒城关以南，很多百姓恐慌了起来。
    毕竟十多年前发生的一切，历历在目，很多老一辈经历过战火的人还存活着，蛮族的凶残可怕一直是他们心中挥之不去的噩梦，牵动了这根敏感的神经，让他们心头更是惴惴不安。
    而后寒城关外，有关人类和蛮族的摩擦，就开始频繁发生，原本和谐的虎城，开始频频有蛮族伤人或是杀人的事件，再加上寒城关内频繁的军事调动，以及一些别有用心之人的渲染。
    原本令人恐慌的‘蛮族入侵’谣言，至此竟是传遍了整个北境大地，众人只觉头顶‘风雨欲来’，至此，很多人开始举家迁移，生怕大战再起，到时候沦为蛮族马蹄下的炮灰！
    而民乱则国乱，人心一乱，顿时就有唯恐天下不乱的暴徒，趁机四起，原本和平的北境边界内，开始发生大规模烧伤抢夺之事。
    有地痞流氓率众，在当地官府抢粮杀官，也有盗贼流寇，占山为王，啸聚山林。
    譬如这为祸回龙镇的那伙“一窝蜂”山贼，就是一伙无法无天的存在，短短两三个月时间，北境已经大乱，人们的生活一日比一日艰难，说起这些，玉娘一脸的愁容，显得有些楚楚可怜。
    项云听完这一切，不由眉头紧锁，眼中亦是有忧虑之色。
    秦风城的局势已经足够复杂，当想不到这北境之内，更是混乱无比，对于这所谓的蛮族入侵之事，项云之前更是毫不知情，他略一思量又问道。
    “当初并肩王率雪狼骑，已经打败了蛮族，即便蛮族真的有野心想要再次进攻，我么又何惧之有呢？”
    玉娘深以为然的点点头，不过她又叹息一声道：“哎……一开始其实也没有那么严重，毕竟有雪狼骑和并肩王的威慑，百姓们还是很有信心的。”
    “真正让北境混乱起来的是，是差不多一个月前，从龙城传来的消息，听说并肩王在攻打南岛国和日臻国时，受了重伤，现在生死不知，并肩王一倒，还有谁能够抵挡蛮族，北境的局势也才瞬间失控。”
    闻听此言，项云这才恍然大悟，自己父亲重伤的消息，才是这一切的导火索，以往有并肩王坐镇西北大地，北境如何可能乱的起来，如今蛮族入侵的谣言四下散播，人人自危，逃的逃跑的跑，难怪这些城镇竟会如此冷清。
    不过项云自然没有完全相信玉娘的话，只想着接下来的一路上，一定要好好打听打听寒城关方面的讯息。
    看到项云面色阴晴不定，玉娘知道项云此行是要去寒城关，她以为项云有些怕了，便柔声安慰道。
    “公子也不必太过担心，即便蛮族大军要入侵，肯定也不可能说来就来，而且寒城关镇守大将，可是并肩王的长子‘项惊雷’大将军，听说也是一位了不得大人物，蛮族大军想要破关，肯定艰难得很！”
    项云闻言这才收回了思绪，平息了心中的情绪，旋即他又好奇的看向玉娘，“老板娘，既然这北境已经如此不太平，为什么你还要在这里开店呢？”
    玉娘苦笑一声，目露悲色道：“奴家生于斯，长于斯，与亡夫从小就生活在这里，身无长物只有这么一家客栈，我一个妇道人家，除了守在客栈还能去哪儿呢，去哪儿不是受人欺凌？”
    说道悲伤处，玉娘竟是两眼一红，泫然欲泣，模样既可怜又动人。
    “玉娘，莫要悲伤，所谓船到桥头自然直，苦尽必然甘来。”项云出言安慰道。
    闻言，玉娘一对泛红的水润眸子一抬，直勾勾的盯着项云。
    “客官虽然说得在理，可是我一个妇道人家，柔弱无力，又如何能够撑船到岸呢，玉娘只盼望着，若是能够再找到一个依靠，托付了终身，不要孤苦一生。”
    两人本就挨得比较近，玉娘身子又有些倾斜向项云，一仰一俯，四目相对，玉娘又说出了这般意味深长的话，空气顿时有了些暧昧的味道。
    项云看着眼前这楚楚动人，意有所指的老板娘，心中早已经洞悉对方的用意，他则面露怜悯之色，并且故作不知的端起杯中酒，对着老板娘敬道。
    “如此，那我也祝愿老板娘早日找到一位，能够托付终身的依靠。”
    说完项云仰头就要喝下这杯酒。
    “客官，且慢……”项云的手还在半空，一只柔夷已经是轻轻的握住了项云手拿酒杯的手，触手柔嫩而冰凉，哪里像什么穷苦人家的手。
    项云一动，情知这老板娘的狐狸尾巴快要露出来了，面上还佯装不知的露出惊诧之色，“老板娘你这是……？”
    “客官，若是真心可怜奴家，就莫要让奴家这般苦等，不如……”玉娘一对水灵灵的大眼睛，就这么盯着项云，眼中尽是柔情媚意，檀口微张，丁香小舌轻轻滑过芳唇。
    “不如，客官您就收下奴家吧……”
    说罢，不等项云有所回应，玉娘身躯一扭，直接缠上了项云的身子，火热滚烫的娇躯，直接贴在了项云身上。
    项云没想到这老板娘攻势如此猛烈，当下稳住心神正襟危坐道：“老板娘，男女授受不亲，你这样做恐怕不妥吧。”
    玉娘闻言却是不管不顾，双手搂在项云的腰间，十指指尖在项云背后摸索，“客官，奴家好冷，你快抱紧我！”
    “不妥，在下家中已有妻妾，恐怕无法承玉娘美意。”项云依旧正襟危坐，身躯不动如山。
    玉娘却是一片火热身躯扭动，手站在项云背后摸索，“无妨的，奴家只要有一个男人依靠，不要什么名分，哪怕是做妾，奴家也心甘情愿。”
    说这话时，项云忽然身躯一颤，只觉身后玉娘的十指，竟然按在了自己十处窍穴之上，与此同时，玉娘体内隐隐有一股能量在剧烈波动！
    “哼……果然是不怀好意！”项云眼中精芒一闪，却是没有推开一旁的玉娘，转而冷笑着说道。
    “老板娘，既然你肯为了亡夫斋戒，难道就不用戒色了吗……？”
    闻听此言，玉娘身躯骤然一震，她面颊依旧依靠在项云胸膛未曾抬头，一对十指却是骤然发力，宛如吸附在了项云后背。
    “呵呵……客官说笑了，亡夫生前最疼爱的就是奴家，他肯定也想让奴家早日找到一个如意郎君，而且，亡夫一个人在地下孤独可怜，他肯定也想找个人陪他说说话……”
    “这么说，老板娘你今夜是又想做新娘，还想做寡妇了？”项云低头看着怀中的玉娘，声音玩味的问道。
    “咯咯……客观你这小嘴真是讨人喜欢，不过可惜过了今夜，恐怕就说不了话了，奴家最后倒想问你个问题，不知道客官姓甚名谁，日后，奴家也好为客官奉上清香一柱！”
    玉娘缓缓抬头，巧笑嫣然的望着项云，此刻嘴角犹自带着幸福的笑意，若非两人的对话，只看两人的神态，当真如洞房花烛夜的痴男怨女，情意连绵。
    项云闻言却是轻轻摇头，露出一脸失望之态：“老板娘当真是个小气人，我的身价竟然就值你这一柱清香？”
    项云说这话时，左臂伸出轻轻搂住了玉娘纤细柔软的腰肢，手掌从袖袍伸出露出了戴在中指上，那一枚乌黑发亮，纹着精美龙头纹饰的‘黑耀戒’！
    “嘶……！”
    “储物戒！”
    看到项云手中黑耀戒的那一霎那，玉娘眼中精光大盛，不禁是脱口而出，与此同时门外几道气息骤然粗重，隐隐有躁动之声！
    玉娘惊愕呆滞良久，这才缓缓抬头，原本眼中的媚意柔情，此刻尽皆化作了浓浓的贪欲之色！
    “客官果然是位豪客，竟然还有储物戒这等宝物，真是不枉玉娘对你一往情深……！”
    “呵呵……老板娘，这宝物，我可没说过要送给你呀？”项云哑然失笑道。
    “哼哼，这恐怕由不得客官你了。”
    玉娘说完，那吸附于项云背后的手掌骤然发力，紧紧扣在项云后背气府窍穴之上，一股诡异莫名吸引之力，瞬间牵动项云体内的气血和云力！
    “嗯……？”
    项云目光一凝，没想到这玉娘竟然还是一位修为不弱的云武者，此刻施展出来的手段诡异莫名，似乎要吞噬自己体内的精血和云力！
    “呵呵……我的小客官，你别害怕，我这一招可是邪道秘术，能够吸人精髓，你的精血云力将尽皆为我所用，不出片刻，你就会化成一具干尸的！”
    项云闻言，也是嗤笑出声，“呵呵……邪道秘术吗，我倒是没有见识过，还想要试试呢！”
    “嗯……？”这一次轮到玉娘惊愕了，此时此刻项云的反应，实在不像是一个陷入黑店，性命垂危的人，项云的反应实在是有恃无恐。
