    临走前，陈鹏一把火烧了何家庄。

    熊熊火焰燃烧，滚滚浓烟遮盖天穹。

    两百多条生命，在火焰中燃烧，散发出焦臭难闻的气味。

    邢孟回头望去，心头悲凉。

    若是周川不采取割肉放血的方式来探查妖魔，就不会死这么多人。他之前将斩魔司寄予希望，现在看来，斩魔司就是个机构而已。

    既然是机构，里边就有好人，也有渣滓。

    有利益的冲突。

    不过，他虽然很不爽今天发生的一切，却毫无办法。

    这些对他而言，太过遥远，斩魔人与妖魔的实力，很强。

    尤其是他们的身体，恢复力那么强大，根本就不像是正常人类。

    要知道，邢孟自己，无论军战拳还是锤体术，都被他通过转换器提升到顶层，还推演到新的层次，早已经比大多数的硬功强悍很多倍。

    而且长春归元功这门内功，也提升到第五层，在后天境界也属于内力深厚的层次。

    即便这样，他在是在周川受了重伤，且攻其不备的情况下，才给其造成伤害。

    要是正儿八经的面对面战斗，他绝对不是对手。

    “你是在想我们斩魔人为何这么强？”路上，陈鹏看着思索的邢孟，淡笑一声道。

    “是。”邢孟诚实回答。

    “其实，这也不是什么秘密，寒江县毕竟小地方，你往上走走，就会清楚。”陈鹏说道：“因为，我们使用的力量不同。”

    “力量不同？”邢孟眼神紧缩，没想到是这个答案。

    “对。武者的修炼，是淬体，后天，先天的路子，但先天之上，你知道是什么吗？”陈鹏问道。

    邢孟摇头。

    “先天之上，没有境界。”陈鹏淡淡的道。

    “怎么会没有？”邢孟眼神泛着惊讶之色。

    “因为练武的，最高的境界就是先天，至今为止，还没有人探索出先天之上的境界。”陈鹏有些怜悯的看着邢孟。

    他看得出，邢孟练武天赋很强，已经达到后天，日后先天也是极有可能。但却只能止步于先天境。

    对任何一个有志于实力提升的人来说，这都是一种极大的打击。

    “那你们的力量是什么？”令陈鹏惊讶的是，邢孟眼中并没有一丝的悲观色彩。

    “我们修炼的是役之力，这种力量来自于血脉，只有世家血脉才能传承这种力量。每个世家的后辈，到十岁时都要接受洗礼，觉醒血脉中的役之力，然后开始修炼。觉醒的役之力浓度越高，日后的修炼越快，潜力越大。正因为这种力量的存在，斩魔司才能与妖魔抗衡，守护大晟。”

    陈鹏淡淡的道。

    “只能血脉传承？”邢孟微怔，这不就是血脉垄断吗？就好像前世看的未来科幻大片中的一样，人类被通过基因的优劣来分成三六九等。

    如果这种所谓的役之力只存在于世家血脉之中，那么这个世界的掌控者，永远只能是世家！

    “是的，因此世家与世俗皇朝，其实是在共治天下。明面上是以皇族为主，但世家也拥有着极大的主导权。”

    李县令也接话道：“斩魔司里的斩魔人都是世家家族成员，因此斩魔司地位尊崇，与吏部、礼部、兵部、工部、刑部、户部等六部平等。

    甚至，在某些方面，地位还要超过六部。”

    闻言，邢孟沉默下来。

    “役之力，为什么只能世家血脉传承？与武者修炼的内力有什么不同？”邢孟突然问道。

    “这个不知道，不过自古以来，一直只能由世家传承。至于跟内力的区别，其实就是质的不同。

    比如武道的内力是生铁，那么我们的役之力就是精钢，可以轻易削断生铁。”

    陈鹏道。

    “这样啊……”

    邢孟低头沉思起来。

    怪不得，周川与陈鹏看他的眼神都有些怜悯的味道。原来是他这种武者，无论如何努力，天花板已经注定了，命中注定是无法捅破天花板的束缚的。

    很快，寒江县城城墙遥遥在望。看着几人骑马而来，城门口的守卫瞧见李县令右臂只剩下一半，还在滴着血，旋即大惊道：“大人！”

    几人匆忙过来，将李县令扶下马。

    陈鹏眼神微眯，拿着寻妖盘看了眼，冷声道：“城里还有刚才的妖魔气息，应该就是那无生教的据点，哼！妖魔都死了，我看是谁不长眼，居然敢投靠无生教，勾结妖魔！”

    说完，纵马而去。

    ……

    ……

    邢孟没有跟着同去，径直回了邢府。

    他身体破损不堪，着实把邢桂安吓得够呛，忙请来大夫治疗。

    不过邢孟毕竟硬功底子厚实，内功也火候不浅，虽然受了伤，但并未伤到根本，只是需要休养。

    大夫开了两个药方子，便离开了。

    邢孟按照与陈鹏、李县令串供的说辞，将何家庄的事情给邢桂安说了一遍。

    自然不是信不过他爹，而是此事涉及到斩魔人的死亡，上边南州府衙，或者南州府的斩魔司分部，也都会派人调查，相关人员都会被查个一清二楚。

    要是他将真相告诉邢桂安，万一露馅，整个邢家都得遭受灭顶之灾。

    只要把紧口风，其他不用操心。

    斩魔司那边，有陈鹏应付，这边还有寒江县李县令的证词，基本没什么问题。

    再加上中等妖魔的出现，死两个斩魔人也很正常。

    路上与陈鹏交谈的过程，邢孟也了解到一些信息。

    斩魔人划分实力为一到九品，被称之为“九品斩魔制”。与妖魔的等级相对应。

    妖魔分为低等妖魔、中等妖魔、高等妖魔，大妖魔、玄黄级妖魔、星级妖魔、辰级妖魔、天级妖魔、圣级妖魔。

    邢孟估计了下，他的实力差不多相当于斩魔人的一品巅峰，但斩魔人修炼役之力，恢复力太强大，要是正面打起来，他肯定讨不得好。

    “武道的极限是先天境，先天境之上，路便断了么……”邢孟坐在床上，腰上缠着厚厚一圈绷带，手指敲着太阳穴，不断思考着。

    这个世界有诡怪，还有妖魔，他本来以为自己的转换器会是个强大的金手指，依靠转换器，快速提升实力，至少在这个世界能够自保，以及保护家人。

    可现在……邢孟发现，这个世界也太坑了！

    所谓的役之力，只有世家血脉才能传承，才能修炼，那岂不是说，这个世界上，掌控力量的永远都是那些高高在上的世家豪阀吗？

    他可不想当什么待宰的羔羊，可是如果你生来便注定是羔羊，那……该如何？！

    世家豪阀拥有役之力的血脉传承，从一生下来就是狼，平民百姓生来便是羊。如果是其他东西，还能有改变的机会，可是血脉传承，那就是与生俱来，压根没有改变的可能性。

    “先提升实力到先天境再说，我有转换器，未必就不能在武道这条路上一直走下去。而且……”

    邢孟眼神微眯，冷光闪现：“就算是世家血脉的役之力很可怕，可也并非是不死的。”

