    一时间，这战场之上，也像是有着一股共振的出现。

    所有人都是充满了这敬畏，这天道对于他们来说，是需要尊敬的存在。

    这天道就是她们所修行的根本，所以自然也是不敢大意的。

    不过这时候的荣兴，则是已经睡了个大觉。

    更是揉揉惺忪的睡眼。

    “这咋回事啊，还没解决呢，狗东西。”

    黑子听见这话，也是恨不得龇牙咧嘴，直接给这荣兴整死。

    “宠物，你寻思这东西，是这么好整的吗？”

    这黑子直接咬在了这荣兴的屁/股上边。

    这荣兴也是连连叫唤，道：“你可真是我祖宗，你不能不下嘴啊。”

    “真是该死啊，要不说你是狗东西。”

    这荣兴此刻，一下子就是清醒了过来。

    更是看向了这前边的道台，给人一种发毛的感觉。

    这上边则是有一截骨头，更是在泛着黑色。

    “这啥东西啊，给人的感觉真邪性，能不能给他整折了？”

    这荣兴大大咧咧的开口。

    这黑子则是脸色逐渐凝重了起来，道：“非世人。”

    “啥玩意，世人不世人的，你这一嘴说啥玩意的呢。”

    这黑子深吸一口气，则是解释道：“真是想不到，原来当年的事情，还有这非世人。”

    “还是我们大意了，本来以为只有这诡雾，现在看来，还有这非世人。”

    “那个时候，只有我自己是安全的，至于我最应该参加的战斗，则是让我错过了，更是因此存活了下来。”

    黑子前所未有的落寞，更是给人一种无比感伤的感觉。

    “大哥，我回来了，我是小黑。”

    这龙胜直接挣脱身上的锁链，一脸警惕，道：“不对，这里为什么会有，这杀意的出现。”

    不知道为什么，他看向了这个道台的时候，心里则是没来由的烦躁。

    好像在这骨子当中，他就是想要摧毁这个道台。

    这是血脉喝轮回，都无法更改的。

    至于这邪祖此刻，也是道："不对劲，你们不对劲……"

    下一刻，这就是浮现出来了一道虚影。

    那个虚影四不像，他缓缓道：“你们是什么人……”

    黑子脸色难看，道：“非世人……”

    “你不对劲。”

    邪祖的声音，猛然带有了杀意。

    “你为什么活下来了。”

    “难道说，那个人还在，不应该，不应该，当年的所有人，都应该死了才对。”

    “这世间当中，根本就不会存有你的因，更不会有你的果。”

    这邪祖哪里还有之前的半分沉稳，更是道：“你们的心思当真是歹毒，没想到，这十大异兽当中，你竟然还活着。”

    这非世人顿时间，竟然有些手足无措，他现在的体力，准确的来说，并不足以维持战斗。

    甚至来说，这一开始，他本来以为这胜券在握的事情，就是他一个人自大的想法。

    毕竟，黄烟的出现，让邪鼎都是可以活下来。

    她们的族群，更是没有出现什么问题。

    这才是让她真正的放松下警惕，更是以为可以高枕无忧了。

    “你被大哥镇/压，竟然还敢随意出手……”

    这黑子毫不犹豫，更是一步上前，紧接着，一股远古的气息，就是已经充斥了这全场。

    这恐怖的威压，更是让这龙胜，还有这荣兴，都是喘不上气。

    “可笑，可笑，我还以为，你拥有以前的道果。”

    “现在看来，确实是不过如此。”

    “可以说，要是你拥有之前十分之一的实力，我现在就是直接自杀。”

    “但是，看你这个威势，区区天君而已，当真是过于可笑了。”

    这黑色的虚影，直接浮现出来了一股阴邪的风。

    可以说，这一次出手，都是已经感觉到了这个世界都是开始了这不停的颤/抖。

    甚至来说，这万物都是在这样的攻击面前，遭受到了这枯竭。

    这邪祖的实力，还是在这黑子的实力上边的。

    这龙胜直接拿出来了一块鳞片，这是真龙交给自己的。

    不过这时候的黑子，则是顾不得那么多了。

    可以说对于这样的嘲讽，他直接吃满了这个技能。

    这龙胜本来准备出手的时候，这一道传音，则是直接在他的脑海当中，直接炸响了起来。

    “静观其变。”

    这龙胜这就是收回来那个鳞片，不管怎么说，这可是压箱底的东西。

    这黑子此刻，自己都是有些怀疑，这不过就是这诱饵而已。

    而且，要是这上来就是这是杀手锏的话，这对方说不定，也是会直接跑了，也是可能的事情。

    荣兴此刻，也是有些担忧，毕竟黑子的气息，确实是没有这对方的强大。

    “黑子，咱们别逞强。”

    黑子并没有说话，更是直接被卷入这妖异的龙卷风当中，更是被不断的切割这身体。

    “打狗还得看主人呢，敢欺负我的狗，给爷死。”

    这荣兴眼眶一红，这就是直接冲了上去，不过一切都是徒劳的，对方的实力，实在是太过于强大了。

    以至于她根本就是无法接近，他跪倒在这地上，更是使劲的捶打这地面。

    荣兴的境界，实在是太过于低微了。

    “好啊，你还真以为，可以凌驾于我之上。”

    “你可别忘了，你狗爷我可是这天狗！”

    他下一刻，就是直接张开大嘴，更是直接吞噬了进去。

    而紧接着，他就发出了这一声狗叫。

    “该死，你这个老狗。”

    这非世人连忙要应对。

    太虚界当中。

    “你们今天必死无疑，可笑的非世人。”

    “在这记载当中，这非世人是通天的代名词，更是凌驾于这阳世的存在。”

    “就算是这天道，都是未必可以压制住这非世人。”

    “只要这真正的大无敌者，才可以抹杀这些人的存在。”

    “不过，想来你们这帮人，不过才是刚刚成长而已。”

    这王海等人，此刻也是深以为然。

    一时间，这空间当中，也是有着这猛烈的波动。

    “不是，你们有毛病啊，做什么啊，我不需要睡觉的啊。”

    这天心儿此刻，也是有些无语住了。

    “按照哥哥说的要求，正常还需要一段时间呢。”

