    他需要对别人尊重？

    简直就是笑话！

    ……

    当天，席寒城让手下人传达了一条指令。

    帝城，任何公司，都不得录用夏珠。

    他就不信。

    夏珠，不会乖乖回到席氏集团！

    而第二日，他也飞去了法国。

    他决定，半个月后再回到帝城。

    他等着，夏珠对他认输。

    重新回到席氏集团！

    还从来没有一个人，敢这么教训他！

    夏珠，是第一个！

    尊重！

    他席寒城不用尊重任何人！

    包括夏珠！

    任何人，只能诚服他席寒城！

    ……

    翌日，夏珠起了个大早。

    她应聘到了一家上市公司，文职工作。

    工资虽然比不上席氏集团，但也还算优厚。

    今天是夏珠第一天上班的日子。

    然而等她去报到时，对方告诉她，决定不录用她了。

    “抱歉，我们这个职位已经不需要人了。”人事和夏珠说道。

    夏珠也没有说什么，转身走了。

    再找别的工作就是了。

    然而一连找了几天，没有任何公司对她抛出橄榄枝。

    夏珠隐隐意识到了什么。

    她特地找了一家公司，应聘清洁工一职。

    结果人事皮笑肉不笑：“抱歉夏女士，你的学历太低，不适合做我们清洁工的工作。”

    夏珠：“……”

    学历低？

    虽然她大学本科，比起博士，研究生确实不算高。

    但总不可能连个清洁工都做不成吧。

    夏珠就知道了，是席寒城在背后搞鬼。

    这男人！

    简直太过分！

    她从席氏集团出走，好聚好散不好么？

    非得这样！

    让她在帝城找不到工作？

    这男人，她怎么原来就没有瞧出，心眼比针尖还小呢！

    呵呵！

    不是不让她找工作吗！

    是想逼她到绝路吧！

    哼哼！

    难道席寒城没有读过书吗！

    没有读过一句话吗！

    天无绝人之路！

    对她夏珠而言，就没有绝路！

    夏珠决定继续她的老本行，去酒吧卖唱。

    六宝有一口好嗓子。

    她的嗓子也不错。

    四年前那一晚后，她再次遇见席寒城这个倒霉男人，也是在酒吧。

    她还记得，当时她唱了一首煎饼果子来一套，迎得全场欢呼。

    然而，席寒城似乎预料到了她还有这一招，就连酒吧也通通不录用她。

    酒吧老板拒绝的说辞不一。

    “你的形象，不适合在我们这里驻唱，到时候怕吓到观众。”

    “你这一开口，嗓子跟猪叫一样，我们不能录用你。”

    夏珠：“……”

    她走出了酒吧。

    外面，夜色深沉。

    一阵冷风吹过，夏珠打了个激灵。

    工作找不到。

    酒吧的老本行也去不了。

    她要去哪里？

    前方，有个卖大饼的摊贩。

    夏珠走了过去，买了一个大饼。

    她边嚼着大饼边沉思。

    天无绝人之路。

    她可是生过八个孩子的女人！

    想要打到她！

    做席寒城的春秋大梦吧！

    呵呵！

    她夏珠是打不死的小珠！

    以为离开了席氏集团，她就会饿死吗！

    不可能！

    三日后，夏珠的煎饼果子摊正式上线。

    就摆在家门口附近。

    夏珠花了一天的时间观察。

    发现这煎饼果子要卖得好，收入也不错。

