    “好了，就这个东西了。”郑逸尘拿着一张鬼面面具说道，异界没有鬼这个说法，有的就是幽魂或者是邪灵之类的形容，但这东西的外形的确是挺鬼的，不是恶魔的那种狰狞也不是魔鬼的邪恶，就是看着和闹鬼一样的东西。

    跟着郑逸尘的人微微的点了点头，表示知道了，然后郑逸尘也没有犹豫，拿出来了一个试管，试管内充斥着淡淡的白色力量：“你们要的东西，打开的时候最好是找一个足够密封的区域，这力量挺容易流失的。”

    “感谢告知。”那名代表一脸慎重的说道，这个宝库在帝国内的等级相当高的，里面每一样东西价值都高的很，拉布斯特帝国给这条龙开放宝库就是为了这么一个东西，郑逸尘挑走了一样东西还算可以，真正重要的整个宝库内部的情报泄露。

    即便这里面有不少算是仿制品的假货，可既然是填充宝库的地方，大部分的当然是真的了。

    郑逸尘拿走的这张面具是在魔女们的参考下选择的，也是眼下那些魔法道具中，属于对郑逸尘很有用的类型了，换成别的有帮助却没啥用，这东西综合来说价值更大一点。

    一路离开了拉布斯特帝国的皇宫，虽说有人挽留想要让他在这个地方吃个饭，参加个宴会什么的，郑逸尘的理由也很简单，带着一个炼金傀儡去吃饭？

    帝国那边的事情没什么好说的，他和往常的态度一样，对于国家层面的事情很少参与以及干涉，压根就不怎么想要将自己卷入这些个漩涡里面，只要做着自己的事情就够了，即便是他没有在这方面发展过，也没有见那个帝国真正的轻视过自己。

    奥布帝国那边一直打着坏主意，不也是对自己的一种忌惮，想要快点解决掉自己这个不安因素吗？拉布斯特帝国这边对郑逸尘的态度一直都很好，那不也是看着他的能力足够优秀，带来的价值更大的原因？

    撒托帝国？那边是没什么机会，不然表现的和拉布斯特帝国差不多。

    “这个鬼面具是什么东西？”地下基地中，郑逸尘感知着鬼面具的具体情况，毋庸置疑，这就是一件独特的魔法道具，强力不强力另说，反正是挺厉害的感觉，就像是……极寒之拥那种出自于雪山之主之手的特殊魔法道具。

    不管是什么样的弱鸡，带上那玩意激发后马上就能变身成为强者，附带了雪山之主极寒魔力的强者，可谓是所有职业者的神器了，弱鸡直接满级，满级直接附加额外的满级属性，多好的东西啊。

    “我曾经在死亡魔女身边见过这个东西。”依琳解答道。

    “哎呀？还有这种好事？？”郑逸尘惊了，死亡魔女身边出现过的东西？这基本上就是死亡魔女的东西了吧？说起来死亡魔女的身体还在自己的个人仓库里面呢，貌美肤白顺便各种意义上的动不了，放着不动也是个超级危险品。

    “我知道你在想什么，不过你想的有点多了。”依琳语气依旧平静：“这东西我只见过一次，之后就没有见过了，懂我的意思吗？”

    “呃……也就是说这东西在曾经的死亡魔女那边，是个积灰的东西？”郑逸尘的好心情落下来了不少，但依旧感觉不错吧，怎么说都是和魔女有关系的东西，想来不会太差。

    “积灰的东西会外流？”

    “咳？难道说还是不想要所以随便能丢的东西？”郑逸尘轻咳了一声，拿着这个面具往自己的脸上一扣，耳边响起了凄厉的嚎叫声音，堪比几十个幽魂在自己耳边说话一样，恩，这个世界的幽魂就是这样，再好看的幽魂开口之后在人类的听觉中也是女妖之嚎，绝对没有什么甜美的可能性，有那种可能性也只是出现在童话故事里面。

    换成邪典一样的形容说法，那就是觉得声音甜美的主角在那个时候已经无自觉的挂了，也变成了类似于幽魂的存在，所以才会觉得幽魂美女开口说出来的声音甜美动听。

    眼下这刺耳的声音对郑逸尘没啥用啦。

    “有点刺耳。”他对这个面具做出来了评价，有那种女妖之嚎的声音就意味着这玩意和幽魂一类的存在有关系，危险性方面没有多高，自己带着的时候别的魔女也没有阻拦，这东西对于他基本上没有威胁，除非郑逸尘自己作死放弃一些抵抗任由这东西发挥作用。

    效果方面刚才那一次的接触已经让他感知出来了，这东西主要的作用就是赋予使用者一定程度的特殊力量：“好像……没什么大用。”

    “……那要看你怎么用了。”依琳瞥了一眼不识货的郑逸尘，接过了这个面具，给自己戴上，然后鬼面具慢慢的淡化消失，依琳也露出来了被面具遮挡的外貌，她的身体也出现了淡化，转变成了宛若是幽魂一样的存在，郑逸尘揉了揉眼睛，没看错，的确是幽魂！

    随后她开口了，声音有点噪杂，但能听出来了依琳的原声：“就像是这样。”

    “你确定你是第一次得到这东西？”郑逸尘略显不确定的问道，不说别的，依琳看起来很熟悉这东西的样子。

    她点了点头，东西是第一次见到的，当年见到死亡魔女拿着这东西她也只是关注一下，不可能看到了就开口说借自己玩玩，至于作用嘛，这东西本应该随着死亡魔女的死亡而遗失了才对，可郑逸尘却在拉布斯特帝国的宝库里遇到了这东西，很显然那边的人也不清楚这东西的具体来源，知道的话也不会轻易的放在那个地方。

    这面具的效果的总体来说还行，使用了一下依琳就确定了它的具体效果，第一种就是精神污染……副作用也是效果，死亡精神污染，带上这东西后就会被引诱向死亡，顶住了之后就能享受到面具真正的效果了。

    比如说能够和幽魂类无法用正常语言沟通的存在交流啦，比如说能将自身暂时转化为类似于幽魂的存在啊，是真的和幽魂的性质差不多，能穿墙能发挥出来幽魂特点的转化，当然交流的模式也回受阻，但并非无法进行交流，只是一开口说出来的声音也会蕴含面具的死亡诱导副作用，精神不够强韧，顶不住死亡诱导的人要么精神崩溃死亡要么就是管不住自己胡来的双手，干脆的自杀。

    “没别的效果了？”

    “没了。”依琳点了点头，她也想要找到别的效果，但这个面具的总体效果就这些，至于强度，对魔女都能发挥出来作用，那还用说吗？强度挺高的，更强的却是这东西的优先度，优先度不足了，即便是魔女这边愿意接受，这玩意也难以发挥出来相应的作用，就会被魔女强大的体质给抵抗了。

    她能用就说明了这东西的特殊。

    虽然在很多时候并没有多大的用处，临时转化成了幽魂一样的存在也不会给他们这个级别的使用者提供多大的帮助，附带的死亡诱导效果还有点用，但那个是清小怪的，对于精神坚韧的存在，哪怕是普通人都没有多大的用处，难得的就是这东西能把使用者转化成为幽魂，却对身体没有任何实质性的危害。

    精神上的抗住了就没事了，关键是身体上的影响，没有任何的影响才是难得可贵的，这意味着普通人得到了，只要条件合适也能够使用这个面具。

    只是能够扛得住死亡诱导精神影响的人真的不多，依琳凭着自己的感觉估计了，像是高阶职业者就有相当一部分都扛不住这玩意的影响，恩……具体的比例应该能超过七成的数量，能抗住的也未必能够长久的抵挡，那种死亡诱导可是持续性的。

    不能让自己的意志坚韧如钢的顶住，只是顶住了第一波根本没用，只有一直顶住才能发挥出来足够的作用，可发挥出来了足够的作用又没有实质性的卵用，拿来锻炼个人的意志力倒是不错，别的方面能用来干什么？

    用来吓人？那直接抓一只正常的幽魂，用魔法控制住不就行了，干嘛自己冒着死亡诱导的风险亲自上阵吓人？

    “咦？这也可以？”郑逸尘伸手砰向了依琳的肩膀，伸手竟然划在了空气上面，这让他有些惊奇了，虽然自己的手上没有附着魔力，可是身体的魔力强度以及自身的体质，幽魂能穿过很多事物，但碰触到他的时候绝对和撞到钢板上没有任何的区别，当然它们穿过普通人就很容易了，甚至穿过去了普通人还会大病一场。

    可现在……

    啪——

    依琳拍开了郑逸尘没落在她肩膀上，而是摸到了空气向下落去的手掌，很显然这种幽魂态是受到她的直接控制，并且幽魂态的穿透上限极高。

    “这也是特别的地方了，但目前来说没什么用处。”依琳表情不变的说道，幽魂形态再怎么特别，一个死亡诱导的持续判定副作用就让这件特殊的魔法道具变得没有那么实用了，不然的话这东西也不会放在宝库里面吃灰，而是给一些特定的存在使用，比如说潜行者这也涉及到暗杀工作的职业者。

    一个厉害的潜行者保持着幽魂形态潜行的时候，效果不是1+1这样简单，但附带的死亡诱导让装备的人很难正常的保持着自己的状态，一不小心目标没有先干掉，自己先忍不住躁动胡来的手往自己的心窝里捅一刀。

    “谁说的，既然穿透性这么高，我直接拿着这东西去试试探索一下古代遗迹的宝库怎么样？”郑逸尘搓着下巴说着不靠谱的想法，他有种自己是主角的感觉了，之前还琢磨着用什么好的办法进入古代遗迹的宝库来着，现在不就有机会了，只是依琳的眼神怎么就变成了看孩子的眼神了？

    他想了想，先看了一眼萝丽丝，送过去了一个我就继续试试哈的眼神，然后被拍开的手掌凝聚了魔力，重新的，轻轻的搭向依琳的肩膀，免得像是上次一样，随手一放按在了空气上，结果穿模到了不该放的地方，这一次依旧穿模……虽说有点迟滞感觉，就像是手掌按到了油里面，但穿模的结果是不变的。

    继续加大魔力输出，然后迟滞感越来越明显，从油一样的感觉变成了沥青，然后变成了橡胶，最后稍稍穿模的手被挤了出来。

    “厉害了，不仅能免疫物理攻击，连魔法攻击也能免疫大部分了吧？”郑逸尘惊奇的说道，鬼面具赋予的幽魂态放在游戏里那就是物理攻击免疫百分百，魔法攻击免疫百分之七十这样的强大属性了。

    “不是绝对的免疫就没有用处。”依琳摇了摇头，郑逸尘都能搞定幽魂态的穿透上限，更别说古代遗迹那边的宝库防护了：“这东西还有虚幻世界里某些道具的狗血设定。”

    “你这是在骂我吗？”

    依琳摇了摇头，继续说道：“使用魔力或者是流动魔力的时候，穿透性就会削弱，换句话说就是攻击的时候物魔双免失效，这东西落在了没有任何魔力的普通人手里，那个人就相当于是进入了无敌状态，虽说不怎么绝对。”

    无敌状态很厉害，但是除了因为魔法道具的效果不会双脚踩地无限的坠入地心深处外，想要碰触别的东西都不可能，同时还要抵挡死亡诱导的影响，同时对于有着魔力的存在，这东西的免疫性就会削弱，依琳眼下保持着的状态就是让自己的魔力定格汇聚到了一个地方才显得如此，但依旧没能发挥出来这东西的完全效果。

    至于别人能否发现？能发现了也不会放在宝库那里面了，听起来像不像是一个行窃的好东西？当然不像了！

    她刚才说过了的，她就是将自身的魔力给集中到了一处后，别的地方才表现出来了接近最大效果的穿透性的，但魔力集中的地方则是成了一个‘核’，别的地方双免的幅度极高，而核所在的地方那基本上没有什么双免，郑逸尘刚才要是摸对了对方，对她绝对是摸得着的。

    特别的保护区域都是全覆盖的保护模式，即便大部分能穿过去，小部分集中魔力的地方依旧不可能穿透过去，将那一块给切除掉？

    自废武功呢？如果她不那么处理自己的魔力，自身就相当于是普通的幽魂，唔，可能穿透性要比幽魂高一点，却也就那样了。

    就凭这个效果来说，这玩意就是给普通人使用的！普通人用这个才是真的无敌……

    “如果不是死亡魔女在当年有合适的使用者，那这东西一定有着一个额外的辅助道具。”

    “说这个我可就精神了！”郑逸尘坐正了身子，魔女的黑历史啊，哪怕是已故魔女的黑历史他也有兴趣的，依琳的魔法实力不用多说，顶尖中的顶尖，她在这里对这个鬼面具做分析，得出来的结论就算是有偏差，还能偏差到什么地方？

    普通人用着就是和无敌道具一样，实力越是强大的存在效果就越弱，对于前者来说这东西的保护性不用多说，对于后者来说貌似也不需要这么一点点的额外辅助，像是依琳需要这种辅助吗？真需要用上这种东西的时候，那她面对的敌人会有多么的强大？那个时候用这玩意也就没有用处了。

    “有什么好说的？死亡魔女已经死了，我们现在怎么分析都是瞎猜，你还指望这东西的第二任主人能活到现在？”依琳摇了摇头，对这方面的黑历史兴趣不大，死亡魔女还活着的话，她倒是不介意多了解一下，看看这玩意究竟是死亡魔女给谁准备的，可她已经死了，往事成风，了解这个也没多大的意义嘛。

    “说不准还真能活到现在。”郑逸尘嘀咕着，长生不死在这个世界显得很廉价，就算是正常的职业者，只要不断的变强都能延长寿命，还不是那种没突破一个阶段后，才会延长多少多少寿命，不然的话在怎厉害百年后就要变成一捧黄土，在这个世界魔力本身就是改善体质的力量，相关的力量积累的越多，体质改善的深度就越高，寿命自然会延长，修炼一秒多活十几秒什么的……太正常了。

    只是这种延长会随着体质改善的幅度上升，导致要求越来越高，然后就会变成入不敷出，这都是对活很久的存在来说的事情了，像是前期中期的，基本上不会有入不敷出的情况。

    除了正常修炼外别的方式延长寿命也很容易，依琳用魔法改造能做到在，安妮的生命改造更是容易，甚至郑逸尘自己掌握的生命魔技都能在这方面进行一些改造，或者是调配一些魔药来提升寿命，幅度不会太高，但有用。

    对于那些入不敷出的，固化魔药不好用吗？死亡魔女和生命魔女对立，但根据他的了解，这俩人都算是善属性的了，安妮能物极必反的依靠生命属性逆反出来死亡力量，死亡魔女那边没理由做不到，但不管是哪个，在延长寿命方面两者都有一手。

    “然后呢？你打算找出来对方？”

    “咳，好奇，好奇而已，毕竟死亡魔女的身体还在我这边呢。”郑逸尘轻咳了一声，死亡魔女的身体啊，虽说灵魂不再了，但那也是极为独特的存在了，丧心病狂的来说死亡魔女的尸体就是一具史诗级材料……复制不出来的。

    以前郑逸尘觉得觉醒魔女和真正的魔女没什么区别的，之后从丹玛丽娜那边了解到了一些新的情报，这两者从力量的表现上面是没有区别，可是在质量方面依旧有很大的区别，正牌的魔女有着正版标签，就像是正版系统一样，能连接到正版服务器上。

    而觉醒魔女则是盗版产品，即便是性能都一样，但因为识别码之类的山寨，不可能连接到正版服务器上面，专利契约那些觉醒黑暗魔女无法使用就是最好的例子，她们的力量是黑暗魔力，能力也是黑暗能力，甚至能够后续的变强，可再怎么变强，她们力量的本源依旧是属于正版的黑暗魔女，而不是她们自身的。

    “拿了对方的身体，这方面的事情有机会了就留意一下嘛。”

    “恩，你馋她的遗产对吧。”依琳点了点头，明白了郑逸尘的想法，郑逸尘嘴角忍不住一抽，不说话了，别说，他还真馋死亡魔女的遗产，毕竟是一名魔女的遗留，不说那些收集的各种东西了，单单是死亡魔女的知识就让人有想法了。

    “这面具你要不要研究了？不要研究了我就先收起来了……哎呀？真的没兴趣？”郑逸尘看着很干脆的退出幽魂态，将重新成型的鬼面具交给自己的依琳，有些惊讶。

    依琳对很多没有接触过的魔法道具都有兴趣，入手了一般都会拆解一番，详细的了解之后重新组装回去，保证不会多几个零件。

    “没有，这东西我能仿造大部分。”依琳摇了摇头，刚才没有解除幽魂态就是在通过直接使用的形式感知解析这个面具的内部魔法结构，现在解析的差不多了，仿造出来这个面具的难度并不高，但完全仿制却不行。

    她没有死亡魔女的核心能力支持，少了核心能力支持，仿造的程度哪怕接近百分百，但少了那么百分之一的核心能力带来的精髓，就和这个东西性能差距很大，重要的不是那百分之九十九，而是那百分之一。

    “好吧。”收起了鬼面具，郑逸尘拿出来了一个方块结晶，这东西被他丢到了一个空地之后，立即展开了一片魔法投影，俨然就是拉布斯特帝国宝库的内部投影，里面装着的每一样东西都精细的展现了出来……

    小魔女珍妮的脸色变了，她在郑逸尘去皇宫宝库寻宝的时候，就听安妮说了一些事情，之后她有一个魔法道具辨别的新课程，看到了郑逸尘整出来的这个，多半是和新课程有关系，她有些委屈难受，自己还是小孩子啊！

