    天生的罪犯，变丶态，有病，将来一定会是杀人犯，进大牢。

    这样的话，从他第一次抓起画笔，就被那个血缘上是他亲生母亲的人咒骂了一遍又一遍。

    阮寒星没有回答，展开素白的手掌，温声道：“画笔给我。”

    霍成凛脸上依旧带着那种奇怪的、似乎参杂了许多情绪的表情，乖巧地拿起他惯用的画笔递到她的手上。

    将画夹到了画架上，阮寒星随口问了一句：“不介意我在上面添两笔吧？”

    “不介意的，大嫂请便。”霍成凛应声，目光跟着落在了那张画上。

    细细端量两眼画作，阮寒星没有犹豫，直接抬笔蘸了颜料，短短几笔就勾勒出一朵栩栩如生的小野花。

    小野花绽放在抱膝而坐的男孩身边，在牢笼里跟男孩相依为命。

    调和出的颜料，在画作上勾勒出更多的光辉，金线撒在男孩和野花的身上，多了几分温暖的触感。血液滋润的黑色土地上有小野草，悄悄地冒出青翠的嫩芽。

    只是寥寥几笔，死寂绝望的画面上，似乎多出了更多的生机和希望。

    诡异的氛围被打破，苦难中的荆棘中竟然也开出了温暖的花，泥泞之中也能孕育出温暖和希望。

    作为画的原作者，霍成凛嘴唇轻颤，胸口中似乎又涌动起那陌生复杂的情绪，让他眼眶微微涨红。

    “好好看呀，寒星姐。你真是太厉害了！”沈奈忍不住惊叹，眼底满满都是崇拜。

    这个世界上还有寒星姐不会的事情吗？

    “大嫂最厉害了！”霍筱宁深以为然，用力地点了点头，眼底满是自豪。

    “是成凛画得好，我只不过是在上面随手添了几笔罢了。”阮寒星并不居功，笑着摸了摸两个姑娘的头。

    转向霍成凛，随口道：“小小年纪还是不要这样苦大仇深，天塌下来，还有大人顶着呢！”

    明明她也才十九岁，是许多人眼中的孩子。可是她说这话的时候并不荒谬，而是温柔可靠，像是真的强大到了可以为他们撑开一片天地。

    “改天去于晚大师家的时候，就把这幅画拿给于大家看吧。”

    霍成凛捏在画板上的手微微收起，指节泛白，目光落在画上，始终没有挪开。

    良久，他才轻轻地点了点头：“好，我听大嫂的。”

    很多很多年以后，洗去满身阴沉的年轻画家站在盛大的颁奖台上，手持金色的奖杯，在台上发表获奖感言。

    有很多人请他赏画，也有很多人分析他的画。

    可是没有人知道，他最喜欢的画既不是孤品绝迹的某幅名画，也不是为他斩获各式奖项的那些作品中的一幅。

    他最喜欢的，放在心尖上小心收藏、反复观看擦拭的，只是这么一幅在他年少时候，笔触稚嫩立意阴暗，却又被别人信手寥寥涂改几笔的画作。

    “寒星姐，我都不知道你画画这么好。”沈奈向来是最会卖乖的，满脸讨好地笑：“你送张画给我吧？好不好？”

    “什么都想要。”阮寒星无奈，带着几分宠溺：“回学校好好学习，考试成绩我满意了，就给你画。”

    “一言为定！”沈奈丝毫不怂，翘起小拇指：“寒星姐，我们拉钩！骗人是小狗！”

    霍筱宁偷偷抬眼，去看两人勾在一起的小指，眼底满是艳羡。

    她也想要大嫂亲自画的画，尤其是……为了她专门画的。

    可是……她努力地张了张嘴，几次三番，却始终鼓不起开口的勇气。

    最后只能满脸黯然地垂下头，鼻尖一酸，眼眶中弥漫上了雾气。

    真没用，她怎么又要哭了？这样爱哭胆小的自己，连她自己都觉得嫌弃。

    曾经面对别人的欺负、嘲笑，被关在猪圈里每天挨打、干活，吃不饱穿不暖，她都能努力地控制泪水，躲在没人的地方哭。

    如今有了关心她的大嫂，她反而眼窝更浅了。

    “筱宁要吗？”

    就在这个时候，熟悉的手掌带着好闻的浅淡香气落在她的发顶。

    那个她总是向往又依赖的大嫂微笑着看她，在见到她泪水的瞬间微愣，进而哭笑不得道：“怎么又要哭了？是也想要画吗？那大嫂也给你画一幅。”

    怎么会有这么好的人啊？

    夕阳不知道什么时候，完全沉入了地平线，天色黑了下来，整个画室也陷入了昏沉。

    可是阮寒星只是站在那里，整间屋子仿佛都被照亮，曾经让她害怕恐惧的无边黑暗也变成了普通的光线变化，不能叫她再尖叫失态。

    “大嫂。”

    霍筱宁才一张嘴，哽咽就溢了出来，好不容易忍住的泪水成串地掉落下来，大颗大颗地接连滑落。

    可是她顾不上眼泪，心中强烈的涌动着某种快要冲出来的情绪，叫她忍不住上前一步，带着几分急切：“可是，大嫂……我，我能为你做什么呢？我能给大嫂什么？”

    她到底该怎么报答生命中的这一缕光，怎么回报将她整个世界都照亮的太阳。

    小姑娘脸颊消瘦，落泪的时候安静极了，显得格外惹人怜爱。

    不但是她，其他人也都悄悄地竖起了耳朵，专注地看着被围在中间的年轻女孩。

    阮寒星怔愣片刻，继而笑了起来：“如果一定要为我做什么的话……”

    “以后就不要再哭啦。”她语气温柔，像是在说再寻常不过的小事，道：“女孩子的眼泪是很珍贵的，以后都不要再哭了，好好地去生活。”

    霍筱宁愣了愣，张了张嘴，突然“哇”地一声大哭出来。

    她从来没有哭得这么响天彻底，这么撕心裂肺，又这么淋漓尽致。

    不顾形象，不怕影响到其他人，不害怕丢人不害怕被人指责嘲笑，像是把这一生中所受到的委屈和磨难全都化成泪水，全部都大声地哭嚎出来。

    她哭得很尽兴。

    阮寒星的脸上还带着笑，心中却快要裂开了。

    不是，明明叫她不要哭了，她怎么哭得更大声了？

    震耳欲聋的哭声引来了霍家的其他人，就连上门来的肖白、于枫，也顾不上礼貌上楼，生怕发生了什么冲突。

