    巴斯特大厦之中，康斯坦丁带着杜姆博士出现在了这个地方。

    “呵，你还真是让我感觉厌烦，康斯坦丁。”

    杜姆博士毫不避讳的表达着自己对康斯坦丁的厌恶情绪，没办法康斯坦丁就是这么一个人。

    世界上喜欢他的人不多，但是讨厌他甚至仇恨他的人那是数都数不清。

    “哦，那真是太荣幸了。能够等到伟大的杜姆博士的讨厌，我想这个世界上大多数的人都不会让你去花时间去看上一眼吧。”

    康斯坦丁毫不在乎的说着。

    非要说这个家伙是个什么人的话，那大概就是一个怕死但是却不得不去做一些危险事情的家伙。

    通过自己的力量成为了一个奈非天之后，康斯坦丁几乎每时每刻都能够感觉到自己的身体素质正在不断的提升着。

    这感觉难道还不够好吗？

    至少对于康斯坦丁这个尝过弱小带来的痛苦的家伙来说，这种感觉棒极了。

    或许现在的他还做不到正面战胜杜姆博士，但是总会有那么一天的。

    “康斯坦丁？还有维克多？”

    石头人本抬着头看着眼前的这个家伙，一时间就连他自己都不知道说些什么了。

    石头人只是出来买点东西的，现在里德的实验室里边气氛不怎么样，这让他十分的难受，

    只是没想到一出门就看到了眼前的康斯坦丁和杜姆博士，当然还有卢克和马修。

    只是石头人又不认识这两个家伙，所以就没有打招呼。

    “哈，我做到了自己和里德的承诺，不过现在的里德有时间和杜姆博士见上一面吗？

    要是他没有时间的话，那也没办法。”

    康斯坦丁十分刻意的长长的吐出了一口气之后才继续说着：“那我就只能想办法让他立刻来见我了。

    不然他要是拖过了时间限制，那我不就惨了？”

    康斯坦丁带着充满恶意的笑容让石头人有些不适。

    “总感觉你这个家伙身上发生了什么变化，不过现在的话里德倒是不忙，毕竟实验室里边的事情不可能是一帆风顺的。

    你直接上去吧，路上应该没有什么人会阻止你的。”

    本的脸上看不出多少表情，或许是因为他是个石头人的原因，细致一点的表情从他的脸上是看不出来的。

    “对了，我建议你现在不要去神盾局。

    我想这个时候和神盾局扯上关系大概不是一个好的选择。”

    康斯坦丁给了石头人一个提示。

    他之所以这样做那只是因为弗兰克带着金刚狼正在前往神盾局。

    尼克福瑞这个造孽的家伙总有人能够收拾他的。

    康斯坦丁扛着杜姆博士直接走进了巴斯特大厦，脸上的表情就一直是那副嘲讽的样子。

    按说康斯坦丁这个家伙不是一个会因为得到了力量就会膨胀的家伙，但是他现在的表现和膨胀就没有什么区别。

    有点诡异。

    一般康斯坦丁摆出这个样子的时候他都是在表演，又或者是成功算计了什么强大的无法面对的家伙的时候。

    只有这些时候他才会有那么一点点膨胀的意思。

    “神盾局？我去那干嘛？”

    本摇晃着脑袋说着。

    他对神盾局的感官挺一般的，既不打算靠拢，也没有打算刻意的疏远。

    神盾局这个机构还是有本事的，只是在一些专业的领域上没有作用而已。

    此时的巴斯特大厦上边，神奇先生里德正在和自己的伙伴呆在一起，坐在他对面的是史蒂夫和不能和史蒂夫分开的佩吉卡特。

    “老实说吧，关于那个深红主宰的事情，我到现在依然没有什么头绪，但要说有没有针对的手段，我还是有点想法的。”

    里德看着史蒂夫的眼神有些紧张。

    史蒂夫已经是一个图腾了，他的纪念馆现在还在开业呢。

    见到这个家伙虽然不至于让里德顶礼膜拜，但是稍微尊重一点还是没有问题的。

    “巴基现在已经在前往哥谭市的路上了，但是我不放心。

    不管是他那边还是你这边，我都心存疑虑。”

    史蒂夫说话的时候大多都挺坦诚的，这家伙就不擅长说谎。

    “那是理所当然的，按照巴基的说法，那可是谎言的力量扩散到了这个世界上。

    说真的我还是不能理解为什么赛托拉克这样的存在会和谎言扯上关系。

    不过你真的不打算听听我的方案吗？”

    里德这样说不是为了邀功之类的，他只是想要让史蒂夫他们在这边帮他分担一点责任。

    毕竟约翰尼的变化也不是一件能够无视的事情。

    燃烧天使约翰尼？

    这玩意听起来就不怎么样。

    现在的苏珊正在看着自己的弟弟，那边的事情也变得有些复杂了起来。

    约翰尼时不时的会变成厄兹尔，然后又变回来。

    这两个家伙好像是僵持住了。

    厄兹尔的强大里德是知道的，所以现在的他更搞不明白了。

    约翰尼是怎么做到让自己的灵魂能够和一个天使僵持的？

    加上里德对于灵魂没有太多的研究，所以也不能动用一些奇奇怪怪的手段。

    “我能够感觉到哥谭市那边有我们的伙伴，如果没错的话应该是韦恩和罗夏。

    但是罗夏那边的有点变化，所以我不能给你任何保证。”

    史蒂夫严肃的对着神奇先生说着。

    他的表情有点过于认真了些。

    “我倒是觉得你可以相信一下朗姆洛，他身上寄宿着一个先祖。”

    佩吉小声的说着。

    虽然她也是一个女强人，但是在和史蒂夫相处的时候佩吉卡特更多的会听从史蒂夫的意见。

    两个人分享一条生命，尤其是分享的是史蒂夫的生命。

    这种情况让佩吉卡特再怎么有想法也会顾忌史蒂夫的意见。

    而且佩吉卡特早就从神盾局退休了。

    他们两个都是能够领取退休金的人，除了自己愿意，即便是神盾局也不能要求他们去做多余的事情。

    “我不确定，怎么说的。朗姆洛看上去好像是有点过于无欲无求了。哥谭市的变化能够吸引他吗？”

    史蒂夫小声的说着，当然这个小声其实也没有避过里德的意思。

    反正就是那么回事，里德心里也清楚。

    “嘿！在开会吗？里德先生，你要的维克多·冯·杜姆博士我给你带来了！我想我应该没有抓错人？”

    康斯坦丁推开了门进来之后的第一句话就是这个。

    那样子或许用小人得志来形容是个挺不错的主意？

    “维克多，我没有想到我们再见的时候会是这个样子。”

    里德看着得被康斯坦丁搀着的杜姆博士，一下子都不知道自己是打算说些什么了。

    这个要强的家伙居然还有被人搀扶的一天？

    “里德，相比较你，我现在更讨厌见到康斯坦丁这玩意。你要是有空的话，就帮我找一个椅子过来！”

    杜姆博士完全没有在乎搀着他的康斯坦丁的想法。

    没办法，康斯坦丁这家伙这段时候可是不断的在对杜姆博士添着堵。

    “当然，我们已经很久没有这么心平气和的见面了。”

    里德温和的笑了笑，然后就伸长了自己的手臂拽过来了一个椅子。

    他这超能力其实还是挺方便的。

    比如做实验的时候，托尼会用一大堆的机械臂来帮助自己，而里德自己一个人就能完成实验了。

    长手长脚还可控，这超能力真的不错。

    “你要是和这个人渣呆在一起，甚至不需要一个小时你所有的愤怒都会转变成对着人渣的憎恨。

    好了！现在！里德!把我放在椅子上！”

    杜姆博士的嗓门腔调越来越高，而康斯坦丁一脸无奈的将杜姆博士直接甩在了那个椅子上边。

    “我只是和你聊聊天解解闷而已，你居然是这样看我的？那还真是遗憾的可以。”

    康斯坦丁不知道从什么地方摸出了一根香烟放进嘴里点燃，然后直接走到了里德的身边和这位神奇先生勾肩搭背了起来。

    “老实说，你的这个朋友真的很有能力。但就是脾气不怎么样，还有点偏执。

    我从你这看到照片的时候和我找到的这个家伙可不太一样。

    我给你说，那张面具底下的脸和你的照片上简直就不是同一个人，要不是看他的实力和你说的差不太多的话，我都怀疑你是不是给了我一个假照片，想要让我给你打一辈子工呢？”

    康斯坦丁自来熟的说着话，杜姆博士的身体在那张椅子上不断的颤抖着。

    落在康斯坦丁的手里对于他来说也是一个值得记一辈子的事情了。

    尤其是康斯坦丁掀开了他的面具之后，还用魔法给他焊接一样的弄了回去！

    虽然杜姆博士早就不会自己取下面具了，但是这和被别人把面具钉死在脸上是两回事。

    “康斯坦丁？你对维克多做了什么？”

    “做了什么？就只是把他带回来了啊？战斗是一种手段，别说你觉得我能够连武力都不用动用就能把拉托维利亚的幕后王者给带到你的巴斯特大厦里边。

    你不是这么天真吧？”

    康斯坦呢这种拱火的做法看起来没有什么刻意的味道，但是里德总觉得这人渣肚子里又在翻坏水。

    “我们的契约里边的确没有约定你用什么方式把他带到我的面前。

    现在你的任务完成了，康斯坦丁你可以离开了！”

    里德皱褶眉头对康斯坦丁瞎了逐客令。

    只是眼神有点不对劲。

    里德其实对于杜姆博士现在面具下的那张脸也挺感兴趣的。

    自从杜姆博士带上了面具以后，里德就再也没有见到自己这个朋友的面孔了。

    而康斯坦丁摊了摊手，眼中闪过了有些诡异的光。

