    夏子辰见到此刻的玄木，眸子之中闪过一丝异色。

    昔日的玄木才只是一名半步天命强者。

    如今居然已经踏入天命境界。

    虽然只是初入天命，但是那气势也是相当不凡。

    “宗主来了！”

    “我们有救了！”

    “宗主，杀了这个贼子，为师兄师弟报仇。”

    见到玄木降临，无数还在逃跑的弟子瞬间止住脚步。

    纷纷仰天怒吼 。

    这是玄木带给他们的信心。

    因为他们的宗主，如今已经是天命强者。

    就算眼前的少年在可怕的，那肯定不是宗主的对手。

    一时之间，玄天宗之人，群情激奋。

    他们宗门，从来没有受过这种侮辱。

    “升起护山大阵，防止贼子逃跑。”

    玄木看也不看夏子辰。

    冷哼一声吩咐道。

    他如今在夏元坤的帮助之下 已经成就天命。

    气势不凡，信心十足。

    面对一个小小恶徒，他简直不放在眼里。

    所以他第一时间下令升起护山大阵。

    一是，防止这恶徒逃跑。

    毕竟是能轻松斩杀神魔的主。

    要是逃跑，他还不一定能追上。

    二是防止外人窥探，毕竟这是玄天宗的耻辱。

    外人知道，不好。

    轰隆隆！

    他的话音落下，四周开始颤动。

    一道道可怕的光幕瞬间出现，随后布满天穹。

    遮天蔽日，很是不凡。

    完全隔绝了外面的视线。

    也防止里面的人逃跑。

    外面暗中之人见状，都是摇了摇头，知道玄天宗的意思。

    一个个都开始同情那夏子辰来。

    这小子怕是要完蛋了。

    “真是可惜了一名天才。”

    无数人摇头叹息。

    以夏子辰的年纪，和他表现出来的实力，没有势力不动心。

    没有人不希望这是自己的弟子。

    而看着玄木这一波操作。

    夏子辰也不阻止，这样子最好。

    外面的人看不见，即使他现在身份暴露了，也没人知道。

    他现在才恍然大悟，要是他的身份暴露了。

    那夏元坤绝对会迫不及待要杀大夏的人。

    以此引他过去。

    要是先前还好，现在的话，他更想先把这些背后捅刀子的垃圾先除了。

    “给你留一眼的机会！” 玄木这才转头看着夏子辰嘴角带着冷笑。

    这是他正视夏子辰的面目。

    一瞬间，他愣住了。

    脑袋之中，轰轰作响。

    整个人如遭雷击，呆若木鸡。

    这道身影，他太熟悉了。

    尽管现在的夏子辰浑身风尘仆仆，没有那可怕的龙袍在身。

    但他依旧记忆尤新。

    而夏子辰则是冷笑道：“没想到吧！玄木，同样的话送还给你，今日之后，南域再无玄天宗。”

    “夏子辰，真是你！”

    夏子辰的话，一下子惊醒了呆若木鸡的玄木。

    他浑身一抖，不可置信道。

    当初他可是在场。

    这么可怕的爆炸之下，夏子辰居然还活着？

    而他的惊呼之声，瞬间回荡在这全场。

    无数玄天宗弟子瞬间一愣。

    旋即哗的一声，轰然炸开了锅。

    一个个张大了嘴巴，震惊不已。

    要说现在南域的大小事情，出现的最多的名字。

    那就是大夏之主，夏子辰！

    他们怎能不熟悉。

    “传闻之中，大夏之主夏子辰不是陨落了吗？”

    “他怎么出现在这里？”

    “而且实力还如此可怕！”

    “这真的是他吗？”

    无数的玄天宗弟子开始议论纷纷。

    都是满脸不可置信。

    夏子辰的名字，在他们脑海之中，宛如梦魇。

    不理会玄天宗众弟子的反应，夏子辰冷笑一声：“是朕，准备好怎么死了吗？”

    夏子辰的话，宛如九天惊雷一般在玄木脑海之中炸开。

    要说他现在最怕的人是谁，那就是夏子辰。

    当初他可是差点儿死在夏子辰手上。

    但是，仅仅是瞬间他便摇了摇头。

    脸色阴沉，气势更加可怕。

    “就算你是夏子辰，那也要死，你真以为，本座还是当初那个吗？”

    玄木脸上突然露出强大的自信。

    他现在可是天命强者。

    就算是夏子辰又怎么样？

    天命之下，皆蝼蚁。

    而他的话，宛如是一颗定心丸一般。

    瞬间让惊慌的玄天宗弟子冷静下来。

    “是啊！”

    “我们宗主现在是天命大能！”

    “他区区一个夏子辰算什么？在宗主大人面前还不是蝼蚁吗？”

    “宗主大人，杀了他。”

    一瞬间，整个玄天宗弟子的气势暴涨。

    信心开始暴涨。

    毕竟现在他们的宗主，可是天命大能。

    夏子辰摇了摇头，眼中浮现冷笑。

    真是可怜又可悲。

    而对面的玄木见状，则是嘴角露出自信的笑容。

    要不是当初他一力投诚夏元坤，在得到夏元坤的帮助晋升天命的话。

    今日他可能就没了。

    他看着夏子辰，冷笑道：“真是天天有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “你知不知道，你现在的命多么值钱？”

    “只要杀了你，把你的人头交给元皇，那可是大功一件啊！”

    听着玄木的话。

    夏子辰摇了摇头。

    当初的玄天宗也是十大势力之一，没想到现在当狗也是这么欢。

    “死吧！”夏子辰不在废话。

    手中长剑化作一道金色光芒。

    可怕的剑意瞬间爆发开来。

    整片天地都是被可怕的剑意撕扯。

    无数玄天宗弟子脸色一白。

    “杀！”一字落下，夏子辰瞬间持剑而上。

    可怕的剑意在件尖儿凝聚。

    玄木顿时脸色一变。

    他是天命境界。

    自然能够很清晰感受到夏子这一剑的恐怖。

    嗤！

    长剑所过，空间瞬间化作两半，留下一道深深的剑痕。

    “退！”玄木脸色大变。

    他瞬间明白，这一剑他接不下，要是不退，必死无疑。

    然而，夏子辰的剑很快。

    根本让他来不及反应。

    “竖子可敢！”一道暴喝突然传来 。

    紧接着，三四道可怕的攻击划破空间，瞬间袭杀向夏子辰。

    “斩！” 夏子辰一道剑芒斩了出去 直面玄木。

    紧接着，他脚步连踏，瞬间沟通空间规则力量。

    瞬间暴退数百丈。

    轰！

    三四道可怕的攻击落下。

    发出可怕的轰鸣。

    整片空间瞬间咔咔碎裂。

    沦为黑洞。

    可怕的气浪瞬间卷向四周。

    无数玄天宗弟子人仰马翻。

    夏子辰衣袍猎猎作响。

    “又来几个送死的。”

    夏子辰眼中闪过一丝冷意。

