    “顾总事务繁忙，怎么有那个时间来找我？难不成是来兴师问罪的？”温夏挑了下唇，她从没有对顾浔洲这么说过话，此刻，他们就像是两个熟悉的陌生人的。

    男人隐忍的抿了抿唇角，看到温夏的目光带着一抹陌生，“你到底知不知道自己在做什么？”

    他从李玉那里得知了今天早上发生的一切，虽然前者有一定程度的添油加醋，可温夏出言不逊、顶撞长辈的事情是无可抵赖的。

    从前她不是忍的很好吗？为什么今天就像是突然变了一个人，丝毫不给李玉留面子。

    面上划过了一抹讥诮，温夏抱着双臂似笑非笑的看了顾浔洲一眼，“我从未像今天一样清醒过。”

    一味的忍让只会让别人觉得她好欺负，既然进也不是退也不是，那不如选一种能让自己痛快的方式，最起码能不那么憋屈。

    “我知道你想说什么，但是我做过的事情就不会后悔。”若是顾浔洲想要让她去跟李玉道歉，那大可不必，她是绝对不会那么做的。

    精致的小脸上带着一抹淡淡的倔强，顾浔洲心中一阵刺痛，他眸色闪了闪，自嘲般的勾起了嘴角，“温夏，你真是让我刮目相看。”

    无论他使用何种法子，这个女人就是不听话，她偏偏要跟他对着干，这会子更是掘自己的后路，这让他以后怎么挽回？

    “我忍让了这么多年难道还不够吗？在我和李玉之间，你从来都没有选择过我。”从前无论她和李玉爆发多大的矛盾，顾浔洲都不会帮衬她们哪一方，他所能做的便只有沉默寡言。

    婚前的信誓旦旦，什么照顾你一辈子不会让你受委屈，在那种时刻都成了烟花泡沫，什么都不是。

    “即便是为了恒恒，你就不能忍她一下吗？”一个是母亲一个是妻子，他要怎么在这之间找到平衡？顾浔洲咬了咬牙，看着温夏的目光带着一丝痛苦。

    他原以为他们是一家人，什么事忍忍就过去了，没想到温夏心中却有这么大的怨念。他自以为在公事上处理的井井有条，可在家庭上却败得一塌糊涂。

    脸上渐渐露出了一抹比哭还难看的笑容，温夏看着顾浔洲的目光顿时意味不明了起来，“顾浔洲，你是一个好的领导者，却不是一个好丈夫好儿子，遇到事情你从来不会找原因，只会让我一味的忍让，要知道压抑久了的火山也是会爆发的。”

    心头划过一抹淡淡的悲凉，温夏摇了摇脑袋，自觉已经没有什么话与顾浔洲继续说下去了，然而正当她走过他身边现在离开时，后者却一把抓住了她的手腕。

    “温夏。”低沉的声音中带着一抹压抑，顾浔洲紧绷着下颌，一字一顿的道：“你这样做，难道就不担心永远见不到恒恒吗？”

    他现在唯一能留住温夏的办法就是孩子了，然而这一次温夏却难得生起了反抗，甚至对他的话反驳了起来。

    “堂堂顾氏的总裁，难道就只会拿恒恒说事吗？就算你把我强行留在顾家，我的心也不在哪儿了。”

    她早就对顾家失望透顶，特别是顾浔洲，待事情解决后，她再也不想看到他。

    “你是不是喜欢上别人了？”眼底生出了淡淡的血丝，顾浔洲偏着脑袋定定的注视着温夏，他想要从她脸上看出什么，然而女子面上除了恼怒，什么都没有。

    “思想龌龊，无药可救。”最应该反省的人难道不是他吗？叶雪心的事情他至今都没有给她一个交代，不过现在也不重要了，她不在乎。

    她面上的冷色让顾浔洲觉得陌生，直到谢艺用力掰开他的手指，顾浔洲才像是恍然大悟般地回过了神。

    “你听我解释。”他在心中挣扎犹豫了好久，终于决定将叶雪心的事情说给温夏听，虽然这样有些对不起叶雪心，但是他不想再和温夏继续闹下去，直到渐行渐远了。

    性感的薄唇紧抿成了一条线，正当顾浔洲想要开口说话时，一盆冷水突然从天而降，将他浇了个透心凉，紧接着谢艺幸灾乐祸中又带着点怂包的声音瞬间响了起来：

    “顾浔洲我警告你，你再敢碰温夏一下我就报警。”这个臭男人说话就说话动什么手脚，他以为温夏身边没人了吗？别忘了她可是温夏的好姐妹，若是顾浔洲敢欺负温夏，她谢艺就是拼了命也要让他不痛快！

    因为就站在顾浔洲身边，温夏不可避免的沾染上了水渍，然而谢艺准头极好，大部分水全都浇在了顾浔洲身上，温夏死死的抽了抽嘴角，想笑又不敢笑，憋的着实辛苦。

    “我和你没什么好说的了，顾大总裁回去吧，至于恒恒的抚养权，我一定会想办法拿过来。”

    生怕自己再看下去真的会不厚道的笑出声，温夏用力抽回了自己的手腕，头也不回的跑了上去。

    垂在身侧的手指狠狠握了起来，顾浔洲从来没有像今天一样狼狈过，他抬起眸子面无表情的看了谢艺一眼，最后什么话都没有说，默默钻进了车子里。

    急匆匆地关上门，温夏甚至还竖起耳朵听了听到底有没有人上来，她拍了拍剧烈起伏的胸口，又好气又好笑的看着谢艺：

    “你怎么有那么大胆子啊？居然敢泼他冷水。”

    顾浔洲那人给人的第一印象实在是太冷了，所以谢艺能够下定决心去泼他冷水，简直不可思议，不过很爽就对了。

    抽了抽嘴角，温夏赞赏地看了她一眼，心中默默为谢艺竖起了大拇指。

    得此姐妹者，此生无憾。

    吞了吞口水，谢艺一把扔掉手中的盆子，揉了揉脸无措的道：“我就是看他抓你心生不快，所以一时冲动之下才泼了他，他不会报复我吧，嘤嘤嘤。”

    前一刻还是一个力大无穷的女汉子，下一秒却变成了一个只会嘤嘤嘤的娇柔女，温夏头痛的扶了扶额角，真是对这个戏精无话可说了。

    “我说你当时就应该去学表演，学什么金融啊？”拉着谢艺坐在沙发上，温夏接了一杯水递给她压压惊，“放心吧，他没那么小气。”

    顾浔洲那个人的性子向来是有仇报仇有冤报冤，在受了委屈后他一定会第一时间找回场子，这一次没有追上来，便说明他不会再追究此事了。

    不过，他和她也终究是走到了尽头，再也无路可退了。

