    她永远没想过自己的婚礼会是这样的开场。

    当童瑶好不容易把这些珠宝都收拾干净时，大门处发出了动静。

    她转头看向大门，就瞧见了季寒川。

    他入屋的第一件事是扯了扯领带，显然是有些疲惫了。

    当感觉到童瑶的视线后，他的目光突然停顿在她的小脸上。

    童瑶反而笑了，“你回来了？累不累？要不去泡个热水澡吧？我给你放水。”

    不等季寒川说什么，她已经转身去了浴室里放水。

    卧室里的浴室有浴池，而外面的卫生间是没有的。

    童瑶自然入了卧室给他放水，刚放好水，男人已经不知何时走到了她的身后，从背后将她圈住。

    童瑶愣了一下。

    “今天都在做什么？”他蹭着她的发顶，轻轻地说。

    童瑶敏锐地嗅到他身上飘来的酒气，虽然不算太浓郁，却也让童瑶知道他喝了不少。

    “喝这么多？我去给你弄醒酒汤。”

    她轻轻挣开他的怀抱，转身去煮醒酒汤。

    男人也没有拦着她，而是直接去了浴池。

    童瑶站在厨房里，歪着头仔细回想了一下刚刚的情形，明明季寒川好像是……有心事。

    可是这男人能有什么心事呢？

    她想不通。

    将醒酒汤煮好，男人也早已神清气爽地走了出来。

    他便擦拭着头发边走到了童瑶的身边坐下，拿起了那碗醒酒汤一口喝掉。

    “你是不是有事跟我说？”她转头问。

    “没什么，公司的事罢了，你不用担心。”

    他都这么说了，童瑶当然不会多问。

    对于季寒川的工作，她想来不会过多地询问，除非他愿意告诉她。

    直到今时今日，她才觉得自己是个极其不合格的妻子。

    回忆一下，今天好像是第一次给他放洗澡水，给他煮醒酒汤……

    以前的她真的太不贤惠了。

    想到这个，她忽然倾身向他，目光在他的俊脸上来回扫视着。

    季寒川一转头，对上她的眼，忽而轻轻捏了捏她的下颌，问：“看什么？”

    “在看你啊，你会不会后悔娶了我？”

    对上小东西那亮晶晶的眼，他目光沉了沉，很快就失笑了。

    他捏着她的下颌，将她的小脸抬起，“怎么会，我娶到你，是我这辈子最幸运的事。”

    哟。

    这男人的小嘴儿什么时候变得这么甜了？

    童瑶在心底忍不住腹诽了两句，不再问什么，一把钻进他的怀里。

    “瑶瑶，周末，我带你去试婚纱。”

    她也不反对，抵着他的胸膛轻轻颔首，算作回应。

    现在动画故事已经告一段落，第二部的动画，则是公司里的另一个团队做，她倒是乐得轻松。

    现在李青睿也说让她准备她自己的系列故事，只是这个系列故事可不是一朝一夕就能完成的，她要准备一两年。

    但是这都没问题。

    她忽然说：“李总让了5％的星光动画股份给我，我一直想不明白呢？”

    “不明白什么？”

    “他为什么要给我股份？”

    “因为你打响了星光动画的名号，这没什么奇怪的。”

    童瑶忽然接受了这个说法，佯装老沉地点点头，“你说的很对，嗯，算了，就不想那么多了。”

    男人的大手落在她的脑袋上，原本只是想替她梳理一下那凌乱的发，不知想到什么，索性直接把她的发丝揉乱了去，才算是甘心。

    直到周末。

    季寒川突然有个会议要回公司开，童瑶只能跟洛娇娇去了婚纱店挑选。

    洛娇娇这些日子整日在家中休养，倒是被陆恒养胖了不少。

    洛娇娇说：“我告诉你啊，一定要挑选最好看的婚纱，绝对不能这么敷衍了事。哦对了，要是有条件的话，最好你能自己设计自己的婚纱。”

    一听这话，童瑶的神色滞了滞。

    说到设计……

    她已经很久很久没有亲自提笔设计衣服了。

    倒是李青睿说过，《裙下之臣》的周边人物角色可以出手办、以及同人古风衣裳，想为此打造一个专做古风服饰的品牌。

    到时候，她可以提笔自己设计。

    那都是工作上的事情，她很少跟洛娇娇提。

    回神后，她才低低笑了笑，“别开玩笑了，我最多设计个古风的新娘新郎服。”

    “那不挺好吗？”

