    赵霄云面色微变，道：“这厮好胆，杀了如此多的人，竟然还不曾离开此处！”

    　　季月年接过那枚玉简，将心神探入其中，半晌之后才缓缓抬起头来，目光之内添了一丝凝重，道：“若当真如此，确实有些棘手。”

    　　玉简之中记录之事极为骇人听闻，甚至以季月年的渊深心境都有了些许波动。

    　　赵霄云打量了一番鹤玄道人与季月年的神色，心下疑惑，忍不住自季月年手中取过玉简，探察数息之后，面色剧变，道：“竟有此事！太楚土地尊神神上都不能降伏此獠么！”

    　　真正的季鹊雪早已神魂俱灭，此时占据着季鹊雪身躯的生灵，乃是一位早已失去神阶神位的古老天地正神。

    　　当初季鸿舍弃生机，将神魂之上的心火献于季鹊雪，使其重燃心火，逃出了季家地牢。

    　　可就在她行至太楚古城疆域的边缘之时，在那古庙之内被正神残灵借体化生而出，在某种方面彻底沦为了鬼物之流。

    　　它前往安阳季家大肆杀戮，乃是为了彻底了却季鹊雪的执念，从而真正与这具身体想合，从此便有了重塑神体的希望。

    　　在“季鹊雪”戮杀了安阳季家数千生灵之后，其中似乎有产生了什么不可思议的变故，使此时的“季鹊雪”脱离了半鬼之身，重新与天地规则勾连，接引敕神神力入体，从而有了与太楚土地尊神争夺此处方圆数千里疆域正神神位的资格。

    　　鹤玄道人之所以察觉到此事，便是因为太楚土地尊神的五座供奉宫殿出现了极为恐怖的变故，其中三座供奉侧殿之内的太楚土地尊神真像皆是化为了一个神情冷淡的白裳少女。

    　　如今除却鹤云观之内的这一座供奉宫殿之外，唯有吞云城第一道塔顶端的供奉主殿还保留着太楚土地尊神的神灵真像。

    　　此事足以说明，“季鹊雪”与太楚土地尊神这两位天地正神，此时正在不知名之处进行着惊心动魄的可怕交锋。

    　　“此事我已上禀圣宗，这几日里便会有着神海蕴灵之境降临太楚，季师弟这一次却是白来了，”鹤玄道人收回那块玉简，叹了口气，“我不曾想到这厮的真正身份竟然是天地正神的残灵，它前番应是在戮杀安阳季家之人的过程之中，机缘巧合之下重塑了神体，如今此事已不是你我所能插手。”

    　　“太楚土地尊神乃是正九品的天地正神，相类于生灵修行的哪一个境界？”季月年抬起头来，轻声开口。

    　　鹤玄道人犹豫片刻，道：“这些天地正神与我等生灵的本质不同，我也不曾与其交过手，不过若是强行按照战力划分，太楚土地尊神应是已经超越了大归真境，应该能与初入神海蕴灵之境的生灵相类。”

    　　每方圆数千里便有着一个土地尊神、山岳尊神摄守，这些神位低微的天地正神并不算太过强横，不过由于神力的特殊性，其战力却要远远超出所在的境界，即便是正九品的土地尊神，也拥有着能够与神海蕴灵之境相比的恐怖战力。

    　　赵霄云有些泄气，道：“这鬼物若是在圣宗之人降临之前便抢夺了太楚土地尊神的神位，又该如何？”

    　　鹤玄道人目光晦暗，缓缓道：“若当真如此，那它便是新的太楚土地尊神神上，即便圣宗的神海蕴灵之境降临，也不会再朝它出手。”

    　　就在这时，一道汹涌的恐怖杀机从天而降，遥遥席卷而来！

    　　整座鹤云观都震颤起来，鹤玄道人蓦地站起身来，面色极为罕见地有些苍白，道：“神海蕴灵之境的杀机！”

    　　玄清殿数座殿室的殿顶轰然炸裂开来，季月年的四面八方都有着可怕的威压封摄而至，使其一时之间竟是动弹不得！

    　　一个身着白裳的清丽少女自极天之上现出身形，低垂着目光望向季月年，目中露出些许喜意，古老沧桑的声音传遍太楚古城方圆数千里疆域：“得来全不费工夫，你便是这具身躯的执念之源！若是将你戮杀，《聚神血咒》便会彻底圆满，我便能真正地重塑完整神体，再入天地正神序列！”

    　　赵霄云惊惶无比，天灵颤栗，抬起手臂指着玄清殿正殿之内的神像，颤声大叫道：“变了！变了！”

    　　那三尊神灵真像之内的太楚土地尊神神像，此时竟是缓缓扭曲变化，最终彻底化作了一个白裳少女的样貌！

    　　至了如今，太楚土地尊神的五座供奉神殿之内已有四座被彻底侵蚀！

    　　“死。”

    　　白裳少女生的极美，声音却是嘶哑沧桑，她自纱袖之内伸出纤手，轻轻朝着季月年点出一指。

    　　天地都静谧了下来。

    　　无数生灵被席卷数千里的神力威压镇压在地，动弹不得。

    　　就连鹤玄道人都席地而坐，大归真境的气势流转到了极致，抵抗着极天之上镇压而下的恐怖神力威压。

    　　一道炽白的光虹自她指尖点出，朝着季月年侵杀而来！

    　　白虹所过之处，罡风碎裂，万物潜藏，一切都归于虚无。

