    “我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你……”

    熟悉的电话铃音响起。

    王景半睁开眼睛，迷糊中按下了接听键。

    “喂！哪位？”

    “还睡呢大哥？都几点了？”

    “你是哪位？”

    “还我是哪位？你搁这儿做梦呢？快起来。我给你邮箱发了一套新拳法，至刚至猛，你这两天好好练练，超新星武王赛就要开始了，你小子别再摸鱼了啊。”

    电话挂断。

    王景只感觉到头疼欲裂，昨夜通宵观看古早武侠连续剧，结果直接睡着了。

    他晃了晃脑袋，坐了起来。

    回想刚刚那个电话……拳法……冲榜……什么鬼？

    不等王景翻看手机，脑海中便涌来无数的记忆碎片。零星的、不规则的碎片，慢慢组成了一幅拼图，拼成了一个有点熟悉又有些陌生的世界。

    “卧草，我这是穿越了？”

    王景的睡意瞬间不见，整个人亢奋起来。

    前世看遍网文小说的王景，自然明白穿越意味着什么。

    开启主角光环、无数美女投怀送抱、走向人生巅峰！

    只不过这具身体的前身，说起来命运多舛。

    父母在一年前，也就是自己毕业前夕，因为一场车祸，双双撒手人寰。

    啥也没留下，倒是留下了五百万的欠债。

    王景毕业后被债主上门追债，女朋友闹分手，工作单位劝退，无奈之下被迫卖艺……

    啊，不管怎么样，总算是个艺人嘛！

    艺人这个身份，王景可太喜欢了。

    “这里居然没有前世的那些文艺作品，一个都没有？歌曲、电影、电视一片空白！我尼玛……这下想不发都难啊！”

    通过对前身的记忆吸收，王景很快就初步了解了这个世界。

    然后，很快就皱起了眉头。

    有些事情，似乎不太对劲！

    王景起身，熟练的打开邮箱，见收件箱中，果然有一封新邮件。

    发件人叫无双。

    王景给的备注是：经纪人双姐。

    点击，打开附件。

    《风云掌》

    会不会弄错了？经纪人发这玩意给我干什么？

    身为艺人，难道我没有保镖的？

    不能够。

    王景关闭邮箱，打开手机资讯，浏览新闻，想通过时事多了解一下这个世界。

    ：人类边境线再现小股妖兽潮，被赏金演武猎人斩杀。

    ：天鱼武馆、丝巴精武、华亿武林、光羡演武四大武学殿堂新人季，即将开启。

    ：宗师赵琨再出新武《十八棍》，全网粉丝争相购买。

    ：天后章子菲成名绝技《寒烟折梅手》，绝世武学竟是他写就的？

    ……

    王景有些眼晕。

    不对。

    一定是自己打开的方式不对。

    使劲眯了眯眼睛，王景再度睁开眼，手机屏幕上的新闻，白底黑字，字字清晰，和刚刚看到的一模一样，一个字都没有变化。

    王景咽了咽口水。

    他从心底感觉到一丝危险的气息。

    这个娱乐圈太危险了。

    搞不好会送命！

    为什么不能好好的唱歌跳舞，拍点烂片也行啊！

    光羡演武？

    人家明明叫光羡传媒好吗？！

    静下心来认真琢磨了一番后，王景打开通话记录，按住一个号码拨了回去。

    “喂。是我，双姐。”

    “你这终于睡醒了？”

    “那个……双姐，你能来我家一趟吗？”

    “有事？”

    “确实有些事，电话里不太方便说。”

    “那你等我一下！”

    对面挂了电话，王景仍旧有些梦游一样的感觉。

    嗯，这里并不是一个修仙的世界。

    还是在华夏，至少是平行世界的华夏。

    只是眼前的这一切，却又该如何解释？

    莫非自己昨天熬夜，做了个梦中梦，现在还处在梦境中？

    盗梦空间就是这样拍出来的。

    想到这儿，王景举起手，狠狠的给了自己一个巴掌。

    “哎玛，码的，疼！”

    “真鸡儿疼，这下手也太狠了。”

    真男人。

    就是这样对自己狠的。

    王景已经死心了，梦境排除。

    也就是说，他是实打实的穿越过来了。

    这不闹呢吗？

    正忧思难解间，门铃声便如约而至。

    “叮咚~”

    忍着脸上火辣辣的疼痛感，王景起身开门。

    无双从外头风风火火的闯了进来。

    她惊诧的看着王景的脸：

    “这是谁揍的？”

    王景也惊诧的看着自己的经纪人无双。

    尼玛啊~

    人家武林外传里的无双，多好看。

    怎么搁你这……

    像个金刚芭比？

    见王景呆呆的不说话，无双道：

    “是不是又睡了人家没给钱，让人给揍了？”

    王景立马澄清：

    “哪能啊！”

    “我这是……刚刚不小心摔了一跤，给摔的。”

    无双若有所思的看向王景：

    “什么姿势，能摔出一个巴掌印？”

    王景用手摸住自己的脸，尴尬的笑了笑。

    然后迅速转移话题，道：

    “双姐，我找你来，是想问个事。”

    无双：“放。”

    王景愕然：没见过经纪人这样式的啊，怎么感觉像是我二大爷呢？

    他忍住心中想k无双一顿的冲动，问道：

    “我真是光羡演武的艺人？”

    无双点头。

    “我们公司真的是叫光羡演武，不是叫光羡传媒？”

    无双点头，又摇头。

    “我可不可以换个方式出道？”

    这一下，无双没有点头了。

    她盯着王景，然后道：

    “你想转幕后？创造武学？这个难度比演武要高一百倍，对新人来说，简直就是地狱级的开局。你确定？”

    啊这……误会了啊！

    王景连忙解释道：

    “不是。”

    “我的意思是，比如唱歌？我会唱很多歌。”

    “不信你听：爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场！爱你……”

    无双皱了皱眉头，然后毫无感情的打断了王景的歌唱。

    她一脸嫌弃的道：

    “靡靡之音，有什么好听的？”

    “我要的是这个！”

    说着，无双一拳而下，直接把王景面前的茶几轰成渣滓。

    王景虎躯一震，某个部位一紧。

    这一拳如果招呼在自己身上，自己的命运应该不会比茶几好多少。

    果然！

    很危险！

    只听无双继续道：

    “王景，你要知道，你本身的功底就很一般。要不是长得很有少侠风范，公司也不会签你。但是，既然签下你了，你就要好好修炼，明白吗？”

    “这次的新人季，天鱼武馆、丝巴精武，还有华亿武林，都来者不善。”

    “你如果是这种状态，唉，堪忧啊！”

    王景咽了咽口水。

    他第一次觉得，996也不是什么坏事，福报就福报吧。

    总比在这儿丢了命强。

    无双站起身，拍了拍王景：

    “加油！我还是很看好你的。”

    王景只觉得肩头一重，艰难的挤出一丝笑容，道：

    “一定，一定！”

    人生的大起大落，实在是太刺激了。

    原本以为，这一生的转折点来了，谁能想到，这尼玛是条抛物线。

    送走无双后，王景目光呆滞的放空了十分钟。

    然后，重新打开邮箱。

    《武学守门人》

    咦？

    王景使劲睁了睁眼睛，这不对啊。

    刚刚还是《风云掌》的嘛，怎么才这么会工夫，邮箱的附件内容都能变？

    再定睛一看，卧草尼玛鼻啊！

    附件彻底没了！

    与此同时，王景的脑海中空荡荡的响起一道声音：

    【恭喜宿主开启“武学守门人”】

    【观看金装武侠全集，可提取相关武学。目前您的人气值为零，十万人气值可兑换一枚演武令，一枚演武令，可观看一部武侠作品。】

    【宿主获得新手礼包，是否打开？】

    王景已经来不及思考了。

    总而言之，言而总之，这应该就是自己的金手指？

    他当即开口：

    “打开。”

    【恭喜宿主获得观看《笑傲江湖》的资格。】

    【注意！每提取一门武学，宿主都必须“行侠仗义”一次，方可提取下一门武学。】

    【是否观看《笑傲江湖》？】

    破规矩还挺多。

    不过，《笑傲江湖》这部剧，哥们早就看过不下六个版本了。

    还用得着再看？

    静等三分钟后，脑海里面无动于衷。

    很安静。

    王景没辙，为了出道、为了搞钱、为了还债、为了活下去，他只好道：

    “看就看，播放！”

