    贾瑞拱了拱手，说道：“不知戴公公叫住下官，有何事啊？”

    戴权笑眯眯的，右手轻轻挥了挥拂尘，说道：“杂家奉太上皇的旨意，请您去龙首宫一趟，太上皇老人家要见您一面。”

    贾瑞也知道，永康帝特意把自己召进了宫，绝对不会就这么简单让自己出去的，一定有什么事。

    贾瑞说道：“那就麻烦戴公公在前面带路了。”

    戴权客气的说道：“好说，好说。”

    于是贾瑞又跟着戴权又一次重返龙首宫。

    这一次过了大门之后，没有再进入正殿，而是从右侧的廊道，继续向北走去。

    过了好几道禁军把守的关卡，又过了一个大花园之后，贾瑞也是终于来到了永康帝的寝宫。

    这一路上戒备森严，虽然因为万寿节，整个宫殿都打扮的喜庆祥和，但是贾瑞敏锐的察觉到，自己经过的每个关卡都是分为了明哨暗哨好几队。

    虽然没有在他们的身上感到威胁，但是贾瑞觉得这一般人，怕是想闯进宫的可能性微乎其微。

    就是贾瑞自己，也是只能硬闯，想要无声无息的摸进来也是不大现实。

    收回了自己的想法，贾瑞也是跟在戴权身后进入了寝宫的大门。

    只见永康帝正斜靠在龙榻上，身后有两个宫女打扮的，姿色堪称绝色的女子，正在服侍于他。

    永康帝慵懒的看着贾瑞二人从外面进来。

    贾瑞直到见了这寝宫之后，才明白什么是真正的豪奢。

    那屋里的摆设，处处都是雕龙画凤，那香炉里燃着香料，味道淡雅却又提神，贾瑞觉得这已经比得上一般的安神药了，可谓价值千金。

    屋外摆着冰桶，又有宫人在慢慢的扇动扇子，把凉气慢慢的送进屋里，使人感到凉爽却又不受寒气，再加空气流通，这屋里真是感不到一丝夏天的暑气。

    这屋里的摆设，就是以贾瑞的眼光看去，也是美轮美奂，宛如人间仙境，而又尊贵异常。

    荣国府那样的奢侈，在这里却是连提鞋都比不上，贾瑞感觉他们是在东施效颦。

    贾瑞和戴权进屋之后，贾瑞把礼盒放到一边，二人行礼说道：“奴婢戴权拜见太上皇！”

    “微臣贾瑞参见太上皇！”

    永康帝神情淡然的说道：“行了，你们都起来吧！”

    两人站起来之后，贾瑞还是待在原处，而戴权则是去了永康帝身边侍奉。

    永康帝示意那两名女子出去，然后说道：“贾瑞，贾天祥，你对今天的那两出戏是怎么看的啊？你更喜欢哪一出戏呀？”

    贾瑞听到这话，心里已经想要骂人了：“我能怎么看，坐着看呗！你们爷俩愿意怎么斗就怎么斗，非拉上我干嘛呀！”

    贾瑞说道：“回圣上，微臣觉得两出戏都不错，没有高下之分！”

    永康帝听了贾瑞的回答，顿了一下，说道：“你觉得要是没有朕，你的状元功名就这么容易获得吗？”

    “朕也不给你绕圈子了，你手里现在还有药方吧？交给戴权，朕可以满足你一个要求。”

    贾瑞一听这话，在心里也没有感到意外，毕竟自己卖药方是光明正大进行的，永康帝知道是再简单不过了，要是不知道，那才真的是意外呢？

    至于状元功名，贾瑞一直都有些疑惑，为什么永正帝会把状元功名给自己？

    原来是这样，是他老子发话了，怪不得呢。

    只是这药方是自己辛辛苦苦研究出来的，该换什么东西呢？

    贾瑞想了一会儿说道：“原来如此，太上皇之恩德，微臣铭感五内，请受微臣一拜！”

    说着，贾瑞就给永康帝行了一个真心实意的礼，不管怎么说，人家确实是帮助了自己，自己行一礼也没什么大不了的。

    贾瑞起身说道：“微臣手里确实还有药方，是一个叫做玉颜膏的方子，是专门美容养颜的方子，以微臣的估算，每年的利润应当不下百万两银子。”

    永康帝听到这话，心里也是吃了一惊，他沉声说道：“那你有什么想要的？说出来。”

    贾瑞本来是打算以这玉颜膏的方子继续和薛家交易的，现在有了永康帝插手了，自然也只能把方子交给了永康帝。

    至于薛家，贾瑞就能说抱歉了。

    毕竟就算是薛蟠在这里，也不敢和太上皇抢生意呀！

    贾瑞说道：“微臣不求功名利禄，只求能再多研究一些医术，所以微臣希望太上皇能赐予臣一些珍稀的药材，以供臣继续研究医术。”

    贾瑞自然是更渴望药材了，毕竟就是自己拿了银子，也是在各个药铺里面买药材，有的珍稀药材人家还根本就不卖，是真正的有价无市。

    永康帝也是没想到会这样，不过谁让人家财大气粗呢！

    永康帝说道：“那朕就给你药材，具体的，就让戴权跟你说吧！”

    永康帝也是确实有些疲惫了，他说道：“行了，都下去吧！”

    永康帝闭上了眼睛，继续在那里小憩起来。

    而贾瑞，自然也在戴权的带领下，出了这奢华的寝宫。

    戴权领着贾瑞，二人一路出了宫门，贾瑞也是交上了令牌。

    出了皇城之后，贾瑞只感觉自己轻松了许多，没有了那种压抑的感觉。

    二人坐上了一辆马车，又辗转反侧，来到了一个僻静的胡同里面。

    来到一个和自己家差不多的宅子门前，二人下了马车。

    戴权说道：“这是杂家在神京城里面的一处外宅，请小贾大人进门一叙。”

    进了这大门之后，贾瑞发现这院落比自己家的可是宽敞气派多了，而且就是丫鬟仆人也是一应俱全。

    二人一路来到了正院，进了正堂，在丫鬟端来了茶水之后，二人坐在椅子上，也是慢慢喝起了茶。

    过了一会儿，戴权开口说道：“不知小贾大人想要什么药材？须知这宫里的药材也是有数的，还请小贾大人拿出一个章程来，另外，这药材的价值，也要有个定数。”

    贾瑞也知道，这就是一锤子买卖，现在就是在讨价还价。

    贾瑞说道：“就像下官在太上皇跟前保证的一样，在下保证这玉颜膏的利润每年不下于百万两银子，而且只会更多，不会更少，不知戴公公认为这药方价值几何？”

    戴权思索了一下说道：“既然这样，不知道贾大人觉得这药方值多少两银子？”

    贾瑞也没想到，这老太监竟然这么滑溜。

    这出价的事，本来就是谁先开口，谁吃亏，自己怎么能先开口呢？

