    “退后!”陈一凡耸了下肩膀，无奈的让紧贴着自己的张小飞退后。

    “你要装逼了？”张小飞抬头，诧异的小声问道。

    陈一凡一头黑线，这孩子脑子是不是有什么问题？

    “装你妹!”陈一凡轻声呵斥道。

    “汝等可是吾秦国后人？”陈一凡没打算装逼，然而刚刚苏醒的秦始皇有些按捺不住自己的王霸之气了，用低沉而充满了威严的声音问道。

    “那谁知道，你秦国灭了好几千年了。”陈一凡耸耸肩，一脸无辜的回答道。

    “师傅!你就不能委婉一点儿吗？这可是秦始皇啊!要是激怒了他……”张小飞大惊，扒拉着陈一凡道。

    陈一凡回头瞪了他一眼：“闭嘴!你还是酆都大帝呢!”

    “我……我……那又不是我想当的，是你推我上去的嘛！”张小飞委屈道。

    而此时，宝座之上的秦始皇听着两人的窃窃私语，脸色越来越黑。

    “哼!”一声冷哼，秦始皇抬手一挥，一股强大的力量横扫而来，仿佛片刻便要将两人碾得粉碎。

    张小飞脸色陡变，正要抵挡，却发现那股强大的力量，好似一瞬间化作微风拂过，什么威力都没有了。

    陈一凡抬手，九只鼎在掌心旋转。

    “是我唤醒你的，怎么，你想跟我扳手腕儿？”陈一凡威胁道。

    “你如何能掌控九鼎？”秦始皇震惊的看着陈一凡，问道。

    既然要用到九鼎，秦始皇自然也研究过，也能勉强的掌控九鼎，但做不到像陈一凡这么轻松自如。

    “这很难吗？”陈一凡只是反问道。

    两人对视，时间仿佛在这一刻停滞，而最感觉难受的，竟然是站在陈一凡身后的张小飞。

    他发誓，要是世上真有人是这么访友的，他喝干三桶地沟油!

    “你是神仙？”良久，秦始皇眯着眼睛问道。

    他是人，一个求长生无敌的人，但他跟神仙打过交道。

    此时，面前的陈一凡身上，有着与神仙类似的东西。

    “可以这么说。”陈一凡耸耸肩，应答道。

    “如今，你已经得到你追求的长生，接下来有什么打算吗？”陈一凡接着问道，语气随意，真像是与老朋友闲聊一般。

    他欠秦始皇的，已经还了。

    这也造成了这一次轮回中的秦始皇，远比上一次轮回中的强大。

    如果就这么放任不管，谁知道他做得出什么事来。

    在人间光复他的秦国，又或者是争霸三界，都是有可能的。

    “打算？”秦始皇沉默了良久，然后闭眼，仰头躺在自己的宝座上，说出了一个令陈一凡意外的答案。

    “没有!”秦始皇的语气中，带着一丝迷茫。

    这个答案，完全出乎陈一凡的预料。

    就算是他，也不过认为，秦始皇这样的人物，一但重见天日，必将掀起惊涛骇浪，他生来就是逐鹿天下，坐拥江山的。

    但陈一凡大概一时忘了，没有人是一生来就要做什么的。

    “你不是秦始皇吗？你就不想恢复你的秦国？”陈一凡试探的问道。

    “我已用秦国换了这长生，再找不找回来，似乎不是那么重要。”秦始皇只是淡然的说道。

    沉睡之前，无论是天下，还是长生，都是他心心念念想要得到的。

    可有些东西，得到了也就那么回事儿，得到了，也就失去兴趣。

    “我不认识你，你为什么要帮我？”又过了许久，秦始皇看向陈一凡问道。

    “我们认识，我认识你。”陈一凡回答道。

    “你是朕的追随者？”秦始皇眼神微亮，再次追问道。

    随即，语气再次激昂起来：“那好，就随朕，再看一看这大好山河，万里江山吧!”

    陈一凡一头黑线，来之前，他觉得秦始皇是千古霸主。

    来之后，感觉这丫的是个中二病，怎么回事？

    “你想多了!我没想追随你!”

    “这里有一个价值几个亿世界的生意，不知道你有没有兴趣？”陈一凡半开着玩笑，问道。

    既然唤醒了秦始皇，他不敢把秦始皇留下来。

    不然，说不定这丫的一个无聊，就带着兵马俑大军征战天下去了呢？

    自己的家乡，就要沦落于战火中了。

    “不是朕的追随者？你很诚实，也很大胆!”

    秦始皇微眯了眯眼睛，冷声道。

    说罢，只听一声声脆响传来，整齐划一的脚步声逐渐逼近。

    列着整齐方阵的秦俑士兵从星空之后走来，个个面目威严，带着几分凶狠。

    “刷!”秦俑还没有走到，陈一凡淡淡一笑，手中九州鼎一抓，秦始皇，连带着他的秦俑士兵，全都消失不见。

    “师父!这是什么把戏？”

    “莫非是障眼法？我们根本没在秦始皇陵，对吧？”看到这一幕，张小飞瞪大了眼睛，对陈一凡问道。

    否则，陈一凡怎么可能机会这么一挥手，刷的一声，就将秦始皇和所有兵佣变不在了呢？

    “很遗憾，这不是什么把戏!”陈一凡无奈的答道，又一挥手，九州鼎归位，秦始皇和兵佣们再次重现。

    “是否接受我的建议，你可以考虑考虑，三天，最多不过三天，我要得到确切的答案。”陈一凡将九鼎丢给秦始皇，说道。

    秦始皇知道陈一凡刚刚是操纵了九鼎，断绝了九州气运，才使他再度陷入封印沉睡的状态之中。

    但此时，接住陈一凡毫无礼貌丢过来的九州鼎，秦始皇这爆脾气还没发作。

    “什么建议，你也不说具体一点。”秦始皇还算淡定的追问道，一点儿也不像世人传言中，帝王一怒，伏尸百万的样子。

    “跟我走，再建你的大秦帝国，又或者随便你做些什么，总之，你既然醒了，不能留在这里。”

    陈一凡回答道。

    “为什么我不能留在这里？这九州大地，乃是朕的天下。”秦始皇沉声道。

    “皇上啊!大秦早亡了!”陈一凡无奈道。

    “我就怕你把这儿当做自己的天下。总之，跟我走，多的是天下给你。”陈一凡再次提议道。

    “去哪儿!”

    “山外山，世外世，你我，也是人外人。”陈一凡回答道。