    第277章 【杨羽自审】

    星辰帝国，皇宫。

    林秘书长恭敬站在御书房外，数位禁卫军战士伫立在御书房身侧，护卫着御书房。

    “林秘，你怎么？”

    护龙卫统领龙渊从远处走来，看见林秘书长居然站在御书房外，惊讶的说道。

    按道理说。

    林秘不应该会在御书房外啊。

    “陛下回来了！不允许让人进入御书房。”林秘书长看向龙渊统领, 说道：“包括您也不能进去。”

    “我知道了。”

    龙渊微微颔首，他身为护龙卫的统领，自然知道皇帝回来了。

    既然不能进入到御书房，那就在御书房外候着呗。

    御书房内。

    杨羽看着眼前不断播放剪辑视频，并没有说话。

    “小林。”

    突然，他伸手拿香烟的时候, 却是发现香烟已经没有了, 呼唤道。

    话落。

    御书房的大门被推开, 林秘书长连忙从外面走了进来。

    “陛下。”

    林秘书长恭敬的说道。

    “再给朕拿一盒香烟。”

    杨羽轻声说道。

    “陛下，您……”林秘书长看着烟灰缸内的烟头，以及烟雾缭绕的御书房，欲言又止。

    但看见陛下那目光的时候，还是连忙去拿烟去了。

    在林秘书长将香烟拿进来后，又被赶了出去。

    他则是继续播放剪辑出来的视频画面。

    “这个时代，没有了你，就是互砍的时代。”看着剪辑出来的视频，杨羽抖了抖两指之间的香烟，烟灰掉落在烟灰缸内，但他却是目不转睛看着剪辑的视频。

    “蓦然回首，你还是那个让我所仰望的存在，而我，真的不配与你比。”

    杨羽不禁笑了起来，笑的很嘲讽。

    没有她的时代, 黯然失色。

    即便如今他的成就, 比她还要恐怖, 但论起出色，自己连给她提鞋都不配。

    “我已经迷失了方向。”

    他望着视频最终定格的画面，轻笑出声。

    他已经迷失了。

    深渊的强大，已经让他忘记了，自己究竟姓什么，目标究竟是为什么。

    他就这样愣愣的坐在座位上，陷入了深深的思考。

    自己所做的这一切，真的是自己想要的吗？

    他的一生，都伴随着杀戮，无穷尽的杀戮，无穷尽的生灵殒命。

    他就这样坐在御书房内，整整一天的时间。

    没有任何人前来打扰他。

    所有外部的噪音，统统被御书房内的隔音系统，给屏蔽在了外面。

    “陛，陛下。”

    第二日清晨，林秘书长试探着推开门，小心翼翼踏入到了御书房。

    屋内。

    没有了烟雾缭绕，但却充满了浓重的烟草味儿。

    “何事？”

    杨羽抬起面容，看向从外面小心翼翼走入的林秘书长，轻声询问。

    “嘶~”看见陛下那憔悴的面容时，林秘书长不由吓了跳。

    怎么会？

    陛下可是拥有着深渊之躯，那是比神圣之躯还要可怕的体质。

    为什么一晚上，陛下会瞬间憔悴这么多？

    身上的气息，仿佛是一个迟暮老人。

    “你很怕朕？”他望着林秘书长，憔悴的面容上，挂着淡淡的威严。

    “不，不是，没，没有。”

    林秘书长干涩的咽了口唾沫，虽然不知道究竟发生了什么事情，但她肯定不能胡说。

    “最近帝国有没有发生什么大事情？”

    杨羽略显沙哑的问道。

    “有，有。”林秘书长连连点头。

    “拿过来朕看看。”杨羽轻声说道。

    林秘书长恭敬将最近帝国发生的所有大事件，给拿了过来。

    她的余光扫到陛下身前的全息屏幕时，微微一愣，然后连忙低下了头，没有再去看。

    杨羽则是不疾不徐翻看着最近帝国所发生的大事情。

    赫莉河系的夙银矿脉丢失，已经被第七联合舰队夺回，并且秦峰元帅歼灭其入侵者，捉拿一位第四代神体级别强者。

    星辰大人调动第一、第二、第三、第四、第十联合舰队，进入位面虫洞，并且将第九联合舰队调遣前往已知宇宙，目的不明。

    星辰大人外借第六联合舰队给烈阳文明。

    星辰大人启用曾经的帝国联合舰队，重启帝国三星元帅赫敏·伯伦斯为联合舰队总元帅，镇守起源行星系。

    护龙卫统领龙渊押送秦峰元帅抓捕的第四代神体级别强者，抵达首都星。

    ‘此生不悔入星辰，来世还做星辰人’的首页新闻头条。

    看见最后一条大事件的时候，杨羽点入了进去。

    【帝国在填一位女神，此生不悔入星辰，来世还做星辰人，新女神的话，说出了上万亿百姓的心声】

    看着这条新闻，杨羽憔悴的面上，出现了抹笑容，抬起头看向林秘书长，说道：“谁说的？”

    “启禀陛下，是帝国科学院培养准星级潜力院士学院的蓝雀所说。”林秘书长仿佛知道什么，连忙说道。

    毕竟帝国新闻热搜经过改革后。

    不允许任何的舆论兴文，出现在帝国前十的榜单，帝国前十榜单，都是帝国重要事件。

    而这个新闻，是天命大人下架了一条影响很大的新闻，强行给排上去的。

    引发帝国一阵轰动。

    并且已经冲到了帝国热搜榜首位。

    “蓝雀？”

    闻言，杨羽陷入了沉思，仿佛是在思索这是谁，毕竟时代比较久远了。

    “原来是她啊。”

    很快，他想起了这个‘蓝雀’是谁。

    来自《纳米核心》世界的科学家，被星辰评为有星级院士潜力的科学家之一。

    “她如今还在选哪准星级院士学院吗？情况如何？”杨羽好奇的问道。

    从其他世界带回来的人，他基本上没有怎么去理会。

    交给帝国培养就行了。

    “陛下，根据数据，她在十年前，就已经具备了帝国科学院院士的实力，但她却没有认证成为院士，依旧在享用帝国准星级院士培养学院的资源。”林秘书长恭敬的说道。

    “嗯！”

    杨羽微微颔首，便是将手中的电脑递给了她，说道：“你先出去吧。”

    ……

    秦明院士的家里。

    这是一座极致豪华，并且充满科幻风格的豪宅。

    赫雅·埃达斯来到了秦明院士的家中。

    今天，白冰院士同样是在家里的。

    “小雅，你怎么来了？”白冰院士惊讶看着到来的赫雅·埃达斯，眼底充满了疑惑。

    “老师，这次我来，想请您帮个忙。”

    赫雅·埃达斯面色尴尬的看着自己这位老师。

    这是她第一次求人帮忙，而且还是自己的老师。

    不错。

    她的老师，就是白冰院士，星辰帝国三位二星院士之一的白冰院士。

    而白冰院士，也是一位大美女，颜值完全不比赫雅·埃达斯低，甚至更胜一筹。

    毕竟。

    好歹是白钰那位曾经帝国四大美女之一的姐姐，颜值怎么可能低了？

    “帮忙？”

    闻言，白冰院士注视着她，很明白，这应该不是学术上的忙，恐怕是私下的忙。

    倘若是学术上的问题，不会亲自登门拜访。

    “是的。”

    赫雅·埃达斯不好意思的说道。

    “先进屋说吧！今天我正好休假。”白冰院士倒也是没有让赫雅·埃达斯在屋外说，而是将她给邀请进了屋里，但她也没有满口答应。

    倘若到时候她无法解决，那就真的丢人了。

    虽说她的身份，以及娘家的背景，在帝国内几乎没有她无法解决的忙，但帮忙也要量力而行。

    “谢谢老师。”

    赫雅·埃达斯跟随着进屋，打量着这座豪宅，完全不是她们所居住的豪宅可以比。

    “这是帝国分配的，是专属于星级院士的豪宅，这种级别的豪宅，都搭载着帝国最恐怖的运算资源，我是二星院士，秦明是四星院士，我们可以分配到天体计算机百分之五的运算资源，提供给我们进行科研项目，是共享的，而且这种级别的豪宅，也搭配着一个占地五百平米的地下实验室，提供给我们进行研究项目。”

    “不方便的一点，所有的数据资料，在每个周期，都会自动备份上传至天体计算机，然后天体计算机的服务器会上传至超级天体计算机内，同样，这也会让我们的学术资料不被外泄。”

    白冰院士端来一杯水递给她，解释道。

    “师妹呢？”

    赫雅·埃达斯连忙起身，接住白冰院士递给自己的水，好奇的问道。

    怎么没有见到师妹啊？

    “你师妹啊？跟随着公主殿下一同学习去了，据说，是公主殿下的母亲亲自统帅第十联合舰队，星辰大人就让她跟着一起学习学习。”

    白冰院士坐下后，无奈的说道。

    “跟着公主殿下一起学习，这样很好啊！毕竟公主殿下是帝国唯一的继承人，跟殿下打好关系的话，这样未来前途一片光明。”

    赫雅·埃达斯微微点头。

    “原本小钰是想让这死丫头跟着她的，但她有自己那一套理念，说什么要避嫌，我也不知道该说什么了，索性不管她了，跟着谁学习也是学习。”白冰院士说到自己那个女儿的时候，就是一阵摇头，太不让人省心了。

    “对了，你说找我帮忙？什么忙啊？”

    忽然，白冰院士想起赫雅·埃达斯是来找自己帮忙的，问道。

    “老师，我这……”闻言，赫雅·埃达斯欲言又止。

    “说吧！能帮的，我肯定会帮，谁让你是我的学生呢。”白冰院士看见赫雅·埃达斯的模样，笑着说道。

    “那个，老师，您也知道，我有个儿子，叫瑞·埃达斯，他不是触犯了帝国法律吗？然后被帝国最高法庭判了八十年监禁，鉴于他的表现良好，将他的刑罚降低了二十年，最近不是要出狱了吗？”

    赫雅·埃达斯略显尴尬的说道。

    “瑞？”顿时，白冰院士皱眉，经过这么一说，她想起来了。

    毕竟她是星辰帝国四大世家白家的人，而且还是直系，自然会了解帝国军方的事情。

    虽然她是科学家的身份，但白家可是真正的军方巨擘，她要不关注军方的事情，那才是不合格的军队世家子女。

    “你的意思是？”

    随后，白冰院士试探着问道。

    “现在社会每天都是一个样，瑞也没有任何的工作经历，我想问一问，能不能让他再次进入军队？为帝国服务。”赫雅·埃达斯小心翼翼的问道。

    “不可能。”

    白冰院士还没有开口，豪宅的大门便是被推开，身穿一袭西装，戴着眼镜的秦明院士，便是从门外走入，严肃而认真的摇头：

    “帝国是不会再次收纳上过军事法庭的公民做战士的，而且瑞的罪名不小，将枪口指向自己的战友，阻拦帝国战士执行任务，这两条罪名，足以致死。”

    “虽然小雅你用自己认证院士的特权，救了他一命，但军队是不可能再收他的。”

    秦明院士很清楚瑞·埃达斯犯下的罪行。

    单单用枪口指着自己的战友，这条罪名足以致死。

    而且，哪个人敢把自己的后背，交给一个敢用武器指着队友的家伙？

    “的确，国有国法，家有家规！军队是不可能打破规矩的，打破规矩，那是在打陛下和内阁的脸。”

    白冰院士自然清楚事情的重要性，一旦通过关系运营他再次进入军队，那么后果非常严重。

    内阁大臣那边，或许可以处理。

    但陛下那边，可不是那么好处理的。

    “老师，秦明院士，就真的没有什么办法了吗？”赫雅·埃达斯闻言，不经有点着急。

    她儿子可不能这么废了啊。

    “没有，毕竟他是有案底的，军方、警方、公务员等关于帝国官方的机构，都已经彻底与他无缘了，老老实实给他转行吧！”秦明院士摇头，说道：“那孩子也是可惜，大好的前途，偏偏……”

    毕竟在二十多岁，就成为了军方纳米机甲军团的小队长，倘若到现在的话，起码也是个星校，甚至是星将。

    结果因为用枪口指着队友，阻碍帝国军队执行任务。

    倘若没有院士特权，他已经死了。

    “小雅，这件事情别说我帮不了你，就是白家发力，也帮不了你，你要知道，白家虽然是权力滔天，但对于违法的事情，碰都不敢碰，一旦碰了，万劫不复。”

    白冰院士非常严肃的说道。

    “其实我也想让他转行的，但他什么都不会，而且社会每天都是不同的样，我怕他适应不了。”赫雅·埃达斯略显痛苦的说道。

    是她没有教好瑞，或者说，瑞目前的处境，都是她亲手造成的。

    “适应不了，也要适应！”

    秦明院士沉声说道：“物竞天择，适者生存！让他重新加入军队，确实是有人有那个实力，但我们都不在那个行列当中。”

    “谁？”

    白冰院士惊讶的看着自家老公，居然有人能做到这样？

    赫雅·埃达斯同样是惊讶看着秦明院士。

    “白起元帅。”

    秦明院士说道。

    “你……混蛋。”顿时，白冰院士恼怒的看着他，你真是个混蛋，祖父已经去世很多年了。

    赫雅·埃达斯也无语看着秦明院士。

    别说白起元帅死了，即便没有死，他老人家也不可能因为这么一件小事儿，而去打破规矩。

    “与祖父同级待遇，独享帝国超级天体计算机百分之五资源的杨欣院士，就可以轻轻松松让他加入到军队当中去，但你别想了，她是不可能因为一件小事儿，去做这种事情的。”

    秦明院士摊手，说道：“飞瑞买艘采矿飞船吧，资源可是特别能赚钱的。”

    白冰院士听罢，不由翻了个白眼，说道：“你知道最普通的采矿飞船，是多少钱吗？50亿星币，T3级别的，而且还是简易的采矿飞船，T0级别的采矿飞船，最低价格2500亿星币，她一个几十年的院士，能拿出这么多钱吗？”

    “这……”

    秦明院士很纳闷儿，挠头说道：“50亿很多吗？不就十年的工资吗？”

    “你研究东西研究疯了吧？”

    白冰院士无语看着秦明院士，说道：“市场蔬菜价格，你知道多少钱吗？1.5块钱一斤！帝国的经济市场，不是谁都能撼动的，一旦市场有任何的波动，那么监管整个帝国的天命大人，立即就会进行打压。”

    “敢扰乱帝国市场的正常价格，下场只有一个，帝国监狱等着你光顾，情节严重的，抄没所有家产，执行死刑。”

    “钱对我们来说，并不算什么，就是一堆数字，但钱对普通百姓而言，这可不是什么数字，而是真金白银。”

    听着自家媳妇儿的话语，秦明院士说道：“我还以为，我的工资，与普通百姓差不多呢。”

    没办法，谁让他的各项工作吃穿，都是有人给安排的。

    家里做饭啥的，虽然是他做，但菜是自家老婆去买的。

    “老师，可以租借采矿飞船吗？或者租借运输舰吗？”赫雅·埃达斯试探着问道。

    没错啊。

    可以让瑞转行去采矿，或者押送资源物资啥的。

    “租借采矿飞船？运输舰？”白冰院士微微一愣，继而摇头，说道：“租借采矿飞船你别想了，这是不可能的，帝国明令规定，采矿飞船是不可以租借的，一旦采矿飞船出事儿了，飞船的主人要承担全责，记住，是全责，而不是租借飞船的人承担责任，而是飞船的拥有人，承担责任。”

    “或许你会想，到时候一旦出事儿了，采矿飞船的主人，直接说那是卖给你的飞船，这不行的，即便过户，也要提前一年申请，并且提交相关的资料信息，拿到过户证明之后，你才能使用那艘飞船。”

    “至于运输舰？你想多了，运输舰，你听听，带有‘舰’这个字的，就知道，这玩意儿是不可能外界和出租的，一旦出租或者外借，系统会瞬间锁死，等到舰队群过来拖到星际中继站，或者飞船停泊站进行申报处理。”

    (本章完)

