    聊到夜深，荆无际才发现一个尴尬的事，这里就一张床！

    “那个，你睡床吧，我睡地上。”荆无际说完便走到墙边，坐下了。

    少女刚想拒绝，让荆无际睡床上，却发现对方已经靠墙坐着打算睡了，只好躺在床上看着天花板。

    过了很久，少女翻来覆去睡不着，这是第一次有一个异性和她同处一间屋子。

    而荆无际已经睡着了，这么多天在野外，他睡觉都没好好的睡过，这次终于有一个安全的地方，他睡的自然很香。

    少女侧身盯着荆无际的睡颜，看啊看，就是睡不着。

    像是突然想到了什么，少女轻轻的起身，下床后蹑手蹑脚的推开房门溜了出去。

    屋外月色正好，月光如溪水般静静流淌，洒落银光。

    少女迈着轻快的步伐，来到了一块大石头前，背靠着石头抬头望着星空。

    淡淡的笑容在少女脸上洋溢着，满是幸福。

    荆无际在少女开门的那一刻便清醒过来了，此时正站在屋内望着月光下的少女。

    少女如披了一层银纱，配上她那极美的容颜，这种画面是难以用语言描述的。

    荆无际摇摇头，还是继续睡吧。

    荆无际又坐回了地上，沉沉的睡去。

    夜还再继续，月光也依旧流淌着。

    ……

    就这样过了一个星期，荆无际已经习惯这种安稳的生活，但他还在寻找回去的方法，就在他以为回去的条件是找到麒麟这种普通的事情时，灾难还是来了。

    一切来的那么突然，让人措不及防，就连荆无际也没想到。

    妖魔的咆哮声在村中响起，到处都是哭喊声和怒吼声。

    奴仆级妖魔密密麻麻，战将级妖魔也是数不胜数，就连统领级妖魔也有一两只。

    荆无际彻底认识到了人类在这个世界上所处的位置，渺小而却伟大。

    在以前妖魔遍地的地方硬生生开辟了一座又一座城市，供普通人生活。

    少女也被这妖魔如潮的场面给吓到了，站在原地呆呆的不动弹。

    “走啊！”荆无际一把拽着少女，向妖魔少的地方跑去。

    妖魔们已经包围了这里，他们如同瓮中之鳖，插翅难逃。

    “不，我不走，我要保护大家！”少女已经从那震撼的场面回过神来，现在拼命的想挣开荆无际抓着她的手，想要回去保护大家。

    “再不走，你也会死在这里！”荆无际吼道，他还不能死在这里，心夏还在等着他回去。

    “呜呜~我不想让大家被杀死~”少女眼睁睁的看着村里的人们在她眼前死去，泪水滑落脸庞。

    荆无际埋着头只顾逃命，在妖魔间辗转腾挪，连衣角都没被碰到。

    尽管荆无际灵活的在妖魔间逃窜，但入目只有妖魔，看不到出路。

    “我要去救他们！”少女挣开了荆无际的手，向村落跑去。

    荆无际体力消耗太大，自然被少女挣开了双手。

    自求多福吧。

    荆无际不想在这里死去，走向林间杂乱零碎的影子，消失在其中。

    一直用遁影沿着一个方向走了好远，荆无际还是没有看到妖魔有所减少。

    荆无际顿时意识到，这不是离开这里的关键，连忙转头向村落赶去。

    没多久，荆无际便看见靠着山苦苦支撑的少女和一些村民，她们已经被妖魔团团围住了。

    而且妖魔群中似乎有一只非常聪明的妖魔，指挥着这群妖魔，现在围着少女她们的都是些奴仆级妖魔，而战将级妖魔等都在后方等着少女她们精疲力尽的时候。

    要找出来这个妖魔！

    既然不能直接离开，那么他就要主动参与了，想来离开的关键点一定在这周围存在着。

    荆无际用遁影在妖魔群中游弋着，寻找着可能是军师的妖魔。

    忽然，荆无际看到了一只战将级的妖魔被其他几只战将级妖魔围在中心，而那中心的战将级妖魔似乎在发令指挥着。

    应该就是它了！

    统领级妖魔似乎已经被村里的一些强者给换掉了，现在整个妖魔群中最高的只有战将级妖魔了。

    荆无际来到这只妖魔身后，在离开暗影前，打开了『心眼』。

    一切仿佛都被慢放了，似乎只有他行动自如。

    一道线在战将级妖魔脖颈上出现，在荆无际眼中越来越明显。

    就是现在！

    荆无际跃出了暗影，手中握着一柄长剑，狠狠地斩向了那道线。

    鲜血飞溅，那妖魔的头颅也飞出很远，掉在了奴仆级妖魔群中，被一群奴仆级妖魔哄抢分食。

    旁边的几只战将级妖魔也堪堪反应过来，纷纷攻向了荆无际。

    荆无际的身影变得一阵虚幻，躲过了这几只战将级妖魔的攻击，落地消失不见。

    “呼，好险。”进入暗影中的荆无际立刻关闭了『心眼』，他害怕用超时了，导致他的失去战斗力。

    整个过程仅仅不到三秒，荆无际便完成了刺杀，逃跑两件事。

    失去了指挥的妖魔群，瞬间就暴躁起来了，分别争先恐后的涌向了少女她们，整个过程不知有多少妖魔丧生于同伴的手下。

    少女她们的压力倍增，原本相持不下的局面顿时被一拥而上的妖魔变成一边倒，也不知荆无际斩杀掉指挥是一件好事还是坏事。

    “果然，这个世界不是真实的。”荆无际已经猜出了这个世界的本质。

    因为他刚刚斩杀战将级妖魔时，连个残魄也没掉，这是一件最不可能的事，但还是发生了，这不由得不让荆无际对着个世界产生了怀疑。

    看来她才是离开的关键啊！

    荆无际想到这，便上前帮起了众人的忙，在少女守的那个方向上大开杀戒。

    死神来收人了！

    荆无际每次出手，便必有一只妖魔丧生，而过程仅仅不到两秒。

    尽管与少女她们大面积的魔法相比，荆无际的杀戮效率很慢，但架不住荆无际杀的快啊，甚至在这面形成了一条真空带。

    少女也是注意到了这边的变化，对荆无际投来一道感谢的目光。

    而荆无际快杀疯了，不断的杀戮摧残着他的心灵，这个这战场如同绞肉机一般，碾过去的生命不计其数，有村民，有妖魔。

