    王伯通一家三口上来就是一阵兴师问罪，根本不给林隐开口的机会。

    “臭乞丐，我跟你说，你闭嘴啊，这里没有你说话的份儿，麻溜地从帮主的位置上下来，别特么等老子动手啊！”王伯通指着正前方的林隐大吼大叫道。

    秦海珠也不闲着，单手掐腰，另外一只手，也是隔空指着林隐，大骂道：“臭乞丐，你胆子不小啊！”

    “连马帮主的位置都敢坐？你是找死吗？”

    坐在正堂主位双龙俯首战椅上的林隐，挑眉看向怒气冲冲的王伯通一家三口，淡淡道：“有何不敢坐？”

    “你这是找死！”

    秦海珠大骂一声，随即拉着王凤道：“凤儿，你赶紧跟马帮主说一声，一定要严惩这个臭乞丐！”

    王凤冷笑道：“妈，你就放心好啦，马帮主一定会把这个大胆狂妄之徒给碾成肉饼的！”

    “太好啦！”

    秦海珠和王伯通两口子异口同声道，都觉得心下十分的解气。

    随即。

    一家三口恶狠狠地瞪着林隐，仿佛就在看一具冰冷的尸体。

    等马帮主一来。

    这土鳖就死定了！

    “喂？你还愣着干嘛呢？还不赶快把你们马帮主叫来！”王凤已经等不及了，朝一旁的小厮颐指气使道。

    那名小厮嘴角扯动一下，便没有继续搭理王凤。

    在他看来，这个王凤就是个精神病患者。

    坐在双龙战椅上的这位，那可是连他们马帮主都忌惮的存在，而她竟然敢当众挑衅这位？

    更可笑的是，她竟然还想让马帮主干掉这位？

    真是可笑至极！

    马帮主要是真有那个实力，刚才就不会下跪，俯首称臣了。

    当见小厮不动，王凤气急败坏，顿时发疯。

    “好啊！你个小崽子都敢跟我来劲是吧？你知道我是谁吗？”

    秦海珠跳脚道：“对，你知道我女儿是谁吗？我女儿可是你们马帮主的梦中情人，你们对我女儿不敬，马帮主一定不会轻饶你们的！”

    王凤高昂着脑袋，那脸上的表情，好像自己真是马帮主的梦中情人，未来的压寨夫人，不可一世到了极点。

    噗——

    那几个小厮差点当场笑喷。

    她就是马帮主的梦中情人？

    开什么玩笑？

    他们马帮主确实有个梦中情人。

    但绝对不是她！

    马帮主卧室里，贴满了一个美女的照片，上面有那个美女的详细信息。

    虽然眼前这个王凤与那个美女长得有点像，但可以肯定绝对不是一个人，因为照片上的那个美女，比她更加漂亮，而且左眼角下面，有一颗漂亮的美人痣，很是显眼。

    噗哈哈——

    那几个小厮终于忍不住了，一阵喷笑。

    “你们笑什么？”

    “闭嘴！”

    “都给我闭嘴！”

    王伯通和秦海珠跳脚喝斥。

    然而。

    根本没毛用。

    他们叫嚣地越欢，这些小厮笑得就越是灿烂。

    可把王伯通一家三口气完了，都快吐血了。

    “凤儿，你倒是想想办法啊，赶快把马帮主找来啊！”

    “是啊，凤儿，总这样，也不是个办法啊，你没看见这些人吗？简直就把我们当成小丑了！”

    王伯通和秦海珠气得身子乱颤，他们之所以顶着压力上山，不就是为了看见林隐倒霉的场景吗？

    结果呢？

    不但没有看见林隐狼狈不堪的模样，反倒是看见林隐优哉游哉地坐在马帮主的双龙战椅上？

    这怎能不叫他们怒不可遏？

    “好！”

    “你，还有你们，你们都给我等着，我今天要不让你们后悔，我就不叫王凤！”

    王凤同样怒到了极点，当下就朝着门外走去，准备直接去找马超来给自己做主。

    “你们就等死吧！”

    王伯通和秦海珠幸灾乐祸地对现场众人一一威胁道。

    “怎么回事？”

    一个低沉的声音从门外传来。

    王家人抬头一看，顿时愣住了！

    尤其是王凤。

    当下就流出委屈的眼泪。

    “马超？太好啦，你终于来了，你要是再不来，我就被他们给欺负死了！”

    “呜呜——”

    王凤当场哭得稀里哗啦，直接扑向了马超的怀里。

    王伯通和秦海珠见马超来了，顿时露出了得意的笑容，同时目光阴狠地朝林隐以及那几个小厮那边望了过去。

    你们几个渣渣！

    等死吧！

    然而，马超却一把推开王凤——

