    “砰！”

    开了小缝的门被重新关上。

    中介错愕看向把门关上的蓝发帅哥。

    不是要看房间吗？

    “管家房有什么好看的。”鸽子不耐烦，“带我去后面的高尔夫球场吧，我等半天了，你去不去？”

    后面的话是问宁憧的。

    宁憧眸光一闪，摇头：“太远了，不去。”

    “你们去吧，我就在大堂等你们。”

    中介迟疑了一会儿，看着催促自己的鸽子。

    “好的先生，我现在带您去。”

    鸽子吊儿郎当的跟在中介后面，回头对站在楼梯旁的宁憧眨眼。

    人给你带走了。

    自己小心。

    宁憧轻轻点头。

    “先生，高尔夫球场有点远，我开车带您去吧。”

    “可以。”

    ……

    宁憧的目光重新落回管家房，眼底闪过幽光，白嫩的手搭上把手，慢慢拧开。

    门无声推开。

    似乎有什么气息迎面冲来。

    一只脚踏进房间，就能清晰感觉到不同――明明窗帘是挂起的，阳光却像完全透不进来，使得这里的气息格外压抑，令人不适，不仅会心生烦躁，待久了还会让人变得阴沉。

    宁憧嘴角一勾。

    找到了。

    从容不迫的走进房间，宁憧环视着屋里的布置。

    很寻常的布置。

    除了一只……格格不入的显眼老挂钟。

    挂钟嘀嗒嘀嗒的走着。

    在安静的环境里走针声格外突兀。

    好似有什么在对峙。

    宁憧盯着挂钟，不确定雷锦是不是把所有黄符给她了，如果她手里没有，肯定会再画。

    空荡荡的房间里响起一声叹息。

    撞乱了挂钟的节奏。

    久久不散。

    少女把背包放下，从最底层里拿出……一只手机。

    “喂，百里周一吗？”宁憧道，“来帮我处理个东西呗，不强吧应该……我什么都不会啊！”

    “这不是你们的职责吗？”

    刚萌生出意识的东西：“……”

    似乎感觉到危险，它做出了原始反应。

    攻击房间里的活物！

    宁憧烦躁的用手一挥，直接把那股气息挥散，自顾自说着：“对，反正你来就是了，要钱？你怎么这么俗气，我最多出两万。”

    “……”

    逛悠半天的鸽子回来看到宁憧叼着棒棒糖认真的玩着手机。

    楼上的房间门关得很紧。

    这是解决了？

    可他怎么还觉得不大舒服？

    “回来了啊。”宁憧抬头看了他俩一眼，“你要不先去躲躲吧，百里要来了。”

    鸽子：“？？？”

    为什么叫他？！

    疯了吗？！

    “你怎么可以找他？”他质问。

    宁憧挑眉：“有困难找组织啊，我什么都不会，锦姨又那么虚弱，难不成让她来？”

    “你又不愿意帮我。”

    宁憧笑吟吟的：“别以为我没看出来，你一路都在摸鱼。”

    能混在人类社会中这么多年，还能在重伤状态下，让百里周一追了将近半天，怎么会连一点小问题都看不出来。

    能放心离开，是确定不是大事吧。

    鸽子：“……”

    他的伤还没好全。

    好吧他是有点混水摸鱼……但他为什么要去招惹这种事情，他和雷锦又没交情，这种东西他觉得怪恶心的。

    “你……”他试图狡辩。

    宁憧嘬了口棒棒糖：“友情提醒，他可能还有五分钟就到。”

    鸽子气得跳脚，怒气冲冲的往外走。

    气死他了！

    啊啊啊啊！女人果然不是好东西！

    中介狐疑的眼神在二人之间徘徊。

    宁憧淡定的回了董大山消息后，对他道：“小费多少钱？”

    “您是有哪里不满意吗？”中介只想把房子卖出去。

    “不是。”宁憧耸耸肩，“就是刚想起这件庄园的主人和我的长辈有来往，买下不太好。”

    中介失声：“你认识龙哥？！”

    “小费我不要了，只要你千万别告诉他，是我带你来这里的。”

    中介异常慌乱。

    宁憧的笑容在龙哥二字出来时就慢慢消失。

    她取出棒棒糖：“你说临白霖是龙哥？”

    中介震惊。

    “你不知道？”

    随后又赶紧道：“总之小费我不要了，雷小姐你就当今天没见过我，龙哥一直很反对我们卖这个庄园。”

    “上次的同事就被他打断了腿。”

    中介的惊恐言溢于表。

    他是想着悄悄把庄园卖了，来都没敢开车，这也是公司的意思，谁知道宁憧居然认识龙哥。

    事情大发了！

    “等等。”宁憧心情复杂，雷锦可没告诉她临白霖是龙哥，或者说她也不知道？

    宁憧喊住中介。

    “你知道他多少事，都告诉我。”

    “小费我会照旧给你。”

    “也不会告发你，我说到做到。”

    中介惊疑不定，他们的服务费可是很贵，让他放弃那一笔钱着实有点心疼。

    “你真的不说？”

    宁憧郑重点头：“真的。”

    “那我就和你说说。”中介不愧是培养出来的高级精英，抓住重点提取，格外简练，“龙哥…临白霖先生以前是江城的豪门，生意做得很大，听说为人也很不错，可后来不知道怎么生意慢慢下滑，家里的佣人连连出事，还发生了命案。

    事业出问题家里也出问题，他就，就有点接受不了，心理出现了点变化。”

    “后来就成了黑道。”

    中介委婉的说着临白霖心理变态了。

    宁憧拧眉，不，不对。

    雷锦的语气，一个月前临白霖来求助时虽然很落魄，但其他没问题。

    一个人如果成了黑道大哥，气质肯定是藏不住的

    除非他演技很好。

    世界上哪里那么多影帝。

    到底是哪里出了问题？

    “小姐。”中介欲言又止，“我劝你还是和他断掉联系吧，龙哥心狠手辣得很。”

    这点宁憧知道。

    从姚倩身上就能看出来。

    “谢谢。”宁憧细问，“那你知不知道临白霖是怎么败落的？还有那场命案，具体能和我说说吗？”

    中介没想到她居然不害怕，反而更加好奇的问起命案。

    一时间有些着急。

    这孩子怎么就看不出危险呢？

    “我不敢……”

    “啪！”

    宁憧拿出十几叠现金。

    中介默默改了话：“听说他是得罪了什么人，被算计……”

    “想知道我的事，怎么亲自来问我？”

