    赵琳琳仔细盯着赵奕，转着眼球琢磨起来。

    姻缘？

    古代的闺阁女子，才会去寺庙里求姻缘！

    事业？

    事业是未来的事情，怎么说都没办法证明是错的。

    爱情？

    “爱情和姻缘不是一样吗？”赵琳琳抓住了话里的漏洞。

    “当然不一样。”

    赵奕摆出老神在在的认真脸，“爱情是爱情，姻缘是姻缘。难道你认为谈恋爱和结婚是一回事？”

    “呃，也对！”

    “那好，我算事业！”

    赵琳琳左右看看，扭过身抓起了笔袋，拉上拉锁坏笑道，“你就算算我的笔袋里有几支笔？”

    “事业和笔袋有什么关系？”这次轮到赵奕提问。

    “当然了。”

    赵琳琳得意的说道，“还记得你的演讲吗？没有笔怎么考试？不考试怎么谈成绩？成绩和工作直接相关！”

    “好、好、好，你说的都对！”赵奕讽刺的撇起嘴。

    班里的人都看过来。

    一向少说话的胡天艳，都侧着身子听着；林晓晴则干脆懒散着半趴在赵奕的课桌上。

    赵奕坐直了身体，双手合十放在额头，神秘兮兮的连着三拜。

    “保佑！”

    “保佑！”

    “保佑！”

    这是真心实意的。

    经历回到高中时代的穿越，他不可能再是个无神论者，不管是哪路大神保佑，尊敬一下肯定没错。

    “算好了吗？”赵琳琳不耐烦地催促问道。

    赵奕笑道，“通过刚才和天地的沟通，我已经得到了答案。”

    “四支，对吧？”

    赵琳琳低头打开笔袋，顿时瞪大了眼睛，她马上不甘心的摇头道，“这次不算！这次不算！”

    “再来一次！再来一次！”

    赵奕拒绝，“就算是女人，说话也要算数。”

    赵琳琳气愤着就要继续掏兜。

    赵奕摇头拒绝，“我这是算命，不是赌-博！赌气就不灵了”，话外的意思是‘你的钱别想要回去了’。

    赵琳琳气的直咬牙。

    “对了，赵琳琳同学。”赵奕表情认真的说道，“看到你，我突然想到了沈妍老师。”

    “啊？”

    赵琳琳摸了摸脸颊问道，“是夸我漂亮？”

    “噗嗤！”

    林晓晴没憋住笑，赶紧提醒道，“他……他在骂你蠢！”

    “为什么？”

    其他人也不明白。

    林晓晴马上说起了沈妍和赵奕的故事，绘声绘色的描述却把赵琳琳气的浑身发抖。

    “不能就这样算了！”

    赵琳琳怒瞪着赵奕，马上看向了林晓晴，语调中尽显柔弱，“晓晴，帮帮忙！你也找这个大骗子算算。”

    林晓晴看了过来，商量着说道，“要不你把钱还给琳琳吧！”

    赵奕拒绝道，“这是凭实力赚的钱，猴子都去买饮料了！”

    林晓晴顿时嘟起了嘴，赌气也从兜里掏出钱，旋即扭头安慰赵琳琳，“我帮你赢回来！”

    “晓晴，加油！”

    赵琳琳转怒为喜笑着拍起了手。

    赵奕淡定的把钱揣进裤兜，“本来我每天只算一卦，但你们如果坚持的话，破例一次也没关系。说吧，你算什么？”

    “我也算事业！”

    林晓晴说着左右看看，突然拿起桌上的《高考习题试卷大全》，翻开了后面崭新的一页，拿起笔对着选择题，就是一顿写答案。

    ABCD……

    十二个题填完。

    林晓晴满是得意的说道，“那你就算算，我做对了几个题？”

    还有这种操作？

    赵琳琳兴奋的抱住林晓晴，“晓晴，你真聪明！”她说罢朝赵奕挑了挑眉，“赵大神，你算吧！”

    “好吧。”

    赵奕叹了口气，“虽然你们很不讲理，但为了声誉，本神算子就姑且试上一试！”

    双手合十、闭上眼睛、连续三拜。

    “保佑！”

    “保佑！”

    “保佑！”

    赵奕睁开眼审视的看向林晓晴，仿佛想从她脸上看出什么，过了好半天才终于开口，“这位女施主，你的面色白嫩，内里却透着一点血红……”

    “那不就是红润吗？”赵琳琳夸张的笑着做补充。

    “别打岔！”

    赵奕猛的呵斥一句，继续道，“……说明今天的运道不好，甚至，运道很差，一共十二个题，你能蒙对一个，就已经很了不起了！”

    林晓晴大大翻了个白眼，找到试卷大全的答案后，就对照着看了起来。

    前五个题，全错。

    再五个题，全错。

    第十一题，正确，最后一个还是错。

    林晓晴愣愣的抬起头，微张的小嘴都僵住了。

    “真就对了一个？”

    赵琳琳一看有些不对，拿过试卷大全对答案，仔细对了好几遍，惊讶地喊道，“真就对了一个！你是怎么猜到的？”

    “佛曰，不可说。”

    赵奕摇头。

    这次气呼呼的变成了两个人。

    胡天艳一直在旁边看着，她说话比较少，一直独来独往的，脸上的笑容很少见，是学校里有名的冷美人。

    现在她来了兴趣。

    刚才赵奕连续猜对了两次，靠运气肯定是说不通的。

    她也没看懂。

    但她觉得应该戳穿赵奕的小把戏，不能让林晓晴和赵琳琳吃亏，毕竟她们的座位很近，也能算的上是朋友。

    赵奕，一个轻浮的男生，就是她们共同的敌人。

    胡天艳拿出精致的小包，从里面拿出一叠钱，很随意的抽出一张，一把拍在了赵奕的桌上。

    “嗯？”

    赵奕惊讶地抬头，“胡冷冷？”说罢赶紧捂住嘴。

    胡天艳的笑容很少见，也极少会和男生说话，就有人给她取了外号‘冷冷’。

    胡天艳的表情更冷了，她把凳子搬过来，坐下认真说道，“你帮我算算吧，随便算算，家庭、事业、爱情，如果你说的对，钱就是你的，说的不对，你就把她们的钱还回去。”

    胡天艳帮忙出头了！

    林晓晴和赵琳琳立刻喜笑颜开，一左一右像是两个保镖一样，站到了胡天艳的背后。

    现在变成了1VS3！

    “这……”

    赵奕觉得有点没意思，开玩笑的事情闹的很僵。

    事情就不对味了。

    “要不这样吧，还你们！”他说着就要从兜里掏钱。

    林晓晴立刻拒绝，“不行！我们是要赢回来！”

    “对！赢回来，不是让你还回来！”赵琳琳也跟着说道，十块、二十块，她们都根本不在乎。

    关键是郁闷啊！

    如果不能正常把钱赢回来，她们不是成了那种‘输不起’的小屁孩？

    绝对不行！

    看着眼前的冰山脸，赵奕突然笑道，“那行，我就给你算算，伸手！”

    “干什么？”

    胡天艳眉头微蹙。

    “看手相啊！”赵奕理所当然道，“她们都是让我猜东西，到你这里变成了真的算命，当然要看手相。”

    “你不是想占便宜吧？”林晓晴充满怀疑的问道。

    “我是那种人吗？”赵奕表情夸张的摊开手。

    孙亮拎着饮料走过来，把一瓶墩在课桌上，眼神中就差点写着，“你真是高人，利用看手相，占女生的便宜！”

    “还是胡冷冷的便宜！”

    其他人的眼神也都差不多。

    赵奕干脆耸肩道，“反正想算命必须看手相！”

    “行！”

    胡天艳很干脆的伸出了手，目光仿佛带着刀剑犀利无比。

    赵奕笑着捏住了手背，低头盯着手纹看。

    一大秒。

    两大秒。

    三大秒……

    胡天艳都开始不耐烦，手部用力往回抽。

    赵奕皱起了眉头惊讶道，“你是独生子女。单亲家庭？”

    “你的父亲……”

    赵奕说着停了下来，他判断出胡天艳的父亲还活着，应该是正常的离婚。

    周围好多人听着，继续说有点不太好。

    “你的爱情……有过男朋友？初……”

    “别说了！”

    胡天艳猛的抽回了手，脸色明显变得很差，搬着凳子就坐了回去。

    其他人也没办法关心‘算命’了。

    孙亮凑过来低声道，“你怎么知道胡冷冷是单亲家庭？你不是对她有意思，特别调查过吧？”

    林晓晴和赵琳琳也看过来。

    孙亮还在继续说着，“父母离婚了？真可怜！”

    赵奕正犹豫着是否收起桌上的钱，听到孙亮的话满脸不可思议道，“你在说什么啊？”

    “猴子，可以啊！”

    “你一个不知道五十块钱长什么样的穷屌丝，竟然同情钱包里有一叠百元大钞的白富美？”

    一击致命！

    孙亮气恼的赶紧走回去。

    其他人都喷笑出来，就连胡天艳的嘴角，都弯出了一抹弧线。

    赵奕朝旁边扫了眼，淡定的把钱揣进兜里。

