    寂静。

    双方人马都没想到，赵时看起来气势汹汹，在邢道荣手中，竟然连一回合也未走过，顿时全场鸦雀无声。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    下一刻，零陵军全都高声呐喊，为邢道荣助威，一时间，零陵方面士气大增。

    “哈哈哈哈！”

    一斧斩杀敌将，邢道荣心头畅快无比，手持血淋淋的‘梨花开山斧’，指着对面高声喝道：

    “还有谁敢来送死？”

    金旋见状，心中不免胆寒，更加不敢上前了。

    “敢杀我兄长，吾赖室必杀汝！”

    就在此时，一骑自金旋身后驰出，满脸怒容，正挥枪拍马，直取两军阵中央的邢道荣。

    金旋看去，原来是同为管军校尉的赖室，和赵时意气相投，结为义兄弟。

    两人曾经立下誓言，‘不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日生’，此番赖室见到义兄被杀，怒不可遏，不待禀明金旋，就怒而出阵。

    邢道荣见到赖室出阵，为免马失前蹄，特意调出系统看了看，随即不屑的关掉系统。

    区区武力64的庸将，无名之辈罢了！

    “山民野人，看枪！”

    赖室策马疾奔，不一会就来到邢道荣跟前，随即双手握枪，向他胸口狠狠的扎了过去。

    邢道荣双眼微眯，手中‘梨花开山斧’随手一摆，当即将长枪荡开，然后顺势一斧斩向赖室的脖颈。

    ‘呼’

    斧头之势迅捷无比，瞬息间便来到了赖室脖颈处。

    ‘当’的一声，这一斧被挡下了。

    赖室好歹是武陵郡一条好汉，危急关头，奋力出枪，在间不容发之际挡下了这一斧。

    虽然挡下了这一斧，赖室双手虎口处却剧痛无比，差点握不住手中长枪

    邢道荣如今武力高达87，斧法更是精妙，随手一斧，都近乎千钧之力，赖室又不是张飞赵云之辈，如何抵挡得住？

    就在赖室心中惊骇之时，对面的邢道荣却不给他反应时间，紧接着又是一斧拦腰斩至。

    ‘噗嗤’

    赖室此刻双膀无力，哪里还能挡下这一斧，当即被腰斩成两半，尸身落马。

    鲜血，染红了地面。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    见邢道荣砍瓜切菜般又杀一将，零陵军士气高涨，呐喊声惊动四方。

    “哈哈哈哈！”

    三合不到，再斩一将，邢道荣胸中豪气顿生，举起血淋淋的‘梨花开山斧’，对着武陵军方向高声怒喝道：

    “还有谁？”

    见继赵时之后，赖室三合不到便被阵斩，金旋一阵心惊肉跳。

    不管是赵时还是赖室，武艺都不在他之下，他们都不敌邢道荣，自己自然也不行。

    掉头看去，身后诸将个个脸色发青，无人敢出阵。

    这些武陵将领不敢出阵，金旋更不敢，一时僵在了那里，只听得对面高呼‘威武’，己方士气快速滑落。

    邢道荣在阵中等了一会，见无人出阵，知道武陵军已经胆寒，当即挥斧大喝道：

    “鼠辈金旋，还不下马投降！”

    声音宏亮，两军数万人听得清清楚楚。

    就在武陵军踌躇不前，邢道荣阵前耀武扬威之际，后方的刘巴瞅准时机，命令擂鼓，发出了全军出击的命令。

    “杀啊”

    “杀啊”

    “杀啊”

    ……

    刹那间，喊杀声震天响，一万零陵精锐长枪在手，弓箭乱发，向阵前冲杀而至。

    耳闻零陵军震耳欲弄的喊杀声，再看了看威不可挡的邢道荣，金旋一个哆嗦，连忙下令道：

    “快，快回城！”

    说罢，率先调转马头，向后方跑去。

    阵前不敌，他打算回城坚守。

    主将都如此，武陵将领更是失色，不敢和零陵军交锋，纷纷拨马回走，万五士卒士气全无，全都掉头逃跑。

    邢道荣见状哈哈大笑，随即带领大军顺势掩杀。

    双方一追一逃，武陵军被杀无数且不提，没多久就来到武陵城前。

    金旋一骑当先，率先跑到城下，见城门关闭，当即抬头看向守军，就待喊人开门。

    谁知，城头无人应答不说，还立刻有乱箭射下。

    金旋见状大惊，细细观望，却见从事巩志立于城上，正手持长剑怒视着他，高呼道：

    “金旋，汝这无德无才之人，不顺天时，自取败亡，吾与城中百姓，自降镇南将军矣！”

    言语间，恰有一箭射中金旋面门，当场坠于马下。

    有那身边军士，见状立刻上前，将金旋头颅割下，来到零陵军中，献于邢道荣。

    见到金旋人头，邢道荣大喜，接着引兵来到武陵城前。

    当他来到城前时，却见城门打开，随即一群人走出，在城下立足等侯，态度甚恭。

    不等邢道荣出言询问，为首之人已经上前拜倒，高呼道：

    “原武陵太守金旋无德，吾等受其苦久已，早闻将军仁德，今愿献上城池，请镇南将军接纳！”

    “早闻将军仁德，愿献上城池，请镇南将军接纳！”

    紧接着此人，他身后之人也上前一步，尽皆拜倒，高呼不止。

    邢道荣见状，先是眯起眼睛观察了一番，见众人神色不似作伪，遂策马上前，问起为首之人姓名。

    这一问，才知道，原来是从事巩志，趁金旋出城之际，带领城中诸人夺下城池，前来向自己献城。

    “巩志？”

    邢道荣心头反复琢磨，突然想起《三国演义》中，张飞夺取武陵一役。

    “原来是他，看来是真降了！”

    到的此时，邢道荣才真正相信自己眼前的一切。

    原本时空，也是这个巩志，先劝金旋投降刘备，后来趁其出城，夺下城池献给张飞。

    一切都没变，变的是张飞改成了自己这个零陵上将，刘备也改成了自己这个荆南刺史。

    “这个金旋，的是多不得人心？”

    念及此，邢道荣有些好笑的想道，随即调出系统，观察这个巩志。

    姓名：巩志

    等级：0

    所属人主：*（封印中）

    职业：文官

    阶位：略有才干（有实才，可安境保民）

    人主关系：*（封印中）

    忠诚度：*（封印中）

    武力：31

    智力：69

    体力：70

    技力：42

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：内政。

    寿命：*（封锁中）

    评价：有一定才干，可担任一地官员。

    还不错，虽然武力只有31，智力却高达69，接近刘邕了。

    “可惜，忠诚度未解锁，否则就可看到，对我的忠心有多少！”

    邢道荣暗暗想道。

    巩志手中捧着一物，粗粗一看，邢道荣了然。

    应该是武陵太守的印绶了。

    本想就这么策马入城，但临时邢道荣却心中一动。

    “既然是主动投降，怎能不以礼相待？”

    这一刻，他脑中顿时想起了‘千金买马骨’的典故来。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣高声大笑，从马上跳了下来，行至巩志跟前，双手将其扶起，说道：

    “巩从事快快请起！”

    扶起巩志后，邢道荣又对其身后拜倒的数十人说道：

    “诸位请起！”

    待众人起身，邢道荣这才继续说道：

    “金旋无视上官，欺君罔上，形同叛逆，荣不得不兴义兵伐之矣！”

    顿了顿，继续说道：

    “诸位阵前倒戈，城前迎接义军，此乃正义之举也，请随吾入城一叙！”

    话毕，邢道荣吩咐下去，令零陵军士不得妄杀，入城不得扰民，随即和众人一同进城。

    进的城后，零陵军队果然对百姓秋毫无犯，让巩志等武陵属官暗暗赞叹。

    “真乃仁德之主也！”

    PS：征南将军邢道荣，真仁义也！

    感谢‘凤栖梧桐626’打赏1500币，‘时光VD’‘何某爱看小说’打赏100币！

    感谢大家的投票！

