    谈家大院,加长轿车稳稳地停在门口，谈暮星顶着暮色下车，进院时正好撞上逗鸟的谈岐裕。

    谈岐裕一只手握着小棍,小心翼翼地调整鸟笼里的器具，他抬头看到归来的谈暮星，奇怪道：“星星,你现在越回来越晚啊。”

    谈暮星不好说自己骑一段路再坐车,支吾道：“路上耽误一小会儿，爷爷怎么下来啦？”

    谈岐裕笑道：“趁着没人来打扰，赶紧下山遛一圈,你奶奶还懒得陪我下来。”

    谈暮星点了点头,他陪在爷爷身边看鸟，没有立马就回屋。

    “对了,须乾道长过段时间要来家里。”谈岐裕偷瞟一眼谈暮星的神色，说道,“他下山来打一声招呼,说近几年就不再出山。”

    须乾道长一直住在道观里,但偶尔会出去办事，现在说近年不出山，那就是连事情都不办。山上有人定期购置食材及水,道士们不下山也无生活困难。

    谈暮星点头：“嗯，好的。”

    谈岐裕想暗示跟道长见一面少一面，然而谈暮星的反应着实平淡。他叹息道：“还生道长的气呢？”

    谈暮星小声道：“我从来就没有生过道长的气。”

    谈岐裕懊恼道：“唉，这事儿也赖我,我没想到你藏在门后边,当初居然给你听到了，这种话不该让小孩听……算了算了,你想见道长跟我说，不想见道长也没事！”

    谈暮星老实地应下，他不打算见须乾道长，主要见面也不知说什么。

    谈暮星跟爷爷寒暄两句，便背着书包穿过长廊，朝自己的房间走去。

    暮色昏沉，院内一草一木跟多年前一样，每当他穿过幽深的小道，总能回想起童年的记忆。

    他刚记事起就住在此处，白天在大人的围拥下在院中打转，晚上披着星辉睡在古朴的大床上，偶尔躲在书房里吓爷爷一跳。父母当时忙于工作，他就跟长辈们生活，跨不出偌大的谈家院子。

    大院里总有道士来访，大多是来送时蔬、茶叶的小道士，只有一日登门的是衣着不同的道长。

    谈岐裕恭敬地将须乾道长请进屋，两人在书房里郑重地商谈起来。

    年幼的谈暮星并不懂道长来此的缘由，他照旧躲在书房的暗门后边，想等爷爷经过时跳出来吓人。

    然而，爷爷和道长严肃地交谈，让谈暮星犹豫地不敢打扰，同时也不好在此时溜出去。他只得缩在门后，偷看着外面情况，静待大人们结束。

    但他们好像在聊他的事。

    道长的话相当艰涩，根本不是孩子能懂，比如“三代为将，道家所忌”、“杀孽过重，业力太深”等。

    谈暮星模模糊糊地意识到，他以前好像做错过事，道长让爷爷盯紧自己不要再犯。他不知道那是多久以前，他们将其称为“某一世”。

    谈暮星那天等爷爷和道长离开后，他才悄悄地从书房里出来，没跟任何人提及此事。

    父母忙碌归来，谈暮星同样离开大院，回到城里跟双亲生活。

    “妈妈，什么叫杀孽过重？”

    “应该是说杀了很多人吧，你跟奶奶看电视剧知道的？”

    “山上的胡子叔叔说我杀孽过重……”年幼的谈暮星肤如白瓷，他眼眶发红，瓮声瓮气道，“妈妈，我是不是坏人啊？”

    “胡说什么呢，什么胡子叔叔？”母亲恍然大悟，又忙不迭开解，“那都是封建迷信，不要把这种话当真，星星当然不是坏人！”

    母亲好声好气地劝哄许久，谈暮星终于放下心来，连带遗忘糟糕的书房回忆。

    由于此事，谈暮星一度抗拒回到谈家大院，仿佛一踏进院门，又迎面遇到道长，想起那段深埋心底的晦暗之事。

    时光会让人淡忘很多事，却又不会让人彻底忘记。

    谈暮星年岁渐长，他回到大院的时间更少，开始在幼儿园里接触同龄人。

    帝都夏天的风闷热，孩童们在炙烤过的地面走动，短暂的户外活动后就要回到室内。

    孩子间矛盾发生得迅速，最初仅仅是抢玩具，接着就是意料之外的推搡。

    那是谈暮星第一次发现自己跟别人不一样。

    谈暮星不想松开手里的玩具，然而对方开始拼命抢夺、拉扯，却无法撼动稳稳的自己。他不过是有样学样地推开对方，却使面前人狠狠地栽倒在地上，稚嫩的皮肤在地面擦出鲜艳的红。

    沙粒、血液、哭声，以及周围孩子们惊惧的目光。

    谈暮星仓皇不安地握着玩具，忽然不明白自己哪里做错，在众人的视线下无所适从。

    赶来的老师检查那人的伤口，她严厉地告诫双方：“不能使用暴力哦。”

    谈暮星不是最先动手的过错方，然而他的力量确实带给旁人伤痛，连他自己都无法控制这份力道。

    他或许某一世真做过什么，那份感觉与生俱来，根本就不需要练习。

    受伤的孩子被老师送到医务室，剩下的孩子则远远绕开谈暮星，他们看上去都有些害怕。

    谈暮星低头看着手里的玩具，突然感觉没意思，将其放回玩具筐。

    他家里有很多很多玩具，他想要什么爸爸妈妈都会买，好像放不放手就那样，争与不争都无所谓。

    原来那不是封建迷信，但他打心底里不想信。

    不要使用暴力，这样就可以了。

    书桌前，谈暮星拼命地晃晃脑袋，想将过去的事情甩出去，又全神贯注地开始画草图。

    他抖了抖草稿，不由有点发愁，同桌好像更喜欢黄金？

    他可以借楚千黎作业抄、帮她做一些简单的杂事、陪她们录制占星视频或搞占卜，甚至舍近求远地跟她骑车回家……他从来没想过别的事情，他觉得现在就已经很好。

    简单的幸福就弥足珍贵，不应该再奢望过多。

    做愚人总比做将军好。

    学校晚会圆满落幕，班里同学登台表演古装话剧，楚千黎和谈暮星全程跑龙套浑水摸鱼，算是糊弄完此事。

    晚会结束后，只剩下期末考，让楚千黎很头疼。

    楚千黎沮丧地趴在桌上，她根本看不进去书，嘟囔道：“为什么最近都没大钱来找我？”

    楚千黎如今在研究红晶塔罗，她仍然在网上替人占卜，但一直没碰到富有的大客户。

    她望向谈暮星，眼神颇为哀怨：“我过气了吗？”

    谈暮星眼神闪躲，他慌张地解释：“近期没遇到很合适的……”

    邱晴空主要运营网络客户群，谈暮星介绍的是有钱老总。两人是不同的拓展方向，共同构建出完整客户网。

    实际上，楚千黎在戚家寿宴名声大振，无数人都在打听她的名字，皆听闻帝都新出一位年轻大师。

    戚乘良不愿戚焰的人出风头，加上不知道楚千黎名字，根本就不接话茬儿，将问询的人挡在门外。戚焰平常在校上课，还没正式进入圈里。

    何建平有猜到年轻大师是楚千黎，然而他不好贸然地越过谈暮星介绍，偶尔会替别人问一问事情，想通过谈暮星得知楚千黎时间。

    想找楚千黎问事的有钱老板很多，但谈暮星最近根本就不敢接，主要是期末考试即将来临。

    他深知同桌想靠占卜逃避读书，可是期末考成绩过差也不行，赚钱的事要稍微往后放一放，好歹混出一个毕业证。

    谈暮星和气地劝道：“说不定期末考后就有人找，现在这段时间大家都忙。”

    楚千黎叹息：“可我还想放假前赚点大钱，不然回村里更没机会了。”

    谈暮星一愣：“你假期要回村里吗？”

    “对啊，我都好久没回去，家里好歹要收拾一下。”楚千黎用红晶塔罗获取一些信息，还需要回去翻翻爷爷的旧书，说不定能琢磨出新东西。

    谈暮星安静下来，他发现楚千黎同样将村里称为“家”，而且从不避讳提起以前的事情。

    “唉，不然去找印钞机哭穷，提前哭出一波钱来……”楚千黎开始窝在桌上瞎琢磨，她眼巴巴地看向谈暮星，嘀咕道，“真不能找到有钱冤大头吗？”

    她满脸只差写着“你努努力呢，你想想办法”，堪称泫然欲泣。

    “不能，真不能……”谈暮星坚决地摇头，他唯恐被她眼神动摇，耽误她期末复习的时间。

    他思考一番，决定岔开问题，询问道：“对了，你不是要过生日，现在有两个选择，看你喜欢哪一个，一个是……”

    楚千黎：“我都要！”

    谈暮星诧异：“啊？可我怕有的东西，你收到不喜欢？”

    楚千黎果断道：“不要问，我都要！怕我不喜欢就多送点，总能有一个喜欢的，摩多摩多！”

    谈暮星：“……行吧。”

    谈暮星好不容易靠礼物转移话题，让楚千黎遗忘占卜的事情，却不料邱晴空走过来一句话破功。

    邱晴空发愁道：“老师，你有没有什么办法加强运势啊，我知道吃水晶粉没用，但我听说剧组开机仪式都要上香？就类似这种的？”

    楚千黎解释：“啊，我不搞仪式，也不喜欢研究这种术，比较倾向顺应自然规律，我是信马克思主义的嘛。”

    有些人不但学习卜筮还要烧香拜佛，楚千黎没有这方面的信仰，连带就不会接触一些东西。她在占星上学贯中西，搞这些就有一点尴尬，应该信东方的神还是西方的神，这不是难为人吗？

    邱晴空无奈地挠头：“那好吧，让我爸自己去找，我还说这笔钱给你赚算了，鬼知道他又要被谁骗……”

    楚千黎听到此话，她两眼放光，猛地抬头道：“新鲜的冤大……不是，新鲜的贵客！你先说说是什么事呢？”

    “但你不是不搞上香仪式？”

    “解决问题又不是只能靠仪式，你讲一讲想办的事情是什么？”

    “我们家不是搞传媒的吗？然后公司要推一个男团，就想出道前弄点仪式什么的，跟剧组开机差不多，你也知道艺人火不火很玄学，我爸他们就有点信这个。”

    谈暮星发现楚千黎心动，他弱弱地提醒：“我们要期末考了，好像应该先复习……”

    邱晴空辩解道：“不是很复杂，跑一趟就行，公司离很近。”

    楚千黎和邱晴空一拍即合，她们决定去一趟公司看看情况，让苦心劝学的谈暮星万分无奈。

    好在传媒公司离得确实不远，楚千黎都不用周末再赶过去。

    三人放学后坐车，二十分钟就抵达。公司内划分区域，练习生们有专门的活动区，还配备练习室。

    邱晴空带着楚千黎、谈暮星进公司，她跟工作人员打过招呼，便领着伙伴们前往练习室，正好赶上男团出道前的唱跳练习。

    楚千黎知道公司希望男团大火，所以想出道前搞一点仪式感，但她站在练习室外呆望许久，突然发现有些工作真没法接。

    楚千黎僵站良久，她看向邱晴空，试探地问道：“不然你还是让叔叔自己找人呢？”

    邱晴空惊道：“为什么？”

    楚千黎苦思冥想，她摸了摸下巴，纠结道：“嗯……解决问题又不是只能靠仪式，但还有些问题靠仪式和别的也没法解决啊。”

    谈暮星精准地翻译：“她的意思是唱跳成这样靠玄学都没救。”

    邱晴空：“……”

