    

    “丹器禁阵四峰利益纠葛太多，如果你想要同时学两峰，那想想办法还是可以做到的，但是想要四峰都一起学……很难！瑶瑶，你先忍耐一下，等我……”

    后面的话太过模糊，就连宁瑶也捕捉不到那似是而非的话语。

    但见宁涯一副上了心的样子，宁瑶有些好笑道，“哥，我也只是这么一说。行不行的，到时候再说。就算不行，也没什么大不了的。修炼哪能一帆风顺啊，我又不是连这点小小的不顺都接受不了。”

    闻言，宁涯只是摸了摸宁瑶的脑袋。

    但是下一秒宁瑶就笑嘻嘻道，“哥，你打算回去看看干爹吗？”

    纵然之前在夏渊亭那里听过这个称呼，此刻宁涯表情还是有皲裂的趋势，他有些嘶哑道，“干……爹？”

    “是啊，哥，你不知道吗？这干爹就是瞿老，瞿天斋啊。原先住我们家楼下那个。”宁瑶悄悄觑了一眼宁涯的表情，然后眼底涌上雾蒙蒙的水汽，“哥，你不会怪我吧？”

    宁涯见到那层水雾，一下子慌了手脚，他手忙脚乱地拿出手帕，然后磕磕绊绊道，“没，我怎么可能会怪你？”

    “你骗人！”

    宁瑶觉得她要把胡搅蛮缠发挥到极致。

    “你的眼神告诉我，你心里明明不是这么想的！”她蹲在地上，委屈巴巴地缩成一团，像是被抛弃的存在一样，可怜兮兮道，“你其实心里就是在怪我，怪我没有经过你的同意，怪你回来以后头上突然多出一个爹。”

    “哥，我知道，你对爸爸有感情。可是你有没有想过我？我从来都没有见过爸爸。就算见过，我也根本想不起来这份记忆。”

    “哥，我不是对父亲这个角色没有感情。如果以纯理智的角度来看，我是因为太渴望父亲与母亲这两个角色了。”

    “而干爹就恰好在我成长过程中，扮演着这个我渴望的角色。他虽然不够强，也不够富有，他的天资也算不上最好，他平平无奇。”

    “刻薄点来说，如果别人把他和你宁涯放在一起，别人会说，他瞿天斋根本没有资格去当你的干爹。但是哥……他是我渴望的父亲。”

    “他是我小时候日日夜夜都在渴望，渴望把我抱入怀中，会为我讲述许多绮丽多彩故事的‘父亲’。哥，你不认他，我非常可以理解。但是哥，能不能让他当我一个人的干爹？”

    “他真的很好。不是他很幸运，能够遇到我。是我何其有幸，能遇到这么一位长者，能在我最平凡无知的时候，慷慨地站到我的身后，为我撑起一切。”

    宁涯沉默了。

    这是他第一次听到宁瑶讲述，瞿天斋对她的重要意义。

    外面的人都在说，瞿天斋这人运气好。

    当年中毒退伍，回到南境，随手收养了个小姑娘，居然就是绝世天骄。

    这位绝世天骄，一来到战域就搅动风云。

    其中更是在一场战役里，于万军中救回瞿天斋，并耗费大量霞缕修复破败的身体，自此才寻回自身的天赋，清除体内的毒素。

    瞿天斋事后更是把宁瑶收作养女。

