    

    三天之后，在迦蓝学院内院的修炼圣地焚天炼气塔四周，汇聚了大量的强者。

    其中的每一个，都可以斗气化翼！

    甚至还有几个可以凌空踏步！

    也就是说，这里的人，全都是斗王之上的！

    绝大多数都是迦蓝学院内院长老，清一色的斗王强者！

    还有萧龙，萧薰儿和药尘三人也屹立在其中。

    而焚天炼气塔周围几十里的地方都已经被清理了一遍，没有其他人存在。

    “好，开塔！”

    苏千见到人都到齐了，也不在等待。

    这三天当中，药尘给了他们十颗可以提升修为的八品丹药不说，还炼制出几十颗斗王强者需要的斗灵丹，斗皇强者需要的皇极丹，以及破宗丹等，加起来一共有四十多颗。

    已经把内院的斗王长老全都收买了。

    还炼制出一百可三纹青灵丹，的确让大斗师的学生提升了三星的修为。没有副作用。

    苏千也就相信了药尘，现在就开始动手解开迦蓝学院对于陨落星炎的封印了。

    陨落星炎是被他们的院长邙天尺封印的，而邙天尺又是八大古族当中雷族的重要人物，他用的是雷族秘法将陨落星炎封印，想要快速解开，必须有相应的秘法！

    这些就掌握在迦蓝学院当中。

    苏千一声令下，迦蓝学院十几个斗王强者都催动自己体内的斗气，开始配合苏千破除封印。

    毕竟，身为斗宗的苏千才是这一次的主力！

    在迦蓝学院的强者的配合之下，焚天炼气塔被缓慢地抬升起来，用一句话来形容就是被拔地而起！

    大约过了二十分钟之后，焚天炼气塔已经离开地面将近二十米高！

    药尘也忍不住开始动手帮忙。

    因为他也想速战速决！

    在半圣的帮助之下，焚天炼气塔很快就安稳落地。

    然后，苏千催动秘法，破除封印陨落星炎的最后一道封印！

    封印**的一刹那，一只几百米长的火焰巨蛇就直接从焚天炼气塔留下的巨坑的熔岩当中飞了出来。

    苏千等人招架不住，纷纷被震退！

    甚至于一些只有二三星的斗王被震地吐血！

    “孽障，休得猖狂！”

    药尘在这最紧要的关头出手了，催动浑身的力量，攻击陨落星炎！

    “吸灵！”

    陨落星炎只排在异火榜当中的第十四，按理说实力撑死在斗宗，但是现在却有斗尊的实力，让药尘叫苦不已。

    陨落星炎之所以这般强横，无非就是被外行的人造成的。

    邙天尺想要封印陨落星炎，不找一个好地方，偏偏在陨落星炎的诞生之地封印他。

    这里直接连通地底熔岩世界，哪里是火焰的天堂，有着浓郁的火属性能力！

    陨落星炎被封印在这里，通过吸收火焰之力，只会一点点地变强！

    反之，要是邙天尺把陨落星炎封印在海洋或者是湖泊当中，现在地陨落星炎肯定没有这般强横的实力。

    所以说，为了收服陨落星炎，药尘只得从外部入手！

    先断了陨落星炎能量的补给来源！地底世界火属性斗气对于陨落星炎的加持！

    这吸灵和吸掌有异曲同工之秒，但是威力比起吸掌要强横太多了！

    吸掌修炼到大成只能够吸干人血，而这吸灵，却是连天地之力都可以吸收！

    尤其是现在药尘达到半圣，对于天地的掌控更是上了不止一个台阶！吸灵之力大大提高！

    只见道从地底世界喷涌而出的火属性力量全都被药尘给聚集在一起，而且其中不少的一部分被药尘直接吸收了

    因为药尘刚刚踏入半圣不久，体内的斗气并没有达到圆满，需要补充！

    而异火附近的火属性斗气经过异火的滋润，已经变得格外地精纯，成为了药尘的首要之选！

    陨落星炎已经有不低的灵智，他知道药尘这样做的目的，所以说直接架着他那庞大的身躯冲向药尘。

    仿佛要把药尘焚烧成为虚无一般！

    药尘整个人在放大版的陨落星炎面前就像是一个小蚂蚁一般渺小！

    “气合斩！”

    面对冲上来的陨落星炎，药尘冷冷一笑！

    感情这个陨落星炎是把他当成软柿子来捏吗？第一个对付他？

    好在，他现在已经达到半圣，根本不惧他！

    他将自己刚刚聚集起来的火属性斗气凝聚成为一把刀，一刀斩向陨落星炎化成的巨蛇！

    那浑身都是火焰的陨落星炎在药尘的这一招之下，如同豆腐一般被切割成为两半！

    但是，这并不代表陨落星炎就这样被消灭了！

    只能够说他受了一些伤而已！

    很快他边合二为一，再一次变成了一条巨蛇，往药尘冲来！

    药尘再度和陨落星炎弑杀在一起，他发誓今天一定要收拾了这个陨落星炎！

    二者陷入苦斗，陨落星炎单方面被略带，按照这个趋势，陨落星炎被打回原形只不过是时间问题。

    萧龙在一旁等待，他很有耐心。

    因为他知道心急吃不了热豆腐，虽然说冷豆腐也不错，但是热豆腐还是要好吃一些。

    迦蓝学院的两团陨落星炎，萧龙打算拿大头！

    而萧薰儿，萧龙打算把那一个弱小的陨落星炎给她。

    他现在就在等，等这个陨落星炎元气大伤的时候，就是他吞噬炼化的时候！

    “给我吞！”

    就在陨落星炎实力降低到斗宗巅峰的时候，萧龙没有动手。

    但是，萧薰儿却动手了！

    一团金黄色的火焰，如同帝王一般，化成一条巨龙，几百米长，体积比缩小的陨落星炎还要大许多！

    那弱小的陨落星炎，直接在金帝焚天炎面前没有了抵抗之力，被其生生吞噬！

    萧龙一下子就懵逼了，他想不到萧薰儿居然会动手！

    他无语地看了看萧薰儿。

    只见道萧薰儿对他吐了吐香舌，没有说什么。

    在萧薰儿看来，反正这里有两团陨落星炎，那么她吞噬那一团都是无所谓的。

    而这一团陨落星炎，萧龙收服起来明显要困难的多，所以说萧薰儿就主动占了出来。

    “夫君大大，薰儿先去炼化异火咯！拜拜！”

    萧薰儿对着萧龙挥了挥小手，然后回到了自己地房间当中，准备尝试第一次异火见地融合。

    只留下一群大老爷们楞在原地。

    药尘见到萧薰儿体内地异火如此强横，心里也很是震惊。

    他一开始还以为萧薰儿的异火是排在第九的九幽金祖炎来着，但是现在看来，他是大大低估了啊！

    “算了，这里就先这样，我还要去地底一趟，辛苦大家了，放心吧，我会给大家每人一枚斗灵丹的！”

    既然异火都被萧薰儿吞了，萧龙自然没有要回来的道理。

    迦蓝学院的人出了不少的力气，其中有不少的人都受伤了，萧龙还是要意思一下的。

    迦蓝学院的长老们见到有补偿，而且还是对于斗王来说极为珍贵的斗灵丹，心里也就平衡了下来，纷纷离去。

    萧龙再三思索之后，没有第一时间就去地底世界。

    他还要先去找一个人！（二更到，推荐票~~~）        

