    葬山书院上空黑雾滚滚。

    一只巨大无比的黑手，夹带着毁天灭地的恐怖的气息，凶猛地朝紫红如火般的铜山拍去。

    虽然安修的铜山铁壁，被誉为第一防御神通。

    但是，对于鬼王级别的恐怖存在，亦不过如纸糊般，一巴掌就能够拍碎了。

    在黑手即将要拍碎铜山时，一道恐怖的身影从远方而来。

    轰——

    一道白色飞射而来，迸发出耀眼的光芒，似化为一张巨大无比的白纸般。那可撕裂层层空间的黑手，拍在白纸上，如同拍在牢不可破的铁山上般，白纸纹丝不动。

    “游巡王，可是要毁我葬山书院？！”

    一个呵斥声冷冷传，便见葬山书院的上空，出现一个须眉发皆白的魁梧老者，身上弥漫着恐怖的气息。

    正是大义宫之大义主。

    孟夫子。

    “大义主可出此言？”

    游巡王收回黑手，对着大义主冷冷道：“我何时要毁葬山书院了？虽然我幽都乃是阴魂，却不会像某些人那般，会无故毁他人之物，害他人之命。”

    “修，拜见大义主。”

    安修撤掉铜山铁壁，一步步踏空而上。

    大仁主对安修点点头，便对游巡王道：“游巡王，此乃葬山书院，还是回你幽都吧。”

    “只要交出封青岩，吾立即回幽都。”

    游巡王道。

    “我教中弟子犯错，自有我教来处罚，就无需游巡王了。”大义主道，身上迸发出浩浩荡荡的浩然气息。

    “大义主，莫要欺人太甚了。”

    游巡王沉着脸道。

    “欺人太甚？”

    大义主冷哼，冷冷道：“是谁欺人太甚？明知封青岩乃我教三斗圣才，更是名满天下的三鼎君子，却要置于死地！难道我儒教不知？天下人不知？倘若不是汝幽都要置我门下弟子于死地，会引下圣道法则？这是汝幽都自找的，哼！”

    “大义主莫要信口雌黄！”

    游巡王自然不会承认，道：“封青岩乃是我幽都之罪人，更是天下之罪人，今日我必定要带走，谁亦拦不了。即使汝，亦不行！”

    “游巡王，莫要以为联合其他人，便可压得了我儒教。”大义主身上迸发出恐怖的气息，眼睛中如射出电光般，道：“莫要痴心妄想了。”

    “封青岩何在。”

    大义主没有理会游巡王，转身道。

    “弟子在。”

    这时，封青岩从百花谷里走出来，朝天空上的魁梧老者行礼，道：“葬山书院学子封青岩，拜见大义主。”

    大义主点点头，打量一下便道：“虽然幽都之行，错不在于你，但亦因你而对幽都造成一定的损失，因而教主罚你前往万里长亭，镇守黄泉鬼地，十年不得南下一步，可有异议？”

    “弟子没有。”

    封青岩有些意义，想不到只是罚十年。

    其他人听到，皆松了口气，特别是书院的教谕，这个处罚真不算什么。虽然是十年不得南下，但是万里长亭里，不知有多少的儒教的弟子，况且还有大义主亲自坐镇……

    “哈哈，十年？”

    游巡王怒极而笑，质问道：“大义主，这便是汝儒教的处罚？放出恶鬼，只是罚其镇守万里长亭十年？”

    “不错，这便是我儒教的处罚，可有异议？”

    大义主道。

    “既然如此，便让汝见见我幽都的威力！”游巡王冷冷声，随之朝大义主攻击上去。

    “来得好！”

    大义主迎身而上。

    而在此时，书院的不少学子往百花谷涌来，如牧雨、周昌、颜山、赫连山等。

    “诸位，好久不见了。”

    封青岩微笑道，接着一礼，“让诸位担心了。”

    “封兄没事便好。”

    周昌微笑道。

    “封兄，此事错不在于你，而是在于幽都，在于他人。”赫连山叹息道，对其他教派实在太过失望了。

    “师兄。”

    牧雨走上来，道：“雨愿陪师兄北上，镇守黄泉鬼地。”

    众人一听，皆愣了一下。

    封青岩摇摇头，道：“犯错的是我，何须女郎跟着青岩受罪？”

    尽管封青岩依然认为自已没有错，但是摧毁了幽都城，以及灭掉数百万的阴兵，还是要付出代价的。

    这是他早已经知道的结果。

    不过他没有想到，教主只是罚他镇守黄泉鬼地十年。

    这个处罚对他来说，根本不算什么。

    此时有大义主挡住，游巡王根本就拿封青岩没有办法，不由怒道：“封青岩毁我幽都，即使去了天涯海角，吾幽都亦不会放过，此事不会如此罢休！”

    “你试试？”

    大义主冷冷道。

    两道恐怖的身影，不断在天空上碰撞，迸发出令人惊叹的力量，见到无数的空间在破碎。

    但是，葬山书院却不受丝毫的波及。

    “封青岩立即收拾行囊，随吾前往万里长亭。”天空上，大义主道，再次拦下朝封青岩冲去的游巡王。

    而众人听到，不由再次松了口气。

    倘若由大义主亲自护送，那么幽都根本就拿封青岩没有办法……

    封青岩闻言，朝众人一礼，便立即回甲字院收拾行囊，不过是换洗的衣物，以及书籍而已。

    片刻后，封青岩便收拾好。

    这时，安修出现在甲字院，周昌、牧雨、赫连山等学子连忙行礼，安修点点头后便对封青岩道：“功课不可落下，吾会随时北上检查功课。”

    “弟子不会。”

    封青岩道，接着对众人道：“诸位，十年后再见。”

    “封兄，无需十年，三年后，吾等便可再见。”周昌不由一笑道，“凡是书院弟子，三年后必定北上镇守万里长亭，镇守黄泉鬼地一两年。”

    “不错。”

    有人点点头。

    “已经不用三年了，只需两年余便可再见。”赫连山道。

    封青岩愣了一下便大笑，道：“那两余年后再见，各位莫要被我拉得太远了。”

    “封兄太小看吾等了。”

    周昌笑道。

    “不错，封兄莫要小看吾等，三年后，吾等必定是文士，甚至是文师。”有学子高声道。

    “诸位再见！”

    封青岩见到甲字院，涌来越来越多的学子，一礼道。

    “走吧。”

    安修看了看天空道。

    “哈哈，封兄难道忘了我？”

    这时，子雅琴走出甲字院道，早已经收拾好行囊，“封兄先去，吾随后。”

    “子雅兄这是？”

    封青岩有些诧异，子雅琴跟着万里长亭干什么？

    “虽然我子雅琴，走遍了大半个周天下，但还没有去过万里长亭，还没有见识过黄泉鬼地，自然少不走一趟，不过是顺路而已。”

    子雅琴微笑道。

    封青岩没有多说什么。

    “封兄，一路平安。”

    “君子，一路平安。”

    在封青岩走出甲字院时，不少学子朝他招手道。

    这时，封青岩背着六品琴，手中提着一个行囊跟在安修身后，眨眼间便走出书院，朝极北之而去。

    虽然说，由大义主亲自护送，但是现在大义主被游巡王缠住。

    根本就无法脱身，只好由安修亲自护送一段路。

    安修一步跨过山岳，一步跨过大河。

    封青岩见次惊叹不已。

    “心中可是怪我儒教，无法保护好你？”

    安修一边走一边问。

    “没有。”

    封青岩微笑道，心里的确没有半点怨恨或责怪，“只是处罚十年，已经让弟子十分意见了。这段时间来，我儒教怕是承受不小的压力，才能够让我前往万里长亭，只是镇守十年黄泉鬼地……”

    安修点点头，便道：“你可知，墨法两教，为何要置你于死地？”

    “弟子不知。”

    封青岩摇摇头，虽然心中有所猜测，但是并没有答案。

    “圣术《坐而论道》的第三式，为天地有正气。”安修淡淡道，“因而，他们不愿再见到我儒教，出一位大贤……”

    “他们就认定我他日必成大贤？”

    封青岩有些诧异，想不到墨法两教如此看得起他。

    “未开文宫，便为名满天下的三鼎君子，开文宫便为七品文才，自然可为大贤。”

    安修微笑道。

    不仅是墨法两教如此认为，就连安修，以及大仁主，大义主，甚至是教主，皆如此认为。

    要不然，儒教为何要保下封青岩？

    因为封青岩他日必定是大贤。

    这是一位大贤，哪个教派不眼红？不妒忌？倘若有机会，自然会不惜一切毁去……

    即使是儒教，倘然有这种机会，恐怕亦会落井下石。

    “到了万里长亭，莫要急着斩杀恶鬼，你现在毕竟是文才境。”安修道，“先读书，再斩杀恶鬼，境界越高，力量越强，斩杀的恶鬼便越多，不用急于一时。”

    “弟子知道。”

    封青岩道。

    而在此时，安修脸色微微一变，便停下来了。

    封青岩疑惑之时，便看到前方的山头上，有一黑衣老者盘坐于石头上，似乎化为一个巨大的刑狱般，拦住了安修的去路。

    不论安修如何走，皆是无法走出刑狱。

    那刑狱如同泥潭般，甚至让人渐渐深陷下去……

    “安修见过商先生。”

    安修一礼。

    “人人皆称安知守，乃是大儒之下第一人，不出十年必成大儒，有大贤之才。”那黑衣老者眯着眼睛道，“今日一见，果然是名副其实。”

    “商先生过誉了。”

    安修微笑道。

    “留下他，你走吧。”

    那黑衣老者瞥了一眼封青岩道。

    “商先生亦要拦路？”安修一笑道，“不知何时，连法家大贤，亦做了那拦路抢劫的山贼？”

    “老匹夫！”

    一个冷冷的声音从天空上传来，便见一个魁梧的身影从天而隆，正是大义主。但是，在大义主的身后，死死缠着一道恐怖的黑影，正是幽都的游巡王。

    大义主还是无法摆脱游巡王。

    而在此时，在另一座山头走出头戴斗笠，短衣草鞋，背着的大剑的壮汉。

    “哈哈——”

    此时大义主大笑不已，道：“想不到汝等亦来了。”

    “大义主何必呢？”

    那背着大剑的壮汉摇摇头道，接着打量封青岩。

    一个小小的文才境，竟然搅得天下大动，连大贤级别的恐怖存在，都出了数位之多……

    “不管是有意，还是无意，只要是放出恶鬼，皆是大罪。”那壮汉瞥了一眼封青岩后，便看向大义主，“该由我圣殿审问，定罪，再交给幽都……”

    “王子犯法，与庶民同罪。”

    黑衣老者冷冷道，身上弥漫着诡异的气息，使得天地四周似化为刑狱般。

    “哈哈——”

    大义主狂笑不已，身上的气息节节攀升，道：“休想！”

    轰隆隆——

    两道身影掠向大义主，一道掠向封青岩。

    安修立即使出铜山铁壁，但是瞬间就被攻破了，让安修无可奈何。在黑衣老者，欲要抓住封青岩时，一道恐怖的身影射来，怒道：“住手！”

    前来者，乃是大仁主，瞬间便拦下黑衣老者。

    这时，安修趁机带走封青岩。

    而大仁主和大义主联手，生生拦下游巡王，背剑壮汉和黑衣老者，让他们无法脱身去追。

    而事情发展到如此地步。

    皆有些超出了各派各教的控制，让场面变得有些不可收拾起来，特别是儒教的硬撑，以及墨法两教的出手……为了一个小小文才境，竟然连大贤级别都大打出手，让四大教主都看不下去了。

    而且，在各教派的推波助澜之下，对封青岩越来越不利了。

    虽然儒教亦在挽救，但是……

    在安修带着封青岩，还没有走到百万长亭时，便被圣殿之人拦下来。封青岩摧毁幽都城，灭掉百万阴兵之事，是否影响了恶鬼道，由四教和十大派来审问……

    封青岩不禁有些无奈，也有些无语。

    安修面对这种情况，亦只能等待圣殿的审问了，便亲自带着封青岩上到圣殿。

    而圣殿上。

    云台中。

    此时，站已经站满各教各派之人，甚至连幽都的鬼王，以及一些鬼伯，亦在云台外，似乎在等待圣殿的审问。

    “封青岩汝乃天下之罪人！”

    当封青岩刚上到云台，云台中便有不知是哪教派的年轻人，大喊起来。

    “放出恶鬼，人人得而诛之！”

    “封青岩，倘若汝还有半点良心，便皆以死谢罪！”

    “汝可知，因汝摧毁幽都城，幽都不愿再镇守恶鬼道？不管谁对谁错，为了大局，自裁吧……”

    ……

