    “等着你这能烧火的土取鱼？只怕人都要饿死了，这东西又有何用，点灯都嫌埋汰，那日差点烧了我的头发去，偏偏你就如此的看重！”

    蒙婧看见秦风振奋，埋怨着自然而然的接过他手中的竹筒，端了一盆水帮着面前少年把脸洗干净。

    她口中说火药没什么了不起的，其实心中，对秦风很是服气，天知道这些破石头和木炭，为什么在这小子手中，就变的如此的奇妙。

    要不是知道秦风不喜阴阳术士，蒙婧几乎都要以为面前少年是广仁一流了。

    蒙婧数落秦风，少年嘴角翘起，前几日他调配的火药比例不对，差点把蒙姑娘一头秀发都燎着了，现在这失去的面子，还未找回呢。

    “走，现在就下山，把老赵他们喊着准备捡鱼，我就不信了，爆破型的火药，我就调配不出来！”

    秦风一边说话，一边又将火药塞入了几个竹筒中，塞满了爆炸性火药的竹筒，口子用蜂蜡封住，只留下麻条搓成的引信。

    秦风连做了三四个伏火雷，放在面前的木盒里，抱起木盒，招呼了蒙婧，就一起向着山下而去。

    此时的大风山，一日比一日繁盛，那些咸阳城迁来的铁匠，家中的家眷很多也跟着搬了过来。

    山主秦风几次经过谷地，都看到妇女孩子，在山谷一侧看着他好奇，他便找来了赵无极，让章台村的村民，分一些土地给家眷们种，种出来的粮食，他不要，只是想看看稻米和麦田的收成。

    这些铁匠，都是陛下精挑细选之人。嬴政知道了秦风的安排，命令他们他们一切听公子的。

    秦国工匠难得，秦皇送他们来这里，其实就是嬴政对爱子的馈赠了，而在陛下看来，铁匠的家眷，自然就是皇子的家奴。

    为了保护秦风，平日影卫，都是种着内圈的土地，铁匠们，还有少数其他工匠的家眷，则是种植大风山山谷外圈的土地。

    因为秦风的到来，大风山此侧，慢慢变的热闹起来，当然，皇子的家奴，是不能到山巅和种植葡萄的另一侧山谷的。

    秦风在山中孤寂，腿脚还没全愈不能下山，只觉得陪他的人多了，心中也变得好受了许多。

    胸有奇志，要在此间积蓄实力，在他看来，把大风山变成一个个作坊，一个个农庄连在一起的富庶之地。

    外有章台村，内有山谷，以后起事，直接让章台村民和谷中之人披上铠甲，不到半日就杀到咸阳了。

    拾粪老王和白吃老蒙两人看着面子很大，老秦叔做事更是靠谱，他们三人统筹，自己只管捣鼓新东西就可。

    秦风抱着木盒子下山，直奔渭河支流。

    每日都远远保护他的赵无极，早就跟在公子的身后，不敢有丝毫的怠慢，秦风前脚才到河边，后脚赵无极和几个影卫，就装作碰巧的出现在了他的身侧。

    “老赵，正好你在，你们不是都馋那一口银鳞鱼吗？一会等着去河中捞鱼，今晚，就喊老秦叔他们来吃铁锅鱼羹！”

    秦风满脸都是笑意，面前赵无极赔笑着点头，看他身后，忽然面色一变。

    秦风很是了解他，知道赵无极怕老秦叔怕的要命，多半是欠了老秦叔的钱。

    只要露出此种神情，那肯定是老秦叔来了。

    少年转过头去，果然土窑那里，老秦叔一脸的不悦，带着老蒙和老王一起向着此地走来。

    “老秦叔，你来的正好，看我的伏火雷啊，今日，是要问渭河的龙王爷，要些鱼虾尝鲜的！”

    嬴政今日得了扶苏和蒙恬的急报，知道了匈奴有变，心中不爽，专门来大风山散心的。

    秦国天下无敌，宇内无人可以争锋，正面对敌，匈奴几无胜算。

    只是两军接阵，秦军往往展开阵型，匈奴人便鸟兽遁了，秦军要是深入草原，措不及防之下，还容易吃亏。

    本来这些游牧之民，一盘散沙，秦皇修建长城，把他们挡在九州之外，准备慢慢腾出手来对付，没想到长城修建顺遂，匈奴整合，更是快的惊人。

    只是不到一个月，北地就出现一个控弦几十万，对秦国敌意颇深之国，嬴政怕是不怕，心中多少有些不爽，自然是免不了的。

    “伏火雷？小秦啊，我听你蒙叔说，你捣鼓这些会烧起来的土，前几次差点把我义女头发都烧掉了，就这东西，还敢向渭河龙王要鱼，你小子，不要被大风卷了舌头！”

    “就是，咱们都是上过阵的汉子，临阵杀敌，都看刀枪弓马，你这整个竹筒，有个屁用啊！”

    老蒙看见女儿又和秦风在一起，心中不爽，奈何这是陛下之意，他只能听从，现在借着火药之事跳出，忍不住要刺一下公子。

    秦风听见两人一个疑惑，一个讥嘲，不屑的摆了摆手指。

    “井底之蛙，真是井底之蛙啊，老秦叔，老蒙就算了，本来就是榆木疙瘩，叔可是我看好的人啊，怎么就不信我这火药之力呢？”

    “老秦叔，告诉你，以后天下征战，百年千年，靠的就是这个火药！”

    听见秦风当面讥嘲陛下井底之蛙，少年身边几个影卫，脸上肌肉同时抽搐了起来，这也就是公子了，换成别人，只怕诛十族都不够。

    嬴政被他调侃的多了，也不以为忤，只是笑着接过了秦风手中的竹筒，仔细观看起来。

    “老赵，生一堆火，看我问龙王要鱼！”

    秦风也不啰嗦，嘱咐赵无极生火，眼看见火光燃起，秦风将手中竹筒的麻条放在了火中，眼看见引信点燃的差不多了，抬手就把竹筒扔入了水中。

    “噗通”一声，众人只看见竹筒掉入了水中，只是溅起了几点水花，别的毫无异样，不禁一起笑了起来。

    蒙武更是摸着胡须，手指秦风，要调侃他两句，只是他嘴巴才张开。

    “轰隆”一声，水中竹筒掉落的地方，十几丈高的水花，随着一声巨响冲天而起。

    众人中，除了秦风早有准备，单手捂着自己的耳朵，另一只手捂着蒙婧的耳朵，没有被震慑外。其余众人，都是一惊。

    本来总是懒洋洋的王翦，声音响起的一瞬间，浑浊的眸子一闪，几步挡在了嬴政的身前。

    蒙武的身子瞬间弓了起来，单手伸向腰间，习惯性的就要拔剑。

    赵无极更是高呼一声“保护陛！”下字没喊出来，也已经是面色惨白了。

    倒是嬴政，不愧为千古一帝，只是眼睛一眯，就站在原地，看着面前水柱升腾而起。

