    白银之城，逼仄的房间内。

    “太阳”戴里克.伯格坐在床边，安静地回想着这次得到的七神资料。

    那完全没听说过的神灵名称，那似是而非的远古神话，都在给他昭示着一个与白银城所处区域截然不同的新世界。

    “那是一片没被神遗弃的大地？或者说，被新神庇佑着的大地？”戴里克没有额外动作地坐在黑暗里，窗外时不时就划过闪电，带来强烈的光芒。

    他慢慢将思绪集中到七神分别掌控的权柄上，并与“空想之龙”安格尔威德等古老神灵进行对比：

    “所谓的‘战神’，很接近巨人王奥尔米尔，‘风暴之主’的权柄与精灵王苏尼亚索列姆类似，‘黑夜女神’则似乎是魔狼之王弗雷格拉和吸血鬼始祖莉莉丝的结合，永恒烈阳、大地母神、知识与智慧之神、蒸汽与机械之神都找不到相似的……”

    “关于神话传说，我上课的时候听得不够仔细，遗漏了很多地方……”

    “呼，趁这段时间没有巡逻任务，去尖塔图书馆翻一翻资料。”

    戴里克霍然站起，想到就做。

    他的问题也是白银城绝大多数居民的问题，接受通识教育的时候，重心都在“恶魔学”“怪物分类学”“符咒学”“超凡基础”等实用课程上，都在能用来对付黑暗深处怪物和增加食用植物产量的知识上，而听“神话学”等辅助科目时，往往不够专心。

    要不是白银城的历史能让居民们更加团结，提高大家的荣誉感和使命感，“六人议事团”在这方面抓得很严，戴里克相信自己顶多能记得最近二三十年内发生的事情。

    提上那把“飓风之斧”，戴里克走出了家门，沿着干净朴素但古老斑驳的石板路，一直走到了城北的双子塔外。

    那双子塔一座尖顶，是白银城的图书馆、功勋兑换点和生活物资发放处，一座圆顶，属于“六人议事团”，属于传闻里支撑着白银城两千多年岁月的神奇物品，属于配方和材料仓库。

    进了尖塔，戴里克直奔三楼，根据印象，找到了摆放神话资料和相应古籍的书架。

    他刚看中一本涉及创世神话的典籍，正打算抽出，却发现一只五指修长，皮肤白皙，形态好看的手掌抢先一步，拿走了那本图书。

    戴里克循着手臂望去，只看了一眼，就低下脑袋，以手按胸，沉声问候：

    “你好，洛薇雅长老。”

    拿走那本典籍的正是“六人议事团”成员，“牧羊人”洛薇雅。

    洛薇雅身穿绣有诸多神秘紫纹的黑色长袍，银灰色的头发茂密但带着点卷曲地披着。

    她脸庞光滑白嫩，眉眼大气艳丽，看起来也就三十出头，一双淡灰色的眼眸仿佛能洞穿灵魂。

    “嗯。”面对戴里克的问好，洛薇雅轻轻点了下头，没有多说什么，沉默地拿着那本典籍离开了两排书架之间。

    洛薇雅长老似乎变正常了，不像之前，总是在不同的状态间没有规律地切换，有时哭泣，有时冷笑，有时怒哼，有时漠然……戴里克下意识便闪过了这样的念头。

    突然，他莫名有些害怕。

    因为洛薇雅长老正常了……

    正常了……

    …………

    翻看完全部卷宗，克莱恩都没有找到关于动物的记载。

    明显看得出来，当初的调查忽略了这个问题。

    “嗯，得记住之前的想法，不能鲁莽地自行调查，先不提我有没有足够的特殊规避‘恶魔’对危险的预感和把握，光是可能遇上负责的值夜者，就是非常麻烦的事情，我的目标一直是做辅助，分析案情，提出猜测，判断线索的真假……”克莱恩思考着自己该怎么做的问题。

    了解“恶魔”的能力后，他暂时不敢把调查之前几位嫌疑人是否有宠物的事情交给斯图亚特，这有不小的可能害死对方。

    “现在只是初步的没有指向性的排查，斯图亚特应该不会遇到什么事情，‘恶魔’不是极光会那群疯子，不会主动地暴露自身，明后天，斯图亚特肯定就可以提交报告了，也许里面有藏着别人无法察觉的线索。”克莱恩站了起来，双手插兜地在起居室内来回踱步。

    他现在为难的问题是怎么让调查案件的主力们将动物也纳入视线。

    直接提，肯定不行，那会引来怀疑，暗中引导得太明显也一样……哎，我不是“观众”，没这方面的非凡能力啊……克莱恩仔细思考，认真推敲，终于确定了方案。

    他抽出信纸，握住钢笔，刷刷写道：

    “尊敬的斯坦顿先生：”

    “我想到了一个问题，之前侦探们讨论的时候，都认为凶手杀人的动作很娴熟，看不出生涩的痕迹，非常老练，相信这不可能是天生的，必然有丰富的经验做基础，比如医学院的外科学生，比如肉店的屠夫。”

    “我当时藉此猜测他以前或许做过类似的案子，这是调查的一个方向，也是我目前关注的重点。”

    “但经过这两天的反复思考，我认为这是不完备的，也许，他不是靠杀人来获取经验。”

    “有没有这么一种可能，他用可怜的动物练手？活着的，不同种类的动物。”

    “每天在贝克兰德死去的动物无法统计，消失在下水道深处的更是没人知晓，这是很好的练习对象。”

    “以上是我不成熟的一点看法，希望与你交流。”

    “夏洛克.莫里亚蒂。”

    克莱恩没有直接提凶手可能是恶魔化的动物，另外找了个练手的理由，希望艾辛格.斯坦顿藉此注意到被忽视的“动物世界”，从而提醒负责的官方非凡者。

    写着写着，他自己忽然觉得这也是一个方向。

    那个“恶魔”之所以一直没被抓获，是因为它大部分时候在猎杀动物。

    而动物猎杀动物，并不是什么值得关注的事情。

    就这样吧，希望能给他们带来灵感……克莱恩折好信纸，穿戴整齐地去街尾邮筒投递。

    十五分钟后，于尔根律师看着凸肚窗外一趟又一趟路过的夏洛克侦探，终于忍不住打开大门，礼貌询问道：

    “莫里亚蒂先生，你忘带钥匙了？”

    “额，算是吧。”克莱恩挤出笑容道。

    “不如到我家做客？等用过晚餐，天黑之后，你再回去，我知道的，你们私家侦探非常擅于攀爬。”于尔根表情严肃地邀请道。

    这也行？克莱恩愣了一秒，真心诚意地笑道：

    “这是我的荣幸。”

    于尔根律师的奶奶可是有大厨水准的！

    而且还能顺便撸个猫！

    …………

    天色全黑之后，吃饱喝足的克莱恩在家里休息了一会，拿着手杖，离开了明斯克街。

    他打算再去大桥南区的月季花街一趟，找乌特拉夫斯基主教问清楚“万能钥匙”的来历。

    借助“卜杖法”，他顺利地在夜深人静的时候抵达了丰收教堂，按照上次的路线潜入。

    但是，乌特拉夫斯基主教今晚并没有在教堂大厅忏悔，安静与昏暗之中只得一排排座椅。

    “休息了？”克莱恩略感疑惑地往大厅后方的生活区域行去。

    刚绕过拐角，他忽地发现高大宛若巨人的乌特拉夫斯基主教正沿着地下室的阶梯往上，那里的沉重石门则被人拍得乓乓作响。

    他把谁拘禁到了地下室里？克莱恩瞬间联想到了一系列不太健康的新闻。

    乌特拉夫斯基主教抬头看见做着之前那种伪装的克莱恩，也颇感诧异，愣了下问道：

    “你还没找到回家的路？”

    ……我看起来像迷路这么久的人吗？克莱恩扯出笑容道：

    “神父，我没有迷路。”

    “你认为那份配方是假的？不可能啊……”乌特拉夫斯基主教皱起眉头，停在了阶梯半途。

    这样一来，他就和克莱恩等高了。

    “不，那是真的。”克莱恩诚实回答。

    就在这时，地下室的石门又被拍响，越来越激烈，并伴随着“放我出去”的男性嗓音。

    “这是？”克莱恩忍不住问了一句。

    乌特拉夫斯基主教温和笑道：

    “一位吸血鬼。”

    他话音刚落，地下室内那位男子就高声喊道：

    “吸血鬼怎么了？吸血鬼就应该被你关在这里？就应该每天听你唠叨，听你诵念经卷？呸，我是高贵的血族，不要用这么粗鄙的称呼描述我！”

    “我告诉你，我崇拜月亮，绝对不会改信大地母神！放弃吧，你这个可恶的神父！”

    克莱恩还是第一次遇见真实的吸血鬼，忍不住问了一句：

    “神父，你在哪里抓到他的？”

    乌特拉夫斯基主教表情颇为古怪地看了克莱恩一眼道：

    “他是‘万能钥匙’的原主人。”

    “有一天，他迷路走进了这座教堂。”

    ……克莱恩认真思考起以后要不要随身携带“万能钥匙”的问题。

    还好我会占卜……他庆幸地想道。

    “刚好，他当时进入了渴望鲜血的状态，被我发现了异常。”乌特拉夫斯基主教微笑补充道。

    “呸，别给我提鲜血！我需要的是美丽的少女的鲜血，不是你这个肮脏的老头子的血！”地下室内的吸血鬼突然暴躁。

    乌特拉夫斯基主教一点也不生气地解释道：

    “他渴望鲜血的时候，我会弄点我的血给他。”

    克莱恩点了点头，仔细再看，发现地下室的沉重石门上铭刻有“生命圣徽”和诸多神秘符号，形成了完整的封印。

    到了白昼，祈祷的人变多后，恐怕连声音都传不出来……克莱恩做出了初步的判断。

    “我有什么可以帮助你的吗？”这时，乌特拉夫斯基主教开口询问道。

    克莱恩坦然回答：

    “我想知道‘万能钥匙’最早来自哪里。”

    “那你得问他了。”乌特拉夫斯基主教指了指地下室。

    里面的吸血鬼突然安静，旋即悠然笑道：

    “朋友，我可以回答你的问题。”

    “但前提是，你先把我解救出去。”

    PS：两章更新完毕，求月票推荐票~