    “哇，没想到这男子实力竟然这么强，长得又英俊，战斗力又强，这也太让人羡慕了。”

    　　“怎么这么好的男人就被百里红妆给抢走了呢？现在我们还真是不能小觑下层界的修炼者，他们好像一个比一个厉害啊。”

    　　原先百里红妆和完颜瀚的表现便已经让大家开始正视下层界的修炼者，现在又出现了一个帝北宸，他们这种感觉不由得更加深了。

    　　以前下层界的修炼者在这里想要崭露头角，可能性几乎小的可怜，不过现在的情形似乎不知道从什么时候开始转变了。

    　　“主人，北宸的气息也变得好强啊。”

    　　小黑眼中闪烁着惊叹的光芒，之前帝北宸没有出手，它们还没有注意到这一点。

    　　何况，在见到帝北宸之后他们想要了解的事情实在是太多了，一时间根本就没有问到这方面来。

    　　百里红妆点头，黑白分明的眸子漾着欣喜的光泽，“只是短短时间不见，北宸的实力已经这么强了。”

    　　“真是太好了！北宸的实力这么强，那也就是意味着我们不用惧怕狄武泽了！”

    　　小白不由得松了一口气，之前那般情况，它还真是担心，没想到现在帝北宸已经可以完全抵挡狄武泽了。

    　　狄武泽收回了自己的手，面色阴沉的看着帝北宸，他还真是小瞧了这个家伙。

    　　“你既然也达到了这般修为，那还跑什么？你故意耍我？”

    　　他现在可谓是不爽到了极点，本想借着这个机会好好展现一下自己的能耐，没想到对方竟然在这里扮猪吃老虎，反倒是让大家看了他的笑话，他心中的郁闷可想而知。

    　　本想趁着这个机会威风一番，让大家知道他的厉害，不曾想非但没有达到这样的效果，反倒是让帝北宸踩在自己的头上出了个大风头。

    　　“我愿意，你有意见？”帝北宸神色温淡，那不以为然的模样俨然根本就没有将狄武泽放在眼里。

    　　不过，在瞧见帝北宸如此嚣张的模样之后，狄武泽心中倒是产生了其他的想法。

    　　眼前这个家伙，不论从哪个角度来看都不像是普通人，按理来说，如果真的是初来乍到的下层界修炼者，现在这般情况根本没有理由这么嚣张。

    　　可是，帝北宸偏偏就是嚣张了，而且底气十足。

    　　这就让他不由得怀疑了，这个家伙会不会根本就不是下层界的修炼者？

    　　下层界根本不可能出现这么厉害的修炼者啊。

    　　“你老实说吧，你究竟是谁家的子弟？”狄武泽出声询问道。

    　　他可不能贸然得罪一些极为厉害的对手，那对他们整个家族都没有好处。

    　　听着狄武泽的话，百里红妆等人皆是一阵诧异，没想到这个家伙会突然说出这样的话来。

    　　不过，待他们反应过来之后，大家只觉得极为好笑，显然是帝北宸的强悍给了对方一种错误的感觉。

    　　“我不过是初来上层界罢了。”帝北宸冷声道。

    　　“你胡说！”狄武泽毫不犹豫的反驳，“这根本不可能！”

