    听着卧室里面传出来的电话声，杨昆是真的出现便秘了，他连‘方便’都觉得困难了起来，此时外面响着的电话铃声就像是紧箍咒一样束缚着他。没办法，杨昆只好从马桶上起来了。因为外面的电话，一个接一个的打过来。这..简直了~~

    照常理来说，第一个电话打通之后没有人接听，那么肯定就会想到他在卫生间里面了。毕竟杨昆是发了消息过去，说自己刚刚起床。起床之后没有接听电话，不是在卫生间还能在哪？

    也有可能是她没有想到杨昆坐在马桶上面的吧？估计她还以为杨昆此时正在洗漱什么的，哪怕是咬着牙刷也是能够接听电话的。

    结果杨昆是坐在马桶上的，她的夺命电话就不停的朝着杨昆这边打了过来，完全是要打到你接为止。早上醒来之后内心原本还比较平和的，结果电话铃声响彻整个卧室，而且是一断马上又响，这让杨昆的内心都被这个电话催促得烦躁了起来。

    杨昆接起了电话之后不满的说着：“干嘛呀？我在洗手间上厕所呢，一个一个不停的打，我都便秘了。”

    听着杨昆的不满的声音，电话那头的Chloe反而是笑了起来，可能是‘便秘’戳中了她的笑点吧：“嘿嘿，我又不知道你在上卫生间。”

    “哎哟..”杨昆长长的吐出了一口气说着：“你不是在拍摄吗？怎么有空打电话？”

    电话那头的Chloe回应着：“我这边都已经换第三套造型了。这套拍摄结束之后就吃午餐休息了，你要不要过来看看？”

    杨昆说着：“算了，你工作的地方我就不来了，免得打扰你的拍摄。你那边还有几套要拍？”

    Chloe说着：“还有两套要等着午餐之后拍摄，可能三点到四点的样子就可以结束。你要来接我下班吗？”

    杨昆想了想说着：“嗯，你拍摄最后一套的时候给我发消息吧，到时候我来接你。”

    因为他一个人也不知道去哪里好，所以杨昆想着还不如去接她下班。也有可能是在最近二人每天都腻在了一起，而且杨昆在首尔又没有其它认识的朋友。于是他的生活圈子就像是被她束缚在了她一个人的周围。

    听着他去接她，Chloe声线都变得开心了起来：“知道了，那你记得自己吃午餐呀。我一会儿把地址给你发过来，你下午早点来拍摄场吧。”

    .......

    杨昆总算是挂断了Chloe的电话，接着再次的进入了洗手间里开始洗漱着..

    洗漱之后他穿着睡衣来到了客厅，从餐桌上拿起了两只香蕉慢慢悠悠的吃着。家里..除了零食，水果，什么吃的都没有。额，方便面，午餐肉有，但杨昆比较懒。

    平日里早上醒来之后，二人不想出门吃饭时都是Chloe做早餐。而她做的都是简单的西式早餐，烤面包，煎火腿之类的。而杨昆一个人的时候就不想自己动手了，明明外面有着那么多好吃的，干嘛在自己家里动手呀？可能是懒癌犯病了。

    吃着早餐水果的同时，他的目光看着户外阳光大好的天气。随手拿起手机看了看今天的天气，此时气温‘24度’。首尔已经开始渐渐凉快了下来，24度的白天气温，晚上随着海风吹拂，气温会下降接近十度，在十五六的样子。

    两支香蕉吃了下去之后，杨昆去衣帽间里换了衣服，同时也拿了昨天购买的一件外套。预防晚上回来的时候气温变低..杨昆不知道今天Chloe穿的什么，想了想他帮她昨天买的情侣卫衣也带上了。反正到时候放在车里，有备无患。

    简单的提着一个口袋，杨昆下楼了，今天他得自己一个人出门觅食。坐在电梯里，杨昆拿着手机不停的刷着午餐的选择..电梯在三十多层的时候停了，看了看停止的楼层，他低头继续刷手机。

    这时电梯门打开时，杨昆抬头瞟了一眼，只见一个女人站在电梯门口，穿着宽大的黑色卫衣和黑色的贴身休闲裤。

    此时她扣着自己的卫衣帽子，她的长发从卫衣帽子里窜了出来。而且她不仅是扣着卫衣帽子，它里面还戴着一顶棒球帽。同时还带着一个黑色的口罩。这个女人简直是全副武装的把自己包了起来！

    在电梯门打开的瞬间她看到里面有人时，也看到杨昆的目光时，她礼貌的朝着杨昆点了点头，然后走了进来，杨昆也礼貌的点头回应了一下。

    她看了看杨昆按的楼层是停车场，她没有再按楼层。全程二人没有任何的交谈，只是上电梯时双方礼貌的点头而已。而她的这个打扮，一看就知道是艺人了，只是她帽子重着帽子的，他真没有看清楚她的模样，只是她穿着运动鞋，个头不高。

    二人一起乘坐电梯来到了车库，而此时车库楼道的电动门外就停着一辆等候着她的商务车，她上车之后就离开了。

    而杨昆朝着自己的车辆走了去，杨昆回头看了看她的商务车，自言自语的好奇的说着：“谁呀，包裹得那么掩饰？”

    在首尔，在东京，这样明星集中的城市，比华夏要更容易遇见明星一些。因为他们这边的电视台都集中在首都城市，所以明星也是全都集中在了这个城市里。

    有时候运气好，可能你上街就能看到出外景的明星。也有可能你去探访美食店的时候有那个明星艺人正在里面用餐。可能也是这样的随机性，造成了很多来到首尔，或者东京留学的人，打着留学的名头，其实是去追星的？

    而华夏的明星距离我们普通人就太远了。当然，你确实是追星人，那么华夏的横店就是最容易见到艺人的地方！那里每天都能见到拍摄的剧组，就是不知道你喜欢的艺人会不会出现。

    而华夏可能没有太多人特意为了追星跑到横店去吧？但，首尔和东京就不一样了，因为他们就是在这个城市里出演节目，所以在首都生活的人，追星就变得简单了许多。

    .......

    开着车，杨昆来到了曾经最为繁华的明洞。因为在缺少了华夏的团体游客之后，明洞就变得冷清了很多。街道也不那么拥挤了，街头那些自愿者们也变得少了许多，而杨昆来明洞是因为这里有一家连锁店‘鼎泰丰’。

    跟着Chloe每天要么是西式的早午餐，要么就是韩式的早餐。在吃了几次米饭之后，杨昆终于忍不住的表示着自己早上不习惯吃米饭，所以二人基本上就是西式的了。

    而今天只有杨昆一个人的时候，鼎泰丰，这样的华夏式点心店就成为了他个人的首选。包子，粥，虾饺。

    走出了华夏地界的鼎泰丰，在首尔的价格上升了不少，但它一贯的品质是能解乡愁的。坐在餐厅里听着周围偶尔冒出来的一两句中文，杨昆觉得特别的亲切。

    而就在吃着蟹黄包时，他的电话又~~响了起来，接起了电话就听着那头Chloe说着：“你在干嘛，你那边有点吵呀？”

    杨昆无奈的拿着电话看着来电显示上的‘亲爱的’三个字，他眉头紧紧的皱在了一起，你不是在拍摄吗？是不是摄影师一喊，cut，你就摸出电话开打的？有没有专业性了？

    杨昆带着一些无精打采的声音接听着：“哦，我在外面吃饭呢，周围的环境是有点嘈杂。”

    听着杨昆在外面吃饭时，Chloe马上就询问起来了：“和谁？”

    听着她紧张的询问，杨昆内心是有点反感的，他说着：“我一个人呀。我在首尔除了认识你，我还可以约谁出来吃饭？”

    “谁知道呢，万一你又在街头上面搭讪了呢？”Chloe回应道。或许是因为二人是在街头搭讪认识的，所以她觉得杨昆习惯性的在街头搭讪？

    杨昆马上使用着渣男技巧，甜言蜜语：“我明明有你这么漂亮的女朋友了，我还去搭讪？我疯了差不多。”

    果然，听着杨昆对着她夸赞的话，电话那头的Chloe笑了起来：“嘻嘻，你一个人在吃什么呀？是我们常去的那家早午餐咖啡厅吗？”

    她是事无巨细的都在打听呢，杨昆只能疲劳的回应着：“没有，我在明洞的。这里有一家华夏连锁品牌的点心铺，中午想吃点华夏点心，我就过来了。”

    “好了，我得拍摄了，你拍张照片发给我，我看你一个人吃什么好吃的了。”

    Chloe说完这句，快速的挂断了电话。可能是那边急着拍摄吧，而杨昆眉头丝毫不见松懈下来，因为又是让他拍照。他知道，她想看的，不是他吃的什么，而是想看他身边有没有人。

    因为这个时候杨昆对面坐得有人的话，他肯定不可能让她让开一下，让我先拍照吧？毕竟男人约会女人出来吃饭，肯定都打着自己是单身的幌子。所以让杨昆拍照就是一个很好的检测手段。

    杨昆眉头深深的聚在了一起，然后长吐一口气，但是他还是拿着手机拍摄了自己餐桌的照片。

    或许是因为心里的喜爱，所以他是尽可能的在维护着这段感情..

