    “燃血成雷！”“天灵灌注！”

    陈珂和子黎同时喝道。

    大妖的身躯就像一个柴堆，幽蓝的炽焰正在上面熊熊燃烧，周围树木尽皆被电的焦黑。

    而子黎他的瞳孔也已变成了两盏明灯。绚丽的彩辉萦绕在他身边，白柱冲天而起，将他整个包裹了起来。

    随着唰的一声，陈珂和子黎都在同一瞬间从原地消失。蓝白两团光痕以极快的速度绕着石柱金钟纠缠对撞。

    “快！”两个灵虚道境的大修开始全力对战，就连王奇和雷彬他们也不得不退出了场内。

    “强化外围结界！符篆要密！按碧游宫长老修习间的规格走！”王奇急迫而大声的吩咐那些外门弟子道。

    “这样的战斗，已经不是什么弟子间的竞逐比试了。”萼绿华目睹陈珂和子黎的攻势法术正在频频撼动那些护盾结界，嘴里悠悠叹道：“放眼天下，他们早就算得上宗师大修了。”

    “如此实力，假若我和师妹你不事先准备，带上法宝道具的话，恐怕也不能轻易言胜吧。”雷彬一路撤到了看台之上，他对萼绿华说着，脸上甚至还带点心有余悸的感觉。

    “最吓人的还是他两的修行时间。”安晓则坐在席位上扶着额头，“这两货前年才进仙宫，如今不到三载，这就已经要教会徒弟，饿死师父了。”

    “子黎他竟敢骗我！”嫣然慕雪是翘着自己透明的小鼻尖道：“他之前还说在大夏供奉那里没学到什么。可我在仙宫的课程分明和子黎一样，怎么就差了他那么多呢？”

    “尊者们挑上的弟子，又岂能是泛泛之辈。”姜菡不知何时也从高处回到了看台这边。她此刻终于没有板着脸了，像个正常的老妇般摸着嫣然慕雪的头，宠溺的告诉她道。

    “这样倒也不错。”目睹陈珂和子黎在天柱峰顶你来我往，庞大的招式和力量惹得底下那些看客们频频惊呼，姜菡拄着玉杖面露微笑。

    “如此大战，足以教大夏其它宗门心服口服。免得日后他们再嚼口舌，说什么我仙宫长期霸占皇家正统，承享俸禄，却无优秀弟子，育人无方。”

    “这子黎，就是你们大夏下任尊者的钦定人选吧？”逍遥仙则是在一旁好奇的问姜菡道。

    “嗯。”也许是看子黎表现出色，姜菡心情大快，她如今都愿意跟身为妖怪的逍遥仙说上两句话了。

    “此战过后，子黎这孩子不能留在仙宫蹉跎时间了。如此天纵之才，当该送到尊者那里悉心指导才是。”姜菡还回身对安晓半交代半宽慰似的吩咐着。

    “左右随您，反正这小子本来就是在我这儿的时候少，去皇宫里的时候多。”安晓叹了口气，瘫在椅子上耸肩道。

    场上，陈珂和子黎的战斗已经进入到了白热化的阶段。

    “飘海！”子黎将法剑祭过头顶，玉尺凌空一点，汹涌的波涛就从法剑中喷薄而出。

    这些水流并没有袭向陈珂，而是在两人头顶不断汇聚。转眼间，场地上方，就出现了一个方圆百丈，深也有几十尺的浮空大湖。

    陈珂看着头上的‘水库’，心里立马明白过来。

    子黎这是打算用巨量的水汽灌满全场，淹没自己，强行熄灭他身上的雷焰。

    眼看这方空中湖泊已经蔓延到了场地边缘。陈珂咬牙，从自己头上的金冠里拔出一截短小的玉壳来。

    “风云从龙！”陈珂用手指碾碎玉壳，嘴里大喝道。

    粉碎的鳞光四散飘扬。陈珂头顶的水幕分明已经在冲着他这边重重坠下。这阵清风过后，却又诡异的开始激烈翻涌，潮浪随即在空中掉了个头，向着子黎呼啸而去。

    原来这是琉璃褪下的旧龙角，闲来无事的龙女把这玩意儿塞在了陈珂的金冠里，以此表示亲昵念想。

    陈珂靠着龙角里残存的龙族灵气，指挥海水，反将了子黎一军。

    “我擦，这下琉璃要骂死我了。”陈珂心里腹诽着，身形却丝毫不慢。趁着子黎被大水淹没，他双掌直接拍在了浪头上。

    “凝冰结海！”大妖一声咆哮，动用浑身法力，将整片水域冻了起来，变成了一个硕大无朋的冰块。

    担心子黎施展虚化身形逃出来，陈珂又开始急速念咒，想将这小伙儿封印在里面。

    符篆咒文随着陈珂的念诵越来越多，逐渐覆盖满了整个冰面。

    “呼！”陈珂见状松了一口气。

    他正打算解除这消耗身体的燃血状态，再想办法逼被困的子黎投降。

    “天枢破斗！”突然间，伴随着一声长喝，陈珂面前的大冰块忽然白光大胜。

    下一瞬间，这块堪比小山的冰川便已经四分五裂，子黎从里面像颗流星似的飞了出来。

    几道闪光瞬息而至，陈珂甚至都来不及躲闪，只好直接变回人形，扯过天织罗披风一挡。

    哗啦！这扛过劫雷，挡过音合的宝物天织罗，竟然被袭来的白光给划开了几道口子！

    “天枢神剑！？”萼绿华和姜菡目睹那闪光回到子黎身边，变成了一柄流光溢彩的细剑，口中惊呼道。

    “天枢神剑？”逍遥仙一见陈珂吃瘪，担心之余连忙对萼绿华问到：“这是什么法宝？”

    “那是我朝天灵供奉的随身武器。”安晓给逍遥仙科普道，“天灵尊者他身负北辰神剑七柄，为首者，便是这天枢剑。”

    “我去，你们大夏皇朝供奉还是真是大方，就连贴身的神兵都能送给这一个后辈小生？”老熊猫惊呼道。

    这下陈珂有麻烦了，羽化大修的贴身之物，还是大夏皇朝至尊所属，那就绝对不会是什么寻常法宝。

    “陈珂会有危险吗？”听到安晓的话，龙女和肖凌薇均面露忧色，异口同声道。

    “嘿嘿。”安晓听见二女同时开腔，遂嬉笑了一声：“放心吧，子黎应该不会下死手的，我们且看着好了。”

    场上，飘在子黎身边的那把宝剑再次化作灵光，向着陈珂飞了过来。

    “我擦！这是什么鬼东西。”陈珂吃惊的发现，自己根本跟不上这道炫光的速度。

    而且纵然自己使用心剑秘诀去抵挡它，这兵器也根本没有像那隐门碎锋一样被他的神识意志所阻滞。反而是轻松突破而过，一闪之后，陈珂的身体，在下一秒就会多出一条伤口来。

    “天下竟有如此神兵？这件法宝真是非同小可！”白泽看着天织罗上那三道长口，在神识里大叫。

    “不行！不行！”陈珂此时已经遍体鳞伤，他对浮在空中的子黎摆手道。

    “大兄可是要认输了？”子黎收回神剑，眼睛瞳孔恢复常态，开口笑道。

    他的嘴角也挂着一丝血痕。看来这天灵灌注之法，也跟陈珂的燃血法术一样，对自身损耗颇多。

    “你这也太赖皮了！”没成想，陈珂却开口如此说道。

    “我都没有随身的兵器和宝物。”陈珂扯过自己背后的天织罗披风，来不及心疼。“在蜀川就捡了这么一件防具，也被你给划拉破了。”

    “话说我是真心想跟你比划比划，试试法力招式。”他对子黎说道。

    这也不怪陈珂耍赖皮。本来嘛，他一介山精野怪，一直都没有法宝神兵傍身。

    如今子黎偏偏掏出这么个逆天宝物来折腾他，放在谁心里，都会有那么点不服气的。

    “天柱之比，不论方法，只看胜败！”这时候，那王奇在结界外不怀好意的说着规则道：“陈珂道友，可莫要失了风度呀。”

    “嗯。”让他意想不到的是，子黎听见陈珂的话，却认真的点了点头。

    “这是我没料到的，真是对不住大兄了。”子黎他竟然把那道炫光收入心口，对陈珂恳言道。

    “我愿与大兄继续比试，接下来，不用兵器法宝了。”子黎抬手一挥，炫光就又突破了层层结界，飞去了那最顶上的浮台之中。

    “技重本身，大善！”浮台上的黄帐里，江山带着一股欣赏的语气发声道。

    “我可不会轻易认输的哦。”陈珂也褪下天织罗披风，用它擦拭完身上的血迹后，挥手将这宝物丢给了琉璃。

    蓝白两光再次冲天而起，激烈对撞。

