    雪神姬的这个朋友是外门弟子，所居住的地方也是在宗门前头。

    虽是外门弟子，但也拥有独立的一间住处。

    进入对方的住处后，龙帝当即就身体融入地下，消失不见。

    后面的事情就雪神姬会去打理了。

    对于掌握祖阵之技的龙帝来说，土地就跟鱼儿入水一样，一点阻滞都没有。

    地底下，有无数的丝线，密密麻麻，纵横交错，就算是一只蚂蚁也别想穿过去。

    但龙帝却在没有触动这些丝线警报的情况下，不断前进。

    别忘了他还掌握着空间之力，已经可以把自己的身体完全融入空间中了，再加上祖阵之技的掩护，一路有惊无险的就到了被他推算出破绽的那处位置。

    与此同时，在战神宗后方，一处关押凡人的地方。

    这里整栋房子都是钢铁铸成，而且还掺杂着大量神金，遍布无数符文，坚固至极，就算是神君来了也别想在短时间内打破。

    门口，有两个修为强横的弟子守护着，都是上位神巅峰。

    左边的弟子看了一眼身后，嘿嘿一笑：“里面关押的可个个是绝色啊，如果能够一亲芳泽，就是短寿几十年也愿意。”

    右边的弟子也是一脸贪婪：“可不是嘛，里面的女人一个比一个漂亮，那身材，那脸蛋，那气质。哎，只是可惜了，她们都被少宗主看上去。”

    “别说了，少宗主来了。”

    虚空扭曲，而后一个衣着华丽，气度不凡，剑眉星目的青年走了出来，周身涤荡着强盛的战意。

    战神宗少宗主裴远明！

    他的修为很是不俗，已经是神候后期了，周身宝光焕然，肌体似神金浇筑而成，举手投足间都有着令山崩天裂的可怕威势。

    “见过少宗主！”

    两名弟子连忙躬身一拜。

    裴远明没有看他们，而是用吩咐的语气道：“把门打开。”

    “可是...”其中一个弟子有些为难：“宗主交代过，没有他的同意，谁都不能进去...”

    啪！

    裴远明凌空一巴掌甩在他的脸上，让他当场就咳血不止：“放肆，你敢拿父亲压我？快开门，不然今天就杀了你！”

    那名弟子顿时不敢再说什么，麻溜的打开了门。

    裴远明眼中闪过一道淫秽之色，旋即就迫不及待的往里面走去。

    在场的几个人都没有发现，地面上有一只小虫子在打开房门的一刹那就率先冲了进去。

    龙帝只能感叹自己运气实在是太好了。

    刚刚破解掉阵法，进入内门，然后就听到了他们的交谈，知晓了叶倾寒她们被关押在这里。

    哐当！

    房门被重重关上，裴远明看着映入眼帘的几个女子，心中一片火热。

    云瑶，秋水乱菊，凤舞，冰妖儿，白素清，哪一个不是容颜绝世，身材曼妙，天赋高超？

    事实上，裴远明在她们第一次进入宗门的时候就看上了。

    只是那个时候他父亲还没有接管宗主之位，他不敢表现得太过于肆无忌惮，所以一直没有动。

    但是现在，他再没有半点顾虑，自然是迫不及待的想要采摘这一颗颗成熟又诱人的果实了。

    为了胁迫武澜就范，叶倾寒等女被封印住修为，关押在了这里，每个人脸上都布满了憔悴。

    见到裴远明到来，一个个霍然站了起来，充满了警惕。

    秋水乱菊挡在几女面前，像是一头发怒的母老虎：“你来做什么！”

    “桀桀，何必明知故问？”裴远明血液都快要燃烧起来，看着秋水乱菊伟岸的上围：“今天，我会好好宠爱你们的，一个都别想逃。”

    “你无耻！”年纪最小的凤舞被气得不轻，那张洁白无瑕的俏脸上充斥着愤怒：“为什么要这么对我们，如果不是我们，半年前的升龙大会上，战神宗根本不可能拔得头筹，也不可能得到那么多好处。”

    升龙大会是战神宗以及另外十来个势力联合举办的，每年都会拿出大量赌注。

    以往战神宗很小能赢，但这一次有了她们的加入，可以说是大放异彩，让战神宗成为了最大赢家。

    仅仅是那一次的收获，就赶得上战神宗平时十年的收入了。

    她们本以为立下如此大的功劳，可以获得更加资源栽培。

    但无论如何也没有想到，最终居然会沦落到被卖掉去和亲的地步。

    “生气啊，发火啊，愤怒啊。”裴远明狞笑：“我就喜欢看着你们这幅恨我入骨但是却干不掉我的样子，别提多爽了！”

    带着这种近乎变态的心理，裴远明一步步朝前走去。

    每一步落下，众女身上的压力就加大一分，让得她们满脸通红，连说话的力气都没有。

    “先从谁开始呢？”裴远明目光在一张张绝美容颜上扫过，最后探手向秋水乱菊抓去：“就从你开始吧！”

    噗嗤！

    这只手刚伸出去，而后就被斩断了。

    冰冷的神刀架在裴远明的脖子上，恐怖的杀意让他僵硬在原地，连手被斩断所产生的痛苦都不敢发出。

    几女都惊呆了，但等她们看到身后的龙帝之时，一个个喜极而泣，想要跑过去，但又有些不敢相信真的是他。

    “是我。”龙帝嘴角含笑，而后一刀刺进裴远明的心脏，握着刀反复翻转。

    “啊啊啊！”裴远明发出撕心裂肺的惨叫。

    嗡！

    趁着他心神失守之际，一个大道魔瓶打入其识海中。

    噗通！

    裴远明跪了下来：“拜见主人。”

    没有理会他，龙帝把几女身上的封印都解开了，而后赞赏道：“不错，都达到神境了。”

    其中凤舞在几个人当中修为最高，已经是下位神巅峰了。

    “夫君！”

    “哥哥！”

    ...

    确认了龙帝的身份，几女都飞扑而来，将他给围住，每个人脸上都带着劫后余生般的喜悦。

    摸了摸她们的脑袋，龙帝柔声道：“我先带你们离开这里。”

    秋水乱菊指着跪在地上的裴远明：“我要他死！”

    “放心。”龙帝声音幽幽的道：“他活不了太久，不过在这之前，他还有点作用！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

