    她的性格停留在白家破产时，还是那个单纯无忧的白家小公主，是真的怕自己一个人在荒郊野外。

    盛时年：“……”

    她不胆小又怎样？

    他哪儿舍得丢下她？

    想到她全身湿淋淋的，他脚下的步伐再次加快，希望加快进程。

    不到十分钟。

    白汐汐就只能看到他模糊的身影了，她冷的全身发抖，不断搓手、跳上跳下，想要热热身子。

    然而，空气太冷了，身上的衣服也是湿的，压根起不到任何作用。

    她跳了一会儿，就挫败的坐到地上，抱着自己，安静的等。

    从这里上去半个小时，下山半个小时，开车过来半个小时，加起来一个半小时。

    只需要等一个半小时，盛时年就会出现了吧。

    一分钟、两分钟……十分钟……

    白汐汐默数着时间，等啊等，盼啊盼，冷的直接睡晕了过去。

    广阔无际的地方，流淌的小河，有着种寒风瑟瑟的悲凉。

    白汐汐不知自己睡了多久，她睁开眼时，头晕晕的，呼吸热热的，难受极了。

    她看了看前方，发现还没有任何动静，这都多久了？为什么还不来？

    她现在好冷，浑身都冻僵了，她该不会像卖火柴的小女孩一样，冻死在这里吧？

    呜呜～～太惨了。

    她从来没这么落魄倒霉过。

    白汐汐难过的直接哭了，眼泪不断流，身子一抖一抖的。

    “轰……”就在这时，一阵车子行驶声响起。

    白汐汐抬起泪水模糊的视线，就看到那辆熟悉的迈巴赫车开进来，瞬间目光一亮：

    “盛时年！”

    车子几乎是以飞块的速度杀过来。

    盛时年从车上下来，就看到泪流满面的白汐汐，眉心一皱：

    “抱歉，车子从那边开不进来，走另外一条路，花了些时间。”

    白汐汐此刻瑟瑟发抖，委屈难受，可看到他，到底是看到希望，鼻尖儿酸酸的：

    “没事，你来了就好，我以为你真的丢我在这里，我要冻死在这里了。”

    小声音梗塞的，眼睛红红的。

    盛时年感觉心被揪住了，直接弯身将她抱起：

    “傻丫头，丢下谁也不会丢下你。”

    白汐汐全身僵着，没有力气挣扎，也没有心思计较这个怀抱，就那么任由他抱着她上车，坐到副驾驶位。

    车内开了很高的空调，总算有了一丝暖风，她觉得自己总算活了过来。

    盛时年把车内仅有的干毛巾裹在她身上，触碰到她的脸异常烫，他快速发动车子：

    “我马上带你去就近的诊所。”

    白汐汐是真的难受，但……

    “买点药就行，我不喜欢打针输液。”

    盛时年不知道她还有这么怕疼，小女孩儿的一面：

    “吃药好得慢，一会儿要是打针输液，我的手臂给你咬。”

    白汐汐：“不要，我现在就想洗个热水澡，换身干衣服，躺进温暖的被窝里，然后吃个觉睡一觉就好了。”

    盛时年还想在说。

    白汐汐却又道：“针打多了也对人不好的，反正你直接送我回家吧。”

    盛时年无奈，各种疼都能忍受的她，竟然对打针输液抗拒？

    关键的是……

    “现在不能带你回去。”

    “啊？为什么？”

    “因为这里距离你家四十分钟车程，意味着你还要穿那么久的湿衣服。何况你这个样子我带你回去，我……真的会被你哥揍。”

    薄司衍宠妹的性格可想而知。

    白汐汐白了白脸，真想骂他活该，更想看他被揍，可想到他是为了花圃，又是她拉他摔伤的，于心不忍：

    “那你打算怎么办？”

    盛时年看她一眼，直接道：

    “第一，去附近医院，有病床病服，第二，就近旅馆，你自己选。”

    额。

    病床？病服？那还不如这么冷着！

    “有第三种选择吗？”

    “有，我家。”他之前和她住的那套公寓，离这里稍微近一些。

    白汐汐脸一囧：“算了，还是就近旅馆吧。”

    她现在分分钟想脱掉湿衣服躺下，而且他一个受伤的人也不至于对一个病人动手脚。

    盛时年轻嗯一声，再次加快车速。

    十分钟后，车子便停在路边的一家小旅馆。

    盛时年下车，照顾白汐汐下车，带着她走进去，直接开了一间房，送她上楼：

    “你先洗澡，然后泡温水浴，有助于退烧，我去给你买药买衣服。”

    说完，他直接走了，担心晚一秒，她的烧会严重。

    白汐汐都没反应过来，房间里就剩下她一个人。

    原本，她还有一丝丝忐忑，想他会不会对她做什么，毕竟酒店旅馆，孤男寡女……

    结果他直接走了，还是火急缭绕的去给她买药，不知怎么，她心里就很感动。

    她走进浴室，脱掉身上的衣服，快速洗澡，想着他一会儿他也要洗，她没有用浴缸，吹干头发，便去床上躺着。

    不一会儿。

    盛时年买了药回来，看到她躺着，接了杯温开水走过去：

    “先吃药，吃了再睡。”

    “哦，好。”白汐汐挺配合的，坐起身把他递过来的药吃下，重新躺回床上。

    盛时年伸手探了探她额头，柔声道：

    “先睡一觉，睡一会儿量体温，如果烧没退，必需去医院。”

    “好。”白汐汐模模糊糊的说了一句，很快就睡了过去。

    发烧的人，真的伤不起。

    盛时年替她将被子盖好，转身去浴室。

    他的身上有伤，本来不适合洗澡，但太冷，他顾及不了那么多。

    洗完后，担心吵到白汐汐，他没有吹头发，坐到沙发上给自己上药。

    除了后背上的，几乎都处理的完美。

    傍晚。

    天沉沉的，雾蒙蒙的。

    白汐汐浑身出了一热汗，很不舒服，她睁开眼，便看到躺在沙发上睡着的盛时年。

    他旁边的小茶几上放着一堆药，身上穿着单薄简单的黑色卫衣，没有盖被子。

    他是魔鬼么？自己明明也落水受伤了，为什么不照顾好自己，被子也不盖？

    白汐汐起床，走过去，轻轻推他：

    “盛时年，醒醒，去床上睡。”

    女人的声音很轻很柔。

    盛时年缓缓睁开眼，入目的便是穿着浴袍的白汐汐……

