    一晚上都在想这个问题的裴东陵一会笑一会板着脸，要不是这房间就只有他一个人的话，说不定都有人要怀疑裴东陵是不是疯了。

    不然的话，怎么会一会哭一会生气的。

    “早，今天吃什么······”

    顾惜时一觉睡到大天亮，精神自然是好得不得了，只不过--

    当顾惜时看到裴东陵那微红的眼眶的时候，吓了她一大跳。

    不是--

    裴东陵昨天晚上做什么去了？

    怎么一眼的红血色。

    熬夜了？

    “你没事吧？”

    顾惜时有些担忧的询问裴东陵的情况，“要不，我们今天还是不出门了。”

    顾惜时试探性的询问，毕竟裴东陵的脸色不太好，昨晚十有八九是熬夜了，这样的情况下，还是在家里休息比较好。

    “不行！！”

    没想到顾惜时居然说不出门了，做了一晚上的攻略的裴东陵怎么可能就此罢休？

    这要是让顾惜时如愿了，自己岂不是白忙活一晚上了？

    “可是你······”

    顾惜时指了指裴东陵的眼睛，让他好好地想一想，真的要出门吗？

    裴东陵的一双眼睛都是通红的，他确定他有精力出门？

    别等会半路上走着走着，直接给睡着了。

    “我没事。”

    裴东陵摆了摆手，自己做了一晚上的攻略，就是为了今天！！

    他想过了，顾惜时对自己的态度确实是有了改变，但是他并不确定，顾惜时到底喜不喜欢自己。

    人在恋爱的时候，难免有些患得患失。

    就算是单反面的恋爱了也是一样的。

    现在的裴东陵就是处于这种状态。

    他觉得顾惜时应该是喜欢自己的，但是又觉得顾惜时应该是不喜欢自己。

    想了一晚上都不能确定顾惜时到底喜不喜欢自己，裴东陵决定今天就主动出击。

    看看在顾惜时的心中，自己到底算做什么？

    顾惜时到底喜不喜欢自己？

    “那，好吧。”

    顾惜时有些迟疑的答应了下来。

    行吧，没想到裴东陵这么大了也喜欢出去玩，都一晚上没有睡觉了，居然都不想休息。

    “那就说好了。”

    看顾惜时犹犹豫豫的答应了下来，担心顾惜时有可能会改变主意的裴东陵连忙说道。

    “我现在就去洗漱，吃完早餐之后，我们立马出发。”

    坚决不给顾惜时拒绝的机会的裴东陵立马开口说道。

    “好。”

    顾惜时点了点头，两人洗漱好了之后，吃完早餐就一起出门了。

    至于秦书逸那一边，顾惜时早就和他们说过了，自己今天要和裴东陵一起出门，就不过去了。

    而且他们现在要研发的东西，自己帮不上忙，秦书逸自然是没有意见，同意了顾惜时今天不过去的事情。

    反正现在最重要的时研究出能够检查两个人之间精神力的契合度的机器比较重要。

    等这个机器研究出来之后，他们之后的事情也能够加快脚步。

    很快，精神力就不再是兽人们避之不及的危机了。

    “游戏乐园？”

    顾惜时和裴东陵一起出门，等两人到达目的地之后，顾惜时看着眼前的招牌，有些疑惑的看着裴东陵。

    裴东陵现在都是这么的有童心的吗？

    这么大了，居然是来游戏乐园。

    这个游戏乐园大概就是人们口中的电玩城差不多。

    “走，我们进去。”

    没有注意到顾惜时看自己的眼神有些不对劲的裴东陵拉着顾惜时走了进去。

    因为顾惜时现在的身份有些特殊了，加上裴东陵的身份也不简单。

    裴东陵不想带着顾惜时出来玩都要躲躲藏藏的，因此裴东陵直接包场。

    整个游戏乐园就只有顾惜时和裴东陵两个顾客而已。

    “我们去玩娃娃机吧。”

    裴东陵昨天晚上在星网找了一晚上的恋爱指南，听说娃娃机是很好的增进感情的游戏设备，因此裴东陵一进来就既有目的选择了娃娃机。

    “好啊。”

    顾惜时当然是没有任何的意见。

    反正有一天的时间，想要去哪里玩都是可以的。

    一天的时间，足够他们将这里绝大部分的设备玩个够了。

    “走。”

    裴东陵兑换了一大堆游戏币，十分自然的拉着顾惜时的手往前走。

    顾惜时也没多大注意，裴东陵看着两人手牵着手，心中有着隐秘的欢喜。

    好开心~~

    可惜了，这段路有点短，裴东陵刚刚觉得有些开心，他们就已经走到了娃娃机的面前。

    “来，你先来还是我先来？”

    裴东陵十分的有绅士风度的开口询问顾惜时。

    “有很多个娃娃机，为什么要等？”

    顾惜时完全没有领悟到裴东陵的意思，直白的开口问了。

    “额······”

    似乎没有想到，自己的第一招就这样被顾惜时化解了。

    本来按照恋爱攻略，这个时候，两个人应该是互相谦让，然后--

    自己自然而然的提建议，干脆他们一起玩，他和顾惜时手牵着手一起玩这个娃娃机，这个才是最正常的操作不是吗？

    没想到，顾惜时一开口就把自己的第一招给化解了！！

    裴东陵有些失望的看着顾惜时，无声的叹了一口气。

    大意了！！

    “怎么了？”

    没有察觉到裴东陵的心情，顾惜时有些奇怪的看着裴东陵，自己说的不对吗？

    “没事。”

    裴东陵摆摆手，自己能说什么？

    “没事就好。”

    看裴东陵说没有什么事情，顾惜时自然是没有多问。

    顾惜时自己抓了一把游戏币之后，就自己找了一个娃娃机玩了起来，裴东陵并没有另外找一个娃娃机自己玩，而是跟着顾惜时一起，看着顾惜时玩。

    顾惜时也没有在意，而是认真的抓娃娃。

    玩过这个游戏的人都知道，娃娃机的机器爪都是被人做过手脚，很难抓住的。

    可是即便是知道这个游戏爪有问题，可是依旧是担不住人们自己心中的喜爱以及热爱。

    ..................................................................................

