    五具黄金卫士，与百臂妖傀厮杀一处，轰鸣雷霆滚滚，气浪翻涌间，仿若末日降临。

    即便如此，其余三具黄金卫士，依旧纹丝不动，透着冰冷威仪，矗立在浩阳城一角，尽忠职守的拱卫四方。

    “萧家是在防备什么，还是想要仅凭五具黄金卫士，便镇压百臂妖傀？”

    看着城外的惊天战斗，陆川眸光闪烁。

    以他的眼力，自然看出了一丝端倪，这些黄金卫士的力量，远远未及巅峰状态，却至少也达到了中期灵寂大修士的程度。

    若非如此，也不可能在顷刻间，将来犯的强敌直接抹杀。

    但现在，萧家却是按兵不动，任由百臂妖傀在城外肆虐，哪怕有黄金卫士抵挡，不会波及城内，可这般拖延下去，也绝非好事。

    毕竟，现在的琅琊福地，变数实在太多了！

    谁也不敢保证，会否有人突然冒出来，抽冷子给萧家一个狠的。

    “应该没人了啊，即便是炼狱塔，都没有给我任何警示，那萧家在等什么？”

    陆川皱眉不已，眸中波光闪烁。

    在此前与银面女子一战时，炼狱塔不知被此女用什么秘术，封印了一段时间。

    如今，自然恢复如常，可以此宝的威能，即便没有直接现身，也有着诸多妙用，现在却没有发现任何异常。

    除非根本没人，亦或是躲藏在城中。

    前者还比较好理解，若是后者的话，之前那么多次机会，为何没有动手？

    呖！

    就在陆川百思不得其解之际，隐隐中，一声清脆嘶鸣划破苍穹，好似在极远处，又似近在眼前，声音直入心神。

    “嗯？”

    陆川心头一凛，眉峰微扬，正待做些什么事，身形骤然如抛飞的皮球，轰然撞出数十丈开外，掀起滔天沙浪。

    几乎在同时，蕴藏着无匹伟力的气劲流光，有如巨浪翻涌，惊涛拍岸，轰然连续砸落。

    轰轰轰！

    一瞬间，不知多少次重击，方圆数里之内，近乎被无形光波，生生刮去了一层地皮，气浪翻涌间，露出一道颀长银白身影。

    “不堪一击！”

    银白劲装纤尘不染，俊朗面庞上不屑之色一闪而逝，冷漠的挥了挥手中折扇，仿若随手驱赶苍蝇一般。

    “呵！”

    就在此时，一声冷笑突现。

    “谁？”

    来者微微变色，豁然扫视四周，目光如电，最终看向了身侧，俊朗面庞上阴鸷之色一闪而逝，冷声道，“你果然没死！”

    “上官铭，你还真是越活越回去了！”

    陆川缓步走出，气浪自动分开两侧，两人相对而立。

    原来，刚刚偷袭他的人，正是此前在圣仓城封城之后，与陆川激烈交手，最终棋差一招的上官铭。

    “哼，废话少说！”

    上官铭啪的合拢折扇，冷然道，“上次侥幸让你走脱，今天，你必死无疑！”

    上次输给陆川一个山野散人，虽然没人说什么，却被向来心高气傲的上官铭视作奇耻大辱，一直心心念念着报仇雪恨。

    现在，终于让他等到机会了！

    “呵，你还真是喜欢给自己脸上贴金啊！”

    陆川撇撇嘴，不屑道。

    当时是怎样一番情形，双方心知肚明，若非有人恒擦一手，又有强敌环伺，陆川怕是直接将上官铭斩杀当场。

    哪里会有，现在在陆川面前，大放厥词的机会。

    “哼，上次不过是你侥幸而已，本座可不会给你第二次机会！”

    上官铭眸光微冷，双手向身侧一方，右手中隐现一柄银白色光剑，熠熠生辉，散发出慑人锋芒。

    “哈！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“就凭你？还是说，你自以为，突破成为灵寂大修士，就能跟我再斗一场了？”

    以他的眼力，自然不难通过刚刚的一招判断出，上官铭已经突破。

    陆川也不得不感慨，身为世家子，又有上官策这等圣中至尊的亲爹，实在是太过便利了。

    虽然不可否认，上官铭的修为和天赋也确实不凡，却也同样不能忽视，其强大背景，所带来的优势。

    “杀了你，你自然就会知道了！”

    上官铭面色一寒，肩头虚晃，已是带起重重残影，将陆川包围，手中银白宝剑好似能够切割空间，随手挥舞间，便划出一道道慑人心魄的森白光线。

    遥遥望去，以陆川为中心的方圆数丈，好似被切割成了无数空间，而陆川不过是其中的一部分。

    只要空间破碎，陆川也会随之崩碎，绝无幸理。

    而事实上，也确实如此。

    这正是上官铭突破灵寂大修士后，所悟得的一向神通绝学，可以在一定程度上，禁锢一片有限的空间。

    只要是存在于其中，或封禁其中的物事，生死尽皆在其一念之间。

    可惜，他面对的是陆川，一个实力远超自身修为的怪物，甚至是怪物中的怪物。

    “有点意思？”

    但见陆川微微侧头，虽只是便宜了寸许，可依旧是在其中动弹了。

    甚至于，眼角余光，随着上官铭的移动而移动。

    显而易见，无论其动作多快，甚至动用了空间规则之力，依旧无法瞒过陆川的视线或感知。

    “空间规则，确实是很了不起的力量，可惜，你用错了方向！”

    陆川淡漠道。

    “大言不惭，等你死在里面，就不会大放厥词了！”

    上官铭面色阴冷，厉喝连连，猛的一扬银白宝剑，点在一片森白光线圈出，如镜面般的空间屏障之上。

    铮！

    空无一物的虚空，竟然发出阵阵嗡鸣，涟漪激荡，好似要破碎一般。

    而被森白光线所包围的范围内，所有的一切，都以超乎想象的频率震动，就连陆川的身影，也随之扭曲颤动，似乎随时都会崩碎。

    “呵！”

    陆川唇角微翘，面色平淡如常，竟是随意一脚踏步。

    嗡！

    但见光影扭曲，竟是出现了一道抽象般的拱门，好似空间自动避让，任其进出。

    更诡异的是，陆川明明是正对着上官铭迈出一步，身形却出现在其背后，然后一掌拍出。

    上官铭来不及躲避，只能聚集空间规则之力抵挡，同时看看避开要害，可依旧被拍中了肩头，身形陡然一个趔趄。

    轰！

    几乎在同时，剧烈轰鸣中，气浪翻涌，上官铭便步了此前陆川的后尘，直接被拍飞了数十丈。

    “不可能！”

    上官铭俊逸的面庞上青白片片，银白长袍上沾满了尘土，狼狈到了极点。

    “没什么不可能的！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“凭你这点对于空间规则之力的运用，比之在神藏修为时，连半分成长都没有，空有一身力量，却不会运用，又有什么值得夸耀呢？”

    诚然，上官铭突破为灵寂大修士，对于规则之力的领悟，又增进一分。

    可相较于修为的突破，其对规则之力的运用，甚至是本身由突破而生的领悟，却远远没有达到质的变化。

    这也就造成，上官铭的实力，仅仅是比寻常老牌灵寂大修士强出了一线，强的也不算多。

    若非其身上的几样宝物，还有空间规则之力的诡异莫测，怕是刚刚在轻敌的一个照面，就被陆川重创了。

    不是上官铭不够强，而是陆川太变态，甚至是变态中的怪物。

    历经诸多大战，陆川修为虽未突破，实则自身也处于了一个临界点，甚至已经有了质变。

    更遑论，无论是自身神异玄通的脚下方寸，亦或是炼狱塔中的特殊空间，都让陆川对于空间规则之力，有着超乎寻常的领悟和见解。

    哪怕无法凝练空间规则，也无法直接使用，可论及对空间规则的领悟和见解，却要比上官铭这个正牌空间规则大修士，强出了不止一线。

    如此一来，想要凭借一记神通绝学，就想重创或杀死陆川，自然是痴人说梦。

    “可恶，安敢辱我？”

    上官铭俊脸通红，恼羞成怒，厉声怒喝，挥剑劈斩，道道银白色月牙状剑芒呼啸而起，如雨喷洒，飓风翻涌，瞬间密布了方圆数十丈，将陆川笼罩在内。

    不得不说，上官铭的实力，着实强大，换做任何人来，哪怕是同阶大修士，也会因为空间规则之力的诡异莫测，而束手束脚，落败只是时间问题罢了。

    但见那月牙状剑光闪烁间，时而由虚化实，时而由实化虚，虚实变幻莫测，甚至凭空挪移，令人防不胜防。

    可惜，他面对的是陆川，对于空间规则之力的熟悉，还要在上官铭之上。

    这些看似诡异，变幻莫测的剑光，甚至不需要陆川去看，仅凭自身敏锐感知，都能确切知晓其行动诡异。

    嗤咔！

    但见陆川右手并拢如刀，随意劈斩，便将数十道突兀现形的剑光直接砸碎，甚至趋势不减的靠近上官铭，带着难以言说的恐怖压迫力。

    “我很好奇，是谁给你的胆量，敢上门来！”

    陆川反掌一击，狂暴无垠的掌力，若隐若现的石门之后，隐现一道满面惊诧之色的曼妙倩影，冷冷道，“就因为，你找了个帮手吗？”

    “你早就知道了？”

    上官铭面色难看，有些接受不了。

    曾几何时，与他不过在伯仲间的陆川，当然是他自己理解中的不相上下，此时却仅凭巅峰神藏的修为，竟然轻易将自己击退不说，还能轻而易举的震退偷袭者。

