    当我醒过来以后，已经是下午了。

    据张新宇所说，我正好晕过去一个小时，几乎是一分都不少。

    我虽然刚醒过来，但脑子还是很清醒的，我立刻抓住了晕过去一个小时这个关键点，再联系之前拳套上的数字一以后，我推断，二者之间应该有些联系。

    果然，在一个小时之前的消息记录中，班主任说：“恶灵匕首：可以对鬼造成伤害。”

    “晕眩拳套：击打头部可致被击打者晕眩一个小时，封顶十二小时。”

    恶灵匕首没什么说的，和打鬼棒一个作用。

    这个晕眩圈套就比较有趣了，轻轻击打头部就可以让人晕眩一个小时，这一点，我已经亲身验证过了，确实很有效果。至于所谓的封顶十二个小时恐怕就是指最多只能对一个人连续打十二拳。

    话说回来，我莫名其妙晕过去一个小时的这笔账还没算呢。

    想到这里，我抬起头，看向了我身旁正一脸紧张的叶雨幽，嘴角掀起一抹危险的弧度。

    “叶火火，你醒了啊...”见状，叶雨幽笑容勉强的退后了两步，然后拿出俩个熟料餐盒，笑嘻嘻的说道：“饿了吧，我给你带了午饭。”

    我轻瞪了她一眼，旋即无奈的点了点头。我也清楚叶雨幽只是在和我闹着玩，毕竟当时她也不知道晕眩拳套的作用，所以我也只是瞪了她一眼。

    叶雨幽递过来餐盒之后，脸色古怪的说道：“叶火火，你刚才是没看见，你晕过去以后可把林薇姐给急坏了...”

    闻言，林薇脸蛋顿时变得通红，急忙趴在了桌子上，半天不敢抬头。

    见状，我笑了笑，看了看四周，然后问道：“张昊跑哪去了？”

    “他啊？他见你没什么大碍，和徐静跑出去约会了。”张新宇义愤填膺的说道：“这小子，等我以后找到女朋友的...”

    因为下午还有半天时间，而且今天的作业已经完成了。所以同学们逃学出去玩我也不觉得奇怪。

    一般说来，如果作业还没完成，即便自己不是参与者，绝大多数同学也都愿意留在班级里，因为可以从别人的作业中获取一些经验，这样多多少少会提升一些自己的生存能力，为自己迟早要面临的作业做好准备。

    但如果作业已经完成了，大部分同学就选择逃学了，反正即便有领导来查课，出了教室门以后也会忘记这码事。

    所以此时班级里空空如也，除了我们几个，班级里只有十几个学生还在，剩下的人都趁机出去玩了。

    我一边吃着饭，一边玩着手机。

    可能是太无聊了，我突发奇想，李天鹏他们现在到底是以一个什么样的方式存在呢？我要不要和他聊聊？反正我有他的好友。

    为了保险起见，我从我的书桌里拿出了打鬼棒。

    张新宇看我拿出打鬼棒，有些不解的问道：“叶炎，你拿打鬼棒做什么啊？班里有鬼？”

    我就和他说，我想和李天鹏聊聊。

    闻言，张新宇脸上也浮现出一抹意动之色，他也从他的书桌里拿出了打鬼棒，兴冲冲地说道：“叶炎，说干就干吧！虽说那小子成天在群里逼叨，但自从他死了之后，我还真没和他说过话，我也想看看和鬼聊天究竟是一种什么体验。”

    我认真地说道：“不要放松警惕，这可是鬼。”

    “嗯，我知道。”张新宇回答道。

    林薇和叶雨幽也是一脸好奇的凑过来。

    因为教室里本就很安静，我说的话虽然声音不大，但班里剩下的那些同学都听见了，他们均是好奇的围了上来。

    身边的人多了起来，我顿时觉得安心了不少。

    于是我问道：“李天鹏，最近咋样啊？”

    李天鹏没回复我。

    “李天鹏晚上不是很兴奋吗？怎么现在不说话了？”张新宇郁闷的说道。

    我也没觉得灰心，于是我又依次给张舒涵，陈明昊，袁宝三人发了消息。

    其实我发现一个问题，就是在班级群里冒泡的目前只有这四人。我怀疑这四人死后可能变了鬼，就如同在鬼校遇见的那些鬼学生一样。但其他死去的同学并没有像这四人一样死后变成鬼，而是在死后就彻底销声匿迹了。

    我不清楚为什么有这么大的区别，不过我推断出俩种可能。

    陈鸣被食人鱼吃了，崔时雨李庆郭梦琪被大蚂蚁吃了，谢思雨，李欣怡，吴宇航则是被鬼学生吃的一干二净，所以要说他们的共同点，一个是都是在周末作业中死的，另一个则是死的太惨。

    所以这俩种可能，第一种可能是因为他们都是在周末作业中死的，由于某种原因，班主任无法把他们变成鬼。第二种可能是因为他们死的太惨，连鬼都做不了。

    也有可能二者都包含在内了。

    正当我想这个问题的时候，手机传来提示音，就是最普通的，QQ来消息时的提示音。

    我低头一看，回复我消息的竟然是陈明昊。

    “叶炎，就算我死了也不会放过你的，我要在下面诅咒你，诅咒你不得好死！”

    “不！得！好！死。”

    见状，我头皮顿时有些发麻。

    张新宇拍了拍我的肩膀，示意不要紧张。

    我很快就平静了下来，回复他一句：“爷爷等你。”

    鬼校那么多鬼学生都没能杀死我，区区一个鬼就想杀我？

    周围同学也安静了下来，显然没想到竟然真的有人回话。

    这时，李天鹏发来了回复。

    “叶炎，我的时间不多了，要不了多久我就会彻底失去理智了。”

    “所以我最后提醒你一句，算是我作为你同学三年的回报吧。

    “你要小心陈明昊，他一定会回来复仇的！”

    我本以为李天鹏也会和陈明昊发出类似的话，但李天鹏的回复真是让我有些出乎意料。

    “喂。李天鹏？”我迅速的回复道。

    不过这次的消息如同石沉大海一般，李天鹏那边再也没有回复。

    “他娘的，这李天鹏还真有意思，晚上总在群里说那些诡异的言论，现在装起正经了？”张新宇骂骂咧咧的说道：“还说陈明昊要来寻仇？鬼话连篇，让陈明昊来把，他来了我就再让他死一次。”

    我微微的皱了皱眉头，不管这李天鹏是不是在说鬼话，我觉得我至少应该注意一下。

    我吃完饭之后，我们四人果断逃学出去玩。

    其实在死亡的压力下，班里大多数人都选择了及时行乐，按他们的话来讲，再不好好享受一下，保不准哪天自己就死了。

    我虽然没有这种消极的态度，但我今天找了一上午金钥匙，确确实实很累，所以该玩的时候我就去玩，不会做煞风景的事。

    这一天很快就过去了。

    晚上，我还是监督着叶雨幽去看林薇的笔记本。

    叶雨幽一脸不情愿的说道：“叶火火...你让我睡会觉吧...都玩了一整天了。”

    其实我六点多就想回来休息的，但叶雨幽还没玩过，硬是给拖到了八点多，九点我们才到家。

    我故意板着脸说：“你还好意思说你累，今天你必须认认真真的看一遍，否则不许睡觉。”

    叶雨幽苦着脸，幽幽的看了我一眼后，只好老老实实的看林薇的笔记本。

    很快就到了第二天。

    今天是星期三，语文是第二节课。

    因为我昨天和叶雨幽一共寻找到十一把金钥匙，而一个宝藏只需要十把钥匙就可以获得，在我们据理力争下，晕眩拳套归我们俩个所有。

    第二节课上课铃声响起后，班主任按时发布了作业。

    ---死亡撕名牌：随机选取五人参加死亡撕名牌游戏，参与者有王威，嬴可儿，王煦，王一帆，崔天翼。

