    从陆青山两人这里得到建宗的条件之后，易枫只能是让叶北他们的施工队缓一缓。

    翌日。

    一大早。

    易枫就出门了。

    既然平江城是青山门的地盘，那他的宗门肯定就不能继续建在平江城了。

    好在昨天整晚易枫都在研究地图，对于宗门的选址已经有了个大概定义。

    在接壤平江城和幕阜山脉的地方，有一个巨大的淡水湖，这个淡水湖从地图上来看，似乎是整个仙江大陆最大的淡水湖。

    只是这里平时没什么人来，而且也不属于任何势力范围。

    地图上标注，在这个淡水湖的中间，有一个小岛，而易枫就是想要把宗门建立在这个小岛上。

    今天出门，就是来实地考察。

    不久之后，易枫就已经来到了目的地。

    仅一眼。

    易枫就喜欢上了这个地方。

    水面波涛粼粼，湖风吹拂下，给人一种心旷神怡的感觉。

    而小岛就立在湖平面上，四面环水。

    从远处看去，这个小岛不大不小，前面有大片平坦的地势，小岛的后面则是一小片山林。

    这片山林让易枫大为兴奋。

    因为这正符合了他要弄一个小后山，来忽悠人的初衷。

    最重要的是，宗门建立在这种偏僻之地极有安全感，不用担心被其他宗门盯上。

    毕竟。

    他可从来没有想要把这个宗门建大建强，只不过是想要完成任务罢了。

    易枫拿出镰刀以及工具，造了一条小竹筏，随后朝小岛划去。

    然而。

    易枫的小竹筏刚刚到岸边，一道脸色惨白的身影，从岛内冲了出来。

    他衣衫褴褛，显然是受了不轻的伤势，而从他脸上的恐惧模样来看，似乎是被什么东西追逐。

    不过当他看到易枫的时候，眼眸顿时一亮。

    冲到易枫的船上，就朝易枫喝道：“小子，我命令你赶紧划船。”

    一边朝易枫叱喝的同时，他一边回头看着后面，嘴中喃喃自语着：“这家伙怕水，根本就离不开岛，只要到了水域，就伤不到我了。”

    此人嘀嘀咕咕的模样加受伤的模样，让易枫愣了愣。

    易枫忍不住问道：“你这到底是怎么了？”

    “区区一个废物，我让你说话了吗，还不听命令划船？”那青年上下打量了易枫一眼，见易枫是个凡人，顿时冷着脸叱喝道：“不听命令的话我就杀了你！”

    易枫的眉头一皱。

    当即就启动了系统检测系统。

    “叮！”

    “检测对象：李扬远。”    “天赋：超级垃圾。”

    系统的声音传来，当即让易枫对这个人心里有了底。

    他娘的，还以为是多牛逼的人呢，狂成了这样，原来又是一个天赋超级垃圾的傻缺。

    “滚你娘的吧！”

    易枫黑着脸，一脚就将这个李扬远踹下了船，扑通一声就掉到了湖里面。

    “啊！”

    “该死！”

    “废物，你这个废物，你怎么敢？”

    李扬远扑腾着水花，瞪着眼睛传出不可置信的声音。

    这个该死的凡人，居然敢一脚将他踹下船，他是哪来的胆子。

    “还逼逼？”

    易枫抬起撑船的竹竿，一竿子敲在他脑门上，顿时敲的他头晕眼花。

    “啊，你，该死该死！”

    “该死的凡人，也敢这样冒犯我，若不是我身受重伤，修为施展不出来，此刻我必定扒了你的皮。”

    李扬远在水里扑腾着水花，朝易枫传出恶毒的声音。

    “就你还修炼，吹吧你，赶紧给老子滚！”

    易枫抬起竹竿就要甩过去。

    见状，李扬远惨白着脸就朝远处游去，生怕被易枫抽中了他。

    因为此刻他的状态实在是太不好了，若是真被这个凡人抽翻在水里面淹死了，那对他来说实在是太憋屈了。

    不过虽然一边游，还一边朝易枫恶毒的喊道：“该死的凡人，你给我等着，你若是没有死在这个岛上，我必定会回来将你抽筋拔骨。”

    “等你。”

    易枫竖起了中指，满脸的不屑。

    一个天赋超级垃圾的玩意，恐怕连城里那几个老大爷也比不上，他是真不放在眼里。

    防止那个家伙偷船，易枫将竹筏锁了起来，便开始在这个小岛上转悠了起来。

    “这个岛，老子真是太喜欢了！”

    “有山有水，想吃野味了，旁边就是幕阜山脉，想吃鱼腥了，直接坐地就可以钓鱼，而且想回平江城就回平江城！”

    “啊哈哈哈！”

    “从现在开始我宣布，这个小岛就是我的了！”

    易枫站在小岛的最高处，敞开双臂大声的宣布道。

    地底。

    一个人影钻了出来。

    脸上充满了苦恼。

    “本来以我现在的修为，我可以永远苟在仙江大陆上，安全无忧，因为大陆公认最强的人，对我也只有百万分之一的生命威胁。”

    “可他娘的，也不知道哪个傻缺吃饱了没事干，把天给打破了，弄得到境界了必须要进入仙界！”

    “若不是我有先见之明，卡着最后一重没有突破，那我也要去仙界那种恐怖的地方了！”

