    陈六合也不知道朝着西边逃亡的选择是对是错。

    他甚至连能不能一次次的突围都不知道，又能不能牵动倾天帮的神经，让倾天帮主动出击救援更是个未知数。

    但只要有希望，就值得他们去冒险，哪怕这个希望太渺小太渺小，那也总比绝望强了不少吧。

    陈六合等人都很清楚，其实，对他们来说，最大的危机并不是被这些翻天会的普通成员围追堵截。

    他们的最大危机是，翻天会中的那些高层强者，例如肖沐之流。

    那样级别的人，现在莫说出来几个了，就算是此刻肖沐挡在他们的身前，也足以扼杀他们最后的求生希望，这一点是大家心知肚明的。

    所以，他们一定要赶在那些强者还未出现之前，尽可能的逃命。

    突然转变方向，确实危险，还没跑出十分钟，陈六合等人就被一众翻天会的成员给围困住了。

    陈六合这帮不肯认命的家伙也着实凶猛，他们杀红了眼，全力出击，打的翻天会成员人仰马翻。

    在付出了鬼谷与君莫邪两人重伤的代价后，他们再一次冲出了重围。

    什么也不管，就是一门心思的朝着西边的山头逃亡。

    但是，想法终究是美好的，现实往往是残酷冰冷的。

    一行人逃亡了足足一个小时，仍旧没能甩开身后的追击者。

    可他们的体力，已经到了极致，已经快要坚持不住了。

    他们此刻的状态，就像是在狂风中摇曳的一根火烛，火光在不断的忽明忽暗，可能随时都有可能熄灭……

    “我不行了，撑不下去了，可能这次真的没办法陪你们一起活下去了……”鬼谷一个跄踉栽倒在了地下，满身鲜血的他脸色惨白的吓人，胸口不断的剧烈起伏，连一句完整的话都快要说不出来了。

    跟他状态相当的，还有君莫邪，也是一副萎靡至极的模样。

    事实上，刑天和帝小天两人也快要撑不住了，他们大汗淋漓，大口喘息。

    若不是心头的那抹求生信念在强撑着他们，他们估计早已放弃。

    “陈六合，这东西交给你，保存好，好好活下去。”鬼谷从怀里拿出了装着涅槃花的木盒递出。

    他已经在交代后事了：“你们跑吧，不用管老夫了，趁着老夫还有一口气在，会尽量帮你们阻拦追兵。”说着话，他撑着地面，颤颤巍巍的站起身。

    “说什么屁话，涅槃花仍旧由你保管，我们所有人都会活下去的。”陈六合恼火的骂了一句，旋即不由分说的背起了鬼谷，继续前行。

    尽管陈六合此刻也很疲累了，但有血脉之力加持的他，会比其他人好了不少，他还能撑得住。

    刑天把黑色重剑丢给了帝小天，他主动背起了同样力竭的君莫邪，跟在了陈六合的身后。

    在这样的时刻，他们仍旧不愿意放弃一个同伴。

    “你们先走，老夫来断后，放心，老夫会追上你们的。”奴修连续深吸了几口气，大吼道。

    陈六合几人也没矫情，快速离开。

    奴修一人伫立在原地，用这短暂的时间来尽可能的恢复一些精力体力。

    没过一分钟的时间，奴修就看到远处有人追上来了。

    这一瞬，他狠狠深吸了一口气，整个胸口都扁平了下去。

    同时，他身上的白色劲芒如炽阳一般爆耀起来，那气势，狂暴到了极点。

    人还没有靠近，他双掌就伸展开来，紧接着，他右足跺地，神奇腾飞而起，就宛若一头展翅的雄鹰一般。

    “气吞万里！”奴修狂啸冲宵，深吸的一口气被他吐出，他双掌朝着大地推出。

    这一瞬，那浓郁浑厚的劲芒，就宛若山崩海啸一般，刮起了骇人巨峰，朝着人群冲击而出。

    这一幕的场景是埪怖的，让人毛骨悚然。

    如潮水般的劲浪所过之处，一切都土崩瓦解化成了齑粉，那地面塌陷，山石崩裂，树木草叶皆是粉碎不已。

    这一击的威力太过可怖，恐怕是凝聚了奴修的浑身能量！

    这一击过后，奴修脸结果都懒得看，扭头就跄踉逃去。

    在状态疲倦的情况下，施展出这样强势的绝技，对他的消耗也是难以想像的巨大，奔跑中，他的身躯都在轻微的颤抖着……

    而在他的身后，“气吞山河”之势把所有人都掀飞了出去，一时间人仰马翻，哪怕是妖化境圆满的强者，也难以承受这种冲击，倒飞而出。

    那些妖化境，甚至是实力更低一些的人，更是被当场震伤，也有不少人命丧当场！

    奔跑间，奴修意识都变得有些模糊，他一个趔趄栽倒在地。

    他用力的晃动了几下脑袋，强撑起身躯，继续奔跑。

    可见，奴修为了帮陈六合等人拖延时间，也是豁出了老本。

    “哼！一帮垂死挣扎的玩意，还妄想在临死之前作出反扑，老夫今日就要让你们全都命丧黄泉！”在被“气吞山河”洗礼过后的狼藉区域，有一名老者纵掠而来。

    看到眼前的场面，他怒火中烧，眼中弥漫了熊熊杀意。

    他不是别人，正是昨日与陈六合有过一战的肖沐，那一战，他虽然负伤，但伤势并未很重，没有伤及到他的根本，所以他一直驻留在这慌林之中搜寻陈六合等人的踪迹。

    话音刚刚落下，肖沐就一个箭步蹿了出去，冲向的方向，正是陈六合等人逃亡的方向。

    陈六合等人最担心的事情还是发生了，如肖沐这样的强者，已经赶至，就在他们身后不远处追击！

    “奴修，你逃不掉的，不要再做无谓挣扎，老夫可以保你一个死有全尸！”纵掠间，肖沐提气大喊，声音灌注了内劲，显得格外的洪亮，就宛若巨空铜钟在敲击一般，传彻了整片区域。

    疲惫逃窜的奴修显然也听到了这声音，他的脸色猛然一边，心都沉到了谷底，眼中满是阴沉。

    如此强者已经追击而来，这让奴修心中不由的腾起了一抹绝望，他知道，今天想逃，基本不太可能了。

