 满头白发的老人，和她带来的几人，见到灵华萱，也很惊讶，看到灵华萱大哭，老人一脸心疼，将她抱住，哄道：“我的乖孙女，发生什么事了，怎么哭成这样子？”

她带来的几人，恭敬站在一旁。

这老人是灵华萱和灵华莲的奶奶，也是灵族的一位长老，在灵族中有着很高的地位。

“奶奶！妹妹她……她被人抓走了！你快去救她！”

灵华萱哽咽道。

“什么！莲儿她被人抓走了？

到底怎么回事，被抓到哪里去了？”

老人一惊，忙是追问道。

“我，我也不知道莲儿她被抓到哪里去了。”

灵华萱嘴巴一扁，差点又哭出来，抹去眼角的泪水，将事情的经过说了一遍。

灵族的众人，听完后，表情都有些凝重，也就是说，灵华萱甚至连那千焱部落的人，朝哪个方向逃跑都不知道，想要将人抓住，只怕没那么容易！以灵族的势力，要将千焱部落找出来，自然没有问题，但终究要花些时间，就怕到那时，莲儿已经被杀，就什么都晚了！灵华萱的奶奶叹了口气，道：“你这傻丫头，让那个年轻人去帮你救莲儿，问题是，他和那千焱部落的人，又有什么两样？

他和千焱部落的人，过来这边，都是奔着那火焰本源而来，千焱部落的人，会为了火焰本源而杀了莲儿，他同样也会。

莲儿落入他的手中，和落入千焱部落的人手中一样，也会没命。”

灵华萱面色一白，道：“我感觉他不像是坏人，他的眼神很清澈，和那些坏人完全不同，莲儿也说了——”“胡闹！什么叫做感觉他不像是一个坏人！你这简直是在拿莲儿的命开玩笑！”

老人的声音变得严厉起来。

其余几人，望着灵华萱，暗暗摇头，没想到她离开灵族，在外行走多时，依旧这般幼稚。

灵华萱被说得低下头去。

老人道：“你可知道，那火焰本源，多半不只是神火本源那么简单。”

灵华萱抬起头来，疑惑的望着自己奶奶，不明白她这话是什么意思。

老人道：“我所掌控的神火——落星神焰，名列神火榜之上，但先前朝这边靠近时，我却是从落星神焰那边，感觉到了恐惧的情绪。”

“恐惧的情绪？

这怎么可能！奶奶你是说，落星神焰在害怕这边刚诞生的火焰本源？

难不成，刚诞生的神火，威能比落星神焰还要更加强大？”

灵华萱惊讶道。

老人摇头道：“即便是神火榜第一的火焰，虽然要远比落星神焰强大，但终究是一个级别的存在，落星神焰不可能隔着那么远的距离，便开始恐惧。

如果我没猜错的话，这边诞生的，不是神火，而是一种混沌异火。

只有混沌异火，才能令神火恐惧！”

“混沌异火？”

灵华萱眼睛滚圆。

身为灵族年青一代的翘楚，她并非孤陋寡闻之辈，自然知道混沌异火是什么，那是以神火、圣火为食的特殊火焰，如火焰中的君王。

如果说，世间各种火焰之间，也有着一条食物链的话，那么混沌异火，便是位于食物链最顶端的存在！她更是听说，每一种混沌异火，都会伴随着一种特殊作用。

那种特殊作用，会对修道者有着巨大的作用，夸张到就算是至尊也会眼红，会为了混沌异火而大打出手！“灵迦神域内，竟然出现了混沌异火，这怎么可能？”

灵华萱喃喃低语，实在有些无法相信。

对她的表现，灵族的众人，并不觉得奇怪。

要知道，灵族虽然是灵迦神域的主宰者，但纵观灵族的历史，却也不曾有任何人掌控一种混沌异火，由此可见，混沌异火是多么的珍贵与少见。

别说是灵华萱了，即便是他们，此时心中也依旧是有些难以置信。

“一开始，我也怀疑，或许是我弄错了。”

老人摇了摇头，很是肯定的道：“但当我见到这山脉中，那些幽蓝色的火焰花朵后，我百分百确定，在这边出世的，是一种混沌异火！或许，你口中的那个年轻人，其实早就知道，这是一种混沌异火。

若是这种情况下的话，你还觉得，莲儿落入他的手中，有活命的可能吗？”

“这……”灵华萱说不出话来了，那家伙或许的确不是一个坏人，但问题是，在巨大的诱惑面前，好人也可以变成坏人！那可是连至尊都会动心的混沌异火，对一个不朽来说，有着致命的诱惑！………“你们逃不了的。

将她放了，我饶你们一命。

不然的话，我便全部都杀了！”

有吞天龙炎带路，林辰追了一会儿，便见到前方千焱部落的人们，也果然看到，蓝发小女孩被那老者提在手上，两眼泪汪汪的，不过倒是没有哭出声来。

老者心中不解，林辰到底是怎么追上来的，难不成是之前一开始就在自己身上留下了什么记号，能随时定位自己的位置不成？

他脑海中一番斗争，最终想到先前被林辰踩在脚下的情形，苦笑了一声，将蓝发小女孩朝着下方砸去的同时，带着一群手下依旧朝前方飞去。

“算你识相！”

林辰没去理会千焱部落的人，化作一道流光，掠向小女孩，很快的出现在她的下方，将她接住。

蓝发小女孩一张脸吓得没有半点血色，但是一直强忍着没有叫出声，等到被林辰接住，抱在怀里后。

她看了林辰一眼，目光与林辰温和的视线碰触，顿时情绪像是找到了宣泄口，“哇”的一声，大声哭泣起来。

“呜呜，大哥哥，莲儿刚才好害怕，以为自己要死了。

呜呜——那些坏人好可怕，莲儿明明没有招惹他们……”小女孩紧紧抱住林辰的脖子，哭得梨花带雨，娇俏可怜。

“乖。

没事了。”

林辰落到地上，想将小女孩放下来，然而小女孩依旧非常害怕，紧紧抱着他，根本不松手。

林辰摸了摸她的脑袋，询问道：“大哥哥问你，那火焰小雀，是不是飞到你的体内去了？

你能不能把它从体内赶出来，大哥哥很需要它。”

 