    苏安然和宋娜娜，很快就通过铁索抵达了对岸。

    王元姬和魏莹早已在这边等候多时。

    若是在以往，想要穿过这条连接天堑绝壁两边的铁索，可没有那么简单。

    整个龙宫遗迹里，死亡率最高的几处地方之一，铁索这里绝对可以排进前三。

    只不过这一次因为妖盟的骚操作，反倒是没什么危险可言。

    不过在进入那片浓雾的时候，苏安然倒是切实的感受到神识感应范围被不断挤压的恐慌感。

    入目所及之处，皆是一片白茫茫的朦胧感。

    神识感知也被压缩到仅在身旁一米左右的范围。

    对于这些年来已经习惯通过神识来感知周围，甚至可以说是有些神识依赖症的苏安然而言，这种骤然的变化就如同有一天醒来突然发现自己失明失聪了一样，内心不断的涌现出一种惊慌感。

    好在宋娜娜就跟在苏安然的身后，由她不断向苏安然普及这种在玄界算是常态之一的现象，才让苏安然内心的紧张恐慌情绪有所减弱。

    “咦？”

    在通过铁索抵达另一边后，王元姬看着苏安然时，脸上倒是发出一声轻咦。

    “小师弟居然领悟剑意了？”

    “我也不是很清楚……”被王元姬这么一问，苏安然也有些茫然。

    他是能够感受到自己体内升腾起一种莫名的感觉，尤其是在动用与剑技有关能力时，会有一种非常明显的得心应手感，但是具体的情况他并不是很清楚。不过眼下既然王元姬和宋娜娜都说他领悟剑意了，苏安然也就只能如此认为了，毕竟自己这两位师姐虽不是剑修一道，但也是货真价实的凝魂境强者。

    在眼力方面，那肯定是比自己要强得多。

    对于剑意这种比较虚无缥缈的东西，苏安然了解并不多。

    之前也就只是在三师姐唐诗韵那边有所耳闻。

    不过那会，就算是唐诗韵也没有预料到苏安然这个挂逼的进展速度会如此之快，所以那次也就只是略微提及了一下，算是比较系统性的科普知识，并没有太过深入的详细讲解和介绍。

    以至于如今苏安然对于剑意的认知，也就仅仅只是停留在“剑意就是一名剑修对于自身剑道的认知感悟”这么一种概念。

    剑修不一定都能够领悟剑意。

    但是没有领悟剑意的剑修，必然都无法成为真正的强者。

    因为所谓的剑意，重点在于一个“意”字，那既是对自身剑道之路的方向明确，也是对自身的一种认知。

    所以由此衍生出来，并非只有“剑意”一种。

    那更多只是一种概念的具现化。

    如王元姬，便有自己的“拳意”，魏莹也有自己的“兽心”，宋娜娜也有属于她的“术念”。

    “小师弟的剑意理念，是什么呢？”宋娜娜其实也有好奇。

    “大概是……不甘心？”苏安然想了想，然后有些不太确定的说道。

    “不甘心？”王元姬也有些发愣，这是什么鬼剑意？

    “恩，当时就想着……”苏安然的脸上，有些不好意思，“自己的师姐们都这么厉害，可我却那么弱，实在是有些不甘心。如果我能够更强一些，那么师姐们也不用如此辛苦了……”

    苏安然还有一句话没说出。

    如果他能再强一些，六师姐魏莹也不会那么惨。

    那一次若不是赤麒及时赶到的话，苏安然是真的不敢想象后果会怎么样。

    “啪——”

    “痛。”苏安然有些吃痛的摸了摸自己的头，“六师姐？”

    刚刚，就是魏莹一记掌刀劈在了苏安然的脑袋上。

    还好魏莹是一名御兽师，本身并不太擅长武道方面的修炼，若是换了王元姬出手的话……

    苏安然已经不敢想象结果了。

    他可是知道，自己这位五师姐修炼的《修罗诀》是个什么玩意。

    “别想太多了，这样只会给自己徒增太多的烦恼。”魏莹摇了摇头，“我是你师姐，师姐保护师弟，本就是天经地义的事。而且当时，我很庆幸你没有扭扭捏捏还要说什么留下来陪我一起战斗这种鬼话。要不然我大概会被你气死。”

    “呃……”苏安然不知道该说什么好，“但是……如果不是我太弱的话……”

    “师父保护弟子是天经地义的事，那么在师父的弟子里，我们是你的师姐，由我们来保护你，那也是天经地义的事。”王元姬轻声说道，“小师弟其实不需要有什么负担的。……只要我们没死完，你就不会死。”

    “师姐……”

    “走吧。”宋娜娜笑着摸了摸苏安然的头。

    在场的人里，其实苏安然的身高是最高的，一米八一的大高个。不过宋娜娜和王元姬的身高也不算低，前者一米七三，后者也有一米七，所以这两人只要稍微抬高手就能够轻松的碰到苏安然的头。

    不像魏莹，必须得蓄力起跳才能碰到苏安然的头——毕竟身高在太一谷里她是倒数第三：一米六六。

    值得一提的是，倒数第一的是一米五九的许心慧，倒数第二的则是一米六五的林依依。

    苏安然点了点头，没有再说什么。

    对于太一谷几位师姐的脾性，她还是比较清楚的，也从三师姐唐诗韵那里听闻了关于太一谷的传统习俗：前辈保护后辈，是天经地义的事。一旦有什么危险，都是前辈先上去顶着，给后辈提供一条逃生之路。

    当然，前置条件是修为。

    也就是说，如果现在遇到什么不得不退走的危机，第一个留下来断后的人就是王元姬。之后是宋娜娜，然后才是魏莹。

    作为辈分最小、修为最低的苏安然，自然就是被保护得最好的。

    不过因为这一次龙宫遗迹的情况比较特殊——妖盟的一众妖怪基本都被王元姬和宋娜娜给联手清理了，就这两人的战斗力，苏安然算是了解为什么当年玄界一见到自己的二师姐和三师姐这对女子双打组合，就掉头走了。

    别说打不打得过了，能不能逃命都是个问题。

    所以一行四人在过了铁索桥后自然没遇到什么危险和麻烦，一路上完全可以说风平浪静。

    但王元姬等人依旧不敢有丝毫的松懈。

    毕竟这一次的对手，身份的确不简单。

    那可是在数千年前就将整个玄界搅得天翻地覆的蜃妖大圣，若非如此的话，灵山也不会拼着元气大伤的结果强行击杀蜃妖大圣了。只是后来的一系列发展，也远远超乎了灵山的预估，最终才导致了灵山彻底分裂，形成如今的佛宗三大家。

    因此，在王元姬看来，这位蜃妖大圣绝对是属于非常精明的类型。

    “我总觉得，五师姐有点兴奋。”苏安然小声的嘀咕了一声。

    或许是因为彼此的别称能够组个CP，也或许是因为苏安然觉得自己对宋娜娜最为亏欠，因此这一趟龙宫遗迹的秘境之行走下来，苏安然和宋娜娜之间的关系是升温最快的。

    “五师姐渴望和所有强者交手。”宋娜娜笑着说道，“不仅仅只是修为境界和实力上的强者。包括了这里……”

    宋娜娜点了点自己的太阳穴。

    苏安然瞬间秒懂。

    毕竟是将门之后，熟读各种兵法书，只可惜玄界没有能够让她一展所长的地方。所以难得遇到一个同样擅于谋略的对手，王元姬肯定会感到相当的兴奋。

    简单点说，就是热血沸腾，大刀早已饥渴难耐了。

    很快。

    在王元姬的带领下，众人就来到了一个非常特殊的地方。

    一个类似于鸟居一样的青色石制建筑，呈现在苏安然等人的，从这个鸟居建筑的模型上看，整个建筑似乎是天然一体的，并非后天雕刻而成的。而从鸟居的沿线开始，就是一条由青色条石铺就的道路，一直通向不见彼岸的远方——之所以说不见彼岸，便是因为有朦胧的白雾遮挡了众人的视野。

    这些白雾，是从湖泊上升腾而起的。

    是的，从鸟居建筑延伸出去的整条青石路，都是铺就在一片湖泊上面。

    而在这片湖泊上的半空中，同样有一座鸟居，只不过颜色却是红色的。

    “这里就是龙门了。”王元姬沉声说道，“那座红色的门，就是真正的龙门。所以鱼跃龙门，指的就是要越过那座悬浮在半空中的龙门，才能够真正的脱胎换骨，获得生命层次上的升华进化。”

    “那座门并不高，以妖族的实力应该不难吧。”苏安然望了一眼那座悬浮在半空中的红色鸟居，有些疑惑的说道，“就算因为距离的缘故……”

    “你忘了我们之前走过的那片白雾了？”宋娜娜轻声提了一句，“这片迷雾跟那一片迷雾是一样的，而且程度还要严重得多。……一旦进入其中，你的神识就会被彻底封闭，所以光是想要寻找到一条正确的道路，就不是一件容易的事情。更不用说这还是一片禁空区域，如果你想用御空手段越过龙门的话，结果可是会非常惨的。”

    “这……”苏安然愣住了，“难道真的只能逆流？”

    关于鱼跃龙门化身为龙的传说，地球也是存在的。

    所以苏安然还是知道一点比较基础的常识。

    “是的，只有逆流。”王元姬点了点头。

    不过在说完这话后，王元姬就直接对着青色鸟居的方向喊道：“出来吧，敖蛮，你躲着也没用了。……你们都是真龙之身，龙门对你们而言没有什么价值的，所以你们不可能去跃龙门的。”