    二曜抱着这个宝贝盒子，他一下子想到了主人正在想着给亲人们修炼功法，正想着如何解决这个问题，空间在这时出宝。

    “爹爹，快进来……”二曜在空间里看到了另外一个空间的姜唐正在做事。

    姜唐在做了那么多事之后正在调息，他已感觉到了跟踪对方跑了1000多里。

    在空间里面他要做事使用灵力，用精神力催动法宝也很费劲，为了补充营养吃了一颗养魂丹，吃了一颗生机丹。

    听到二曜的叫唤，他进入洪荒至宝灵田空间，见到二曜手中的木盒子，聪明的他已经猜测，一定是空间又出宝。

    “二曜，行啊！”

    “嘿嘿，爹爹，你看一下就知道了。”

    “哦，我看看。”

    姜唐打开盒子，见到里面有两根簪子，一个手镯，这是女人的首饰，开始他想到了母亲，作为他的母亲，还没能送过她首饰。

    然后又想到了燕微微，这里面有三样首饰，他可以送两样给母亲，另外一根簪子送给师姐。

    不知道他进来这么久，世界怎么样了？

    当他看到下面的那本书，喜悦的打开书，高兴的蹦跳起来对光圈喊叫：“哈哈哈哈，爹娘，你们终于有功法啦！”

    “真的啊？太好了。”

    听到他们可以有法术修行，不但是姜唐父母高兴，别的亲人和另外一些鬼修都高兴起来。

    姜唐使用法术把手中的这本书送进父母的光圈里面，然后又把一根发簪和手镯在里面放了一些他练字的丹药，送入进去给母亲。

    “爹娘，发簪和手镯都是有空间功能，可以在里面放东西。只要你们使用灵气默念就可以，你们先熟读功法然后传授给其他人，儿子我最近很忙，不能帮你们修炼。”

    “好，儿子你去忙，这里交给父母亲，我们会努力修炼，不会拖你的后腿。”

    姜唐母亲悄悄的观察法簪和手镯，见到里面的丹药，知道这是儿子秘密让他们收起来的，这些都是保命的药品。

    就算外面那些是亲人和隔壁村子的人，人谁不自私？都是先想亲人在想别人。

    儿子的这份孝心他们明白，只要他们夫妻强起来，领袖矿圈里面的鬼修，不给儿子添麻烦。

    “爹爹，咱们是不是除了那个空间了？”二曜早就想问这个问题，主人没说契约的妖兽也没能从主人的脑子里得到更多的信息。

    二曜发现主人强大了之后，不用自己帮的同时，以前能知道他的想法，现在却不能知道，感觉到主人的识海太强大，它想要去观察，遇到了主人识海里面两个小人的阻止。

    “嗯，咱们可以自由进出外面的天空，再也不受别人控制。”“哎呀，太好了，那咱们这些稻米能卖出去了。”

    “嗯，是能卖……”

    “那个空间呢？那个恶魔呢？”

    “我把法宝困住了，不会飞出主人的手掌心。”

    “哈哈哈，之前欺负咱们，这是咱们欺负他们的时候了。”

    姜唐听到宠物高兴的话语，他嘴角露出一个邪魅的微笑，出来闯荡总是要还的。

    他利用神识进地狱宫殿里面，这才发现里面在大战之中。

    并不是所有的鬼修和妖兽斗，令他觉得有趣的是，那对师徒再斗法。

    黄晨可恨，想要杀人夺宝，害他进入的那个地方，他的师傅更可恨，害死了这么多的人，制造瘟疫的恶魔，更应该消除，留这样的人在人间作恶，不知道会害死多少人。

    先让他们狗咬狗，以后再收拾他们。

    “二曜，咱们快要出去，你准备一下，随时跟着主人去战斗。”

    “真的吗？我又能重见天日，嘿嘿，是我大展身手的时候。”

    姜唐观察到那些人一开始是从地底下走的，然后又向高空飞行。

    他精神力弄出去的那个法宝飞行是不能了，放出二曜做他的飞行法器。

    二曜这只已经进入了化型雪龙，飞行速度飞快，比一些鸟类快速的多。

    它化作一只大鸟，在高空上飞行，前面飞行的大能没注意到它，以为它是一只杂鸟。

    来到了仙尊城外面树林的上方，大人们都降落下来。

    姜唐在二曜化成的大鸟身上，观察树林下面，见到在那里围着很多人在炼丹。

    前面仙尊城城门关闭，阵法开启云雾飘飘，不知道里面发生了什么事。

    姜唐先不下去，让二曜停在一棵树上，先观察一下，那里围着那么多人，是在比赛炼丹还是干什么自情？

    听着他们聊天的内容，是想要救城内的中毒的人。

    姜唐想到了他空间里的生机花，正好让这种花朵泡水让那些人喝了解毒。

    城内那些和他无亲无故之人，这些遇难者的情景和他们亲人一样，都是被人害。

    他和下面的人不熟，如何说服那些人用他的药呢？

    姜唐再次观察下面的人，见到了几个他认识的人。

    燕微微，苏长安，华笙，最能信任的是苏长安和燕微微。

    他把二曜先收进空间内，传音让苏长安和燕微微进入树林找他。

    苏长安听到了结拜兄弟久违的声音，惊喜的冲进树木。

    正在和他一起站着做事的旁边人，感觉到莫名其妙。

    燕微微听到了姜唐的声音以为自己是做梦，一下子眼睛留下惊喜的泪水，她也以最快的速度进入树林。

    这俊男美女冲进树林里面去，这一前一后的，让人有别的想法，这两人是在这重要的关头去私会？

    叶天当然也注意到了，在别人对他露出嘲笑的目光时，他若有所思的看向密林。

    苏长安和燕微微绝对不是为了情，如此惊喜的表情，一定有别的事情，只能等他们回来解释。

    苏长安最先赶到的，见到姜唐比以前白的多，修为看不清，她疑惑的看着这个熟悉又陌生的人，短短一个多月的时间，如果他不是见到这个人，绝对不敢相信，一个多月的时间，能令一个人修为跨上两大台阶。

    “姜唐，是你吗？”

    “千尘君，好久不见。”

    “我以为你被人杀死，幸好幸好。”苏长安此生能再见这个兄弟，令他温润的脸有喜悦的目光。

