    病房里乱七八糟的，墙上被画得极其压抑，让夏裘继续待在这里可能还会出事。

    初筝把夏裘先带到他办公室的休息间里。

    值班医生不太同意，“有别的干净病房，初医生，你这样做不太好……”

    “出事我担着。”

    “可是……”

    “我心里有数。”

    “……”

    值班医生劝不过来，摇着头离开。

    休息间的空间不大，床也很硬。

    夏裘没睡几分钟就醒了。

    陌生的环境让夏裘神经紧张，差点从床上滚下来。

    初筝在旁边接住他，“小心点。”

    听见熟悉的声音，夏裘下意识的抓紧她。

    “没事，这是我的休息室。”初筝摸着他后背安抚，“我在呢，很安全。”

    夏裘往她怀里靠，像受惊的幼犬。

    初筝安抚好一会儿，夏裘才放松下来，窝在她怀里，转着眼珠子打量四周。

    初筝想让他躺下，可夏裘不肯。

    最后初筝没办法，陪着他躺着。

    夏裘倒不排斥，甚至主动靠着她，将她当成这个陌生空间，唯一信任的人。

    “没事。”

    初筝低声安抚。

    -

    休息室的床太小了，睡两个人根本就是折磨。

    要不是夏裘几乎全程窝在她怀里，她一点也不想躺着。

    夏裘之后也没睡多久，大部分时间都醒着，偶尔睡几分钟，又会立即惊醒。

    夏裘动来动去，小狗似的，这里蹭一下，那里嗅嗅，初筝就更睡不着。

    好不容易熬到天亮，初筝都松口气。

    初筝先起来，夏裘还躺着，正举着他包扎好的左手瞧。

    初筝简单收拾下，拉过椅子坐在床边。

    “我们聊聊。”

    夏裘表情露出一些抗拒。

    但最后不知道为什么又点了点头。

    初筝知道他不讲话，拿了纸笔过来。

    “你想回答的，就写在纸上，好吗？”

    夏裘点头。

    “昨天晚上，为什么不睡觉？”

    夏裘用笔尖在空白处画圈，一圈又一圈，对于初筝的问题许久没有回应。

    初筝等了好几分钟，准备下一个问题，夏裘突然停止画圈的动作，开始写字。

    ——梦

    “做噩梦了？”

    ——血

    “只不过是梦，不是真实的，你不用害怕。”

    夏裘垂着头，继续写字。

    ——尸体

    ——他会杀了我

    夏裘写完扔掉笔，扑进初筝怀里，小孩儿似的搂着她脖子。

    初筝搂着夏裘，望向落在地上的那张纸。

    ——他会杀了我

    -

    初筝花了半个小时将夏裘安抚好，让他能再次写字。

    “谁要杀了你？”

    夏裘双手握着笔，来回捏，显得有些焦虑。

    “有我在，谁也不能伤害你，你告诉我，是谁要伤害你？”

    夏裘抱着膝盖，不肯再写。

    初筝把人抱过来，将笔从他手里拿掉，握着他受伤的那只手，不让他用力。

    “不想说就不说。”初筝亲下他额头。

    夏裘仰头看她。

    初筝以为他在向自己确认，所以又说一遍：“我不问了。”

    但夏裘还是看她。

    初筝就有点搞不明白了。

    直到夏裘用指尖点了点他唇瓣，唇瓣微张，没有发出声音，但口型很好懂。

    他说的是——要。

    夏裘虽然偶尔表现得像个孩子，可他是个成年人。

    初筝眸子眯了下。

    -

    叩叩——

    “初医生，你在吗？”

    办公室外的声音隔着两道门，显得有些沉闷。

    休息室里，夏裘靠着初筝，像溺水的鱼，紧紧的抓着她衣服。

    夏裘皮肤本来就白，此时染上绯色，白里透红，仿佛能看见皮肤下的血管。

    初筝按着他脑袋揉了揉，“我出去看看，你待在这里可以吗？”

    夏裘点头，表示自己可以。

    初筝不太放心，出去说完事，很快就回来。

    夏裘坐在床边，手里之前落在地上的纸。

    上面多了几个词。

    ——玩偶、秘密、不能说。

    “……”

    我他妈懂个屁啊！

    初筝愁得头突，可还是得去猜夏裘什么意思，一点一点的跟他确认。

    夏裘昨晚做噩梦，梦见了玩偶。

    那个玩偶应该代替了谁，所以夏裘很害怕……

    而他和谁还有约定好的秘密，不能告诉别人。

    “……”

    她现在还是别人。

    很好。

    初·别人·筝给夏裘把早餐拿进来，和他一起吃。

    到中午带着夏裘到310病房。

    病房和309布置得一模一样，但夏裘还是看出差别。

    他站在门口不肯进去。

    “我们就暂住几天，等那边弄好就回去。”

    夏裘抓着门框，摇头不肯。

    初筝：“……”

    打晕扔进去他会闹吗？

    答案是——会的。

    -

    天御锦华。

    原主在这里有一套房子，不过因为医院提供的宿舍比较方便，所以很少回来住。

    初筝来了之后，夏裘在那里，她也没来过。

    初筝按密码开门，夏裘站在她身边四周观望。

    屋内很久没住人，有一股味道。

    初筝拿拖鞋给夏裘换。

    夏裘盯着拖鞋，突然把鞋子塞进鞋柜里。

    初筝：“……”

    好歹已经接触这么久，对于夏裘的这些行为她基本能理解。

    “不喜欢？”

    夏裘点头。

    “可是家里只有这个，不然你不穿吧。”初筝道：“等一会儿再去买。”

    夏裘抿着唇不说话，没太多的表情，可就是让人想怜惜他。

    初筝深呼吸口气，“现在去买！”

    -

    小区外面有生活超市，初筝带夏裘去买拖鞋，顺便买一些其他用品。

    夏裘要自己选拖鞋，但是他在展架前走完一圈走两圈，也没有选出自己喜欢的。

    初筝：“要哪个？”

    夏裘抬手开始指，从第一排指到最后一排，指完看初筝一眼，乖巧的笑一下。

    初筝：“……”

    她这身体不缺钱。

    问题是……这么拖鞋，买回去干什么？

    “只能挑三双。”初筝道：“快点。”

    夏裘：“……”

    夏裘为挑这三双鞋子，在那里磨蹭了半个小时。

    人家工作人员都过来看好几次。

    挑好拖鞋，开始买其他东西。

    初筝不问夏裘的意见，自己选。

    可夏裘知道这些东西是给他用的，不喜欢的直接拿出来放回去，拿自己喜欢的。

    并会多拿。

    初筝：“……”

    什么毛病？

    以前需要你帮忙花钱的时候你不积极，现在倒是积极了！！

    我需要吗？

    我现在需要吗？

    生气！

    *

    月票~

