    一个身穿黑色衣袍的男子走了进来，当他看到牢笼内还有两个人活着，眼神浮现出了杀意。

    “七天时间已到，为什么还有两个人活着？”

    黑衣人声音嘶哑，极为不满。

    “我可以给你们一个机会，杀了对方，活着的人离开这里。”

    黑衣人继续说道。

    离子卿和小雨对视了一眼，小雨怯弱的抓着离子卿的衣衫，她相信哥哥不会杀自己的。

    “我们都想活着。”

    离子卿站了起来，与黑衣人对视着。

    “规矩不可破，既然都不愿动手，那就都去死吧！”

    黑衣人说着，便打算动用玄气将离子卿和小雨给杀了。

    “规矩是人定的，只要我有价值，那么就可以改变。”

    离子卿用尽了自己全身的力气，大声吼道。

    “哈哈哈……”黑衣人暂时收起了自己的杀意，笑声中的讥讽之意完全没有掩饰：“你一个小屁孩，有什么价值？”

    “把我丢在另外一个笼子里面，最后剩下的如果是我，就让我和她都活着。

    如果我死了笼子里了，那么她也死。”

    离子卿赌上了自己的性命。

    听到了这话，黑衣人嘴角的笑容慢慢消失了，露出了一丝凝重之色：“你认真的吗？”

    “自然，恳请阁下给我这个机会。”

    离子卿咬牙说道。

    生死，皆看命。

    但是，离子卿一定会反抗，不会妥协。

    若是当初没有小雨，离子卿已经饿死了。

    所以，小雨就是他离子卿不得不活下去的理由。

    “有意思，很久没有碰到像你这样的小家伙了。”

    黑衣人从离子卿的眼底看到了狠辣，产生了一丝兴趣：“好，我就给你证明自己价值的机会。”

    “小雨，相信哥哥吗？”

    离子卿微微松了一口气，至少他争取到了活下去的希望。

    小雨紧紧的拽着离子卿的衣角，点头道：“嗯。”

    不管生死，小雨都相信离子卿。

    “小家伙，但愿你能够活下来，不然我会亲手把这个小丫头给宰了。”

    黑衣人探手一抓，将小雨给带到了身边。

    小雨害怕的叫了一声：“哥哥！”

    “没事，等着哥哥来接你。”

    离子卿给了小雨一个放心的眼神。

    小雨很快便不害怕了，她相信哥哥一定会来接自己。

    然后，黑衣人将离子卿关在了另外一个牢笼里面。

    加上离子卿，一共九十一人。

    这个世界没有公平可言，黑衣人不可能让离子卿养好了伤在开始动手。

    能否活下来，就要看离子卿自己的本事了。

    即使伤痕累累，离子卿也绝对不会倒下。

    只有走到最后，小雨才能够活着。

    经历了一场厮杀，离子卿有了一些经验。

    他一开始不会向他人动手，要保留体力。

    并且，凡是能够当作武器的东西，离子卿都很快的收集了起来。

    七天的时间，对别人来说是一种无尽的折磨和痛苦。

    但是对离子卿而言，是一个希望。

    他不会和这里的任何一个人交流，因为在他的眼中，这里除了他以外，都已经是死人了。

    离子卿在黑暗的牢笼中快速的成长，一开始他担小害怕，后来杀的人多了，也就麻木了。

    生命，当真是这个世上最不值钱的东西了。

    七天以后，牢笼的大门打开了。

    黑衣人看到了一个血淋淋的背影，地面上全都是尸体。

    浓浓的腥臭味飘荡到了各方，让黑衣人都觉得有些不舒服，眉头一紧。

    当站在尸体中央的那道背影转过身来时，黑衣人与其对视了一眼，瞳孔深处闪过一丝畏惧之色。

    离子卿面无表情，全身染血，这一双眼睛宛如从九幽冥狱中而来，可以洞穿人心，直击灵魂。

    “我，证明了自己的价值。”

    离子卿的声音极为的沙哑，现在的他完全不像是一个十三岁的孩子，更像是历经了岁月沧桑的老古董。

    这一眼对视，黑衣人可以确信一点。

    离子卿是一个天生的杀手，未来的成就不可限量。

    “把她带过来。”

    黑衣人转头对着外面的侍从说道。

    立即，便有人将小雨给带到了这儿。

    看到小雨的时候，离子卿身上的戾气消减了大半。

    “哥哥……”小雨不顾一切的跑向了离子卿，紧紧的抱住了离子卿，生怕离子卿会再一次的离开。

    即使鲜血染红了全身，小雨也不愿放开，没有半点儿嫌弃。

    “好了，没事了。”

    离子卿揉了揉小雨的脑袋，原本泛着杀意的眼神逐渐变得温柔。

    而后，离子卿看向了黑衣人：“多谢。”

    “无需如此，虽然咱们是杀手，但是遵守承诺是第一要务。”

    黑衣人嘴角一扬，他决定要好好的培养的离子卿。

    多年来，离子卿是他见过天赋最高的人，最适合成为杀手。

    而且，黑衣人完全不用担心会让离子卿脱离掌控。

    只要离子卿身边的小丫头在，那么一切都不是难题。

    从那以后，已然过去了十年。

    十年的时间，足以让离子卿从一个普通人变成一个合格的杀手。

    这一天，离子卿完成任务回来了。

    落影宗很小，最强的也不过是大道六境的修为，所以接的任务自然也是一些上不了台面的人。

    离子卿经过十年的修行，修为已经达到天玄境初期了，这种天赋可以称得上万中无一了。

    落影宗之所以可以存活，没有让杀手背叛，就是因为有着制衡的手段。

    有的喜好金钱，有的喜好美女，只要是人，就一定会有弱点。

    而离子卿的弱点就是……一个人。

    “哥哥，你回来了。”

    十年的时间，当年可怜兮兮的小雨已经成为了十八岁的大姑娘了。

    每次离子卿接任务外出，小雨就会对着星空许愿，希望离子卿可以平安归来。

    “嗯，等我交了任务在于你细说。”

    离子卿看着小雨，嘴角出现了一道笑容。

    这个杀手并非无情，他的温柔只对一个人。

    他将小雨当成了自己的亲妹妹，只有自己活着回来，小雨才会平安。

    小雨立刻去准备饭菜，将自己酿的美酒端了出来，静等着离子卿回家。

    

