
“你在做什么！”余洋将库赛的脑袋给打爆，鲜血喷了身旁的汗达法一脸，汗达法根本顾不上擦拭自己脸上的血迹，立刻拽住余洋的衣领质问余洋。

其余的美国士兵立刻抬起枪对着汗达法，余洋也将枪口对准汗达法：“我劝你最好将手给放下来，不然的话，说不定我的枪支走火了，连你也杀了！”

汗达法听到余洋的话之后，眼神之中充满了愤怒和不甘，但是还是慢慢的松开了自己的双手，这个该死的美国士兵居然杀死了库赛，要知道活着的库赛和死了的库赛完全是两个概念，库赛手中掌握着不少的情报，交给美国人肯定有用，自己交给美国人一具尸体几乎没有任何的价值。

现在汗达法十分的后悔，后悔自己干嘛那么着急的就去投降，自己直接去军营就好了，现在到好，如果这群美军士兵直接将自己给击毙，自己没有任何的反抗的余地，这些美国人甚至可以说是自己击毙的库赛，换一个军功。

桑切斯也走到了余洋的边上，眉头皱了起来，看着余洋：“余，你为什么将库赛给击毙了，活捉的功劳不是更大吗？”

余洋早就已经想好了说辞，看了一眼汗达法，然后拉着桑切斯走到了一旁：“桑切斯，你有没有想过，如果我们接受投降之后，将库赛押送到基地，我们的功劳最多就是押送而已，并不会立功，但是如果我们将这些人全部都打死的话，我们可以说，库赛是被我们……。”余洋说完之后，做了一个割喉的手势。

话已至此，如果桑切斯还不明白的话，桑切斯的脑袋就有问题了，听完余洋的话之后，桑切斯转过头看了一眼余洋，又看了看身后的汗达法，脑海之中正在进行激烈的挣扎。

余洋则双手放在胸前，拿出一根烟给自己点燃，不管桑切斯如何选择，自己的目的已经达到了，库赛被自己击毙了，而且还是被约翰手下抓到的，这就可以。

桑切斯想了一会，看了看余洋：“余，这儿做的话，会不会不太好，毕竟这个汗达法是投降的，如果我们杀了他，以后伊拉克人就没有人敢投降了吧？”

“你不说，我不说，你的手下不说，谁知道呢？你应该知道击毙库赛的功劳有多大，我现在已经不属于现役军人了，如果不是为了约翰，我根本不会冒着这么大的风险来追捕这个家伙，你好好想一下吧，如果你不想下这个决定的话，我替你决定！”余洋说完之后，就要准备去将汗达法击毙。

“别，余，还是让我自己来吧！”桑切斯思考了一会之后，最终咬了咬牙，余洋说的没错，如果库赛是做为汗达法投降的礼物送过来，自己和自己的手下根本没有什么功劳，但是如果被自己击毙的话，完全就是两个概念，想到这里，桑切斯咬了咬牙，放着天大的功劳在自己的面前，不要白不要，轻轻的对着余洋点了点头，示意自己同意了余洋这个办法。

余洋对着桑切斯竖起了一根大拇指，然后相互眨了眨眼睛，两个人瞬间抱起武器，对着面前已经投降的伊拉克人扣动了扳机，其余的美国士兵看到了这一幕之后，虽然不知道发生了什么事情，但是也都拿起了武器对着面前的伊拉克人扣动扳机。

汗达法长大了眼睛看着面前的两个美国人，有些死不瞑目，嘴里嘟囔着一些余洋听不懂的话，无力的倒在地上。

五秒钟之后，一切归于平静，所有投降的伊拉克人全部都倒在了地上，没有任何活口，几个美国士兵打空了一个弹匣正在更换弹药，一脸迷茫的看着余洋还有桑切斯，不知道他们两个人搞什么鬼，余洋挥了挥手，示意他们都靠拢过来。

“余，为什么要将这些伊拉克人全部都击毙，他们不是已经投降了吗？”一个美国大兵收起了自己的武器，摸了摸自己的脑袋，有些搞不懂现在的状况，好像哪里有些不对劲。

余洋笑了笑：“你们都听我说，现在需要统一口径知道了吗？库赛是被你们击毙的，懂了吗？这个叫做汗达法还有库赛，还有这些伊拉克人都是被你们击毙的，他们在激烈的抵抗，然后你们击毙了懂了吗？”

脑子活跃一点的美军士兵立刻明白了余洋的意思，互相看了看彼此，然后开始给还在一脸迷茫的战友讲解利与弊，最终这些美国兵都明白了余洋和桑切斯的意思。

“我们这么做真的好么？万一调查起来，我们……”

“即使调查出来又有什么问题呢？结果就是库赛被我们杀死了，只要这个结果是真的，就不会有人说我们什么，他们只会捏着鼻子承认你们是英雄！，放心吧，我们现在要做的就是将库赛的尸体抬出去，放在洞口，然后将地上所有尸体的武器全部都丢到一旁，打扫战场，等待援军，桑切斯，你现在立刻向指挥部汇报，我们已经击毙库赛！”

“收到！”

桑切斯点了点头，立刻快开始呼叫指挥部，余洋看着剩余的美军：“如果有人问起你们到底是谁击毙的库赛，你们都可以说是自己击毙的，当时的场面一片混乱，库赛和他的手下在防空洞出口的位置被我们追到，然后展开了激战，最后我们成功的解决了这些人，都听懂了吗？”

“听懂了！”

“OK，小伙子们，不要有内疚感，你们现在是英雄了，知道了吗，历史是由胜利者书写的懂了吗？你们的名字会被记载在历史书上，后人提起伊拉克战争，就会提到你们！”余洋说完之后，拍了拍几个还在犹豫的美军士兵的肩膀。

“余，援军已经快到了，还有一分钟的时间，我们现在要做什么？”

“你带着他们将库赛的尸体搬出去吧，剩下来就给我就可以了！”余洋说完之后，捡起了一把伊拉克人的武器，对着通道内部打光了一梭子子弹，接着再拿起另外一把武器，对着通道内开枪，既然是激烈交火，就要有点交火的样子。

打光了两三个弹匣的子弹之后，余洋随意的将武器丢在了地上，慢慢悠悠的走出了防空洞，屋子外面已经有直升机的声音，应该是美国人的援军到了。

其实余洋忽悠美国人那一套自己都不信，现场十多个人，总会有守不住秘密的人，但是明天自己就要离开这个任务，美军想要追查自己的责任也追不到。

而且有些时候，真相往往没有人相信，美国高层即使知道真相，也不会公开，毕竟美国人需要宣扬自己军队的正面形象。

PS:别说我是美分，从伊拉克副本可以看出来，我并不是美分

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472001"  chaptername="第二百三十九章  功劳">加入书签</a>
</div>
