    像是说了个笑话，她自己掩唇“咯咯”笑了起来。

    外婆的目光沉了沉，忍不住道：“既然锁起来就不用打扫了。你是去干文员也不是做保洁的……”

    “外婆。”

    阮寒星的声音很平静，无波无澜，轻轻打断了外婆未尽的话。

    冲着外婆幅度轻微地摇头。

    于是外婆强忍住心口的郁气，将剩下的话吞了下去。

    夏昕怡不知道是紧张，还是处于高度戒备中，根本没察觉到外婆的异样。

    她两手交握，手指不自觉地动来动去，拧成了麻花。

    眼睛注视着眼前的地面，声音却刻意地带上高昂的欢快感，隐隐有些刺耳：“没关系的呀，卫生我们都是随手都做了。我也感激阮女士给我这样的机会，想要为基金会做更多事情……我打扫卫生的时候，也很开心的。”

    真的知道感恩，为什么要试探这种明显拒绝外人进入的地方呢。

    阮寒星的眸光微冷，心头隐隐生出火气。

    她不在意夏昕怡会做出什么样的决定，却有些恼火于她选择在外婆面前耍这些小心眼。

    外婆年纪大了，还有心脏病，夏昕怡知道得一清二楚，却根本不考虑外婆会不会难过，能不能承受得住。

    她是考虑不到吗？

    不，她只是不在乎罢了。

    明明外婆对她一直很好，从来没把她当成保姆使唤，她还是这样做了。

    “既然你想去，那就去吧。”

    冷冷地勾起唇角，阮寒星垂下眼。

    长睫遮掩住眸中的凉意，她缓声道：“钥匙就在财务部，你过去要就可以了。直接说我让去的。”

    夏昕怡顿时生出几分雀跃，强忍着激动接连点头：“阮女士放心，我一定把你的办公室打扫得干干净净，一尘不染！”

    阮寒星牵了牵嘴角，没再多说。

    “行了，我累了。”

    外婆也有些意兴阑珊，淡淡地道：“我想上楼休息了。你们也去歇一歇吧！”

    阮寒星担心地抬眼看她：“外婆？”

    终究还是影响到外婆的心情了吗？

    这让她忍不住生出几分自责。

    明知道夏昕怡一直在左右摇摆，心思不纯，她不该继续放任她的。

    如果因为她，让外婆出什么问题，她一定会很自责的。

    “没事，我也该午睡了。”

    外婆冲她笑了笑，慈爱地道：“人啊，不服老不行。外婆年纪大咯……”

    也管不了年轻人的事情了。

    阮寒星听懂了她的未尽之语，抿紧了唇没有说话。

    “老太太，那我下次再来看您！”

    夏昕怡没察觉到异样，一直格外亢奋，双眼晶亮地道：“下次我给您带您最喜欢的芝麻酥。”

    “我身体不好，不能多吃甜。”

    外婆垂下眼，淡声道：“你好好工作，不用总是过来看我。工作要紧。”

    态度多出疏远冷淡。

    夏昕怡沉浸在自己的思绪里，根本没察觉到不对，笑着告别离开。

    照顾了外婆很长一段时间，她怎么可能不知道外婆散步时间的长短呢？

    嘲讽地笑了一声，阮寒星扶着外婆回房，轻声道：“人要自己作死，谁也拦不住。外婆，您没必要为了不相干的人不痛快。”

    外婆拍了拍她的手，没再多说。

    作为一个有耐心的猎手，阮寒星一直很能稳得住。

    过了几天风平浪静的日子，这一天，她受到钟泽山的邀请，来到了钟家。

    钟家，她本来应该很熟悉了。

    前世她生活了很久，很多喜怒哀乐都留在这里，最后也把自己的性命留在这里。

    钟家这套房子，见证了她最好的青春，见证了她的努力，也见证了她的沉浮。

    同样的，在她陪着钟少阳将钟氏不断扩大的时候，她也见证了钟家这套房子越发得富丽堂皇。

    现在的钟家，还没有变成她前世临死之前，那副处处彰显低调却又奢华的模样。

    这一辈子，它也没有那个机会了。

    是她记忆中，刚嫁入钟家时候的模样，一眼看过去觉得富贵，却又没有太深的底蕴。

    普普通通，小富之家。

    只是如今，沾染上了几分暮气和颓唐，仿佛整栋建筑上方都笼罩着一层灰色的雾气，挥之不去，显露出不祥的气息。

    阮寒星垂下眼，鸦黑的睫羽遮盖住眼底的感慨和冰凉。

    “泽山，你这是什么意思？”

    看到她的出现，钟定国猛地瞪大眼睛，额头上青筋暴起，寒声道：“带着外人，来看咱们家的笑话？”

    “钟氏倒了，你以为你能落得着什么好？”

    林柔也仿佛受了刺激，猛地跳起来，嗓音尖锐地道：“钟泽山，你现在不过是个靠着吃股份分红活着的废物！要不是我们可怜你，你以为你还能过上现在的生活？没了钟氏，你也不过是一条无家可归的狗！”

    她根本不能接受，曾经被她百般嫌弃，怎么都看不起的阮寒星，如今却能高高在上地站在她的面前，看她的笑话。

    这怎么可以？

    这个女人，不过是会点狐媚子手段，勾得她精心培养了二十多年的儿子魂不守舍。

    她绝不能在这个女人面前露怯。

    另外一边，大着肚子的黎眠更是目光愤恨，怨毒地盯着阮寒星，咬唇没有说话。

    钟少阳站在她的身侧，手掌捏住她的肩膀，瞳孔却在颤动。

    他不知道，到底该摆出什么样的表情。

    目光控制不住地一遍又一遍落在阮寒星的脸上。

    她还是这么美，美得猖狂霸道，只要她出现，就霸占所有人的目光。

    在她的面前，所有人都黯然失色，唯有她浓墨重彩，一颦一笑都流转着无尽的风情。

    他不知道，是什么时候开始，他认识的那个漂亮纤细，却有着非凡身手，眉目间带着桀骜和几分冷僻，甚至还有些愤世嫉俗的女孩，变成了这个样子。

    眉宇间那点阴冷全部散去，变成了坦荡平和，整个人优雅从容，灼灼得盛开在人世间。

    仿佛无论什么都不能让她多看一眼，她波澜不惊地穿花拂柳，搅碎一地春心，不能在她心中留下片刻痕迹。

    于是他更加着迷。

    爱她的孤高美丽，又深恨她的高傲淡漠。

