    王钟跪坐在真武大帝神像前，内心默念祖玛的神名。

    大约过了两三分钟，王钟敏感的感觉到一股阴冷，仿佛蛇体温度一样的力量降临。王钟瞬间有一种被人窥视的感觉。

    王钟知道，祖玛的神念正在关注这里。

    玄武大帝神像中升起一团肉眼看不到的金光，王钟全身寒冷的感觉尽去。

    王钟仔细的将自己的计划全盘托出，利用米歇尔在世俗的影响力，在湖心岛建立一座真武道场，而祖玛和印第安祖灵将会成为整个道场的护法。

    王钟虽然看不到祖玛，但是他能感觉到祖玛的犹豫。

    “印第安人虽然拥有悠久的历史，璀璨的文明。但是他们现在已经没落了，印第安人的神灵大多都已经陨落。在这白人的世界，很难收集到信仰。而中国正好相反，虽然也经历过苦难，但是他正在崛起。中华文明对世界的影响会越来越大。中国的神灵也会在异国生根发芽！”

    王钟能够感受到祖玛的顾虑，认真的解释道。

    又仔细的为祖玛介绍了道教神灵体系，以及护法的责任，权利。

    护法，是保卫道场的神灵。也在整个祭祀体系之内，可以享受信徒的供奉，在东北地区比较常见。

    虽然这座庙宇不是以祖玛为主神祭祀，但是祖玛等祖灵也能依靠香火生存下去。

    王钟介绍完毕之后，拿出佼，一连投出了三个同意！

    这也表示祖玛认同了王钟的建议！

    王钟心中这一刻除了欣喜，还有一股子自豪！

    王钟在若兰的陪同下，拜访了米歇尔里根。向他转达了印第安祖灵还有大蛇祖玛的要求。

    还没等王钟将建寺立塔的功德讲完，米歇尔就毫不犹豫答应了。急于摆脱恶魔诅咒的米歇尔，哪里还敢有什么别的想法。况且。真武道场建设所需费用对米歇尔来说不过是九牛一毛！

    王钟连夜赶出建筑图纸，在大量的金钱开路情况下，不过几日，澳大利亚当局就同意了建设请求，当地的建筑公司依照图纸进行了实地勘察，绘图。并且快速的进行了基础部分建设。

    王钟也听从若兰的建议，在澳大利亚当地的电视台用中英两国文字为真武道场打出广告！

    道家福地，真武道场，保家护国，有求必应！

    这是用中文书写的广告语，主要用来吸引留澳的华人，华侨！

    神秘的东方宗教，给你的心灵，进行一次净化之旅！

    这是英文广告语，主要用来吸引澳大利亚原著居民。

    利用唯美的拍摄手段，碧绿经营的湖心岛，五龙汇聚的湖泊，两岸嫩绿喜人的树木，牧草，还有在湖水中嬉闹的骏马。一望看不到边际的羊群，英武彪悍的牧马人。

    在节目的下方是一个公益账户，各界民众都可以汇款，支持庙宇修建。

    王钟打算将这笔钱用作慈善事业，救助贫苦儿童，孤寡老人。

    罗斯牧场湖心岛自然风光第一次展现在澳大利亚民众面前，很多无信仰者也都美丽的风光所吸引。

    离悉尼市中心仅有100多英里，对以车为腿的澳大利亚人来说，还真不是太远的距离。

    华人，华侨，还有一些观光客自发的前往，大量的人群涌入带动当地消费的同时，也出造成了很多问题。

    “BOSS，最近来了很多观光客，还有华人信徒。马群经常被车辆惊扰，而且附近经常有野狼出没，我担心游客遭受野兽攻击！”

    威廉有些担忧的说道。

    “威廉，你的建议呢？”

    王钟放下手中的笔，认真的询问道。

    “BOSS，我想我们应该购入大量的旅游观光巴士！”

    威廉毫不犹豫的说道。

    “理由！”

    王钟的话很精短。但却很犀利。

    “有了旅游观光巴士，第一，我们就可以禁止游客车辆进入牧场。对牧场内的植被和动物都是一种保护。第二，我们会采购特制全封闭式的车辆，而且有经验丰富的牛仔做司机，可以有效保护游客不被野狗等猛兽攻击。第三，我们可以在牧场入口修建收费停车场，建立宾馆，饭店等必须设施，我们可以通过利润逐步收入前期投资。”

    威廉条理清晰的说道。

    “太棒了，威廉，你是一个天才，就按照你说的进行！请牧场年老的牛仔，还有牛仔们的家人管理停车场和宾馆，酒店。让他们也有一定的收入！”

    王钟沉思了一下，点头答应道。

    “老板，我替年老的牛仔和女人们谢谢你！你是我见过最仁慈的老板！”

    威廉对王钟恭敬，又有些感动的说道。

    “伙计，好好做吧！我打算把这里打造成悉尼五星级度假区！”

    王钟笑着说道。

    “告诉小伙子们，都打起精神，我们的好日子还在后面！”

    “是的，老板，我一定会让小伙子们都充满激情的！”

    威廉大声的保证道。

    “当然，他们都是最棒的！”

    。。。

    王钟给出了一个大体思路，若兰和威廉整天凑在一起。用掉了整整一摞草稿纸，罗斯牧场——真武道场的行为规范正式出台。

    不得不说，有钱好办事，这个法则在国外也是通用的。王钟大量金钱洒下，真武道场虽然无法马上建成，但是一个月后，酒店，宾馆等都由老建筑改造而成，王钟主打东方特色，厨师都是从香江聘请的名厨。

    为了提高服务质量，威廉去悉尼请了一位五星级酒店的主管，对牛仔，服务人员进行了专门的培训。

    因为有专门的工资，年底还有奖金，所有的人都干劲很足！

    所有人的精神面貌都焕然一新，罗斯牧场景区因为风光优美，服务专业，饮食也很有特色，成为很多人度假的首选。

    “先生，你的烤全羊！”

    服务生将烤好的羊羔放在斯塔的面前。

    “这是中式的烤法？”

    斯塔看着金黄的羊肉，有些好奇的问道。

    “当然，这是正宗的中式餐饮。因为牧场主就是一位神秘的东方人！”

    服务生兴奋的介绍道。

    “能给我简单的介绍一下做法么？”

    斯塔也被勾起了兴趣。

    “当然，采用罗斯牧场最鲜美的羊羔肉，用神奇的东方调味品腌制十几个小时，羊羔肉的味道会变得更加的鲜美，醇香。羊羔肉被熏烤三个小时后，肉质才会变成金黄色，然后刷上秘制的酱料。为了迎合本地人的口感，里面还有自酿的葡萄酒！”

    “而且里面还有神奇的中药，不仅提升口感，对身体还很有益处！”

    服务生绘声绘色的为客人介绍烤制过程。

    “中药？”

    “是一种神奇的草，可以起到强身治病的效果！”

    侍者笑着回道。

    “都有什么中药呢？”

    斯塔好奇的问道。

    “对不起先生，这里涉及配方和知识产权，我不能告诉您！”

    侍者微笑说道，询问配方的顾客太多，所以他就知道怎么回答。

    “听起来，烤制的过程就像艺术！”

    斯塔由衷的赞叹道。

    “先生，您不是第一个这样说的人，祝您用餐愉快！”

    服务生笑着行礼倒退。

    。。。

    《将烹饪与艺术相结合，神奇的东方烹饪！》

    斯塔是一位挑剔的美食家，可他被东方餐饮彻底的征服了。他在罗斯牧场住了十天，级为了品尝那些品种样式繁多的东方美食。

    中国烹饪不仅征服了他的味蕾，还征服了他的心！

    斯塔在著名烹饪杂志上的文章，让整个澳大利亚吃货的心为之一振。

    罗斯牧场，东方美食，被越来越多的澳大利亚人所熟知！

    和西方人的尝鲜不同，黄色皮肤的华人更多是去品味那种家乡的味道。吃上一口吕宋鱼汤，到真武道场的工地上转一转，这些身在异乡的人竟然在这找到了一种心灵上的慰藉。

    王钟有感于华人在他乡的孤寂，决定将宾馆，饭店一律采用中式建筑风格。而且在饭店，宾馆的基础上加盖了服装店，茶楼，小吃街等充满华人特色的街道，商品也涵盖了饮食，服装，工艺品等多个范围。

    为了确保中式建筑原汁原味，王钟聘请香江的建筑公司进行承建，所有的建筑材料都是来自大陆。

    他心中的目标也变得更加的清晰，罗斯牧场不是一个旅游景点，也不是真武大帝栖居的道场，这是澳洲的华人街，更是澳大利亚华人心中的老家！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

