    “该布置的任务，都已经按照组长的要求布置下去了，现在我们这帮人要做的，就只是时刻的盯着，不让半点意外出现，还有，就是等待您这位领头羊的随时召唤和新指令了。”

    说话的，是潘桂云，一句话，让得大家都会心的笑了起来。

    陈六合也是哑然失笑，压了压手掌，道：“好了，大家都坐下吧，人既然都到齐了，我们就直接开始会议。”

    这一次会议，陈六合主要说的，就是补充一些事宜，同样也是想让自己能够更清晰的了解每一个部门的真实状况，有没有什么难处，或者有没有什么更好的点子和建议。

    这场会议的时间不长，但一眨眼，也是三四个小时过去了。

    从上午十点开始，直到下午两点钟，才接近了尾声，大家也达成了共识，陈六合的指令，也更清晰的全部传到了每一个人的思维当中。

    “明天，就有宾客会莅临炎夏炎京！所以，从明白开始，我们神盾行动，就正式拉开了帷幕！”

    陈六合站在主位旁，目光明亮的审视着在场的所有人，做着最后的动员：“同僚们，我们都知道，这一仗，是恶仗，对我们来说，不能出半点纰漏，没有优良之说，只有完美一个标准！除此之外，都只能证明我们太失败了！这一次，如果丢脸，丢的就不仅仅是我们自己的脸，丢的，可是伟大国度的脸！”

    说到这里，陈六合顿了顿，神情庄严肃穆：“所以，我很想知道，在场的你们，有没有信心跟着我一起，以最完美的结局，完成这次神圣而艰巨的重要任务？”

    “有！必胜！”不需要对口，所有人异口同声的喝道，声音洪亮冲宵，在会议厅内震荡不已。

    “很好！这一次，我把所有的信任，都交给你们！也希望你们把你们的信任，交付给我！”

    陈六合声音铿锵，掷地有声：“我还是那句话，若是出现纰漏，若是我们没能完满的完成这次任务，若是在我们炎夏大地出现什么差池，若是丢掉了这份国威，我陈六合，第一个以死谢罪！”

    “我愿随你一起签下生死状，以命相保！”叶平威凛声说道。

    紧接着，潘桂云、徐定天、左东奎三人也紧跟着说出了同样的话，其他人也没犹豫太多，皆是声声附议！

    这一刻，在场的所有人，都被陈六合给煽动了，他们情绪高涨，热血沸腾！

    为了这次任务，他们甘愿鞠躬尽瘁、死而后已，愿意跟着陈六合一起，赌上自己的所有一切！

    因为，此刻，他们是一个团体，他们是一根绳子上的蚂蚱，他们一荣俱荣一损俱损！

    看到这个情况，就连杨顶贤，都难免心潮起伏，澎湃难平！

    他的眼中满是肃然之色，看向陈六合的眼神里，盛满了崇敬！

    这，真是一个天生的领袖，他身上有着太过强大的人格魅力！

    陈六合环视众人，满意点头，道：“好，我们众志成城团结一心，我相信我们必定能够众望所归、不负所望！这一次，我们要让全世界都看到我们炎夏的国威与国力，要让所有人都对我们望而生畏！”

    所有人，一脸激扬，满眼坚定！

    “叶平威、徐定天、左东奎，你们三人是这次安保的核心队伍，你们主要负责的就是接机以及对宾客们的贴身保护，你们所负责的贵宾名单，回头我会交给你们，你们必须熟悉每一个你们要保护的宾客，事无巨细，做到万无一失。”陈六合说道。

    “保证完成任务。”三人齐声说道。

    陈六合再看向潘桂云，道：“潘桂云，到时候，你要负责道路的畅通和严密性，不得让闲杂人等和可疑人物出现，到时候，这些都由你一人负责全权统筹，我唯一的要求就是，不得有一丝纰漏。”

    “这些我擅长，完全没问题，整个炎京的巡捕力量，都会倾力协助此次峰会的行程。”潘桂云说道。

    陈六合点了点头，道：“好了，没什么事情了，散会吧。”

    “接下来，你们还有最后的十几个小时休息，等明天天一亮，这场战役，就算是彻底打响了，到那时，谁再想休息就不可能了，必须给我把警惕心提到最高，打起十二万分精神，谁敢松懈，我唯谁是问。”

    陈六合道：“所以，趁着现在，我建议大家回去后闷头就睡，睡一个好觉，把精神状态给我调整到最佳！”

    众人都是沉沉点头。

    会议散去，所有人雷厉风行的快步离开，但是，他们中，可没有一个会如陈六合所说的那样，真的回去倒头就睡。

    现在，也没有一个人睡得着，所有人的神经，都会是紧绷着的。

    他们皆是要回去做着战前的最后部署和调整，要确保没有一个环节乃至细节，出现纰漏。

    “怎么着，你也回去休息一下？养足精神，以一个最好的精神面貌去迎接这次的艰巨挑战？”等人都离开后，杨顶贤笑看着陈六合说道。

    陈六合神情凝重的摇了摇头，道：“你还真当我没心没肺啊？这个时候，我哪里能睡得着，一闭上眼睛，脑子里都是乱如麻的事情，这次要权衡的事情太多了，光是去处理那些宾客的关系，就足够让我头大了。”

    顿了顿，陈六合说道：“对了，这里是我们此次行动的临时指挥部，我作为负责人，这里应该有我的办公室吧？办公室内有关于此次峰会的所有资料？”

    闻言，杨顶贤点头：“这是自然的，我现在就带你去你的办公室，里面的资料我都让人准备的很齐全了。”

    “有关于此次峰会所有参与人员的资料吗？只要是会出现在会场内的每一个人，包括保洁阿姨都不能落下，我必须做到对每一个人都了如指掌。”陈六合说道。

    “我就知道你会关心这个，所以昨天晚上就让人给你准备好了。”杨顶贤笑道。

    ---

