    转生大禁天中，萧叶、幽兰两大强者，迎战六头青羽神鹏，已经进入白热化的层次。

    其中最为激烈的，无疑是展现古神之体，撑开返源道域的萧叶，在独战三头青羽大鹏。

    这三头青羽大鹏扶摇之上，纵横九天。

    咻咻咻！

    他们双翅展开，无数青光飞舞而出，数之不尽的羽毛朝着萧叶爆射而去，每一根都可以轻易洞穿下位道神境强者的身躯。

    嗡隆！

    此刻，萧叶的莽苍神通已不现，被另一种更为浩大的神通波动所取代。

    “爆空神通！”

    随着萧叶冰冷的声音传出，四周的空间顿时受到了影响，像是在追溯本源，迅速膨胀了起来，很快达到了极限，接连炸开。

    随着一阵砰砰声响起，无数的空间黑洞形成，将无数暴掠而来的青色羽毛，给绞得粉碎，那磅礴的力量，让这方天地都在颤抖，在走向崩溃。

    爆空神通，赫然是萧叶拆分领悟赤明古鉴，所领悟出的神通，威力还在莽苍神通之上，以此来强行影响空间，类似太神后裔的手段。

    “镇神手！”

    一击落下，萧叶冰冷的声音再度传来，他抬手打出一个毫不起眼的‘镇’字，朝着前方破空袭去。

    这个‘镇’字，散发出二级返源大道的气息，同样在追溯本源，整个在迅速放大。

    等到掠到三头青羽大鹏前，已经变得巨大无比，足以横压万界，竟然将他们都给笼罩在了下方。

    轰隆隆！

    ‘镇’字在此刻炸开，爆发出的恐怖威能，像是神明在咆哮，那三头青羽大鹏虽然在愤怒反击，但依旧被震得不断后退，带着神血的羽毛飘洒了下来。

    纵使他们乃是先天生灵，当这等冲击过后，亦是浑身伤痕累累。

    “天穹神通！”

    “灭神杀！”

    萧叶欺身而上，诸多契合返源大道的神通一一展现，宛如狂风暴雨般倾泻而出，每一种都显然超越了莽苍神通，中位道神境才有资格催动，可怕无边。

    这些，赫然都是萧叶这些年，参悟赤明古鉴所得，此时在尽显威力。

    那三头青羽大鹏虽然凶悍，但却彻底被压在了下风，只剩下吃痛的厉鸣不断传出。

    萧叶如同附骨之锥，不断和这三头青羽大鹏激战。

    “我真是低估萧叶师弟了”

    远处的幽兰，彻底被惊呆了。

    转生大禁天中，诞生了不少种先天生灵和神兽。

    而青羽大鹏更是颇具威名。

    萧叶才刚刚突破到中位道神境不久，竟然就压制住了三头青羽大鹏？

    最终重要的是，萧叶所施展出的，全部都是普通道神通，至于传闻中的七星血统神通，以及超级道神通，根本没有展现。

    这，分明是在拿青羽大鹏，在磨练自己啊。

    “这个萧叶师弟，和他真像啊”

    某一刻，幽兰凝望着萧叶挡在前方的背影，和心底的影子竟然有些重合，让她嘴角浮现了一丝温和的笑容。

    时间又过去了百息。

    噗嗤！

    一头青羽大鹏负伤太重，终于挡不住萧叶的返源道域了，庞大的身躯由内而外被撑爆，炸成了齑粉，彻底消失于天地间。

    先天生灵虽然凌驾于后天生灵之上，但并非拥有不死之身。

    剩下的两头青羽大鹏，也是尽皆重伤，不敢再和萧叶激战，都是展现极致速度，疯狂逃遁而去。

    被幽兰挡住的青羽大鹏，也是负伤逃走。

    至于萧叶的真皓混沌体，虽然才一级而已，但原本就堪比同境界的先天生灵，所以和一头青羽大鹏厮杀得不相上下。

    唯一落在下风的，就是萧叶的混沌神魄了，闪烁金属色泽的坚硬身躯，竟然都产生丝丝裂痕了。

    不过随着萧叶和幽兰获胜，仅剩下的两头青羽大鹏见势不妙，也是纷纷逃走。

    “幽兰师姐，我看你境界也不低，难道你没有修炼超级道神通吗？”

    萧叶并未追击，而是收回了混沌神魄和真皓混沌体，好奇问道。

    这一战，也让他彻底了解到了幽兰的实力。

    论大道感悟，对方和他相差无几。

    可不提古神血统，在神通方面，幽兰和他竟然也相差甚远，这让他很费解。

    能通过修炼，突破到中位道神境的分支弟子，再差也差不到哪里去才对。

    “风化领比不得你们转生海域，获得超级道神通的可能性，太低了，刚好我也没有那个运气。”

    “来到群族之界后，师尊座下的传道阁虽有超级道神通的，可惜我暂时还无缘进去。”

    幽兰神色有些黯然，摇了摇头道。

    此言一出，让萧叶感慨不已。

    难怪幽兰在碰到六头青羽大鹏追杀的时候，会显得如此紧张，底气不足。

    即使同位古神座下分支弟子，命运也不尽相同。

    来到群族之界后，非正统的身份，也是显得有些寸步难行。

    “萧叶师弟！”

    “青羽大鹏这种先天生灵，颇为的奸诈，也许还会回来寻仇。”

    “而且据传闻，这些年青羽毛大鹏，早就臣服于其他先天神灵麾下。”

    “所以这次我们被追杀，很有可能牵扯甚大，也许和东歧谷还有些关系。”

    “我们还是尽快离开吧。”

    此刻，幽兰突然开口催促道，再度取出了如意神舟。

    萧叶闻言，不知为何，突然想到了昔日在转生海域，救走绝谛的那位翼神后裔弟子黑莲。

    的确。

    这次受到青羽大鹏的追杀，有些莫名其妙，且青羽大鹏的攻击手段，和翼神后裔颇为相似，他不得不联想。

    嗖！

    下一刻，他登临如意神舟，和幽兰一起消失而去。

    再次上路，幽兰大部分时候，都以如意神舟第二重速度在赶路。

    萧叶也是警惕了不少，特意催动真皓混沌体展开了戒备，他和幽兰，则是抓紧时间休整。

    和那些青羽大鹏厮杀，他虽无碍，但也损耗不小。

    不过，这一路上倒是再无风波了，显得异常的平静。

    “难道是我多虑了吗？”萧叶轻声自语。

    他有种直觉，这次东歧谷之行，或许并不简单。

    “不管了，水来土掩，兵来将挡。”

    萧叶摇了摇头，不再多想，再度在如意神舟之上盘坐，苦修了起来。

    一眨眼，又是万年的时间过去。

    “萧叶师弟，东歧谷，到了！”

    这一天，幽兰的声音传来，让萧叶心神一震。

    终于到了目的地了吗？

    {第二更到！}

