    大小姐，自然就是沈轻雪了。

    沈轻雪是红盟盟主，黄三爷，翟空空，陈江湖和陈英雄父子这些都是红盟的人，自然都是听从沈轻雪的了。

    所有的一切，都是沈轻雪给安排的？

    这让云弈有些小郁闷，本来觉得现在的自己挺自由自在的，可为什么现在想来好像一切都在沈轻雪那女人的掌控之中？

    还有，昨晚和苏云竹的关系她也知道了吧？

    她会怎么想呢？

    眼看着云弈阴晴不定的样子，陈英雄紧张问道：“云先生，我们不是有意要隐瞒你的，只是大小姐说怕你知道了会拒绝她的好意，所以不让我们和你说，大小姐说了，这是给你医馆开业的礼物。”

    “我没有说要拒绝啊，有人送东西，不要白不要。”

    云弈撇撇嘴，道：“我挺喜欢这一身衣服的，你回去和她说，谢谢她的这份礼物了。”

    “你要说谢谢可以当面和我们大小姐说的。”

    “什么意思？”

    “我们大小姐说，她今天会亲自来祝贺你医馆开业。”

    “好，我当面跟她道谢。”

    云弈点点头，在当众拒绝了沈轻雪订婚这件事之后，他内心其实有过很多迷茫，不知道怎么面对那个让他又爱又恨的女人。

    爱，是源自于那一种亲密的情愫。

    恨，是因为他对沈轻雪那种具有极强控制欲的做法感到厌恶。

    但现在想想云弈觉得终究是自己想法太多了，两人既然已经划清界限，那就是当简单的普通朋友来对待吧。

    沈轻舞，上官飞鸢，屠灵抱着丫丫，和屠老三一起来到了医馆，云弈也进行了一个简单的揭匾仪式，然后云弈进入了医馆，这时候医馆的一切都准备妥当了，药柜上也装满了需要用的药。

    唯一缺少的，是病人。

    坐了一阵，云弈都有些尴尬了，他挥手道：“宛央姐，你们该干嘛还是干嘛去吧，我一个人在这里就可以了。”

    “那多冷清啊？”

    沈轻舞首先说道：“要不我给你弄些传单到外面宣传吆喝一下吧，你可是神医，这开业第一天一个病人都没有，多尴尬啊？”

    “不需要。”

    云弈翻白眼道：“我开医馆不是为了生意兴隆，不要弄这些花里胡哨的，而且我相信酒香不怕巷子深，病人慢慢会有的。”

    “兄弟，我来了。”

    突然一个粗野的声音传来，翟空空就走了进来，他身后跟着一群人。

    云弈看着翟空空是身后十几人，不由苦笑道：“翟大哥，你带这么多人来，我还以为你是来踩场的呢。”

    “人多了，显得你这热闹一点嘛！”

    翟空空一笑，周围看了看，惊讶道：“大家都是熟人，云弈，你这怎么就没一个病人呢？宣传不到位啊！”

    云弈白眼一翻，这家伙是哪壶不开提哪壶啊？

    虽然很尴尬，但云弈还是说道：“没病人就没病人吧，我就悠闲一点。”

    “那怎么行？”

    翟空空当即摇头道：“今天可是你医馆开业的第一天，一个病人都没有哪能成啊？”

    说着，翟空空一把抓住身边一个小弟的衣领，道：“你没病吗？”

    “我没病啊。”

    那小弟都迷糊了，老大这不会是要抓自己当小白鼠，没病都非得整出病吧？

    翟空空说：“不行，今天你必须要病，而且要找我兄弟看病，就算没病你制造病痛也要看。”

    “我……”

    那小弟傻眼了。

    翟空空接着说：“伸出手来，手断了也可以找我兄弟看病。”

    “你放心，我兄弟的医术很好，断手断脚对于他来说都是小事，你忍一忍就好了。”

    “别啊老大。”

    小弟都要哭了。

    自己跟在你身边也算是你兄弟吧？为什么要这样折磨自己呢？云弈是兄弟，自己也是兄弟啊！

    “咳咳~~”

    云弈连连咳嗽，然后将翟空空的手压下，没好气地说：“翟大哥，你就别胡闹了，有没有病人我都无所谓，没病人还更好。”

    “哈哈，就是，怎么会有医生希望自己生意兴隆的呢？”

    又一个爽朗的声音传来，然后一名老者走了进来。

    “马首富，你怎么来了？”

    云弈一顿，这来的人竟然是青阳市首富马庆阳。

    马庆阳苦笑道：“云神医，你这不地道啊，当初我就跟你说医馆开业记得告诉我，你却连请柬都没发出来，医馆就这样低调开起来了。”

    “还好我的消息灵通，不然都不知道你这医馆要开呢。”

    云弈汗然。

    当日他治好了马庆阳的孙子，离开的时候马庆阳就和他说医馆开业要叫他。

    当时云弈觉得这马首富只怕是随口一说的，毕竟首富这样的大人物，怎么可能来祝贺自己这样的小医馆开业呢？

    “来人，将东西抬进来。”

    马庆阳招手，然后有人将两个大木箱子抬进来，打开里面是一些珍贵药材。

    马庆阳笑道：“云神医，你医术高超，这是我送你的礼物，希望你以后可以帮到更多有需要的人。”

    云弈愕然，自己这是开医馆，不是做善事啊！

    “恭喜云神医。”

    突然又有人走了进来，那是一名鼻梁上架着一副金丝眼镜的中年男子。

    “你是……”

    云弈愣住了，这中年男子自己也不认识啊！

    中年男子忙说道：“云神医你可能不记得我了，我叫周航，是罗阳公司的老板，我们在王爷的寿宴上见过的。”

    “恭喜云神医医馆开业。”

    外面连续传来声音，也有不少人陆续出现，大家都手提着礼物，纷纷来为云弈道喜。

    南丫城中村外一片空地上，很快就被各种豪车给挤满了。

    云弈看着门外这阵仗，很是郁闷，自己就想低调开个医馆，怎么就低调不起来呢？

    “怎么一下子来了这么多有钱人呢？”

    “是来看地的吧？难道我们城中村要开发了？”

    “想多了，这样的城中村已经没有了开发的价值，我听说这里有一家医馆要开馆了，这些有钱人都是冲着医馆里那个名医来的。”

    “有钱人都有病吗？”

    不少围观的人都议论纷纷，不少人挤上前去看，果然看到一家名叫“痴医馆”的医馆开业。

    “大美女啊！”

    突然有人发出惊呼，却见一辆劳斯莱斯幻影上走下来一个女人，女人的出现，瞬间吸引了无数人的目光。她装束素雅，一举一动都显得那么的落落大方。

    在她之后，还有一男一女两个中年人被请下车。

    两人不管是相貌还是穿着上看起来都是简单朴素的平常人，这样的两个人怎么会和那女人一起出现的呢？

    “爸？妈？”

    医馆中，云弈大吃一惊，连忙走了出去。

    沈轻雪怎么将自己爸妈也带来了啊？

