    剑宗气宗恩怨要追溯源头大概要数到二十五年。

    二十五年可以让一门派消失，却难让两家门派恩怨理明断清。

    不提其余，现如今剑宗在中条山也有发展，却名声不显。

    罗戈报上名后，也说出他的身份，新剑宗第第一代弟子罗戈。

    现如今剑宗脱离华山进入中条山便成新剑宗，他师从封不平，擅使一手狂风快剑。

    大殿外的林安听明了罗戈身份后恍然，这世界地广人多，剑宗也不算是小门派，那门下也不会只有成不忧、丛不弃这俩人再外加剑宗宗主封不平。

    那边罗戈对令狐冲自报家门后，却又冲令狐冲一拱手：“听说阁下是气宗大弟子令狐冲，不巧，在下是剑宗大弟子！二十五年前你们气宗之人使卑鄙手段胜我们剑宗，过去事不提，此次罗某想要请教一番气宗大弟子剑法如何？”

    门外的林安听了觉得甚是可笑，这人忒霸道。

    提此事的是他，让不提此事的也是他，那该提还是不该提？

    他想着也进入大殿。

    “林少侠！”

    宁中则看到从外来的林安，她惊讶的站起身。

    她身边的岳不群则是皱了皱眉头，也是起身看向林安，心道这两名福州城捕头来这所谓何事？

    尤其是这福威镖局少镖头林平之，丧心病狂的把辟邪剑法公布了出去。

    他一路多次观看辟邪剑法，每一次都是靠着莫大毅力才不去练习，其余那些剑法好手觉不会有他这种毅力。

    他知道再过一段时间，江湖中必然会有一批使用辟邪剑法的好手冒出头。

    “林某见过岳掌门，宁女侠！”

    林安笑着拱拱手。

    在他说话时，站回宁中则身后的岳灵珊小声的说了句她上山崖时就看到了大师兄和这林少侠在谈话。

    宁中则听了没什么表示，那岳不群则是瞥一眼自家大弟子，却没吭声。

    林安想要解释下，在他身旁那伙人，也就是他在大殿外听到的那罗戈声。

    “这位林什么少侠，能不能懂个先来后到？我正要与那剑宗大弟子比试武功，你这贸然打断我们，是不是有点不恰当！”

    林安闻声还没动作，他身边无仇却是蓦的朝前踏了一步，欲拔剑。

    “抱歉抱歉，这事情确实是我的不对！这位兄台您请您请！”

    林安嘴里说话间，上前半个身位拦住无仇，让他莫要冲动。

    从福州到华山这一路上走来，无仇干这种事情不是一次两次，只要有人阴阳怪气或者出声直接说他，无仇便会拔剑。

    无仇杀心，远远超过他。

    “岳掌门，宁女侠，我还是等令狐冲和这位兄台比试过后再说事吧！”

    岳不群与宁中则点点头，两人又坐回位置。

    武林中人，大家年龄相同，辈分又无差距，一般提出比试大都不会拒绝。

    除非自甘技不如人。

    那罗戈提出，令狐冲见师傅师娘都没表示，他哪里还不明白师傅师娘意思。

    “既然这位罗兄台想要见识我华山剑法，那在下也就小小展示一番！”

    令狐冲拱手后主动拔出手中长剑：“请！”

    罗戈身边有四名同行之人，他示意四人替他看着点，然后他不紧不慢走到令狐冲面前。

    两人相对而站，皆是目不转睛盯着对方。

    林安掠过这两俩人，目光扫过岳不群那边。

    宁中则那边看着弟子目光中带有担忧，岳灵珊则是在心中给大师兄默默加油。

    令狐冲的其余师弟也是再给大师兄打气。

    倒是岳不群面色如常，从表面上什么神色都看不到。

    这岳不群不愧是一派掌门，真是气定神闲。

    他正想着，叶刚在他身边低声问道：“平之，这俩谁能赢？”

    他没说话，那无仇却吐槽：“那俩人还没有交手，大哥哪里能看出来？”

    叶刚悻悻然：“也是！”

    在俩人对话间，那罗戈和令狐冲动起了手。

    罗戈剑法一出便让人讶然，剑招寻常却又急又快犹如狂风刮来，招招直冲令狐冲要害。

    反观令狐冲出招，先是剑法苍松迎客去阻拦那罗戈，后以诗剑会友反攻对手胸口。

    华山剑法讲究奇、险，令狐冲这中规中矩应敌方式不仅使得林安皱眉，那岳不群也是同样如此。

    不过两人谁也没言语，那罗戈手中剑法快猛无常，林安心中暗暗称奇，以他如今眼界可以看出这剑法称得上一句上乘。

    他观那岳不群，此时却是皱眉不知在思索着什么。

    林安在想事情时，场内局面陡然发生变化。

    那罗戈手中剑法突变，手中长剑直劈令狐冲脑门，这一剑若是劈实在了令狐冲必然殒命。

    令狐冲并不惊慌，他选择斜身避开。

    就在他这么做时，那罗戈嘴角露出笑意，只见的他手中长剑劈势陡变化作横扫拦腰砍向令狐冲。

    这一招力大势急，若被砍中必然会变成两截。

    令狐冲哪里应对过这剑招，他大脑正一片空白时，一把剑当一声帮他荡开必死一招。

    罗戈脸上笑意化作乌有，他回到原地后，手中长剑指突然冒出来的不速之客，并质问道：“这位兄台是什么意思？”

    林安瞥了罗戈一眼，轻声道：“好一个夺命连环三仙剑，这剑法非悟性高的人能够练成，没想到却被你练成了！”

    罗戈脸色微变：“你是谁，怎么知道这门剑法！”

    他问这话的时候，另外一边的岳不群暗戳戳把抬起的手掌放下，他也是眯眼盯着林安。

    “我是谁身份待会自有分晓，这剑法用来比试可以，但用来出其不意偷袭他人想要取人性命也实在卑鄙！”

    林安望着罗戈：“剑宗门人若是和人做生死斗的话，此招用处自然无虞，可你只是一个寻常比试还要用出这剑法？你先前用的见一套上乘剑法，往后不出几招那令狐冲也会败在你剑下！何必呢如此卑鄙呢？”

    突然插手也非他风格，或者说他不出手那岳不群也会救下令狐冲，可谁让令狐冲请他喝过酒呢？

    再者，他出手想出手就出了，也不给自个找那么多理由！

    更何况他还真有出手原由，先前让这罗戈动手只是想看一下那封不平自悟的狂风快剑罢了，而现在他要确认一件事。

