    长生观。

    沈平康盘坐于观内，手中抚摸着那副小石棺，沉吟许久，这才笑着开口了。

    他抚须笑道：“里面的道友，可是已经醒了？要是醒了，和我一起论道一番如何？论一论这将要开启的成仙路，论一论如何长生不死，又如何成仙了！我们都修行到了这一境界，也只有这些值得我们一论了，道友你说是否？”

    却不想，那手心中的小石棺却是一动不动，里面什么动静都没有了，更是不曾给予一点回应！

    沈平康不由神情微动，暗自沉吟猜测：“这是这位神皇还处于深层次的蜕变沉睡之中，未曾醒来，还是在给我装死呢？”

    可随即，他又是想到这位神皇在叶凡攻打须弥山之后的表现，那时躺进了棺材之后，最后神灵古棺重新启程之时，可是给了他儿子神蚕道人以及他弟弟那小神蚕各一道金光的，想必那金光就很可能是蕴藏着神皇的传承了。

    所以，这位神皇对于外界肯定是有所感知的，只是碍于自身的状况，不好出现于人前了，不然这位神皇怎么可能那么精确的把传承给了神蚕道人和小神蚕呢？而不是传给神蚕公主或者别的人呢？

    如此可猜测，这位神皇意识肯定还是十分清醒的，虽然他很可能状态很不好，处在一种生死边缘之中，死未死透，活又没完全活过来，处于不死不活的状态中，这也很可能是他蜕变出了大问题了，就像之前狠人大帝一样。

    至于现在不愿搭理沈平康，肯定是在装死了！

    沈平康盯着小石棺，耐心等待了好一会儿，还是没等来小石棺中的回应，不由叹道：“道友！我并无恶意了，只是想要和道友论道一番而已，道友不必防备于我，毕竟道友的神灵古棺已经落于我手，我要是真想把道友如何，道友如今的状态又能如何反抗于我？”

    他这话一出，又是沉默了许久，那小石棺终于是有了动静，一声古老又虚弱的长长叹息声，从小石棺中传了出来。

    “唉！”

    顿时，沈平康露出了笑容：“道友醒了？”

    听问，小石棺里面的神皇不由苦笑一声：“再不醒，恐怕道友就要强自打开石棺，看一看我是否真的死了吧！”

    随即，他又是十分疑惑的问道：“太古时我寿元耗尽，以神灵古棺装裹，葬于九天之上，几乎无人怀疑我是否坐化身死了，就是我炼制的仙衣兵甲，还有我的亲子，以及那禁区中的同道们，都被我瞒过了，他们都认为我早已寿元耗尽坐化了，可为何道友却是寻到了我？并知道我并未坐化了？道友是从哪里知道的？”

    从后来圣墟书上知道的！

    沈平康暗自腹诽了一句，当然他不可能这么回答了，他只是笑着恭维道：“太古时期神蚕族的神皇，九变无敌于天下，十变傲视凌古今，又怎么会那么容易的就寿元耗尽坐化了呢？你既然生时被世人膜拜为神，冠以神皇之名，我想应该不会比不死天皇这个太古神明差太多吧？既然不死天皇都还能活在世上，你这位神皇又为何不能还活在世上呢？”

    却不想，神皇听了这话，语气不由变了变，十分震动惊愕道：“什么？不死天皇这位太古神明还活在世上？”

    也难怪神皇会有如此反应，毕竟不死天皇在太古时代的地位实在是太过崇高了，万族共拜这位在世神明，神蚕族肯定也不例外了，说不定这位神皇年轻的时候也是不死天皇的崇拜者呢，所以此时听到不死天皇居然还活着的消息，才会如此震动惊愕了！

    沈平康轻叹道：“我倒是想他早就死了呢，但他确实是还活在这世上了，只是躲在了暗处而已，在谋划着什么阴谋！”

    神皇不由无言，或许是这个消息太过震动了，他一时之间沉默了许久，才消化了这个消息，然后平复下心绪，恢复了镇静。

    他语气非常疲惫的道：“唉！不死天皇果然不愧是万族共拜的太古神明，居然还活在世上了！”

    沈平康沉默了一下，也不得不点头承认道：“确实是了不起！能从神话末年一直活到现在，还有可能不曾自斩，不死天皇不愧不死之称！”

    “当然，神皇你也不差，居然也从太古时代活到了现在，也不曾自斩自封了！”

    可石棺里的神皇却是苦笑叹道：“道友说笑了，我不如不死天皇！我虽然也不曾自斩自封，也活到了现在，但不过是一两百万年以来，都躺在神灵古棺之中，苟延残喘罢了，哪里能比得不死天皇这位太古神明了？”

    沈平康不由默然，点了点头，他也不得不承认，相比于沉睡在神灵古棺中状态不好，不敢出世的神皇，不死天皇确实是更高一筹了，毕竟不死天皇不仅活了下来，还活的很好了，还在暗中挑拨离间，搞风搞雨呢！

    从太古到荒古，那一件件帝与皇的血案，很多都是不死天皇在暗中推动的了，就比如太古末年斗战圣皇，还有荒古时期的太皇，他们可能都遭到了不死天皇的暗算了。

    还有，火星上的那场葬送整颗火星的神话大战，里面可是有皇道人物参战并陨落的，他们陨落的皇血就被不死天皇收取了，沐浴皇血，涅槃重生！

    可以说，不死天皇的凤凰涅槃，就是踏着帝与皇的尸骨而一次次成功的，也是一条极为残酷血腥的道路了！

    想到此，沈平康叹了一口气，不愿多说不死天皇这位阴谋家，转而问道：“神皇道友，你这是想要蜕变再活一世，出了变故，还是如何？”

    听问，神皇顿时心中又是一震，他沉默了半晌，到底是苦笑道：“看来什么也瞒不过道友了，确实，我是在蜕变之时发生变故了！”

    这正是沈平康想要知道的了，他不由打起精神问道：“哦？道友可能详细说说？到底是出了什么变故，使得道友不得不诈死躲于棺中？”

    神皇叹道：“既然道友相问，我也不瞒道友了！道友可知，这是我第四世了！第一世我神蚕九变，证道为皇，天下无敌！”

    “第二世，我服下了九妙不死药结出的药果，借此活出了第二世！”

    “第三世，我逆世蜕变，进行了第十变，十变成功，如此才被称为神皇，傲视凌古今了！”

    “只是，在第三世晚年，我要再次进行蜕变，活出第四世之时，却是发生了大变故，我却是发现，这第三世所用的蜕变之法第四世却是不合适了，也就是说一种蜕变之法只能使用一次了，下一次再无用了！”

    “所以，其实我这第四世并未活出来了，只是还在挣扎蜕变之中，状态很不好，不死不活了，所以不敢现身于人前，只能躲在棺中了！”

    听完他这话，沈平康也是十分震惊，他没想到这位神皇居然活了四世了，还真是了不起啊，不愧这神皇之名了，在神话以来的天尊古皇大帝们中，这位神皇绝对绝对排在前列了，甚至可能只在帝尊、不死天皇和狠人大帝之后了，也是一个在长生路上走了很远的人！

