    看着那些被震住的中年人，李承乾不为己甚的摆摆手手示意那些上来驱赶众人的护卫退到一边：“想要找我谈，你们还不够资格，回去告诉你们的家主，要谈让他们来，现在全都给本王滚出去！”

    一群来找场子的中年汉子面面相觑，有些不甘心就此退走，可是看到那些狞笑着围上来的护卫，最终还是咬着牙退了出去。

    ……

    “怎么样，无功而返了吧？”等到一群中年人各自回家之后，郑秋林的老子也回到家中，见到他来，族中有长辈问道。

    “那秦王好不讲道理，简直无耻之尤！”

    “早就说了不让你们去自取其辱，非是不听，现在好了吧！”有老家伙在一旁幸灾乐祸。

    “这是关于家族脸面的事情，怎么可以不去找他理论。”

    “你想理论我们不管，可是你总要找对了目标，那秦王既然敢做出这种事情，足以证明他根本不怕我没抓到把柄，而抓不到他的把柄你又能如何？你又凭什么去找他？”

    “那也不能就这么算了啊，秋林这次之后怕是废了，我们可以对他寄以厚望的。”郑秋林的父亲有些不甘心，想到儿子回来之后凄惨的模样，不由捏紧了拳头。

    “我看是舍不得唾手可得的地位吧。”

    “就是，还说什么寄以厚望，早在半年前就不是了。”

    似乎在响应郑秋林的父亲，有数个声音在角落中不阴不阳的响起，但认真去找却发现根本找不到说话的人。这些人都是过来凑热闹的，或是族中旁枝，或者没有继承权的长房庶出。

    “好了，都闭嘴吧。”郑家家主再次开口，把即将发生的口角之争压了下去，随后看着儿子问道：“那小子都说什么了？我想他总不会直接把你们乱棍打出来吧？”

    “他，他说如果想要谈就让您过去，说我们不够资格。”郑秋林之父暗中咬了咬牙，觉得有些憋屈，偌大长安城他还是第一次听说有自己不够资格谈的事情。

    “果然是那小子的风格，狂的可以！”郑家家主嘿然出声，脸上露出一抹让人琢磨不透的笑容。

    ……

    同样的对话几乎在各大家族上演，在收到小辈的回复之后，一群老头子们彼此商量了一下，决定去秦王府探探，看看李承乾到底要搞什么鬼。

    而李承乾则是借着这个时间把小武叫到了府上，至于李恪那家伙，惹了麻烦之后早就躲进军营里去了。

    “高明哥哥。”来到李承乾的书房，小武有些心虚。

    她是真没想到李佑那家伙竟然没轻没重把好几个世家一锅给烩了，弄成现在这个局面也觉得有些无法收场。

    “说吧，事情是不是你和小佑做的？”李承乾面无表情的看着小武，让人搞不清他到底是个什么样的态度。

    “高明哥哥，是，是我的错，是我找五哥帮忙的。”小武犹豫了一下，最后决定把李佑从这件事情最面摘出去，独自承担全部后果。

    “行啊，你倒是够义气。”李承乾深深吸了口气，咂咂嘴说道：“不过你有想过后果没有？”

    小武没有说话，她很清楚这个时候不是死撑的时候，做为一个聪明人，挨打要立正她还是知道的，就算不知道，从李承乾的身上她也学到了。

    见小武不说话，李承乾同样也没有说什么。

    两人就这样静静对视，一直持续了近一刻钟时间。

    “这次的事情我可以不追究，但绝不可以有下次，明白么？”

    “嗯！”小武飞快的点头。

    “这段时间你就不要离开了，等那些老头子来了拿出你郡主的气势来，还有，这件事情绝不能承认，知道么？”

    “嗯嗯！”小武继续点头，眼中闪过一抹异彩。

    原本她还以为会受到什么惩罚，结果没想到李承乾竟然轻拿轻放的把她给放了，这让小武的心里有了些异样的感觉。

    她现在不是小孩子了，很清楚这件事情的后果会是什么，如果那些世家再次联合起来，只怕李承乾想要扛这件事情都有些费事，必竟大半夜的给人灌春药这种事太过下作，说出去总是私德有亏。

    而如果这事儿李承乾不来扛，她和李佑两个就更不用说了，必然是贬为庶民的下场，绝不会有第二种可能性。

    世家的影响力毕竟摆在那里，上次这帮家伙团结起来，废掉李承乾的太子之位小武可是清楚的很，而他们既然能够废掉李承乾，那么也就可以废掉她和李佑。

    李承乾见小武可怜兮兮站在那里，心中也是一软，摆摆手说道：“行了，还站在那里干什么？去找你嫂子她们玩儿去吧。”

    不得不说，漂亮女人就是吃香，李承乾虽然这些年见过不少美女，但是抵抗力还是差了些。

    再有就是李承乾对郑秋林那小子也确实没什么好感，看他被折腾也有一种爽快的感觉，之所以把小武给叫进府里来也并不是想要真的把她如何如何。

    这只不过是一种保护的手段，为防止某些人看出端倪对小武下手。

    若是那样，他这个亏吃的可就大了。

    眼下，卢家已经大不如前，几乎被李承乾整的分崩离析，现在族中正在不断内斗，有一半人主张投降，向小李服软，以后彻底成为皇室走狗，而另一部分人则是主张坚持到底，非要把小李给熬死。

    而除了卢家之外，陇西李氏一直是李渊、李世民的部下走狗，他们是不会真对李承乾的。

    那也就是说五姓七望到了这个时候已经怂了两家，还有五家在坚持着，不想过早的屈服。

    李承乾正是看出了这一点，所以才不打算追究小武的责任，相对来说他还有些放任。

    其目的说穿了不外乎就是借刀杀人与祸水东引，让小武去放手折腾，他则是躲在幕后看热闹，时不时出来帮着小武收拾一下手尾。

    这样既可以避免与世家直接冲突，又可以利用小武这个‘狠’角色来收拾那些不听话的家伙，最后他李承乾坐收渔利。

    只不过眼下小武的力量还差了些，修理人的手段还停留在暗中搞事的阶段，将来还有很大的提升余地。