    周云生嘴角微微掀起，考虑着多大的瓶子能关住凉冰，慢慢说道：“你应该是看上了蔷薇，那就回到蓝星，尽快的把你的时空技术教给蔷薇吧。”

    凉冰背后的翅膀拍打了起来慢慢飞起，“这不用你说，女王我也会这么做的。”

    周云生轻轻点头, “那就帮我给卡尔传个话吧，我没兴趣满宇宙的追杀他，但如果他再让像是华烨这种垃圾来烦我，那我不是不可以那么做。”

    原本的剧情，华烨可不是三天前的那个时候被卡尔安装了黑洞引擎的。

    凉冰应了下来，拍打着白色的翅膀就要飞出飞船，周云生挥了下手打开一个通道，让凉冰飞了出去。

    顺便把在魅影号外转圈的恶魔阿托也放了出去。

    这个时候炙心才迎了上来, “我已经将华烨死亡的信息通知了我的老师, 老实说需要半年的时间做一些安排，半年之后就会赶来蓝星。”

    炙心没说的是，她的老师更感兴趣的是她三天前下线，过了三天又上线的事情。

    鹤熙还感兴趣的，就是魅影号，以及魅影号上能湮灭黑洞的激光炮。

    当然最感兴趣的，就是拥有和造成这一切的周云生，以及周云生所说的更大的宇宙中天使是否会拥有更大的未来。

    ……

    另一边，回到恶魔一号的凉冰在治好自己的伤之后，直接切回了人类凉冰的形态，并且向一直跟在她身后阿托问道。

    “蔷薇现在在哪里，帮我找到她。”

    阿托：?_?……女王，自您离开后, 蔷薇一直在原地附近。

    穿过虫洞，凉冰看到的是。

    蔷薇抱着双膝坐在墙边，看着外面阴森森的天，淅淅沥沥的小雨一直下个不停，这几天她没有去北之星，也没有去做其他。

    那一天洛阳上空亮起的太阳。

    仿佛要将蓝星整个吞噬的漏斗，凉冰说那是一个叫华烨的在蓝星外放了一个黑洞。

    再之后，凉冰不再掩饰恶魔之王的身份，在她的面前变成了天使的样子，然后说要和黑洞一起湮灭。

    再然后，蓝星上的漏斗消失了。

    黑洞应该是没了，凉冰也再没有出现。

    那个杀了她父亲的莫甘娜，那个瘫痪了蓝星通讯的莫甘娜，那个在蓝星上散播了恶魔基因的莫甘娜，与黑洞一起湮灭了。

    为了她，蔷薇。

    蔷薇这三天待在这里，不仅仅是因为这个，还因为她真正地认识到了这个宇宙中神的战争是如何的残酷。

    “哒哒~”

    高跟鞋敲在地板上的声音忽然在房间里响起，蔷薇强打起精神戒备的看过去，就看到了三天来她以为救了蓝星的莫甘娜向她缓缓走来。

    蔷薇语气中带着带着点她也不知道的惊喜，“你，没有死？”

    雨点在玻璃窗上慢慢滑下，看着蔷薇无助的样子，凉冰有些心疼, “本来要死的，但之前和我们一起的那个，他炸掉了黑洞，也……救了我。”

    虽然这话说着有些不情愿，但凉冰不会骗莫甘娜。

    “周云生……”蔷薇低声念出这个名字，“我凉冰，跟你走，我能变强么？”

    幸福来得太快，凉冰一下子都不太知道说什么了，“当然。”

    “能，多强？”蔷薇抱着双膝，蜷缩在了窗外，外面的雨又打了，些许阴冷的气息向着房间里传递进来。

    “你会成为神。”凉冰展开双手，“或许未来，你能超越莫甘娜也说不定。”

    “好。”蔷薇起身看向窗外，雨水汇聚成流，不知流向何方，“我跟你走，但你要帮我守护函夏。”

    “好。”凉冰露出开心的笑容。

    “很好。”

    房间里面忽然出现了第三个声音，凉冰和蔷薇同时朝着声音的来处看过去，就看到一个空间门开在这里。

    这本事凉冰和蔷薇都很是熟悉。

    果真，从空间门跨过来的是她们的熟人，周云生。

    “云生，谢谢你，救了蓝星。”蔷薇的声音越来越低，她现在的选择可能没人会理解她。

    周云生轻轻一笑没说什么，而是看向凉冰，“我有点事情，要离开一段时间，这段时间我得找人看着你点，就是这个。”

    说着，周云生一挥手，一个锦衣护卫出现在房间内。

    同时周云生用意识给锦衣护卫下达了命令。

    锦衣护卫一个闪身出现在凉冰的身后。

    莫甘娜瞳孔微缩看向身后，没看清，这什么速度！

    就听到周云生继续说道，“我离开的这段时间，这个护卫会贴身保护你，如果你想通过任何的手段躲开它的护卫。”

    说着周云生面带着微笑，右手食指天，轻轻的往下勾了勾。

    凉冰的身体瞬间从腰部分成两半，但是没有任何的鲜血流出。

    凉冰身后的锦衣护卫一动不动，仿佛刚才动手的不是它。

    蔷薇抬起手来想要说什么，但是就听到周云生继续说道：“刚才它没有动用能量，但如果它动用能量，相信我你的基因引擎也会湮灭一部分。

    所以，耍什么小手段，负责每次湮灭一部分引擎，次数多了，你死了我就不好交代了。”

    周云生笑着转身离去，就在要跨过空间门的时候忽然又转过身来，挥手关闭了空间门，“对了，提醒你一下，刚才可不是它的最快速度。”

    说实话，刚才锦衣护卫动手的时候，周云生也没看清楚。

    域主级锦衣护卫，周云生现在也才恒星级，中间还差着一个宇宙级呢。

    且不说，锦衣护卫还不是普通的域主级。

    说完周云生没有再开空间门，对着蔷薇笑着点了点头，一挥手旁边出现了一床的饮品，都是能提升身体素质的。

    “这些就当是它打扰你们二人世界的补偿吧。”

    这次说完，周云生就直接瞬移离开了，之前开空间门是忽然出现在别人的房间里，不太好。

    所以，开门打个招呼再进来。

    “碧池！”

    等周云生离开，凉冰终于忍不住破口大骂，可骂完她就赶紧看向身后，看着锦衣护卫没动，凉冰才松了一口气。

    将腰部重新连接在一起，凉冰向着蔷薇招手道，“蔷薇，跟我去恶魔一号吧。

    在那里，你将晋级为神。”

    蔷薇有些麻木的点点头，神？

    说强，她被一刀斩了。

    说不强，她又马上好了。

