    “似乎有所偏差，为何我的寿命在降低？”

    “铸就九髓灵体时可没出现这种情况！”

    云夜皱眉。

    他上一世是直接吃了九髓灵草获得灵体，没有窥得全部的灵体奥秘。

    但是，铸就灵体不会降低寿命这是最起码的事情。

    不然海量的灵力冲刷肉体，还没铸成灵体，反而先被侵蚀而死了！

    而毫无疑问的是，世家并没有这种情况, 他们只是普普通通的引灵入体，外界灵气越浓郁，他们铸就灵体的速度越快，根本不会降低寿命。

    要说云夜和世家子弟的差别……

    “天路……吗？”

    云夜表情逐渐难看起来。

    凡境走向灵境一共三步，第一步为行法圆满、第二步为登天路，第三步才是铸就灵体, 踏入灵境！

    而登阶血脉最特殊的一点，正是天生天路开启，能直接越过第二步！

    莫非不踏入天路，就无法铸就灵体吗？

    云夜顿感头皮发麻。

    这天路哪怕在世家口中也极为模糊，云夜直到现在都没有相应的概念。

    审问朝子钟时，他也说不出个所以然。

    在朝子钟口中，他能感觉到自己正站立在天路阶梯之上，并且处于第几阶。

    但是问他如何登阶，遇到过什么，朝子钟却表示自己完全不知道。

    天路之中发生的事情，会在离开后直接遗忘，只留下一些感觉。

    比如，无法攀登，只差一些，有大恐怖之类……

    全是模糊的感觉，完全不准确。

    哪怕朝子钟已经跨越了基础的十阶, 走到了第十三阶，也不知道具体发生了什么。

    就他自己的说法，后面的阶位他有不可继续的感觉, 所以一直停在了第十三阶。

    登天路失败，是有严重反噬的，随意尝试会出现道路断绝的情况。

    甚至，直接死亡。

    卓琦涟曾经说过，不自量力的人，会因此而死。

    除了修炼上的危险外，其实最主要的还是天路登阶。

    在天路之上没有自知之明，离死不远绝非空话。

    云夜倒是不怕危险，可问题是天路在何方？

    他要如何踏入天路？

    就现实而言。

    他找不到路的痕迹。

    这种玄而又玄的东西，并不适合他。

    “看来，我只能研究如何无害化铸就灵体了吗？加入命力中和？”

    云夜陷入沉思。

    灵体铸就，在世家的各种法中，就是单纯堆积灵力，其中的技巧性几乎没有。

    可以理解为灵力洗练肉体的次数越多，灵体的最终强度就越高。

    灵体可以增幅灵力，降低灵力对肉体的侵蚀，乃至于拥有各种神通。

    就说简单的灵力增幅，从一倍开始，一直可以跃升到九倍, 乃至于更多，天才与庸人的差距之大，难以想象。

    而这种洗练, 根据世家的说法，也是有缘由的，不是说想洗练多少次就能洗练多少次，遵循着一定规则。

    比如，天路登阶越多，肉体可以承受的洗练次数就越多。

    又比如，三法越强，肉体可以承受的洗练次数就越多。

    谷磸

    天路会不会真增加洗练次数云夜不确定。

    但他在进行洗练时，的确感觉到自身的灵法能量循环有稳定之效，极大减少了灵气对肉体的破坏，如果是更高等的行法，应当可以把破坏降到最低，变向增加洗练次数。

    只有完成这一点，才有可能铸就五行灵体。

    是的。

    云夜之所以不用阳灵力中和，主要是因为一旦中和了，铸就而成的灵体就是阳属相灵力+无属相灵气=阳属相灵体。

    以灵法进阶灵境，必须是五行灵体，或者无属相灵体……

    这就是问题所在了。

    莫非还要云夜转修体魄法吗？

    而且体魄法只是看上去简单，实际上需要极多天材地宝，修炼难度也不仅仅只是坐下来运转功法就完了，还得无数次的锻炼体魄夯实根基。

    云夜第二世道路断绝，除了药毒，也有这方面缘故。

    无论是体魄法还是神识法又或者灵根法，他都太冒进了，几天就嗑药磕上去，根基十分不稳，这种情况能进阶灵境才诡异。

    天路与灵体的问题，的确是把云夜难住了，没有头绪的情况下，云夜为了不浪费时间，只得转修体魄法和神识法，没有再深究天路问题。

    两个月时间，云夜维持原样，继续一周一枚灵丹进行修炼。

    由于先前就修炼了部分时间，这两个月下来，云夜的体魄法和神识法全部完成三个循环，从入门晋级到了第二境界·奠基。

    第二境界之所以叫奠基，和养气术类似，是一个承前启后的阶段，主要是三個循环组成之后，能量经脉坍塌速度将极大降低，对后续修炼有极大影响。

    这两法达到奠基，是基础素质的增强，对云夜战力增幅非常明显。

    不但灵法使用起来更简单，肉体可以承受的负担也更多了，爆发上限得到大量增幅。

    但有一说一，和拥有灵体的第二世相比，还是有差距。

    这一世的云夜肯定没法和法境直接拼肉体，主要还是得靠阵法和各种灵法器。

    而准备到这个阶段，虽然依旧相差甚远，完全达不到云夜碾压白石镇的设想……

    但是，时间已经到了。

    “大灾，诞生了。”

    一天午时，明日忽然出现，通知了云夜这一重磅消息。

    而她提醒没多久。

    所有人便望向远方天空，一抹残红赫然蔓延，包裹了整个天际，就仿佛闭环的红色王冠，显眼到无法忽视。

    而这一切的源头。

    在白石镇一百里外的大山。

    “呜！！！”

    一只类似于凤凰的红鸟从残红中展翅，清脆鸣叫响彻数百里方圆。

    伴随着它的诞生，整片天地的灵气都被其掠夺，吞吐一空。

    这个过程异常之快，快到完全违背常理。

    哪怕白石镇法境当即出手，也依旧没能阻止。

    这就是劫。

    陷入其中便无法挣脱。

    甚至会出现反向协助的情况……

    “三昧真法·神鸟型！”

    出手的法境为朱家老祖，猛烈火焰凝聚，隔空打来一击鸟形火焰。

    这火焰翱翔天际，仿佛要与红鸟争艳，但是仅仅靠近红鸟，鸟形火焰便开始扭曲，然后化为一道火线，被吞噬进了灵气场，即将成为红鸟的力量。

    “什么？”

    朱家老祖也在刹那之间发现了问题，直接引爆了神鸟型，没有让红鸟吞掉太多。

    炸开的火焰仿佛天火，一落下就让大片大片的区域化为岩浆，近乎于天灾。

