    丝娘不太懂这些东西，或者说丝娘和刘桐的性质一样，不该懂的东西就算是有资质，也懒得去了解。

    故而丝娘将一堆刘桐准备好的礼物收好，然后趁着雪夜飞往了泰山，在一众仙人之中，丝娘的能力最为古怪，本身是活体，但自带空间属性，能带人进行空间跳跃，也能携带一些东西。

    虽说不能携带大件，但是带一些票件和刘桐精心准备好的吃食，还是能做到的，故而刘桐在发现丝娘这一能力之后，经常拿丝娘当做信使用，当然丝娘大概已经忘了自己主业其实是保护刘桐。

    “执金吾，您这是？”丝娘收了一堆东西离开之后，刘桐突然发现站在窗外的人影，盯了两眼之后有些古怪的开口说道。

    “保护帝君的仙人不在，我暂代而已。”白起面无表情的说道，这一个非常负责，而且也非常讲求法度的人物。

    “这倒不必，兰池宫外，风雪之中，披坚执锐之士自会拱卫汉家江山，丝娘与其说是保护我的安全，不如说是保护的我的心灵。”刘桐笑了笑说道，丝娘的战斗力在一众仙人之中都是倒数，这还是因为算了韩信，否则稳稳的倒数第一。

    能拿出手的空间传送和危险预感，以及与之匹配的保命能力，在真正的强者面前其实并没有什么用处，抱着刘桐跑路的话，丝娘能瞬间移动的距离也会缩小很多，实际上长安之中真正保护刘桐的其实是宫廷之中驻扎的禁卫军和持剑的锐士。

    这些人在来的时候未必认同刘桐，但绝对是认同着汉室的，而这几年下来，这些人对于刘桐的忠诚度绝对不低，刘桐毕竟是长公主，位尊而和善，给与百姓的恩惠并不少，也算是深得人心。

    实际上在这个时代，汉家的百姓只要能活下，对于上层的动荡其实没有什么兴趣，就像现在，汉室百姓其实已经知道皇帝是个女子，早些年还有些关注，这些年吃得饱，穿的暖了，反倒懒得关注皇帝是男是女，朝堂诸事他们没半点兴趣，只希望年年如今朝这般。

    这也是为什么刘桐继位之后，第一年还有地方百姓因为吃不饱饭，被忽悠说是牝鸡司晨，乃是大难临头之举，起义反对刘桐，到现在百姓反倒更希望刘桐一直干下去。

    因为元凤一朝，是之前一百年内最繁荣的一朝，中国古代的体制注定了，朝堂的诸卿大臣干的再漂亮，坐在帝位上的那位不管到底干的如何，都能收割到很大一部分的声望。

    故而刘桐到现在，民间的声望很不错，谁让之前连着几代皇帝都不擅长经济，百姓生活的是在太过痛苦，而元凤这一朝又实在是干的太过优秀，以至于形成了强烈的对比。

    “拱卫宫廷本身就是禁卫的职责，守护宫门则是锐士的任务，而身位仙人，也有自己的使命。”白起悠悠的回答道，他不是韩信，也不是丝娘，他有自己的信念，见过战国百姓的悲惨生活，白起更清楚这个时代到底有多么的繁华。

    “唔。”刘桐沉默了一会儿，白起在刘桐的印象中远比韩信更像是将帅，有自己的信念和意志，有为自己信念践行的力量，也有杀身成仁的觉悟，故而刘桐也不再多劝白起。

    “外面的雪大吗？”刘桐在准备休息的时候突然询问一旁的侍女，以前有丝娘在的时候，刘桐的寝宫是没有侍女的，而且为门外的事情，丝娘一般都是一个圆光静月的法术，将外面映照出来给刘桐，而现在丝娘去泰山了，刘桐这边也只能按照曾经那般安排侍女了。

    “雪积三寸。”很快有一名侍女确定了之后汇报道。

    “让御厨那边热上一锅甜酒，到午夜的时候给巡逻的禁卫送过去，别让他们多喝。”刘桐交代了一句，然后才卧床休息。

    “你们来干什么？”白起半阖着双眼，看着突然出现在风雪之中的几位仙人，没有开口，但是几位仙人却也都听到了白起的声音。

    “只是来看看荧惑仙人，不想却遇到了武安君，怪不得之前一别之后，再无声息。”南华仙人看着站在宫门口的白起叹了口气说道。

    白起缓缓地站直了身子，然后睁开了双眼，“看够了就离开吧，世间已经没有荧惑了，想算账，等你们明白了前因后果再来，现在的你们根本没资格来算账。”

    说完白起不再多言，如果他还是荧惑的话，确实是压不过对面这群人，可他现在已经唤回了曾经，别说面前这群人不是诸子圣贤的本体，仅仅是那些家伙的幻影，就算是本体又能如何？

    比杀伐，兵家何曾怕过任何人，别说你们还没觉醒，就算是觉醒了又能如何，还真能比我强？

    “商鞅的后手确实是很强啊，可他毕竟选择了死亡，只靠后手镇不住我们这些人的，你的前方有一百八十多名对手。”日御的化身笑着说道，他们只是想知道商鞅为何要这么做而已。

    “抱歉，我对汉室很有好感，谁让他们承袭的是我们大秦的制度，你们的思想很不错，但这天下不是你们的斗兽场啊。”白起看着面前的几人说道，他不确定对方到底是基于什么，短暂的显示了一段时间的本体意识，不过这不重要。

    “可我们迟早会归来。”斗斋叹了口气对着白起说道。

    就在这个时候韩琼从宫外拿着门禁进入了未央宫，迅速的出现在了兰池宫外，站在了南华，斗斋，日御化身的后面。

    “所以我和我师兄才特别反感仙人。”韩琼声音低沉的说道。

    “韩兄此来所为何事？”斗斋笑着说道，他们和韩琼也曾并肩战斗过，故而气氛并不算太过紧张。

    “我保护的那位让我带句话给诸位，我最近一直再等你们一起出现。”韩琼看着对面的三位仙人说道。

    “不知是什么话？”南华叹了口气说道，他完全没想过陈曦会一早让韩琼准备着堵他们，按说陈曦并不关注这些东西的，对方所在乎的只是天下大势，而不会将心思放在他们这些人身上。

    “那位让我告诉诸位，数风流人物，还看今朝。”韩琼的老天皱成一团，笑眯眯的看着对面三人说道。

    白起闻言则是嘴角上划，哪怕这话有将他也扫进垃圾堆的意思，但白起依旧很满意，秦汉武力强盛的根基最重要的一点就是这等剑指天下，挥斥方遒的气魄。

    “请了，三位。”韩琼做了一个请的动作，陈曦这话已经算是挑明了，爱谁谁，谁谁，管你是时光偷渡客，还是前古神话人物，抱歉，这个时代我陈曦就要镇压一切，是龙你也给我盘着！

    南华叹了口气，双眼无神了瞬间，然后就消散掉了，日御的化身则是对着白起笑了笑，化作泡影，而斗斋则像是被千年的岁月抹去了一般，化作细碎的白沙散尽。

    “武安君，劳烦了。”韩琼在三人的本体意识散尽之后，对着白起一拱手，非常的恭谨。

    白起无有多言，单手按住游熙剑，默默地站在一旁。

    未央宫一旁的政院之中，陈曦，贾诩，刘晔，鲁肃，曲奇，五个人现场切牛肉，往沸腾的汤锅里面下肉下菜。

    “孔明是真的惨啊。”陈曦叹了口气说道，“说好了，晚上大家一起吃火锅的，结果孔明被抓回去了，还有奉孝，啧啧啧！”

    “孔明新婚燕尔，你就做个人吧。”鲁肃夹了一块贾文和几下削出来的三花腱放入锅中，七八秒之后拽出来，攒了点酱汁，美美的吞下去，然后一脸鄙视的对着陈曦说道。

    “伯宁在打儿子，好像他儿子知法犯法，现在被吊在房梁上打。”刘晔连连摇头，“这个花花的，让我再切几块，我现在感觉到了孔夫子的快乐，肉果然得切正，切正了，漂亮，哪怕不是祭礼，也很开心。”

    “子川，你成天研究的都是些啥子东西。”曲奇从一旁抄起手戟，几下一个块状的牛肉就丢了进去，“这锅做的真不错。”

    “你的牛肉真的很不错，冬天就适合吃这个。”陈曦夹了一块五花腱涮了两下，蘸了点酱料颇为满意的说道，“为了元凤四年干一杯，明年继续干，我们会干的更漂亮的！”

    “哦！”一群人在政院里面吼道，男人的快乐就是简单。

    “话说，子川你装的真像啊，我还以为你真没发现。”贾诩哗啦哗啦的往锅里面倒肉，吃菜？算了吧，太皇太后最近觉得贾诩又胖了，住贾诩这边，给贾诩吃了好几天的蔬菜，贾诩寻思着自己就是一匹马也要吃点精粮吧，可惜不行，赶紧趁现在多吃点。

    “我又不是真傻，我只是懒得管。”陈曦没好气的说道，“要不是这次事情这么大，我到现在都当做什么都不知道，不过说老实话，法家也太狠了吧，这真的是人不狠站不稳的节奏啊！”

