    安易想要向前走，面前的白雾突然变得刺眼，她慢慢地张开眼睛，一个白影一闪而过，快速得宛如幻觉。

    眼睫毛颤抖了几下才完全地张开，安易怔怔地望着青色帘幔的床帏，不知道身在何处。

    “夫人，您醒了？”耳边传来阿炑欢喜的声音。

    安易眨眨眼睛，转动了眼珠子，这才看清床榻边阿炑与薛元国着急的脸。

    安易微微地转动眼球，再次看了一眼，哪里有什么白影，难道真的是自己的幻觉？

    “夫人，爷守了您三天三夜，方才阿瑶送来消息，说是小小姐有点发热，爷不放心，就去瞧小小姐了，一会儿就回来！”阿炑说道。

    安易一愣，挣扎着就要起身，但是胸前却一痛，忍不住咳嗽了两声。

    胸前针缝着的伤口扎心地疼。

    “小蓝凫生病了？师兄，您怎么不去瞧瞧？小蓝凫的身子一向健康，怎么突然生病了？”安易着急地望向薛元国。

    “小小姐是受了一点风寒，下官已经给她开了药用了药，没有什么大碍了！倒是娘娘你，伤势不轻，差一点就……”薛元国面上还是担忧。

    安易尝试着喘了一口气，虽然透着一丝生疼，但是至少能够活下来。

    “我死不了！”安易低声说道。

    安易说完这话，阿炑就忍不住眼泪流了下来：“夫人，您不要说这样的话，您不知道您这几天是多么吓人，就连王爷也吓坏了，不眠不休地盯着您……”

    安易躺平了身子，慢慢地喘气呼气。

    如果是凤卿尘日夜守着她的话，那她看到的白衣人一定是幻觉了。

    “这不是没事了？”安易笑着说道，又有些担心战况，赶紧问道：“北齐那边可有动静？”

    阿炑说道：“据说玉琼欢伤得不轻，也惧怕咱们的阵法，三天不见动静了！”

    安易顿了顿：“上次她在阵中损失了上前个人偶，怕是那阵法没有这么快修复好，如今倒是个机会！”

    安易话音刚落，凤卿尘就走了进来。

    凤卿尘的模样很憔悴，安易还从来没有瞧见他这么疲惫削瘦的模样，不过因为削瘦，五官更加立体，如刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    凤卿尘上前，望着安易，突然低下身子，轻轻地将安易抱在了怀中。

    凤卿尘的手臂都在颤抖。

    感受着男人温暖的怀抱，安易轻轻地拍了拍他的脊背算是安慰：“我没事了，小蓝凫如何了？”

    凤卿尘抱着安易久久，许久才松开她，吻了吻她的额头，这才舍得放开，沙哑着声音说道：“小蓝凫只是受了点风寒，好多了！”

    安易还是不放心，可是如今她下不了床，就让秦嫣然将小蓝凫带来，让她瞧瞧。

    秦嫣然借机出去。

    薛元国也知趣地退了出去。

    凤卿尘坐在床榻前，握紧了安易的手：“以后不准你出现在战场之上，你可知道有多凶险，那么危险的境地，连我都很难应付，就凭你那三脚猫的功夫……”

    凤卿尘想到那一幕，内心就忍不住颤抖。

    现在在他心中，那种无力感越来越严重，他不能允许这样的事情再发生一次！

