    “岩田监督的身份争议已经过去，而《这个杀手不太冷》的票房已经悄悄的接近了20亿日元！”

    “这真的是一个让人震惊的成绩！”

    “各位观众，有请我们今天的嘉宾，中山忍！……她小小年纪就已经有三部主演的电影入围世界A级电影节，真是潜力无限！”

    “大家伙，我是中山忍。”

    “那个……今天会给大家唱歌吗？”

    “还是不要了吧。”

    ……

    就好像润物细无声，当周防的案子悄悄的过去，山本广的被抓也被淡化处理，许多人才惊讶的发现，岩田武的电影好像又取得了十分了不得的票房。

    有趣的是，岩田武依旧如以前那般，很少上电视台。

    据他说是怕吓坏了小孩子。

    但，总得有人接电视台的通告不是。

    于是乎，最近的小忍实在是忙的厉害。

    还是女高生的她，都清减了。

    看把孩子给累的！

    不过，大家也算是终于注意到了这个小姑娘，她年纪轻轻的竟然就这么的厉害。

    三部电影，而且，还都是女主角。

    虽然，第一部电影女主角的存在感比较弱，可是后两部那可真的是实打实的女主呀。

    不能说是大女主，不算一番主役，可戏份绝对非常的重。

    自然就引发了许多人的好奇。

    于是乎……电视台一开始还安排了演唱环节，这是大多艺人必备的嘛。

    结果就...

    唱的不漂亮吗？

    漂亮就完事了。

    但丫头还是很不好意思的，这唱歌的问题……她还是来找到了自己的师父。

    “kohhy姐，我是不是没救了？”

    “哈哈……但其实唱的比以前好一些。”

    “真的吗？你肯定是在安慰我。”

    “真的真的。”

    “越看越像安慰了呢。”

    “别逗你师父我呀，哈哈……”

    “师父，你竟然这样笑话我！”

    “我哪有……”

    Kohhy实在是没什么办法，唱歌嘛，确实是需要一定天分的。

    小忍这声音，若是以女孩子而言还是不错的，清纯可爱，但唱起来气息就难免不足，再加上……真的很离谱。

    这个离谱，就是物理意义上的离谱，不是那个离谱的意思。

    反正就是距离谱子有些远吧。

    如此看来，小忍的唱歌水平是很难挽救了，当初大叔还说她进步空间很大呢。

    骗人！

    不过，一想到大叔，小忍这就忍不住提上一嘴。

    “kohhy姐，大叔好像最近有新片啊，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    Kohhy有些奇怪，小忍这个丫头到底想说什么？

    其实，小忍她这回是存了个古怪的心思。

    “你也应该也知道的吧，大叔的新片应该是一部爱情电影。”

    “哦这个……当然知道了。”

    “好像这是大叔第二次拍摄爱情电影了。”

    “对呀，第二次。”

    Kohhy有一句没一句的跟丫头搭着话，她到现在也不知道小忍到底想说什么。

    最终，还是图穷匕见了。

    “这次女主角是明菜姐，男主角是大叔他自己，其他配角的话，大概就……”小忍这是越说越脸红。

    Kohhy听着听着就明白了，她脸上全是笑容，“你这个丫头！机灵的很嘛！你是不打算去充当电灯泡了，对吧！”

    “啊呀，别这么说嘛！”

    被师父说破了心事，小忍还不好意思起来了。

    也对，小忍这丫头算是很聪明的。

    明摆着，这次的电影是以岩田武跟明菜二人为主了，他们俩本来就恋人嘛，小忍清清楚楚这一点，那么，若是加入了拍摄的话，岂不是要全程被秀恩爱？

    之前在戛纳就够了，这还要继续？

    所以，干脆跟kohhy师父说说，让她去代替自己吧。

    Kohhy有些为难，毕竟这种事情，还是要人家岩田武来做决定不是？

    当然了，谁都知道，大概率他会找小忍，可是自己的话……

    莫名的有些脸红。

    “kohhy姐，好姐姐，这次要是大叔来找我，你就帮帮我吧，好不好嘛~”

    小忍这丫头学坏了，太会撒娇了。

    “那好吧，可如果人家岩田监督不同意的话，那我可就尴尬了，到时候你怎么办？”

    这个说法好奇怪，即答应了，还给小忍出了个难题。

    “不会的，一定不会的！”小忍这心里一块大石头落了地，至于要是尴尬的话，“那我就跟着师父努力的练歌！”

    Kohhy听了忍俊不禁，“你这简直是折磨我的耳朵！”

    小忍现在不惧吐槽，嘿嘿直笑。

    会不会这丫头从今而后就获得折磨王的称号呢？

    可不管怎么说，这次应该会逃脱不当电灯泡的命运了。

    ……

    小忍这边提前做了个预防，可有的人就不一样了。

    “你看看！你看看！那丫头哪一点比你强？可现在人家已经去了欧洲三次了，你呢？”

    “妈，你不要这么说人家小忍嘛，她其实很适合岩田监督的电影。”

    “你这个不上进的东西！什么适合？一定是这丫头用了什么魅惑的招数！”

    “妈，请不要这么说。”

    “不要我说？你倒是给我努力呀！这次不管如何，也一定要拿到角色！要女主角！”

    “妈，这个……总得人家岩田监督同意才行吧，我怎么好强求？”

    “你不好强求？不是教过你了吗？难道还要我亲手把你送到岩田武的床上？”

    “妈，千万不要这样，这真的很丢脸的。”

    恐怕谁也想不到，现在压力最大的那个人，竟然是宫泽理惠。

    作为母亲的宫泽光子，看到中山忍这个小姑娘现在如此的风光，不断的出现在电视上。

    娇俏可爱的模样，让这位妈妈桑恨的牙痒痒。

    明明自己女儿比她漂亮的多！

    如果这些机会能都给自己女儿，那么，自己得赚多少钱？

    没错，宫泽光子考虑的还不是她自己嘛。

    可接下来……无论如何，也要让自己女儿在岩田监督的电影里面捞到角色。

    只是接下来是一部爱情片，而且，女主角还是中森明菜，这个...

    宫泽光子也知道好像难以取代女主角，可是她也想努努力。

    不管了，再苦一苦女儿！

    ……

    事实上，有的人也是面对压力的。

    岛谷的办公室换了，比之前更宽敞一些。

    但是，就之前的那个传闻出来之后，岛谷真的是好几天没有睡着觉。

    岩田武是个雅库扎？

    还是组长？

    应该说，就艺能界内也有雅库扎转行的，之前还有安腾组的老大来拍电影。

    他那一道刀疤，从上到下纵贯半张脸。

    可是，安腾监督的名气以及取得的成功来说，根本就比不上岩田监督。

    岩田武，现在可是日本电影新浪潮的领军人物！

    而且，还是公认的最具潜力的监督，没有之一。

    如此多的光环笼罩在他的身上，那个雅库扎的身份就很可能会让这些光环变的暗淡。

    还好，终于是澄清了。

    还是被警方澄清的。

    岛谷松了一口气。

    而现在，岛谷打算来个反击。

    他在等一个消息。

    “岛谷桑！票房速报来了！”

    “哦。”

    助理急匆匆的进来，脸上透着兴奋，将表格递上。

    岛谷一见，脸上露出了笑容。

    “走，我们去会议室！”

    “哈依！”

    等来到了会议室，山内跟松冈已经到场了。

    岛谷这个家伙也够干脆的，直接就把速报往桌上一拍。

    “各位！《这个杀手不太冷》总票房已经突破20亿！”

    啪啪的掌声响起。

    斯巴拉西，岩田监督！

    下一部电影，我岛谷也一定全力支持！

    岛谷想的确实很好，可是，山内跟松冈面色依旧。

    “岛谷桑，暑期即将到来，角川方面的《天与地》也要上映了。”

    一时之间，掌声停了。

    大家知道，强敌来了！

    ……

    新宿，岩田映画。

    剧本终于完成，而这回的剧本意义非凡。

    至少对岩田武是如此。

    这可是他跟明菜共同创作的剧本，就光是这个剧本，足够向全日本撒一波狗粮了吧？

    不过，明菜还是挺害羞的，她说了，这个剧本还是先不要注明她有参与。

    这个心情很容易理解，就好像学生时代我们写的作文。

    让老师看，那是没办法的事儿，可如果被父母朋友看到了，就会不免尴尬。

    岩田武一副我懂的表情，让明菜给了他一顿小拳拳。

    总之，两个人的这部电影，已经进行接下来的工作了。

    也就是选角可以开始了呗！

    那么……

    “啊？小忍，你这次真的不打算出演吗？”

    “大叔，人家最近很忙的，我给推荐一个人好不好？”

    “这个……谁呢？”

    “kohhy姐呀！她的外形不是很好的吗？”

    “这……”

    “怎么了？很为难。”

    “不是，倒是有个角色很合适。”

    “哈！那不是太好了嘛！”

    岩田武直接打电话给小忍，可没想到这丫头竟然给推了。

    这什么情况？

    岩田武当然不知道，小忍是学聪明了。

    你不是要撒狗粮吗？我闪！

    还真别说，剧本里有一个角色十分适合kohhy。

    电影里的男主角阿豪，他怎么说也不能完全是孤家寡人，对不对？

    岩田武给安排了一个‘好基友’，‘哥们’，但却是一个姑娘。

    Kohhy本来善于摇滚曲风，而且，本来就是阿香的原型。

    阿香是什么类型呢？

    正好嘛！

    这么一来，竟然如此的顺利。

    这算是没开机之前的开门大吉了。

    可是，岩田武给小忍打电话，他是希望小忍能出演明菜那边的……妹妹。

    女主角幸子有个妹妹，这恒河里，不是吗？

    现在，丫头闪了，可怎么办？

    就在岩田武头疼之时，有个妈妈桑带着女儿上门了。

    “岩田监督，许久不见了。”

    “哦，是呀。”

    宫泽光子一脸媚笑，身后跟着脸上通红的宫泽理惠...

    ……

    PS：不敢立flag了，但请放心，真的请放心，黑车一定努力更新。

