    围观的企业家们都疯了，得到王家青睐是多少人梦寐已久的机遇啊，夜帆他竟然拒绝了！

    这混蛋是傻的吗，难道他不知道这一声拒绝就是将数以亿计的财富拒之门外吗？

    此时此刻，他们恨不得把夜帆的脑袋按在桌上跟王菩提签字，又或者把他踹下去让自己取而代之。

    夜帆的生硬拒绝让王菩提有些恼怒，这对他来说是一种耻辱。

    但他心里记着外公的嘱托，还是按捺住自己的脾气故作云淡风轻。

    “夜帆，你知道你在拒绝什么吗？”

    夜帆一边掰着手指一边说道：“王家的人脉、王家的青睐、数以亿计的财富、在燕都生根发芽的机会等等，多到我数不过来。”

    “我还知道我拒绝的不仅仅只是这些，还有可能损了王家的脸面，让你感到很不爽，让刚光复苏的关系跌入冰点。”

    王菩提问道：“既然你知道后果，为什么还要拒绝？”

    “因为我和旺豪集团不接受嗟来之食。”夜帆毫不客气地回答道。

    “或许别人都在渴求王家施舍的一饭一粥，但我可以明确告诉你，我们旺豪集团不需要！”

    “我们只接受公平的合作，不接受高高在上的施舍。”

    王菩提突然哈哈大笑道：“夜帆，你果然很有趣。”

    “在我出门之前老爷子就跟我打赌，说你不可能会接受王家的馈赠。当我和其他人一样被关在门外的时候，我就更加确认了这一点。”

    “好，既然你不接受馈赠，那我邀请你共同成立一个五星级酒店总可以吧？旺豪占股51%，王家占股49%，如何？”

    “成交！”夜帆毫不犹豫地答应了他的建议，并且主动伸手与他握手。

    两手相握，意味着旺豪集团和王家的独立关系彻底成为过去，迎来甜蜜的蜜月期。

    在七百多个企业家的见证下，旺豪集团终于攀上了王家的高枝，从今以后正式登陆燕都市场。

    王家王家投资十个亿巨款，与旺豪集团在燕都共建一座超五星大酒店。

    在这个消息刺激下，旺豪集团成了燕都企业家眼里的香饽饽，还没签约的企业家更加疯狂地寻求合作机会。

    即使原本还没有多大合作意向的人，也都想着法子弄出一个合作方案来。

    别管有没有现金补贴，别管旺豪集2团的资源倾斜，先签下来就对了。

    能在燕都混饭吃的老板哪个没有点觉悟，哪个不知道花几百万巴结旺豪集团是稳赚不赔的买卖。

    下午五点，汹涌的人潮终于散去，最终的统计结果也已经出来了。

    上官紫拿着统计报表兴奋得满脸潮红，整个人都处于亢奋状态。

    “足足六百亿！比我们在全国巡演签的总额还多。”

    “十几年了，我们上官家进入全面进军燕都的梦想终于实现了，此刻当浮一大白，哈哈哈！”利云峰大笑着，兴奋地将上官紫搂入怀中。

    梁雪剑感到道：“太震撼了，我以前到公司全年创造的业绩都不及这一天的。”

    按照夜帆的原计划设定，他是要用总计十五个亿资金撬动五百亿的签约量，没想到单单在燕都一站就超额完成了。

    这是他们共同创造的商业奇迹，他们怎能不激动。

    在大家高高兴兴庆祝的时候，偏偏跳出一个雷鸣来拍马屁。

    “我说你们至于这么激动吗？区区六百亿就激动成这样？”

    “要我说就是你们的见识太少，只要咱们继续跟着董事长混，以后还会有一千亿、甚至一万亿的奇迹出现，到时候你们还不得原地起飞？”

    雷鸣以前曾凭借一己之力把大屏广告业务推向全球，也跟着夜帆见证过各种各样的奇迹，再加上今天的会议又是以他和旺豪酒店为主角，他有实力说那样的话。

    但夜帆却是骂道：“有你这么吹牛逼的吗？我都不敢说五年十年干到一万亿，你那么厉害我把旺豪集团交到你手上试试？”

    雷鸣连连摆手求饶：“董事长你可被逗我，再给我十年我也干不出这么大的业绩来。”

    “那你废什么话？”夜帆责备地说道，“鉴于你吹的牛带给我的巨大心理伤害，我罚你今天请大家吃饭，你没意见吧？”

    “我……”雷鸣还来不及说话，其他人就抢答了。

    “我同意，咱们今晚好好去搓一顿。”

    “对对对，咱们好不容易一起来了燕都，总不能天天都待在旺豪酒店吃老三样，就必须去尝尝燕都的名菜才不枉此行。”

    “不仅要吃好吃的，还得专挑贵的，我们必须把雷总的腰包掏干净。”

    雷鸣苦着脸道：“算你们狠，回头我找机会好好讹你们一顿，一定把我的损失弥补回来。”

    在一阵欢呼声中，夜帆带着一众高管前往恒德山庄。

    莫超凡砸吧着嘴说道：“据说恒德山庄里面全都是地道的燕都菜，而且大多数还是宫廷菜。档次高，价格高，品位高，当属享受极致美味的不二之选。”

    “以前我也不是没来过燕都出差，也不是没听过恒德山庄的美名，只不过自己那种羞涩，我从来都不敢一个人去。”

    “滚滚，你自己也是身价数亿的大老板了，少在这里跟我哭穷，信不信等会儿我让你跟我AA平摊？”

    “我看行！”夜帆试试地补了一句。

    在两人的夹击下，莫超凡直接停下脚步，刻意跟雷鸣和夜帆落后三个脚步的距离。

    “你让我吃可以，但想让我掏钱那是不可能的。”

    一群人嘻嘻哈哈地上车出发，赶往他们向往的恒德山庄。

    只是他们也没想到，简简单单的一顿饭，都能吃出天大的麻烦来。

