    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一个不够，你们一起上！

    不闻漫天风沙起伏之音，数十里白骨地，只剩下苏乞年淡然如水的声音。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    但就是这样的平静，令得诸多人族元神双目放光，这一刻的苏乞年，有着无敌的风采。

    而众妖王就露出冰冷的杀机，这是对于他们妖族的轻视，一名人族圣禁，要同时对他们妖族三名圣禁出手，这是根本没有将他们妖族年轻一代放在眼里。

    金翅大鹏族第一帝子双目如剑，他向前迈步，无尽的剑道锋芒破体而出，空气被切割，生出成百上千道细微的真空剑痕。

    半步剑意！

    但身为圣禁，这半步剑意之强，已经无限接近了真正的剑意，只是缺少圆融与那一缕真正的神髓，并非是如苏乞年一般，只是因为未曾证道，缺少元神意志的凝炼，才不得真正圆满。

    但不得不说，这位金翅大鹏族第一帝子足够强，剑道锋芒升腾，令得不少道则境的人族元神都感到一种如芒刺背感。

    苏乞年端坐于饕餮背上，目光波澜不惊，仿佛根本没有将这样的剑道锋芒看在眼里。

    “你的口气不小！先接我一剑！”

    金翅大鹏族第一帝子暴喝一声，他满头金绚烂，手中凝剑，一口金光灿灿的罡剑，晶莹璀璨，宛如阳光汇聚而成，更透着一股炽烈的凌厉锋芒。

    轰！

    他一剑劈出，一道炽盛到极点的剑光绽放，仿佛无数金色鹏羽汇聚而成，足足有八千道。

    “《天鹏八千剑》！”

    “传闻乃是当代金翅大鹏族妖帝年轻时代所创的半成品，当年难以推演，被这位继承，天鹏八千剑之名，放眼整个北海，都被列入了顶尖剑术之中，绝顶剑法不出，这八千剑足以令任何妖王感到惊艳。”

    数里外，很多四海妖族强者如数家珍，对于四海之地妖族成名人物了如指掌，尤其是年轻圣禁，每一个都是传奇，再进一步，就真正可以媲美妖圣年轻时代的武力。

    嗡！

    然而，面对这一剑，苏乞年动也不动，只张口猛地一吸，身前的空气一瞬间坍塌，什么剑光锋芒，尽皆被一口吞入腹中，消失不见。

    什么！

    这一下，就是诸妖王也是大吃一惊，吞吃那位第一帝子的天鹏八千剑，这简直比妖王还要妖王。

    不等那位金翅大鹏第一帝子再出手，苏乞年指掌一动，一口能有巴掌大，晶莹神圣的熔炉就在掌心浮现，而后升空，瞬间放大，如一座神圣大山，朝着那位第一帝子镇压而下。

    神圣光明的拳意绽放，虽然不是圆满的拳意，但光明无量，永恒不灭，转动生死，破灭黑暗，这种拳境太宏大了，足足八种光明本源玄奥齐聚，随着光明熔炉镇落，空气粉碎，一股至强的气血锋芒笼罩。

    金翅大鹏第一帝子色变，他仿佛看到了那口拳意熔炉中熊熊燃烧的，不只是晶莹神圣的火焰，还有中正不屈的凌厉锋芒，那是属于刀道的力量。

    这一拳太强了，几乎在那口拳意熔炉镇落的一瞬间，这位金翅大鹏第一帝子就感受到浑身一紧，气血流淌都生出了凝滞之感，精神意志亦如陷泥沼，这是在同至这座皇道古战场的另外三位圣禁身上从未感受过的压迫与死亡危机。

    坐于饕餮背上，苏乞年眼中神圣刀锋一闪，一道神藏大窍小世界打开，那口光明熔炉再次暴涨，化为足足百丈高，神圣、光明、堂皇、正大、浩瀚、中正、刚阳的拳意如汪洋一般倾泻而下，竟将那金乌族的四皇子，以及龙鲸族的二皇子同时锁定。

    两位圣禁背脊上汗毛一下根根竖起。

    “好胆！”

    两人齐声暴喝，而后同时出手。

    金乌族四皇子指掌擎天，他一爪凌空，隐约间有一****日升空，凝若实质，绽放出夺目的光和热。

    “《十日绝》！金乌族帝法，传闻练到极致，十日当空，万物绝灭！”

    有妖族惊呼，再看那龙鲸族二皇子，他双手虚空一纳，仿佛九天明月都揽于怀抱，一股森冷冰寒的真气勾勒缔结，竟化成一方百丈高的寒白孤峰，一下拔地而起，似刺穿了万丈海渊，掀起击天波澜。

    “《太阴寒山道》！当年一代龙鲸族妖皇，于万丈海渊之下的亿年寒山上悟道所创，功成之日撕裂万丈海渊，直达太阴之上，接引下万重月光，泻满半片东海！”

    锵！

    这一刻，金翅大鹏族第一帝子再出剑，天鹏八千剑演化到一种极致，他一剑当空，竟有鹏啸声响起，剑光缔结，一头金翅大鹏如跨越久远的时空而来，逆空而上。

    三大妖族圣禁联手，三股杀伐洪流交织，所过之处，空气支离破碎，很多道则境元神人物观之色变，这要是换做是他们，多半唯有身死道消，根本抵挡不住。

    苏乞年依然平静如水，只是念动间，第二道神藏大窍小世界也打开，两片小世界中，汪洋大海一般的气血锋芒冲出。

    昂！

    有龙吟声响起，在那晶莹神圣的光明熔炉上，竟似有一条通体如水晶铸成的真龙浮现，盘亘在炉身之上，一股莫大的威严倾泻而下，尤其是那龙鲸族二皇子，这一刻竟不由自主地感到神灵身颤栗，有一种源自血脉深处的压抑感涌上心头，令得一身滂沱真气都生出了凝滞之意。

    啾！

    转瞬之后，金翅大鹏悲鸣，光明熔炉倒转，一下将其吞没，神圣刀锋切割，须臾间就绞成齑粉。

    嘭！

    紧接着，那座寒白孤峰被撞得粉碎，升起的大日同样被吞没，炼化成虚无。

    哐！

    一声巨响，光明熔炉落地，太快了，三位年轻的妖族圣禁被拳意锁定，避无可避，一下被镇压在炉身之下，有筋骨断裂之音，此前气势如虹的三大年轻高手，这一刻尽皆被压得匍匐在地，大口咳血。

    苏乞年眼中冷芒一闪，却早有大成妖王察觉到异样，此时冷哼一声，袖手一挥，一股沛然滂沱的真气就呼啸而出，击中光明熔炉，将其震得粉碎。

    三位年轻的妖族圣禁脱困，起身暴退十数丈，方才反应过来，皆止住身形，一时间目光变得无比阴沉。

    诸妖王大都睁大了眼睛，一个个露出难以置信之色，在他们眼前，来自他们妖族的三位血脉高贵的年轻圣禁，就被那位年轻的光明传承者镇压，差距太大了，几乎是一种碾压的方式。

    哪怕是亲眼所见，一干妖王也感到如梦似幻，身为妖族，传承古老，远比人族的历史要漫长，眼下后辈子弟不如人，这令他们难以接受。

    “不可能！”

    “三位年轻大人，败了！”

    这是数里之外，许多来自四海之地的妖族强者，无论是年轻一辈还是老辈人物，都露出震动之色，心生摇曳，难以自抑。

    胜了！

    而反观人族一方，诸宗派、世家的元神人物先是忍不住倒吸一口凉气，既而就露出振奋之色。

    算上那头被慑服的饕餮，眼下，来到这座皇道古战场的四位四海之地的妖族圣禁，皆败在了这位武当小神仙手中，这是盖压同代的武力，哪怕妖族圣禁也不是对手，亦是人族的无敌势，年轻一辈，不惧妖族任何人。

    数里之外，远离的人族诸宗派、世家的门人弟子们，亦是振奋莫名，很多人再看向那一袭粗布白袍，白如雪的身影，就露出无比的狂热之色。

    此刻，在诸多人族年轻高手的眼中，小神仙已经成了一座不朽的丰碑。

    一座屹立在天下所有年轻高手前方的巨碑。

    乞王石乘龙几位小成元神相视一眼，眼中皆露出坚定之色。

    “打开了两重神藏大窍，虽然只是圣禁，却接近了圣禁之王的武力。”

    这时，来自饕餮族的大成妖王蹙眉，他满头灰轻舞，白袍如雪，手中如墨的大戟轻轻一震，金属颤鸣声竟在所有人的脑海中响起，有一种震人心魄的威势。

    两重神藏大窍！

    众妖王这才反应过来，原来并非是真的圣禁之王，可以碾压寻常圣禁，而是打开了两重神藏大窍，在肉身王者路上走出了很远。

    不错，哪怕是对于诸多妖王而言，肉身王者路也不好走，能打开一重神藏大窍，就算是小成妖王中都不多，打开两重神藏大窍的，通常唯有大成妖王才能积蓄到达足够的底蕴，这种消耗太大了，足以榨干一方王族，帝族都消耗不起，毕竟不只是一个人，远不如元神之路。

    甚至曾有妖皇评价，肉身王者路有悖于修行之道，元神才能永生，专注王体只是舍本逐末。

    “混元祖胎，元始母气，果然如传说中一般非同凡响，”此刻，这位饕餮族大成妖王摇摇头，眸光愈冰冷，道，“可惜了，今天所有人都要葬在这里，白骨成山，恰是你们最好的归宿！”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)