    冷漠，依旧是如此的冷漠！

    我原以为短暂的相处，已经和黑裙女人的关系有所缓和，但这家伙面若冰霜，一点没有给我好脸色的意思。

    我没有再说话，静静的看着大海。

    三人无话，在行进了大约半个小时之后，我和林春雨都注意到，岸边出现了一丝亮光，虽然很微弱，但是至少能证明那边有人。

    是黑裙女人所说的监狱营地吗？

    随着木船靠近岸边，我也隐隐约约看到了那一堵青石垒砌而成的围墙，墙上挂着一个大吊灯。从围墙看，和之前在监狱门口看到的相同，显然就是白衣人的监狱营地。

    我突然记起葛城欢之前说过，白衣人监狱营地紧靠着一座陡峭的山峰。

    想到着，我再次放眼望去，果然如此：监狱营地后方便是一个高高的山峰，而这山峰不仅陡峭，而且非常的宽，一直延伸到了海边。

    我无论如何也没有想到，这些白衣人的营地竟然就在海边！

    木船很快就开到了那座险峰下方，只见黑裙女人指着这座陡峭的山峰说道：“这条路就是通往监狱内部的道路，如果你们想要去救同伴，就必须从这里爬上去。”

    看着面前仿佛是被一刀削过一样的山崖，我忍不住咽了口唾沫，有些怀疑地说道：“你不会再开玩笑吧，这山陡成这样，能爬上去吗？”

    “怕了？怕了就滚回去，没人拦你。”黑裙女人轻蔑地笑道。

    我被她呛得一句话都说不出来，看着眼前的山峰，心脏砰砰地猛跳。

    “没什么好怕的！”一旁一直默不作声的林春雨突然开口道。

    “你小子倒是有种，我果然没有看错，所以才让吴桐这小子一定把你带上！”黑裙女人忽然笑道。

    这是在夸林春雨？我苦笑一声。

    “老林，你确定这山能爬上去吗？”我心里依旧有些打退堂鼓。

    这黑裙女人看起来便是实力不俗，林春雨这家伙杀手出身，对于这样的险峰，也丝毫不惧。

    可是我就不一样了，之前没有攀岩的经验，要是稍有不慎，从这险峰上跌下来，便基本不可能生还了。

    “不管怎么样总得试一试，到时候你就跟在我后面，顺着我走过的路线走。”林春雨有些凝重地看了一眼面前的险峰，冷声说道。

    我吞了一口唾沫，心中虽然有些摇摆不定，但还是艰难的点点头，一开始就打定了救苏红音的主意，先在到了这儿，怎么可能再退缩？

    再说了，我吴桐从小到大就没怕过，现在就是一座百米高的小山就把我给难住了？

    我暗自给自己打了打气，黑裙女人已经忽然跳下了海，向着不远处的岩石滩边游去。

    林春雨没有犹豫，紧随其后。

    我望了望这艘木船，犹豫了一下，还是赶紧一跃而入，跳进大海跟着游了过去。

    海水异常冰凉，刺骨的寒冷侵入到骨头里，让我忍不住一阵龇牙咧嘴。

    山崖的下方便是几块被海水腐蚀冲刷形成的岩石滩，使得整个山崖的下方看起来有些向里凹陷，有些发黑的海水不停地拍打在石头上，看起来又凭空添加了几分萧瑟的气息。

    黑裙女人首先一个箭步窜上了岩石滩上，二话不说，如壁虎般，扣着石头间的缝隙，就蹭蹭蹭地向上爬去。

    看着黑裙女人矫健的身影，我有些傻眼了，这个石壁几乎就是垂直的，她还能如此轻松地向上爬。

    而在我愣神的功夫，林春雨已经准备好了，他掏出匕首在手上掂了掂，左手一刀扎进石头缝隙间的泥土里，右手抓住凸出来的石头，一步步慢慢向上爬去。

    他爬了两步，忽然想起了什么，回头对我说道：“我会尽量放慢速度，你跟紧我，如果掉下去谁都救不了你。”

    我捏紧了拳头，看着近乎与地面呈九十度的山峰，深吸了口气，开始顺着林春雨的路线向上爬去。

    爬这样陡峭的山崖对于我来说是第一次，因为太紧张，我握着短刀的手都有些颤抖。

    但是很快我就进入了状态，忘记了心底的一丝恐惧。

    林春雨的攀爬技术非常娴熟，而且似乎是为了照顾我，他并没有选那种能最快到达山顶的路径，而是选择了最容易攀爬的路线。

    心中惴惴不安的同时，我手上也不敢放松，每前进一步，我的心脏都要随之一颤。

    攀爬中，手的位置是最好掌握的，我只要学着林春雨，用短刀和手指死死地扣住石头缝就行了，难就难在脚的位置，因为我穿了鞋子，摩擦力相当皮肤而言非常小，因为每前进一步，都要提前想好落脚点。

    好在林春雨都为我考虑到了这些，我一直攀爬到了山峰中间，才感觉到了一丝疲惫。

    林春雨看我喘着粗气的模样，也停了下来，在那里等着我。

    我下意识向下看了一眼，顿时感觉肾上腺素飙升，心脏都要跳出来了：下面原本如半人大小的石块，现在看起来就和蚂蚁差不多大，随着一阵阵海风飘过，我甚至感觉身体有些发飘。

    “稳住！别看下面！”林春雨开口提醒道。

    我连忙闭上眼睛，身体死死地贴着石壁，生怕下一刻就掉下去了。

    此刻我浑身湿漉漉的，加上被湿冷的海风一吹，让我更加寒冷，甚至手脚都开始有些发麻、渐渐失去了知觉。

    我知道不能再等了，即使自己体力没有恢复好也得咬牙向上爬，否则等我身体冻僵就是死路一条。

    “老林，爬！”我坚定地说道。

    林春雨点了点头，开始加快速度向上爬去，我忍着身上的寒冷和疲惫，硬着头皮向上一步步攀爬。

    向上便是活路，下面却是死亡。

    慢慢的，我已经能看到山顶了，山顶上黑裙女人正双手抱胸，居高临下地看着我，脸上则是若有若无的笑意。

    我没有想到，这么会儿没有注意黑裙女人的功夫，她居然已经登顶了，这女人简直是可怕！

    此刻，我离山顶大约只有二三十米的距离了，可就在这时，不知是因为我分了神，还是身体太僵硬了，竟然脚下一滑，差点了掉了下去。

