    在一番客套之后，唐三还是不情愿的跟王圣打了起来。

    然而白小飞大部分的注意力还是集中在宿舍附近，没有过多的关注唐三跟王圣之间的战斗。

    只是粗略的看了一眼。

    从小修炼唐门各种功法技巧的唐三显然没有任何悬念的打赢了王圣。

    其中控鹤擒龙跟鬼影迷踪让白小飞稍微侧目了一下。

    但也仅仅只是侧目了一下。

    控鹤擒龙白小飞之前已经领教过了。

    虽然不知道其运行的具体原理，但想来只是一种借力打力之类的技巧，并没有多余的力量或者伤害加成。

    白小飞用纯粹的蛮力就可以轻松压制住这技巧。

    鬼影迷踪看起来也是类似的技巧。

    身法的一种而已，并没有过多的伤害跟力量加成。

    说句不好听的，这种技巧最好的破解的方式就是一力破万法。

    随便你怎么折腾，我不动就行，反正你打不动我。

    你可以花里胡哨一万次，但我只需要打中你一次，你就只能G！

    或者用更高级的身法破解也可以。

    不过白小飞搞不到那种东西，就没有这方面的打算。

    “你赢了，以后你就是我们七室的老大了！老大！”

    这边王圣跟唐三的战斗也已经结束。

    王圣心甘情愿的叫了唐三一声老大。

    而就在这个时候，白小飞看见一道粉色的身影正一蹦一跳的朝着七室走来，身后长长的如同蝎尾一般的鞭子一甩一甩的，显得十分可爱。

    来了！

    白小飞眼睛一亮。

    此时粉色身影已经走到了白小飞面前。

    看着站在门口的白小飞，那人直接开口说道：

    “老师你好，请问，这里是七室吗？”

    因为身高的原因，来人直接把白小飞当成了老师。

    白小飞笑着解释说道：

    “对的，这里是七室，不过，我可不是老师，我是这一届的新生。”

    “新生？！！！”

    不仅是来人，就连宿舍里面的王圣等人听到之后也是一脸震惊的看着白小飞。

    王圣的嘴角更是带着一丝苦涩。

    白小飞既然不是他们工读生宿舍的人，那就是另外一个群体的人了。

    看白小飞这个体型，如果他加入了那个群体。

    他们工读生真的没有翻身的机会了。

    “你也是新生？你好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    小舞并不知道王圣此时的心理想法，只是对着白小飞笑着说道。

    身为十万年魂兽，小舞重修需要贴近人类，感受人类的气息才能成长。

    贴近的人类越强，她们成长的速度就越快。

    这也是原著中为什么每次唐三修为提升之后小舞都能火速追上的原因。

    因为她当时感受的就是唐三的气息啊！

    而身为魂兽，小舞在气息感知方面有着属于自己的判断。

    面前的白小飞，是这附近所有人当中最强的存在！

    加上白小飞说他也是新生，也就是说他也是六岁。

    同样的年纪，当然是靠近越强的人越好！

    当下，小舞对着白小飞就产生了别样的心思。

    这心思不是情愫，而是一种变强的渴望。

    她可没有忘记自己转修成人是为了什么。

    同时也是原著中为什么她主动接近唐三的原因。

    因为她能感知到唐三身上强大的气息。

    只不过现在，在白小飞面前，唐三的气息还是显得弱了一些。

    “你好，我叫白小飞。”

    白小飞说道。

    话音刚落，几人就听见里面的王圣说道：

    “那个，小舞，你也是工读生吗？”

    “对呀，怎么了？”

    小舞好奇的看向王圣，有点不懂他是什么意思。

    听到小舞的话，王圣戳了戳身旁的唐三。

    “老大，该你了，上！”

    唐三脸上露出一丝苦笑。

    “不用吧，她只是个女孩子啊。”

    然而王圣回答他的只有一个坚定的眼神。

    唐三跟王圣对视了一下。

    最后无奈的看向小舞。

    “那个........”

    此时的小舞也看出了端倪。

    还没等唐三说完，小舞便主动说道：

    “要打架是吧？我最喜欢打架了！来吧！”

    说完，小舞走进七室，摆出一副战斗架势。

    “只是切磋而已，没有别的意思。”

    嘴上这么说，唐三还是摆出了战斗架势。

    战斗一触即发。

    唐三跟小舞瞬间扭打在了一起。

    唐三本以为小舞只是一个普通的小女生，第一时间有些轻敌。

    被小舞抓住机会，利用身体的柔韧性狠狠甩在了地上。

    随后的唐三收起了轻视之心。

    然而并没有什么用。

    小舞战斗最大的特点就是身体的柔韧性十分的离谱。

    而还没有获取魂环的唐三根本没有限制小舞的手段。

    几分钟的缠斗之后，最后唐三被小舞用一招身体锁限制在了地上。

    “我去，不是吧？！”

    一旁的王圣发出震惊的声音。

    唐三的厉害他刚刚可是见识过的。

    但这样的强者居然打不过一个小女生！

    王圣瞬间感觉自己好菜。

    “你赢了。”

    唐三一脸平静的说道。

    虽然他很不想承认自己打不过面前这个小女生，但是现在他好像也没得选了。

    被限制了行动能力。

    只要是个明眼人都看得出来，自己不是小舞的对手。

    强撑下去只不过丢自己的人罢了。

    见唐三认输，小舞也是放开了他。

    不过她还是有点意犹未尽。

    黑溜溜的眼珠一转。

    小舞将主意打到了白小飞的身上。

    “那个，白小飞，你刚刚说你也是新生对吧？”

    白小飞那里还不懂小舞的意思。

    只见他微微一笑。

    “算了，你打不过我。”

    “嘿嘿，我不信，我要试试！”

