    狂暴的雷电席卷而出，一道道手臂粗的雷光，带着无穷的毁灭之力，将周围方圆数百米的区域都为之覆盖。

    这一刻。

    楚默周身上下，有着无穷的雷光涌动，连眼眸和发丝都隐隐带着雷光闪烁。

    整个人看起来，就好像是一阵掌控雷霆的盖世神祇。

    “死！”

    楚默手掌在半空中虚握，当即便有一道雷柱被他抓在掌心，随后仿佛长矛一般被他激射出去。

    “轰！”

    刺耳的雷鸣声轰然炸裂开来。

    一位徐家的武者，陡然间被雷柱射中，他浑身当即一颤，就仿佛遭受了天劫一般，瞬息之间身体就化为粉末。

    “轰！轰！轰！”

    接下来楚默不断的虚握雷柱，又不断的投掷出去。

    导致一位位徐家的武者死在他的手上。

    转眼便已经死伤过半。

    而那些徐家的武者，却因为雷霆的肆虐和蔓延，根本就无法靠近楚默，只能被一面倒的屠杀。

    “不能在这样下去了！”

    “徐门，为家族奉献的时候到了！”

    徐重大吼一声。

    话音落下的瞬间。

    一位徐家的镇将武者便站了出来，只见他没有丝毫犹豫，直接从储物袋中拿出一枚丹药，吞吃了下去，随后就看到他身上的气息开始迅速上涨，转眼间就已经提升到真正的八荒尊者层次！

    “去死！”

    徐门双眼通红，朝着楚默飞速冲了过来，话语之中带着无穷的悲壮。

    这是天魔丹。

    武者吃下丹药后，能够在短暂的时间内大幅度提升自己的实力。

    但代价就是，只能维持很短的时间，并且服用之后，身体会直接崩解。

    换而言之。

    只要吃下天魔丹，便等于是死路一条。

    徐门不指望能依靠着天魔丹打败楚默，他的想法便是提升到真正的八荒尊者，来到楚默的面前，直接自爆，将楚默炸死！

    最不济，也要炸成重伤！

    给家族换取斩杀的机会！

    所有人脸上都露出期待之色，希望看到徐门能够得手！

    只是……

    他们的打算终究是要落空了！

    眼看着徐门满脸狰狞的冲过来，一副想要自爆的样子，楚默又怎会给他机会？

    体内气血疯狂运转，元气激荡不休，无穷的火焰从他身上升腾。

    雷火蔓延，两者相互融合，竟是使得威力更加恐怖！

    一股炙热而又带着毁灭的气息，瞬间弥漫全场。

    正值此刻，楚默一拳轰出，直直撞上了冲来的徐门。

    轰隆隆！

    只听见一道剧烈的爆炸声响起，虚空中出现一个庞大的气浪漩涡，朝着四周席卷而出，人人都在狂风之中被吹得连连后退，站都站不稳。

    徐门在被一拳击中的刹那，整个人便没有丝毫反应的余地，直接就被一拳轰碎，成了齑粉。

    而这一拳的余势仍旧不减，直接打在了大地上。

    直接留下了一个方圆数百丈，深达近百米的深坑！

    看到这样的威力，所有人都脸色一变。

    尤其是徐重等人，更是脸色惨然——徐门服用了天魔丹，实力已经等于真正的八荒尊者，可他却连靠近楚默都无法做到，又该如何与其对抗？

    难道徐家真的就要在今日覆灭吗？！

    所有徐家的武者，脸上都露出一抹绝望之色。

    “逃！”

    “我徐家已经没有希望了，能活一个是一个，保留种子！”

    徐重大喊一声。

    随后，他第一个转身逃跑，速度非常快。

    “想逃？”

    “今日徐家的武者，一个都跑不掉！”

    楚默冷哼一声。

    只见他身影一闪，便直接追上了徐门，手中刀光一闪，徐重的尸体便已经从天上跌落下来。

    随后他的身影接连闪动，一个又一个徐家的武者死在楚默的刀下。

    “长老，救我！”

    “我不想死啊！”

    “不要杀我，我求饶！”

    “啊……”

    霎时间，一声声凄厉哀嚎声响彻，带着无尽的绝望，响彻在废墟之上。

    远处。

    围观的各方势力武者，在看到偌大的徐家被楚默一面倒的屠杀之时，一个个都已经被震撼的心神麻木了。

    这可是四大家族之一的徐家啊！

    屹立金陵大基地内近百年，势力庞大，底蕴深厚无比！

    可如今他们看到了什么？

    徐家却被一位武者杀上门，肆意的屠杀。

    而徐家的武者却没有丝毫反抗的余地！

    “我的老天爷！”

    “这到底是我疯了，还是这个世界疯了？”

    “简直不可思议！”

    所有人都心神震撼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    废墟上。

    厮杀还在继续。

    而就在此时。

    “大胆狂徒，竟敢杀我徐家武者，放肆！”

    随着一道爆吼声响起，紧接着，一道人影倏忽之间从远处而来。

    只见来人浑身气息凌厉，直入云霄，竟然烟云都为之搅散，人还未至，凌厉的气息便已经刮的人皮肤生疼！

    “一位八荒尊者！”

    楚默立刻便感知到对方的境界。

    而且不同于徐朗这种刚刚晋升的八荒尊者，这位八荒尊者气息更加浑厚，实力也更加恐怖，明显是进入此境许久的资深尊者！

    “应该是徐家那位坐镇的老祖出关了！”

    楚默暗暗猜测道。

    “老祖！”

    “是老祖出关了，这下我们有救了！”

    “老祖快救救我们，杀了楚默！”

    “恳请老祖为我们做主啊，偌大的徐家都毁在了此人的手上，连家主徐朗都被他所杀了！”

    “若是您再不出来的话，我徐家今日就要覆灭啦！”

    看到这位老者，一些幸存的徐家武者露出劫后余生的神情，纷纷跪倒在地，满脸悲戚的说道。

    至于这位徐家老祖。

    此刻听着周围众人的话，在看着原本徐家彻底成了一片废墟，顿时怒火冲霄。

    “好大的胆子，竟敢屠杀我徐家子弟，简直就是吃了熊心豹子胆！”

    “现在立刻跪在地上自裁谢罪，若是不然，老夫必将你抽筋拔骨，让你求生不得，求死不能！”

    老者怒发冲冠，大声吼道。

    姿态也高高在上，并不将楚默放在眼里。

    而听到这话，楚默却气极反笑。

    徐家的武者都已经说过，他斩杀了同为八荒尊者境界的徐朗，可这徐家老祖却还是摆出如此高的姿态，居然想让他自裁谢罪……

    实在是可笑！

    “你就是徐家老祖？”

    “等了你那么长时间，如今你总算出来了！”

    “死吧！”

    楚默没有丝毫废话，直接便悍然出手。

    锵！

    只听见一道抽刀出鞘声陡然响起，突兀的闯入所有人的耳膜之中。

    随后。

    一道恐怖的刀气，裹挟着一股似能斩破一切的恐怖锋锐，形成一道雪亮的匹练，朝着徐家老祖碾压而去。

    因为威力太过巨大，以至于连虚空都发出不堪重负的声音，似乎要碎裂。

    “雕虫小技！”

    徐家老祖满脸冷笑。

    虽然他已经得知，徐朗死在了楚默的手上。

    但作为一位资深的八荒尊者，一直站在金陵大基地的顶端，自认除了八荒尊者以下的武者都是蝼蚁。

    甚至连徐朗这样的初入八荒尊者境的武者，对他而言，也不过就是一直稍大的蝼蚁罢了。

    毕竟。

    他已经进入八荒尊者境界数十年了，实力完全不是徐朗可以比拟的存在。

    若是他愿意的话，也完全可以耗费一番功夫，斩杀徐朗。

    所以对他而言，楚默虽然能斩杀徐朗，但无非就是仗着天赋不错，或者得到了一些能够短暂提升实力的手段，这才将刚刚晋升的徐朗杀死。

    但这并不能意味着。

    楚默拥有和他交手的资格。

    当然。

    话虽如此，但他也知道苍鹰搏兔亦用全力的道理。

    故此也是全力运转气血，元力随之疯狂鼓动，一拳轰击而出，带着无可阻挡的镇压意志，朝着楚默的刀气上砸了过去。

    在他的料想之下。

    面对自己这全力一击，那惊天刀气必将随之崩碎。

    而楚默也会被他一击重伤！

    只是。

    他脸上的笑容还没有浮现出来，便戛然而止！

    因为——

    就在刀气和拳影接触的刹那，本来应该崩碎的刀气却凌厉无比，瞬间将它的拳影给斩断，随后余势不减，直接朝着他的身上斩了下来。

    “这……这不可能！”

    他脸色大变，连忙想要躲闪。

    但刀气的速度实在是太快了，以至于他根本就来不及完全闪开，冲忙后撤，但身体还是被刀气所伤到。

    “噗呲！”

    只听见沉闷的声音响起，徐家老祖的胸口上出现了一道深可见骨的伤口。

    “该死！”

    “区区一个镇将武者，为何力量能超过我！”

    徐家老祖再不复先前的云淡风轻，满脸难以置信。

    而就在他震惊时，楚默的刀又一次斩了过来。

    徐家老祖不敢在硬抗，只能匆忙躲闪。

    可楚默的速度实在太快了，无论他怎么躲，都能迅速的斩在他的身上。

    转眼之间，便已经让他身受重伤！

    这时，徐家老祖终于忍耐不住，大声的喊道：“顾苍尊者，救我！”

    他口中所呼喊的尊者，乃是顾家的一位老祖。

    因为两家交好，所以他们两位老祖关系也很密切，经常在一起切磋论道。

    这次他一个人难以支撑，便想呼喊好友一起与楚默厮杀。

    只是。

    让他所没有想到的是。

    远处天边忽然浮现出一道苍老的身影，正是顾苍，但他却没有搭理徐家老祖，反而对着楚默直接开口道：“楚客卿，这件事与我无关！”

    说完。

    他便直接离开了。

    “顾苍，你……”

    徐家老祖脸色铁青。

    无论如何也没有想到，顾苍居然放弃了他！

    难道在顾苍心中，连他们两人联手，都打不过区区一个楚默吗？！

    徐家老祖心中泛起一抹绝望。

    ……

    ……

