    咔嚓！！

    一道雷霆划过夜空。

    兰若寺外，大雨瓢泼。

    寺中，大雄宝殿内生着篝火，张恒盘膝而坐，喝着酒，烤着野鸡。

    一旁。

    宁采臣用水壶接了雨水，煮着姜茶。

    踏踏踏...

    雨中传来脚步声，听着人数不少。

    张恒目光微抬。

    只听伴随着脚步声，外面有嘈杂声传来：“说好的有大户人家经过，众兄弟们等了一天，毛都没等到一根，今天算是白忙乎了。”

    “谁说不是，三麻子的情报真水，回头再去他算账。”

    “我说几位大哥，这兰若寺听说闹鬼啊，我们晚上住这不安全吧？”

    “怕什么，我们连官兵都不怕，还会怕鬼？”

    伴随着议论声。

    七八名提着刀剑的凶恶汉子，推开了大殿的殿门。

    “有人？”

    为首的匪人满脸横肉，眼角下有一条刀疤。

    一进大殿，看看宁采臣，又看看张恒，向手下吩咐道：“我们去后殿。”

    “大哥，这里多好，不但打扫过，还有人帮忙生火。”

    一名土匪满是不解的说道。

    “休要胡言。”

    刀疤脸拦住手下，低语道：“你们看那白衣剑客。”

    匪人们小心翼翼的看去。

    看了半响，也没看出个所以然来，忍不住问道：“老大，他是白净了点，那又有什么关系？”

    “一身白衣，做贵公子打扮，夜宿荒庙，身不染尘，你们说呢？”

    刀疤脸叮嘱道：“你们看他的鞋，外面大雨泥泞，殿内满地灰尘，他的鞋却一点尘埃都不沾，要是我所料不差，咱们恐怕遇到高人了。”

    一听这话，土匪们拍马道：“老大，你观察的好仔细啊，不愧是我们的大哥。”

    “那是自然，行走江湖什么都可以没有，就是不能没有眼力。”

    刀疤脸向小弟们告诫道：“一会态度好点，我们去后殿生火宿夜，不管他是不是高人，就当他是了，小心为上的好。”

    嘀嘀咕咕。

    一帮面貌凶悍的土匪，点头哈腰的往后殿去了。

    宁采臣见此情景，多少有些意外：“张大哥，那群人看着粗鲁不堪，没想到还挺有礼貌。”

    张恒耳聪目明。

    一群人站在门口一阵嘀咕，他听的是一清二楚。

    只是他不喜欢显摆，听到了也当做没听到。

    “我看你竹篓里带了馒头，再分你半只鸡，一会吃饱喝足好好睡一觉，兰若寺这个地方，以后不要再来了。”

    张恒将烤好的野鸡撕开，分了宁采臣半只。

    宁采臣连连道谢，一边吃，一边询问着：“张大哥，为什么不能来，我看这兰若寺不错啊，地方大，还能遮风挡雨，我还想着从郭北县收账回来省点住店钱，晚上来这住呢。”

    张恒摇头：“是非之地，不可久留，到晚上你就知道了。”

    滴答，滴答...

    雨还在下。

    时间慢慢流逝，很快来到了二更天，也就是九点多。

    外面的雨势变小了，蛙鸣声此起彼伏。

    张恒坐在大殿内打坐，篝火旁，睡着抱着稻草的宁采臣。

    “螃蟹一啊，爪八个啊，两头尖尖那么大的个！”

    兰若寺并不小。

    过了山门，映入眼帘的是大雄宝殿，往后则是罗汉殿，再后则是一排僧房。

    张恒他们住在大雄宝殿，刀疤脸和他的土匪兄弟则住进了罗汉殿。

    雨一小。

    伴随着蛙鸣声，隐隐从后殿内传来喝酒划拳的声音。

    呜呜呜...

    一阵突如其来的狂风，吹开了殿门。

    张恒双目缓缓睁开。

    入眼，只见门外走来一群女眷，有带着面纱的小姐，搀扶着小姐的丫鬟，还有两名做随从打扮的女佣。

    “公子...”

    三步并两步。

    戴面纱的小姐来到大雄宝殿之内，好似有话要对张恒说。

    只是没等她继续下去，张恒便用一首诗打断了她：“七月林中烟雨图，孟兰客满庙山孤，不问宾客何所至，一片冰心在玉壶。”

    七月的烟雨美如图画，眼下孟兰节将至，就连荒山孤庙内都开始宾客满盈了。

    我不问宾客为何而来，你们也不要问我。

    我有一颗冰心藏在玉壶之内，不染尘埃。

    “是个高人！”

    一听这样的回答，面纱少女便欠了欠身，和颜悦色的说道：“树姥姥座下婢女小倩，见过公子。”

    说完，挥退左右，又道：“公子，这兰若寺是我家姥姥的地盘，公子来者是客，我们不会过多打搅，但是也请公子不要多管闲事，可否？”

    张恒听闻这话，笑道：“树姥姥的大名，我也是早有耳闻，可问题是，什么是闲事呢？”

    聂小倩声音渐冷：“我家姥姥从不无故害人性命，更不会对人用强，若是有人能逃过我们姐妹的美色诱惑，那便说明他命不该绝，我们自然会放其一马。

    反之，如果他色迷心窍，与我们姐妹欢好，作为代价，就要把这条命留下，还望公子不要插手。”

    张恒想了想。

    好似还真是这样。

    倩女幽魂1，还有倩女幽魂3中，都有树姥姥这个反派。

    这千年树精虽然修为高超，吸食人血作为自身养料，但是下手还是比较有分寸的。

    它只杀夜宿兰若寺，并在寺内与女鬼欢好之人，并不去外面作乱。

    比如倩女幽魂1，这部电影的28分30秒上，树姥姥就曾对燕赤霞说过：“我杀的都是该死之人，不该死的一个都没杀过，我们做了这么久的邻居，井水不犯河水，你干嘛要跟我过不去。”

    燕赤霞的回答是：“那些人贪婪成性，你杀他们，我不管，但是这个书生，两袖空空，一事无成，你要杀他，我就不能不管。”

    由此可见，燕赤霞住在兰若寺几个月。

    虽然知道树妖杀人，但是它杀的都是会被鬼色迷惑的该死之人，如果你能抗住诱惑，还是有机会逃过一劫的。

    这一点，在倩女幽魂3中表现的格外显眼。

    小蝶明明能一下就杀了十方小和尚，却不能动手，只能去诱惑他。

    十方和尚不为所动，她也只能负气而走，没有痛下杀手，显然是得了树姥姥的命令，不能杀没被诱惑到的人。

    “这年头，做人都不讲规矩，作妖居然还有底线。”

    张恒想了想，说了句意味深长的话：“你家姥姥野心不小。”

    聊斋世界。

    属于人道世界，人为天地所钟，其他族群只是配角，乱杀人容易因果缠身。

    张恒想来。

    树姥姥不随便杀人的理由只有一个，那就是它想功行圆满，飞升灵界。

    此灵界，据说为新圣镇元圣人开辟，是草木精灵的终极幻想乡。

    对草木精灵来说，飞升灵界的诱惑就像道士飞升天界，和尚飞升佛界，妖族飞升妖界，鬼类飞升鬼仙界一样。

    而想要飞升，除了自身功力需要圆满，还不能牵扯太多因果。

    尤其是滥杀无辜。

    飞升之前会有劫难，度过劫难才能飞升上界。

    其中有一劫，名为雷火劫。

    你要是罪孽深重，雷部的行雷使者，招雷将军就会加大雷劫的威力，渡不过，就要在雷火之下化为飞灰。

    树姥姥是草木之精，最怕雷火。

    它若是不想飞升，只想求个人间快活，那当然是想干嘛干嘛。

    同理，它要是有更大追求，比如飞升灵界，那就要少沾罪孽，不可随性而为。

    所以张恒一想就知道。

    自己恐怕小看树姥姥了，它野心极大，不是九尾妖王那种什么也不懂的妖怪。

