    神明、仙官都会有本命的神通，可以看到和自己有关的一切。

    比如在出手之前，祂们能够看到成败。但是果刚小觑了宋征，出手之前没有下意识地去查看这一击的“未来”。

    而且祂很信任自己的“神明本能”，如果有危险一定会主动提醒自己。可是这一次，预感危险的神明本能毫无反应，果刚托大以自己的神躯和宋征的先祖剑碰撞，雷龙翻江大海，当场让祂的一条手臂被雷霆的力量封印，无法施展神通。

    齐克沉声道：“此人，大有异常！他的天赋，连本神也看不透彻！”

    果刚的面色凝重起来，心念一动，神躯上生长出数百只手臂，当中最为粗大的那一只乃是祂的左臂，向虚空之中一抓，便有一只燃烧着金色火焰的古老战矛出现在手中。

    其余的数百只手臂，也跟着好像各自抓住了一柄虚幻的战矛！

    不过祂展现了这神通，却一点也不见威武，反而有些滑稽。

    因为他的右臂被宋征的雷霆之力封印起来，所以这神通现在只剩下了一半——这数百只手臂，全都在祂的左半身，就好像一棵大树，一半枝叶茂盛，另外一半却光秃秃的。

    宋小圣好死不死的嘲笑了一句：“这个神明，好滑稽。”

    滑稽！

    果刚勃然大怒，神明在愤怒的时候会丢失一部分理智，但是战力会暴增。果刚咆哮：“无知的小魔念，你会为你的狂妄付出沉重的代价！”

    宋征仿佛没有听到果刚对宋小圣的称呼，只是面色森冷的看着果刚：“你在威胁我的儿子！”

    星变虫群之中，母皇一声尖叫。

    银色巨狼群中，狼王在星海之中啸天。

    两大种群放弃了浩浩荡荡的神军，一起朝着果刚合围过来！而宋征转而朝向那些神军，他手中的先祖剑斩出：时空万法！

    这一剑之后，宋征满身疲惫，没有人知道，他在这一次的“时空万法”之中，花费了多少时间，斩出了多少剑——在外人眼中，只看到了一剑。

    庞大的神军，原本密密麻麻的挤在星海中，却在宋征这一剑之下，忽然消失的无影无踪！

    整个星海为之一空。

    神战双方都是大吃一惊，安德菲斯神庭方面自不必说，那可是数千万的神军，分别属于多位神明。而且都是祂们神国之中的精锐，属神数量同样庞大。

    一剑之下消失的无影无踪……

    哪怕是神王冕下在此，可以做到一击灭杀，却也不可能像宋征这样举重若轻！

    没有了神军的掩护，祂们直接暴露在星变虫和银色巨狼群的攻击之下，局面十分被动。

    而古氏这边，虽然早就听说了这位宋先生，他的儿子曾经独自剿灭了八首鬼的巢穴，他本人曾经举手投足之间消灭了安德菲斯舰队的主力。

    可那只是听说，听说的事情，大家总会怀疑言过其实。

    但是这一次，却是亲眼目睹！数千万神军，包括其中强大的属神，一剑之下消失的无影无踪！

    就连申屠氏的两位二品神将，扪心自问也做不到这么潇洒绝对。

    其余的神将更是服气：难怪人家有这个底气，带着一双儿女，就敢杀到安德菲斯后方，凭借一己之力，扭转了整个战局！

    果刚大吃一惊，当星变虫群冲上来的时候，祂的第一反应就是立刻号令神军上前掩护。可是还没等祂的神谕传达下去，所有的神军竟然被一剑斩灭！

    祂立刻尝试了一下催动自己的右臂——却发现右臂仍旧被一股不可撼动的雷霆之力牢牢锁住。祂立刻明白，宋征至少是和自己的旗鼓相当的对手，之前的确托大了，结果现在有苦说不出。

    被封印了一条手臂，祂的力量至少削减三成，面对宋征哪有胜算？

    星变虫群滚滚而来，宛如一片黑色的浪潮，只有神明才知道这浪潮的可怕。在黑色的浪潮之中，更是有一座座银色的“岛屿”不断浮现，那是隐藏在星变虫群之中的银色巨狼。

    这些星空异兽显然比星变虫拥有更加强大的个体实力，它们隐藏在星变虫群中，会突然杀出，造成巨大的伤害。

    果刚狠狠一咬牙，不惜神力的打开了一扇神国之门，祂的神国之中，大量的属神、英灵蜂拥而出，一个个虔诚无比，口中喊着忠于神明的誓言，身上有着各种额外的加持。

    宋征看也不看，一剑斩出，果刚大吼一声想要阻拦，可是母皇抖动庞大的身躯，背上的星鸣蝉忽然一声啼鸣：无限神音！

    果刚一阵轻微的恍惚，只是一瞬间，已经足够宋征出剑了。

    刚刚冲出来的庞大神军又一次在这一剑之下消失了！

    宋征冷漠的看着祂：“你有多少神军？”

    果刚大怒，催动了神力，再次竖起神国大门，金光闪耀，数量更多的神军滚滚而出，誓言的声音宛如诵经，响彻整个星海。

    这一次，宋征并不着急，等着果刚将所有的神军调集出来，他才第三次举起了先祖剑。母皇和他配合默契，星鸣蝉发出无限神音的同时，宋征一剑斩出。

    这一次，战争之神果刚从恍惚之中挣脱出来，忽然脸色大变，愤怒咆哮：“你这是渎神！愚蠢的家伙，你必定会为自己的狂妄付出代价！”

    祂没有第三次打开神国之门，因为宋征在刚才的那一剑之中，已经连带祂的神国一起摧毁！

    宋征刚刚修炼时空万法的时候，还没有能力摧毁一座神国。但现在的他，已非吴下阿蒙，虽然极度疲惫，却做到了这一点。

    果刚高举着戈必达斯之矛杀向了宋征，伴随祂的出征，星海中涌现出了各种异象：无穷无尽的战火、从天而降的陨星、漫天飞舞的虚幻战灵、高居于虚空之上称颂战功的游吟诗人……

    但是这一切，对星变虫群毫无用处，它们密密麻麻的冲上去，哪怕是在神明一击之下，会有大量虫子被碾杀，但是更多的虫子却会趁机冲到果刚身边，喷吐可以腐蚀神躯融化神力的酸液，慢慢的将祂围困致死！

    天赋之神齐克在一旁吼叫道：“冕下，不要冲动……”

    果刚嘶吼着杀了上去，却在半途中，忽然全身一缩，化作了一团无限渺小却无限光辉的光芒，快的不可思议跳出了星变虫群的包围，倏忽一下已经飞到了数百万里之外。

    祂的声音在星海之中回荡：“撤退——”

    神音宏大，仿佛能够震撼古今，可是内容却让所有神明为之尴尬。

    齐克与祂之间心有默契，果刚明明处于劣，却始终不开口请求齐克帮助，天赋之神就知道果刚已有了退意。

    战争之神，并非鲁莽之辈，战略性的撤退，也是战神的选择之一。

    齐克把庞大的神躯摇晃一下，以丝毫不逊色于果刚的速度紧随而去，那些三等、四等的神明才是真正的措不及防，有的反应快，有的反应慢，逃窜出去的大约有六成，剩下的四成已经来不及了，仙官神将一拥而上，星变虫群一起合围，将祂们死死困在了原地，下场不问可知。

    宋征也是错愕一下，反应慢了一线，才被这些神明逃了出去。

    他也是有了先入为主的观念，在他的星海中，那些神明都十分倨傲，尚有一战之力的情况下，绝不可能临阵脱逃，结果就被果刚跑掉了。

    宋小圣勃然大怒，连连大骂道：“无胆鼠辈，丢人现眼！”然后轰然一声显出了本体，朝着被围困的那些神明杀了过去。

    他知道动手慢了，可就只能喝汤了。

    宋征松开了先祖剑，他连出三剑其实十分疲惫，时空万法消耗实在太大。战局已定他也不用去跟那些仙官们争抢战果，反正有星变虫群。

    仙官神将们围剿神明，却下意识的避开了那些星变虫，他们也认识猎食者，而且这一群星变虫，和普通的似乎还有不同，更加可怕恐怖。

    能够猎杀神明，当然也能够猎杀祂们。

    这种认知，让祂们心里很不舒服。

    虽然是围剿，但是神明毕竟非同小可，这一场大战整整持续了整整四天，被围困的神明一个也未能逃脱，大战结束的那一刻，星海同悲，所在的星域内有赤红宛如鲜血的光雨整整下了一天！

    并且因为一次性陨落的神明过多，这一片星域的天条被扭曲了，一些规则和常识在这里不再适用，恐怕日后经过漫长岁月，会变成一处危险的坟墓星域。

    古氏阵营一片欢腾之声，到此为止九针星域的大会战，以玄焱天庭或者说以古氏大获全胜告终。古氏将安德菲斯神庭的力量彻底赶出了九针星域，虽然这里会多出来一片坟墓星域，但是获得了资源丰富的九针星域，而且拥有了擎天级主力星船，所有人都明白，古氏要鱼跃龙门，一飞冲天了。

