    一道暗影在巷子里飞快的穿梭，走到一处地方停下来左右看了看，待门打开来，快速的挤了进去，动作熟练，像是做过无数回。

    绕过假山小道，走到廊下时，来人抬起一张脸，可不正是得意楼的店小二。

    “少主说，这次过来之后，你不用再来。”引路的人对店小二说道。

    店小二愣了一下，“少主要离开了？”

    引路的并未多说其他的，只道：“少主的命令，《四景会棋图》没找到前，你暂时继续留在得意楼。”

    店小二没有异议的点点头：“我明白。”

    从廊下走过去，来到某个房间门口，叩响之后等了一下，店小二开门走了进去。

    还是那个男子，隐在暗处，昏暗的光线只能勾勒出他大概的轮廓，“怎么？”

    “少主，您真是神机妙算，他们果然是冲着《四景会棋图》来的，属下看到他们暗中在查原家和卢珍媛。”店小二恭敬的回说道。

    男子不可置否的看向他，手握着一块玉牌，嗓音沉沉道：“尽管让他们去折腾，若是替本少主找到了，也是大功一件，你且不用理会。”

    “是！”店小二应了一声，又道：“不过最近死了那么多人，怕官府那边会怀疑，少主早点离开蓝县也好。”

    男子轻嗤一声：“一个小小的蓝县何足挂齿，本少主何必看在眼里。”

    “那是自然，少主神功盖世，智谋天下，无人能及。”店小二说起恭维的话来很顺溜，一看就没少说。

    男子抬手一扬，把玉牌扔给店小二：“你持着这块牌子，蓝县的人可暂时归你调用。该怎么做，你清楚吧？”

    店小二紧紧握住，低头道：“属下一定肝脑涂地，尽快找出《四景会棋图》以及和原府勾结的余孽！”

    男子从鼻腔里轻哼一声，见店小二还没有要走的意思，问道：“还有什么事？”

    “这个……”店小二面色似有犹豫，斟酌着道：“还有一事，不知道是否要与少主说。”

    男子用手背叩了叩桌面，冷淡道：“你还要本少主跟你玩猜谜的游戏？”

    “属下不敢。”店小二额头冒出一瓢的冷汗，头垂的更低：“属下来了蓝县之后，谨遵少主教导，与陈知县常有往来，不过今晚去过知县府，属下觉得有些不妥，不知是否要提醒陈大公子。”

    阴暗中，男子的眼睛里仿佛带着一抹厉光，穿透黑暗，直扫在店小二身上，看的店小二浑身不自在，有些头皮发麻，“是……好似有人要暗害陈大公子，属下不敢擅自做主，所以特来此请少主指示。”

    “陈大公子……”话语在男子唇齿间玩味的吐出，带着轻轻呵笑：“死就死了吧。”

    店小二瞳仁一颤，头压的死死的，“是，属下明白了。”

    望月塔，一共有七层楼，倒像是佛家取七级浮屠之含义。

    听说望月塔最初建立的时候，是用来当做瞭望塔的，那会儿正值战争，蓝县地处与南疆的边界，是兵家必争之地。

    不止是中原人想要一统南疆，在过去的几百年里，南疆也不是没有出过一个想要称霸天下的野心家。

    战争在两方面的欲望中拉扯开，蓝县陷入战火，一打就是二十几年。

    因为南疆人善使蛊虫，就怕他们趁乱偷偷的摸进来，即便放进一个南疆人，说不定都能摧毁一座城。

    后来有一个官员想出来，在蓝县建一处瞭望塔，叫人十二个时辰轮流值守，那么高的地方，只要往外一看，就可见方圆几十里任何一处地方是否发生异变。

    当时中原人和南疆打仗，是处于不利的，要不是人多，怕早就守不住这座城了。南疆区区几万人，就能对上中原百万军队，他们所使的蛊毒可怕处可见一斑。

    后来南疆之所以很快败退而去，传闻内部发生了分裂。

    总之，南疆和中原慢慢的隔绝开来，他们生活在最南边，再也没有侵犯过中原，同时也不允许中原人随便侵犯，只要一入南疆，就死无葬身之地。

    这座瞭望塔空寂下来，过了很久之后，不知哪一任知县是个风雅的人物，叫人打扫干净了，上去一看，哟，这不是现成赏月的好去处嘛！

    渐渐的，瞭望塔的事迹叫人忘的差不多了，这个地方只成了赏月的好去处。

    容若一级一级的爬上去，听着彩蝶说完故事，有些共鸣道：“但凡史书上大多数国家灭亡，或者侵略失败，都是从内部开始瓦解的。”

    “就是这样。”楼梯很直，彩蝶挽着容若，眉尾挑起一点媚意：“听说南疆那么快产生分裂，是因为一个中原女子呢。”

    “女子？难道她去南疆当细作，然后分化了南疆的各部族？”容若惊讶，若真是如此，可谓旷古烁今，最厉害的女间谍了。

    彩蝶点点头：“对啊，蓝县的戏折子就是这么演的，说那女子长相妖美，好像不是凡人，但凡看到她一眼的，无不叫她迷惑住，她不忍见中原战火，荼毒百姓，遂只身前往南疆，最后又化为一抹仙气，自人间飘荡而去。”

    前半段容若可以勉强相信，毕竟但凡传说总是夸张的成分居多，可后面半段也太……

    “夫人你不信啊？”彩蝶伸手指在他们前面几步的慕北辰，“不然你可以问老爷嘛。”

    容若干笑了一下：“也不是不信，就是……”化为一抹仙气这种，到底谁亲眼看见了。

    “夫人想知道？”在容若以为慕北辰不会搭理她们两个，继续维持他的高冷时，万万没想到，慕北辰屈尊降贵的转过身来，正好停留在第七层楼梯的入口处，眉目洒着清辉，面容都柔和了不少，嘴角勾起浅淡的弧度，道：“容我考虑一下。”

    从来不笑的人，这一笑起来如何妖孽，光看容若呆愣住就知道了，她心里狠狠的抽搐了一下，慕北辰这是耍什么，被脏东西俯身了？

    彩蝶眉眼往四周瞟了一下，嬉笑道：“夫人快去求求老爷，老爷读的书最多了，他什么都知道。”

    容若脸皮有些僵硬，终于反应过来他们是故意在外演戏，可是一个彩蝶入戏那么快她可以理解，没想到慕北辰不遑多让，果然是有其暗卫必然有这种主子。

    容若迈上最后一级台阶，空着的手臂一紧，慕北辰面色自然的拉着她往前走，目色清淡，嘴角的弧度不变：“楼高易晕，夫人还是要小心。”

    容若干巴巴的扯了扯脸皮，怎么的，还演上瘾了是吧，难道这里还会有人来偷窥？

    从望月塔看出去，整个蓝县黑漆漆的一大片，偶有灯火跳动，高处往下望，倒像是坠落在凡间的星辰。

    容若仰起头来，乌云在空中不住的穿梭，恰好把月亮遮盖起来，只有淡淡的光晕透过云层，将那一片照的莹亮。

    “本夫人一定是傻了，才会想今晚来赏月。”容若拉紧披风，幽幽的瞟了慕北辰一眼，说好了去刘家摸底的呢？

    在冷风里面，容若和慕北辰‘谈笑风生’了好一阵子，白羽从上面落下来，“王爷，人走了。”

    “嗯。”慕北辰黑眸一转，嘴角浅淡的笑早就消失的无影无踪，面容冷肃下来，通身的气派毫不掩饰的散发出来，又是那个高贵清华，不可一世的静王爷。

    容若摇摇头，这个人，真是变脸比变天还快。但是想起刚才叫她发瘆的‘亲切’，她觉得还是冷冰冰的慕北辰看的更顺眼。

    容若眨了眨眼，难道她是有被虐症？

    “谁这么无聊，天天盯着我们？”容若张望了一下，反正都是一片黑，别说人影，鸟影都看不见一点。

    彩蝶用手指头戳着白羽，娇娆的语音道：“小羽毛，你怎么不去跟着人家啊？”

    白羽一动不动的站着，面容冷峻，很有几分高冷味道。

    彩蝶手指头挠着自己掌心，臭小子，怎么越变越不好玩呢？果然还是她家段衣衣最好玩了。

    “不用管。”慕北辰看了白羽一眼，后者点点头，伸手击了击掌。

    容若就看到眼前一闪，两个人出现到面前，容若看清了，眼皮子狠狠抽了一下，这不是她和慕北辰嘛！

    “咦？还挺像的嘛，都快赶上奴家的易、容术了。”彩蝶飞扑上去，先伸手摸了一把‘容若’的脸皮，又戳了戳‘慕北辰’的鼻子。

    容若看到‘慕北辰’在彩蝶手中惨遭蹂躏，下意识的往旁边瞅了一眼，不知道是不是天太黑了产生的错觉，总觉得慕北辰的脸比刚才黑了点。

    “可以走了。”慕北辰开口，那两人替代了他们的位置，做出一副互相倚靠赏月的样子来。

    容若看了一眼，又回头看一眼，总觉得那两人的姿势有点别扭，琢磨了好一会儿，才忽然想起来，她和慕北辰什么时候有过这种你侬我侬的情境？

    等等？她这是酸了？

    容若突然感觉身子一个落空，人直直的从高处往下坠落，她刚要张口惊呼一声，声音没发出来，倒是被灌了一大口冷风。

    在马上要砸到地面时，她感觉腰身一紧，叫人带着稳稳落地。

    容若又咳了个惊天动地，听的头上飘来凉飕飕的没有人情味的声音道：“清醒了？”

    “咳咳咳……咳咳……”翻译过来——慕北辰，你、妹！

