
　　民国二十六年，十一月二十六日。

　　“大日本帝国陆军省命令：鉴于陆军大将，寺内寿一阁下与大厦将倾之际，力挽狂澜！临危受命，紧急出任上派遣军司令官一职。并，带领上海派遣军取得了最终的胜利！挽回了因原上海派遣军司令官松井石根大将的疏忽，所造成的几度被动之局面！”

　　“故，经陆军省研究后提议，并上报内阁复议，最终经天皇陛下准许！上海派遣军寺内寿一寺内寿一大将即日起卸任上海派遣军司令官一职，调入大日本帝国陆军省，出任参谋本部副总长一职！”

　　“上海派遣军司令官一职，即日起，由朝香宫鸠彦王出任！希望，上海派遣军在新任司令官朝香宫鸠彦王的带领下，为帝国努力奋战，为早日实现*****圈而奋勇前进！”

　　上海，派遣军司令部内，大将寺内寿一带领着所有的司令部内的工作人员，在作战指挥室内，听取着来自于国内的最新命令。

　　在听完了之后，寺内寿一看到了站在特使身后犹如骷髅一般的朝香宫鸠彦王。

　　说真的，若不是朝香宫鸠彦亲王军装上的军衔，还有手中带有皇室徽记的军刀表明了他的身份后。寺内寿一根本认不出来这个骷髅架子，就是自己认识的那位亲王了。

　　寺内寿一心中叹息一声，他知道朝香宫鸠彦亲王为什么会变成这个样子。而且，他现在的这个下场在半个月之前就已经知道了。

　　半个月前，已经彻底占领上海地区的日军，在一处骡马圈的粪堆内，发现了一具严重腐烂的无头尸体。在对这具尸体进行详细的检查之后，最后依靠尸体衣服内部的标签确认，这就是下落不明的仁太郎少佐。

　　在确认了仁太郎少佐的身份之后，寺内寿一则是向国内进行了汇报。不出所料，在这个消息传回国内之后，顿时引起的轩然大波。整个贵族阶层，包含皇族在内，对此事，对寺内寿一都表达出来相应的愤慨。

　　据说，朝香宫鸠彦亲王在听到了这的消息之后，顿时晕厥在了办公室内，经过抢救，才缓了过来。

　　在那时，已经确认小松中队失踪的寺内寿一，就知道自己很快就要离开这个上海派遣军司令官的位置了。在忐忑之中，度过了这半个月的时间后，总算是迎来了这个自己早就预料到的情况。

　　只是出乎他预料的是，这次的离开，谈不上多坏。毕竟来说，从职位上他这次是高升了。并没有像他想象的那样，被一脚给踢入预备役中闲置起来。这对他来说，真是大兴了。

　　随着寺内寿一和朝香宫鸠彦亲王的交接仪式完成，上海派遣军司令官的职位正式由朝香宫鸠彦亲王接任，自此，上海派遣军迎来了自己的第三任指挥官。

　　司令官办公室内，鸠彦亲王坐在之前寺内寿一做的位置上，而寺内寿一则是坐在他的对面，俩人面前放着一杯热茶，热气向上，袅袅升起。

　　“亲王阁下，我能够知道，您接下来准备怎样行动。”沉默许久之后，寺内寿一率先打破了平静，向着鸠彦王发出了询问。

　　“大将阁下，你已经卸任了派遣军所有职务，按照保密条例，你无权询问并知晓派遣军的所有行动！只有在你回到国内，正式在陆军省上任参谋副总长之后，才有权知晓相应情报。”朝香宫鸠彦亲王睁着通红的双眼，恨恨的盯着寺内寿一，口中冷冷的拒绝道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很抱歉，刚刚给你添麻烦了。对不起。”寺内寿一站起来，对着朝香宫鸠彦亲王鞠躬道歉。这个道歉，既有刚刚的不当之举，也有对孚彦王被杀的歉意，虽然，寺内寿一也不清楚孚彦王到底是什么时候被杀的。

　　这个就要说马超的不地道了。他在那晚把孚彦王给干掉之后，想到了按照日本人的文化，身体残缺的人是无法投胎的。所以，就顺手用孚彦王的佩刀，把他的脑袋给一刀枭首了。接着，为了避免被过早的发现孚彦王的尸体，就不辞辛苦的把尸体埋进了骡马圈中的那堆粪堆里面。

　　本来吧，在这个时节，尸体在常温下是可以维持几天的，毕竟已经深秋，气温都快降到零度左右了。那时候，根据尸体的情况推断出什么时间死亡的并不困难。

　　可好死不死的，被马超埋进了粪堆里面。若是大家有农村生活的经验的话，就会知道，哪怕外面的气温已经降至冰点，但粪堆里面也是十分的暖和的。主要是，粪堆里面有着各种各样的细菌真菌，在自然条件下，会发酵的。

　　而埋在其中的孚彦王的尸体，处在这种温暖的环境之中，并且还是被各种细菌牢牢的包围了起来，那个腐败的速度，可谓神速无比。

　　若不是有小鬼子在偶然之间，发现流出的粪水中掺杂红色。恐怕，只有等到明年春天，春暖花开，土地追肥的时候才会被发现了。但，到那时候，恐怕也就只剩下了白骨一堆而已。

　　所以，在无法辨别孚彦王具体死亡时间的情况下，只能由寺内寿一替代松井石根来承担这个皇族死亡的黑锅了。

　　虽然寺内寿一在事情还没有最终确认之前，就派出了追杀部队。可问题是，谁让小松中队没有完成任务，还被全歼了呢。这也就是让这件本来可以补救成功的事情，最后反而是败笔之处。

　　再加上，朝香宫鸠彦亲王在日本国内上蹿下跳的表示，要亲自到中国来为自己的儿子报仇。为此，都跑到了皇居之内，面见了天皇陛下，表达了自己的想法。

　　还表示，反正自己已经绝后了。而且因为早年间的伤势，已经丧失了生育能力。若是不满足自己的要求，他就要在皇居外剖腹，以表达自己的愤慨！

　　这横的怕竖的，竖的怕楞的，愣的怕不要脸的，而不要脸的怕不要命的。无奈之下，只得同意让朝香宫鸠彦亲王这个不要命的玩意儿，出任上海派遣军司令官，让他报仇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一五一章 新任司令官免费阅读。https://xs.23sk.com 