    滚烫的【狮心王】出了响亮的嗡鸣。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金色狮子的幻影一跃而出。

    不同于以往的大梦初醒、慵懒的模样，此刻的金色狮子不仅威猛无匹，而且无比真实。

    它抖动着身躯，甩动着狮鬃，向着卡尔哈特兵营的方向，出了低沉，包含威严的吼声。

    顿时，系统的提升如逆转的瀑布般，出现在秦然的视网膜上——

    【检查符合能量，狮心王.王之潜质临时转换晋升！】

    【王之脚步开启】

    【能量不足，王之赞许未开启】

    【能量不足，王之威严未开启】

    【能量不足，王之震怒未开启】

    【能量不足，王之杀戮未开启】

    ……

    “临时转换晋升？”

    “【王之脚步】！”

    惊讶于【狮心王】变得秦然，下一刻就被【狮心王】新出现的属性锁吸引了，看着新属性的注释，他毫不犹豫的选择了使用。

    立刻，金色的狮子转身化作一团金光包裹了秦然。

    然后……

    连带着疾驰的夜枭在内，消失无踪。

    ……

    卡尔哈特兵营，战斗还在继续着。

    在那好似长诗，又如同战歌的语调响起后，袭击者的攻势又一次被异种依靠火药武器和自身奇特能力打退了。

    看着败退的士兵，听着那越响亮的语调，指挥这场战斗的耐伊尔终于失去了耐心。

    “让战车上场！”

    身材胖大，一脸横肉的耐伊尔沉声说道。

    “是，长官！”

    一个副官躬身应是后，就向外跑去。

    下一刻，地面出现了轻微的颤抖。

    蒸汽机的轰鸣中，过二十辆足有四辆四轮马车并排大小，高有十米，由最结实的木头和金属混制而成的战车就出现在了战场上。

    “那是什么？”

    易德尔目光惊讶的看着这些闻所未闻的战车。

    然后，它的目光马上变得呆滞起来。

    战车顶端，一门门火炮从预留的射击口处伸了出来，以居高临下的姿态，对准了异种们的防御工事。

    接着——

    轰轰轰！

    呼呼呼！

    炮塔上火光乍现，一颗颗炮弹落在了异种的防御工事上。

    但这还不算完，当火炮后撤后，一根根粗大的管子代替了火炮，从射击口中伸了出来，向着异种们的防御工事倾洒着烈焰。

    一瞬间，毫无防备的异种们就损失惨重。

    “后撤！后撤！”

    “突击队！”

    “跟我上！”

    易德尔大声吼着，然后带领着身旁的精锐异种，就冲出了防御工事。

    它很清楚，再让这些好似移动塔楼般的东西进攻的话，它们根本抗不了多久。

    必须要毁掉这些东西！

    带着这样的想法，易德尔和身边的突击队对着战车动了猛烈的攻势。

    既有着燧枪的射击，也有着血脉能力的焚烧。

    可……

    完全的没有用处！

    射击而出的弹丸，根本射不穿战车的‘装甲’。

    而本该燃烧的烈焰，则在沾染上‘装甲’后，就迅的熄灭了。

    相反，战车的反击却让易德尔和突击队变得左支右绌。

    不单单是顶层喷射的烈焰，还有下一层突然出现的射击口内，伸出的燧步枪！

    砰砰砰！

    密集的弹丸如暴雨般倾盆而下。

    突击队内三分之一的异种在这一刻，全身血花绽放倒地了。

    易德尔出了愤怒的吼声，但根本没有用处。

    战车组成的第二波攻击又到了。

    易德尔和突击队被打回了防御工事内。

    感受着防御工事被炮击的震动，易德尔看着个个带伤的突击队员，它满心不甘、气馁！

    乃至是绝望，混杂在种种负面情绪内让易德尔低着头喘着粗气。

    好似一头舔着伤口的野兽，正在又一次积蓄着自己的力量。

    周围的突击队员则是一脸丧气。

    在战时，被挑选入突击队，本身就是一种对它们实力的认可。

    假如换做是普通士兵，哪怕是全副武装的那种，它们中每一个都有把握，一个人干掉十个，甚至更多。

    可在那移动的塔楼内，它们却毫无办法。

    厚重结实，明显经过了特殊处理的‘装甲’，狭小的射击口，都让它们无从下手。

    唯一的弱点就是略带的火炮射击口，但十米的高度和不停喷射的烈焰，却让它们靠近都难。

    踏踏踏！

    急接近的脚步声，让易德尔抬起了头。

    它看到了与自己‘平级’的几个家伙出现在了面前。

    不同于周围异种的狼狈。

    这几个异种不仅毫无损，而且全身上下都是干干净净的，脸上更是带着仿佛在逛后花园一般的神情。

    “易德尔！”

    “你的闹剧该结束了！”

    “现在由我们接手卡尔哈特兵营！”

    领头的异种很不客气的说道。

    “你们接手？”

    “一群在开战后，就躲进了地下防御工事的家伙竟然和我说接手？”

    “你们将投降说的太轻巧了！”

    易德尔冷笑的揭穿了这群家伙的真正目的。

    周围的突击队员一怔，马上看向这群异种的目光就变得不善起来。

    “投降？”

    “不、不，是又一次的合作！”

    “比卡尔哈特在时，更加紧密的那种……那位已经给予了我承诺！”

    “当然，不需要你答应什么的！”

    “我来这里只是通知你的！”

    领头的异种，这样的说道。

    这样的话语彻底的点燃了突击队员们的怒火，它们险死还生，那么多的同伴倒在战场上，怎么可以换来这样的结果？

    “你们这群……呃！”

    一名突击队员准备破口大骂，但才刚刚开口，整个人就倒地了。

    不止是这名突击队员，周围的突击队员包括易德尔在内都倒地了。

    更加重要的是，诸多防御工事上的力场护盾在这一刻，全部的消失了。

    “你这个混蛋！”

    “你就不怕殿下回来后的惩罚吗？！”

    马上反应过来的易德尔怒视着对方。

    “殿下？”

    “一个幼稚的年轻人，怎么能够当得起这样的称呼？”

    “更何况，它说不定已经死在了那里！”

    对方毫不在意的一笑，捡起旁边的一支燧步枪，将早就准备好的白旗挂在上面，高举过头顶，缓步走出了防御工事。

    “别开枪！”

    “耐伊尔大人，我们带来了合作的诚意！”

    对方高声的喊着。

    战场上的炮火声一顿，只剩下了身后大厅内还在高歌的语调。

    在这样的语调中，高举白旗的几个异种显得是那样的突兀。

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    ……

    残余在防御工事内的异种、人类看到这一幕，一个个大声怒斥。

    不论是异种，还是人类，都无法接受这样的背叛。

    可高举白旗的几个异种则是无关痛痒，它们一个个昂阔步，趾高气扬的走向了耐伊尔所在的位置。

    “你们真够慢的！”

    耐伊尔看着走近的几个异种，很不客气的说道。

    “只要不会耽误那位大人的事情就是好的！”

    高举白旗的异种笑道。

    “嗯！”

    耐伊尔不置可否的点了点头，然后，眉头猛地一皱。

    它看向大厅的方向，连连吼着。

    “真是烦人！”

    “都什么时候了，还相信那样的无稽之谈？”

    “既然这样，我就成全你们这些傻瓜！”

    “火炮手给我对准了那个大厅，将那里轰塌了！”

    吼声中，耐伊尔面容变得狰狞。

    几个异种完全事不关己的站在一旁静静的看着。

    战车上的火炮开始迅调整角度。

    纷纷将炮口对准了大厅。

    大厅内的伤员们看到了这一幕。

    它们、他们用更大的声音咏唱着语调。

    似乎，这就是它们、他们的反击。

    “白痴！”

    耐伊尔嘲笑出声。

    它高高的抬起了手，就要挥下。

    可一道耀眼的金色却在这时爆出来。

    异种和人类的目光，不由自主的看向了金色的光芒。

    它们和他们一同看到了赤眼黑色的战马从阴影中奔出，看到了马背上骑士黑色的鸦羽风衣在夜风中如同旌旗般飘荡，看到了巨大的怪物从虚空中爬出，看到了在骑士手中熊熊燃烧的恶魔之火。