    孙权注意到有人在注视他，迎上韩娇娇的眼神，他摇摇头。

    如果不是孙权，那会是谁……

    韩娇娇心里不安，紧紧地抓住了沈君山的手。

    沈君山也知道这件事情不对。

    沈金宝没有行动能力，即便有，昨天的情况想一个人上车也不可能。

    有人在帮他。

    沈君山去找赵天佑聊会儿，韩娇娇有空闲的时间了。

    她拉着孙权小声说道：“确实不是你？”

    “当然不是我！我是警察，怎么会知法犯法呢！我只是把他另外一条腿也打断了，让他再也不能走路而已！”

    孙权说的理直气壮，韩娇娇无语。

    这就不算知法犯法了？

    她疑惑：“打断了之后呢？你把人丢哪里了？”

    “还能丢哪里，原地安放呀。反正那地方不显眼，黑漆漆的也没人注意，打完就跑，雨水还能把痕迹冲走，原地安放就是最好的选择，我何必把人搬到别的地方丢进水里。”

    孙权已经想的很周到了。

    那问题就来了。

    是谁把沈金宝丢到水里的呢？

    韩娇娇：“是看见我们的事情，想威胁我?”

    “应该不会，我看捞起来的位子，是之前炸坏的地方，如果后来没炸出口子，沈金宝的尸体就会沉入水底。”

    不是栽赃就是灭口。

    谁跟沈金宝有仇，需要灭口呢？

    孙权第一个想到的是沈君山。

    他还没开口就被韩娇娇否决了：“不可能是君山，他要对付沈金宝多的是办法，沈金宝的右腿和的第三条腿就是被他废掉的。”

    孙权想到沈君山昨晚忙成狗，还下水去埋炸药了，他没有时间抛尸。

    “奇怪了，到底是谁呢？”

    韩娇娇脑子里突然出现一个人的影子。

    她马上返回帐篷找唐彩：“唐主任，陈小英是不是也来了？”

    “这个我不是很清楚，没瞧见啊。”

    “她不是医院的护士吗？她不用过来？”

    “也不是整个医院的人都来了，她可能没被安排上吧。”

    韩娇娇还是觉得奇怪。

    跟沈金宝有关系的人不多，除了他们夫妻俩，剩下的就只有陈小英。

    想起之前一闪而过的脸，她确定没看错。

    韩娇娇说道：“唐主任，之前宴会上有个你们医院的人，小眯眼，好像是党支部的！”

    “哦，党支部书记黄发啊，你问他干什么？”

    “没什么，我突然想到了。”

    韩娇娇叫来孙权：“医院的党支部书记黄发和陈小英之间肯定有问题，能帮我查一下吗？”

    “行。”

    韩娇娇笑道：“不问我原因？不怕我坑你？”

    “怕什么，你的秘密还捏在我的手上呢，我有什么好害怕的。”

    她想想也对，就回去帮孙勇拔针了。

    取了针，一部分人就要被送回去。

    沈君山被留下来帮忙协调工作，韩娇娇担心韩放一个人在家里，就跟车回去了。

    孙勇醒来的时候没看见韩娇娇的人，差点把县长给打了。

    洪水把好多田都淹了，物资虽然调过来了，但是已经损失的财产已经追不回来。

    四天后洪水退掉，韩娇娇去医馆里帮忙。

    淹水的时候强子就住在医馆里，马上就叫起家人，把药品全搬到了二楼阁楼里。

    药材基本都没坏，但是受潮了。

    陈农带着韩放他们几个在后院晒药材。

    韩娇娇跟陈阿敏在屋子里做卫生。

    陈阿敏抱怨：“前段时间下大暴雨，阿婆的屋顶都漏水了，这两天马上就出大太阳，把人当螃蟹呢！”

    “是很蒸人，还不能开空调。”

    到处都是潮湿的，也怕有地方线路被泡坏了会漏电。

    韩娇娇把电闸都关了。

    她拧好麻布，趴在地上擦水。

    “您好，请问韩娇娇在这里吗？”

    韩娇娇抬头，沈金凤看见她呆了会儿，马上嗷地哭起来扑到她怀里。

    韩娇娇吓傻了。

    她们有这么熟吗？

    陈阿敏也吓傻了，跑去后院把大家叫出来。

    韩放：“姐，没事吧？”

    “我没事，金凤，你先让我起来再说好吗？”

    “嫂子，我三哥没了！他没了！”

    沈金凤死死地抱着她痛哭，闹地韩娇娇不知道应该露出什么反应。

    沈金宝没了，她高兴呀！可太高兴了！

    可是她也不好当沈金凤的面说穿。

    韩娇娇拍拍她后背：“沈金宝现在是抗灾英雄，烈士，我听说已经确定要给他发勋章了。”

    韩娇娇边说边翻白眼。

    她老公在这次抗洪中表现突出，也只颁发了奖状，那个王八蛋却能得一枚勋章。

    幸好他死了，她怕自己克制不住捂死那个王八蛋！

    沈金凤哭成了泪人：“我知道，村里都说我哥是英雄，村里都开表彰会了，但是我不相信，我哥那么混，怎么可能是英雄呢。”

    人间清醒！

    韩娇娇：“你这次来是跟金桂芝来的？”

    “不是，我妈听到消息就晕过去了，醒来一直说胡话，奶奶他们在照顾我妈，我跟爸一起来的。”

    “住哪儿？”

    “宾馆，是县里安排的。”

    “你先宾馆里休息，等君山下班，我让他去看看你爸。”

    来的人不是金桂芝，韩娇娇的态度就柔和些。

    沈金凤只顾着哭，也不知道说什么，最后是陈阿敏给她冲了杯糖水，沈金凤才慢慢平复。

    她吸着鼻子：“谢谢你，我还以为断绝关系后，嫂子不会让哥见我们了。”

    “不是我让不让，是他想不想。你们好好做个人，也没人会为难你们。”

    “嗯，我知道了。”

    “我问你哦，沈金宝怎么出来的？你们送上车的？”

    沈金凤拼命摇头：“是有天哥收到了一封信，然后晚上人就没了，我们想打电话给三哥，但是奶奶不许，我就没打了……”

    半夜没的，那就是沈金宝走出门，有人在外面接应，所以跑地贼快？

    “信呢？”

    “带走了，没留家里。”

    沈金凤只是一个爱慕虚荣的小姑娘，没算计人的心机。

    韩娇娇相信她的话：“我知道了，你先回去休息吧，晚点我们来找你们。”

    “三嫂，你知道康老师住哪里吗？”

    “康青云？你找他有事？”

    沈金凤身体绷得紧紧的，手摸着肚子，突然又松开。

    她焦虑窘迫地咬着唇：“我、我有点事儿想跟他聊聊。”

