    墨寒一愣，皱眉道：“你丫别骗老子，你知道的，我挣点儿钱不容易。你特么十赌九输！”

    叶天看了他一眼说道：“这一次我骗你我吃屎好吧，我峰哥是无敌的。”

    墨寒有些迟疑，他沉吟着道：“他能比我厉害？我说实话，聂云这家伙，我和他有过几次接触，我之前也想招募他，但是吧，我试探过他，我感觉他估计不会比我差。”

    “你不信拉倒。”叶天说道：“聂云参赛，赔率估计本身就不高，你压他，赢不了几个钱儿，输了可就赔惨了。”

    “我…还是不太相信你。”墨寒说道：“我看你那峰哥，怎么都不像是个高手。”

    “你…”叶天想要反驳什么，但是随即，他撇嘴说道：“随便你了。”

    “嗯，你买他吧，和你反着买，别墅靠大海。”墨寒嘿嘿一笑说道。

    叶天也不生气，然后他找来了一个地下赌场的服务员，用筹码要了一个包厢。

    这地下第五层的擂台，除开下方的看台之外，上方还有着包厢，包厢的价格当然要贵很多，每一个包厢，都得二三十万才能够租到一天的时间。

    沿途，罗峰还接受了几次检查，确定身上没有带任何的东西之后，一个人在他的身上贴了一个号码牌，上面写着一个六字。

    然后才带着罗峰走入到了后台。

    后台之中，除开罗峰之外，还有着七个人。

    这七个人，大都是练过的，他们各自坐在各自的地方，互相之间也不说话。

    但是其中好几个人，不时将目光投向另外一边一名带着一个面具的家伙。

    罗峰也看了一眼，心中猜测，这个人，大概率就是他们口中的聂云了。

    罗峰刚刚坐下，这个时候几个工作人员靠了过来说道：“代替别人参赛的？”

    罗峰点头道：“嗯，第一次参加。”

    工作人员点了点头道：“怎么称呼？起个外号也行。”

    罗峰愣了一下，然后说道：“你们随便起个外号吧！”

    工作人员哑然，然后点头道：“也行，那就叫你…二狗子吧！”

    罗峰干咳一声道：“那还是我自己来吧，叫一拳吧！”

    “一拳？”工作人员点头道：“行，规则都知道吧！”

    “清楚！”罗峰点头道。

    “另外把这个签了。”工作人员走了过来，拿着一份协议。

    罗峰看了一眼，发现居然是一份生死状的协议，也就是说，打死了他们可以利用这协议撇开自己的关系。

    但是这名字不对，也没身份证，这有用？

    罗峰懒得去想这么多，他平静的签下了协议，然后坐在那边等待着。

    而外面，包厢之中，叶天正看着一个屏幕之上，此时屏幕上方，赔率也出来了。

    叶天看向墨寒的那名朋友说道：“峰哥是多少号来着？”

    “六号！”那个人说道。

    墨寒嘿嘿一笑道：“今天倒是不错，这聂云，居然有着1.5的赔率。”

    “他前不久打了一场，遇到了一个高手，算是惨胜，这段时间伤还没好，不算是全盛期，今天的那个2号朱来，也是一名高手。”墨寒的朋友说道。

    “我知道，这家伙，之前是个雇佣兵，上过生死战场的。”墨寒说道：“确实是一个高手。”

    “卧槽，峰哥居然有7倍的赔率？”叶天惊呼一声说道。

    墨寒看了一眼，神色微微一动道：“赔率这么高？因为是新人？”

    “是了，估计是因为新人的原因，除开一些赌博的人之外，估计也没那么多人买他胜利。”墨寒的那名朋友说道。

    “老子今天让陈辉吐血。”叶天嘿嘿一笑，然后按下了一个铃。

    这个时候，房间的门打开，一个身材火辣的女子拿着一个poss机走了进来问道：“请问有什么吩咐。”

    叶天干咳一声，然后掏出了身上还剩下的七十来万筹码，包括他自己剩下的，以及罗峰的五十万！

    他全部递了过去道：“这些，全部都买6号选手赢！”

    “好的，我们合算一下金额。”性感女郎说道。

    “不急。”这个时候，叶天嘿嘿一笑，他掏出了一张中海银行的铂金卡片递了过去。

    那性感女郎在看到这铂金卡片的时候，眼眸之中露出了一丝的诧异之色。

    “这张卡里，一共有一千五百万。”叶天微微一笑道：“加上这些筹码，全部，买6号选手赢！”

    墨寒一愣，他惊呼一声道：“我草，你疯了吧，买这么多？”

    “不跟就别废话！”叶天鄙夷的看了看他。

    那性感女郎愣了愣，但是还是老老实实的选择了给叶天刷卡。

    不多时，另外一个女人拿着一个单子走了进来，递给了叶天说道：“您购买的。”

    叶天接过单子看了几眼，然后脸上露出了一丝满意的笑容。

    墨寒则是想了很久，最终还是跟了十万，然后剩下他把所有的钱，一共一百三十多万，全部压在了聂云的身上。

    ……

    此时的后台，工作人员已经离开了，罗峰在沙发上坐着，这个时候，一个人走了进来说道：“第一场…6号对4号，两位可以准备一下上场了。”

    罗峰诧异，没想到第一场就是他。

    不远处，一个身材无比壮硕的男的站了起来，他扭动了一下脖子，然后看向了罗峰，眼眸之中带着一丝的不屑。

    两人朝着通道走了过去。

    出场的通道之中，那壮硕的男的看着罗峰，嗤笑着道：“你…为什么来参加这个？”

    “玩一下！”罗峰说道。

    这壮汉一愣，然后眼眸之中带着一丝的冰冷道：“玩一下，你这话，我听着很不爽？”

    “哦？”罗峰看向他问道：“为什么？”

    “这些人，都是拿命，在博一口饭吃，你却告诉我你是来玩一下的。”说着他嗤笑一声说道：“你或许是富二代，或许是什么，但是我告诉你，在这个地方玩…会把自己的命玩没的。”

    罗峰的眉头一皱问道：“你想杀了我？”

    “为什么不呢？”那个人说道：“我刚刚说的，是他们，他们是为了饭吃，比如说聂云，但是我不同，我有一个病，叫做嗜杀怔，不杀人，就会发作，浑身难受！”

