    624 随便跑了个五公里，差点破世界纪录

    格林的罚球那是真不准。

    刚开始还基本上是两罚一中，到后面居然连着三次出现了两罚不中的情况。

    国王队这边虽然进攻效率也慢慢下来了，但是凭着丹尼的三分，他们不但反超了比分，而且渐渐将分差拉开到5分。

    与此同时，在大屏幕上，高架出口摄像师的镜头之中终于出现了王毅的身影。

    画面上王毅从远处跑了过来。

    他不断在车缝中和人从中穿梭，显得那么轻盈。

    一分钟之后，王毅终于跑下了高架。

    往右拐了个弯，横跨马路之后，便到达球馆的门口。

    球场内的那些观众们看到王毅已经来到球馆门口，正在向球员通道跑来，他们一个个都十分惊讶。

    “这么快？”

    “我以为他跑过来至少得20多分钟，到时候第2节都打完了。可现在这才十几分钟吧。而且第2节才只打了6分钟而已。”

    那些国王队的球迷们看到王毅已经来到了球员通道，他们纷纷兴奋起来。

    “太好了，毅哥终于来了。”

    终于，当王毅进入球场时，所有国王球员都转过头来。

    “老大来了！”

    小舔狗米切尔第一个迎了上去。

    丹尼也看着王毅，虽然什么都没说，但心中的激动可想而知。

    主教练沃顿紧紧握了握拳头。

    终于来了！

    王毅就是球队的主心骨。

    没有他的国王，就算打的再拼命也总感觉缺了点什么。

    王毅此时停在场边，喝了几口水，做着深呼吸。

    然后在私人医生的指导下，对双腿做着拉伸。

    刚刚跑完5公里，必须对双腿做一些拉伸。

    否则立马上场进行剧烈运动的话，会增大受伤的几率，而且也会增加抽筋的风险。

    同时刚跑完5公里，总得缓一口气。

    王毅一边做着拉伸，一边抬头看了一眼计分牌。

    当看到国王队不但没落后，反倒领先着5分时，他转头看向所有场边的主力球员们。

    所有的主力球员都在场下坐着，而场上竟然是5个替补球员在拼命撕咬着，防守着。

    他惊讶地转头看向主教练沃顿。

    只见沃顿给了他一个坚定的眼神。

    王毅不明白沃顿怎么会突然有这么大的转变，但无论如何看起来这个转变是好的。

    此时球队的其他球员们，一个个心中也终于踏实了。

    之前他们虽然拼命，虽然疯狂撕咬，但是所有人心里其实隐隐都是没有底气的。

    而现在王毅即便是没上场，只是在场边做着拉伸，他们心里也踏实了许多。

    此时大屏幕上，也已经打出了王毅从下车一直到球场边的实际跑动距离。

    距离：5720米。

    用时：14.99秒。

    换算成五公里，用时大约13分12秒。

    看到这个成绩，韦德和雷吉·米勒不由得同时倒吸一口凉气。

    “哦麦嘎！”

    “难以置信！”

    “据我所知，目前男子5000米世界纪录是12分37秒多吧。王毅差点就破了世界纪录！”

    “而且他跑动的距离比5000米长了720米，还要不断穿过汽车、人群的干扰。这样都差点破了世界纪录。这家伙是外星人吧！”

    不光是两个解说，整个大通中心球馆中，有一部分球迷们也都惊呼起来。

    一个正拿着可乐咕咚咕咚喝着的男孩，看到这里，一口可乐差点喷了出来。“ Oh， my god!”

    一个正低着头玩手机的老大爷偶尔抬头看了一眼大屏幕：“ Unbelievable！”

    他们旁边的一个大妈并不了解13分12秒意味着什么？

    问这两人：“13分12秒很厉害吗？”

    玩手机的老大爷并没有看她，依然瞪大眼睛看着屏幕：“世界纪录是12分37秒！”

    旁边的男孩跟着说道：“他差点就破了世界纪录！”

    与此同时，这个画面也被全世界成千上万的球迷们看到。

    美国球迷：“这个华夏人这么能跑？”

    新西兰球迷：“随便跑跑都差点破了世界纪录，这要是认真跑起来，岂不是轻轻松松。”

    韩国球迷：“王毅是韩国人。”

    ……

    现场，韦德在惊讶之后却提出了一个问题：“网易以这样的速度跑完将近6公里，那么接下来他还有体能来应付比赛吗？”

    雷吉·米勒也是眉头微微皱起：“以几乎打破世界纪录的成绩跑完5700米，接着就参加一场激烈的比赛，我从来没有见过。这5700米很可能影响他的比赛状态。”

    除了两个解说，所有球迷们也都认为王毅跑完5700米，肯定会对他接下来的状态有巨大的影响。

    主教练沃顿看了看比赛时间。

    此时还有5分钟第2节就结束了。

    他问王毅：“要不你再多休息一会儿，下半场再上场。”

    5分钟的比赛时间，加上中间的暂停、死球停表时间，再加中场休息的15分钟，王毅差不多有接近25分钟的休息时间。

    对于一个刚刚跑完5700米的人来说，25分钟的休息时间弥足珍贵。

    但王毅却摇摇头：“不用了，我可以直接上场。”

    能把一向谨慎的沃顿逼到让5个替补上场，可见国王队的形势有多危急。

    这种情况下，他怎么能坐在场下看戏？

    沃顿看了看旁边的王毅的私人医生。

    王毅的身体情况只有他的私人医生最了解。

    那私人医生向沃顿耸了耸肩：“王的体质异于常人，一般人这样真受不了，但他觉得他可以那就一定行。”

    沃顿点点头，然后叫了一个暂停。

    这个暂停能够为王毅再多争取一分半钟的休息时间。

    这一分半钟里，王毅继续做着拉伸，同时尽量深呼吸，来调整着自己的身体状态。

    一分半钟之后，他的呼吸已经平复了许多。

    当主裁判招呼两边的球员上场时，王毅终于踏上了球场。

    在他踏上球场的这一刻，脑海之中，再度传来系统那冰冷的机械提示音。

    【请宿主签到！】

    对于这个冰冷的声音，王毅如今已经习以为常。

    系统的声音刚落，他便在脑海中回应：“签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：中级死神体验卡1张。】

