    非常有用的信息！

    维克托需要的正是这样实在的东西，哪怕阿道夫不能亲自帮忙。

    很快，这位淘金客就将自己所知的悉数告知。

    “原住民虽落后腐朽，但也总是会给人带来惊喜。”维克托微微点头，认可了阿道夫提供的魔药配方。

    以1磅的猪肉来算，搭配50克无花果，10克仙客来，40克酿酒葡萄，15克鳞毛蕨，100克罂粟……

    材料在镇上的杂货铺都能买到大半，猪肉也能去肉贩那边买新鲜的。

    虽没有纸和笔，维克托也将这些牢记于心。

    记忆完毕，他看向还未离开的阿道夫，准备给予对方应得的奖励。

    “我很清楚，你需要火性相的密传三，所以才会探寻过去的痕迹。”

    “是的，只是以目前的搜寻来看，火密传早已不在遗迹中了。”阿道夫失望的回复道。

    维克托右手食指点地：“那么，密传的合成方法，你知晓吗？”

    阿道夫微微抬头，从鼻息中发出一个嗯。

    “两份低阶密传能合成一份高一阶的密传，合成仪式也相当简单，很容易就能从黑市打听到。只不过，这也意味这我必须得再寻找两份同阶的密传，完成难度并不低。”

    这个问题维克托也想过，不过他还有另一个重要的信息，那就是文森特第二篇笔记中的线索，来自艾比盖尔。

    “那么，转换呢？你可知密传是能够进行转换的。”

    维克托话音刚落，阿道夫身子便坐直了，他脸上有震惊闪过，很明显这是一个他并不知晓的知识。

    “愿闻其详……”

    阿道夫坐直了等待维克托解答，可维克托也是不清不楚，他之所以提出来，只是为了回报对方提供魔药配方的人情。

    那就再编一个吧！

    维克托在心里编制谎话，半晌后脱口道：“等你了解到性相树时，我再来教授你这个知识。”

    密传转换线索来自性相树，性相树的说法来自文森特，而文森特又是从那位神秘女学者那儿了解的。

    维克托根据这个因果关系，推断密传的转换一定与性相树相关，说不定就是那些彼此连接不同性相的细线。

    阿道夫没听说过性相树，他以为这是一个非常高深的知识，通晓者先生没办法用语言描述，于是点了点头，没有继续追问。

    可即便如此，他也从维克托的话里获得了一种希望，如果密传之间真的可以转换，那么他是否就不用只去寻找火性相的密传了？

    “性相树吗？感谢您的提醒，或许我应该换一种思路。”阿道夫抬头看着破了个大洞的道观屋顶，“抱歉，我得接着探索遗迹最后的部分，虽然希望不大，但既然都来了，就让我走完拜火教的最后一段旅程吧！”

    他要离开了，维克托清楚。

    只见阿道夫身体变得模糊，与当初的药效消失不同，在掌握了冥想入梦法后，只要不出意外，可以自行控制回到物质世界的时机。

    对方既然都走了，那么维克托也该回去准备材料了。

    ……

    回到瓦尔丁镇，维克托马上去镇上的杂货铺，没花多少钱就采购了勾引配方里的药材与食材。

    亨利不明白他做这些是干嘛的，维克托也不好向他解释，只是说可以与死猪肉混合，用来勾引食尸鬼。

    食尸鬼食腐肉，亨利也是知道的。他以为这是一种加快腐化的某种处理办法。

    维克托动作很快，准备赶在晚上落日前，去车队发现奇诺的位置设下陷阱。

    可就在下午即将出发时，一匹小毛驴晃晃悠悠的踏入了瓦尔丁小镇，与马上就要离镇的维克托三人撞了个正着。

    桑神父脸色苍白，他一个人回来了，没有任何歼察局的探员陪同。

    维克托和亨利远远的望着对方，他的背后是红土荒山，平添了些许的凄凉。

    “我打发走了送我回来的探员，咳咳……他们在两公里外就赶回丹德莱恩了。”桑神父自顾自的对两个年轻人说着。

    亨利见对方气色难看，预感到他的病重，忙询问到底出了什么事情。

    “咳……咳咳，没什么大不了的，科诺尔帮基本上死光了，就只有奥古斯塔带着不到十人逃脱了陆军的封锁。咳……咳……我受不了奔波劳累，所以就找乔什放我回来休息……小子，你家房子盖好了吗？咳咳，不会还让我睡烂棚子吧？”

    维克托耸了耸肩：“木架子搭好了，屋顶刚加盖，可以挡雨但挡不了风，您恐怕还是得睡仓库。”

    “年轻人办事怎么这么没效率？”桑神父显得有点不满。

    亨利对桑神父的话还有点怀疑，继续问道：“总监察那边不需要您了吗？”

    桑神父咳嗽了两声，确认的说：“只要探员们知道奥古斯塔的能力是什么，针对性的避免泄露情报，那么他就只是个普通的恶棍罢了。”

    看桑神父说得那么轻松，好像根本没把奥古斯塔放在眼里。

    这时，老神父注意到了维克托与亨利在鼓捣一车的东西，唐尼去马棚牵来了两匹马给篷车套上，一幅要离镇的模样。

    他凝视车上的物品，走到后边掀开盖住的灰布，发现了下边的死猪肉。

    “你们开始贩肉了？不是卖酒吗？”

    “待会儿再和您解释！”维克托怕桑神父询问他从哪里获得的魔药配方，赶紧给对方递了一小壶白酒。

    桑神父也没喝过白酒，一闻到那味道，愣了下，把所有事情都抛之脑后了。

    “厉害，真不错的味道，我的喉咙感觉要烧起来了，舒服啊！想不到你酿造出了我们从未喝过的产品，这东西不在禁售名单上，你甚至可以……咳咳……咳，明目张胆的卖！”

    维克托满脸堆笑，让唐尼快点上车驾驶，他们好离开。

    哪知，桑神父一屁股坐在了篷车后面，要跟他们一起出发。

    “咳……咳，载我一程。虽然不知道你们准备去做什么，但我这把老骨头应该能帮上不少忙。”

    维克托表情尴尬，他忽然想到了什么，指了一下酒馆的方向。

    “听说镇上来了几位新‘女士’，您可以去向她们布道，把账记我头上，这次说到做到！”

    谁知桑神父瞧了那边一眼，有心无力的靠在竖挡旁，悠悠的说：“老了……”

    

