    那道身影速度何其之快？

    凭红衣头领的几个手下可根本追不到。

    因为这个人影正是魔龙至尊。

    他可不想把自己的名字和身份写在那个本子上。

    即便是假名字假身份也不想写上去。

    万一被别人看出了什么端倪，那可就不好玩了。

    而且轩辕至尊可是老牌至尊。

    其实力之强，可跟其排名完全不一样。

    若是那位至尊想让自己的排名再上升一位，也是轻轻松松就能做到的事情。

    魔龙至尊感觉身后还有人在追赶。

    他强忍着吃掉他们的冲动，继续前奔。

    “哼，看在轩辕至尊的份上，我不吃你们。

    不过，等我得到龙皇绝天剑后，你们有一个算一个，都会成为我腹中的食物！”

    魔龙至尊心头冷笑。

    首山之地，遍地都是金属矿石。

    而且都是硬度极高的矿石。

    山里几乎看不到一片绿色的植被，目光环视四周，到处寸草不生，光秃秃的一片。

    而且温度也是变化异常。

    有的地方温度极高，而有的地方又能冷的让人发颤。

    当然，地方怪异，自然会有奇怪的异兽存在。

    这些异兽，轩辕至尊并没有派人灭杀。

    这里虽然归他管辖，但他并没有太多的精力来看守这里。

    所以首山之地的异兽便成了天然的守卫，帮轩辕至尊免费守着首山之地的矿物资源。

    此刻，林天佑与天子分身所在一处地方，正是首山之地最炎热的地方。

    这里好像火场一般，烤的人汗流浃背。

    不少也在这边寻剑的强者，早已经是将外衣褪下，光着膀子，一边扇风一边喘气。

    他们即便使用了魂力给自己防护，可依然扛不住这里的热温。

    当然了，炙热只是针对其他人来说的。

    对于龙皇鬼帝以及天子分身，这点温度，根本奈何不了他们。

    二人一切如常，穿着衣服，感受不到任何的不适。

    “靠，那两个年轻人是什么体质啊？

    这里的温度至少已经超过五百多度了，我使用全身的魂力防御，都难受不已，他们却好像一点感觉都没有！”

    林天佑跟天子的淡然，将一群强者看的羡慕不已。

    “可能是天生的五行火属性强者吧。

    抗热能力强过咱们，这很正常！”

    一名五行水属性的强者擦着额头上的热汗，说道。

    炙热的温度炙烤在他的身躯，但他却比其他人要好受一些。

    水能克火。

    在这充满炎热的地带，让他并没有感觉到太痛苦。

    可即便比别人强一些，却依然是汗流满面。

    一些人最后没能忍受住这里的高温，便退了回去。

    龙皇绝天剑虽然吸引人，可没有命了，那再吸引人也没有用。

    当下，上百名强者汗流浃背的逃了回去。

    再继续待在这里，他们都要被烤成乳猪了。

    人瞬间退了一半多，令得这里空荡了不少。

    天子扫了一眼四周，带着冰冷的声音说道：

    “果然还是人少空荡，连四周的热气都似乎变的清凉一些。

    林少，不如我直接把其他的人也赶走吧，这样也省的拥挤。”

    天子所说的赶走，可不是字面上的意思，而是准备使用鬼爪，将他们神魂灭掉。

    现在他不需要在林天佑的面前隐瞒身份，天子的威严也无需再去克制。

    杀人灭魂，对他来说，只是一念之间的事情。

    不过呢，他需要征求一下林天佑的意思。

    毕竟这是他的兄弟。

    “不用了，就让他们去寻剑吧。”

    林天佑摆了摆手，淡淡的说道。

    洪荒首山之地很大，大的让人一眼望不到边。

    光凭林天佑跟天子二人寻找，还不知道要找到什么时候。

    现在有了这些免费的人力可用，林天佑自然不会放弃。

    只要有人找到龙皇绝天剑，林天佑就能第一时间发现。

    天子微微一笑，他明白了林天佑的意思。

    既然宝剑难寻，就让这些人代劳吧。

    众人在这炎热地带又行了一个多小时，终于来到了一个山洞的面前。

    那个山洞从外面看，并没有什么特殊。

    就是一个觉见的山洞而已。

    只是让众人感觉心惊的，则是那洞口处，居然有一道火焰屏障。

    那火焰的样子，就好像炙热的岩浆，众人站在大老远处，都能感觉到上面的可怕温度。

    “你们说，龙皇绝天剑会不会在这山洞里面？”

    有人开口询问。

    “很有可能！

    只是这入口的火焰屏障，咱们要如何通过？”

    众人盯着火焰屏障，一筹莫展。

    “等吧，我记得从一本书上看到过，首山之地有焰洞。

    焰洞入口有火门。

    但这火门并不是一直开启的。

    它每隔一个小时就会熄灭一次。

    到时候咱们抓紧时间就可以进去了！”

    一名博学多才的强者开口对众人说道。

    “那就太好了！”

    众人闻言顿时安下心来。

    林天佑跟天子也找了个地方坐下。

    看似在等火焰消失，其实他们的神识一直在搜寻魔龙至尊的下落。

    在这里，他们最大的敌人就是魔龙至尊。

    要随时防备对方的偷袭和攻击。

    所以做事情，不能太过着急。

    距离火焰熄灭的时间越来越近，人群能肉眼可见，那火焰的热度在下降。

    “大家准备了，火焰一灭，就立刻进洞。”

    有人喊道。

    众人站起身，就要做好进去的准备。

    咻！

    忽然两道人影冲了过来。

    抢在了人群的前头。

    “哈哈，我们大老远就看到这里聚集了一群人。

    原来你们早就发现了有可能隐藏龙皇绝天剑的地方。

    真是多谢了！”

    左边的人影哈哈大笑道。

    “你们不进去，是互相提防对方吧？

    那你们继续提防吧，我们就捷足先登了，哈哈！”

    右边的人影出言讥讽道。

    他天真的以为这些人不进山洞，只是在防备别人。

    却不知道，这些人坐在洞外，目的并非防人，而是等火焰屏障消失。

    尘沙飞扬，两个嚣张的人影，就这样以极快的速度飞射向那道火焰之门。

    声音几乎接近了音速，发出了极强的破空之音！

    众人一愣，没想到，这两个家伙竟还是高阶的上位鬼神境强者。

    难怪敢出言讥讽在坐的一众强者。

