    韩桂香越想越生气，总感觉林玉竹是故意针对她的。

    心里难受得很，就像堵了一块大石头，赶紧关上门去了李秀花家。

    院子里静悄悄的并没有人，韩桂香这才想起李秀花今天回娘家了，想找人说话又找不到人越想越不舒坦。

    脑子一热，立刻想到去林家村找林玉竹问清楚，全然忘记了前几天找林玉竹时遭受的冷遇。

    林玉竹把四个孩子照顾好已经累得不行了，家里没有别的大人她也不敢睡觉，害怕村里人来打搅她直接关上了院门，稍微收拾了一下堂屋后便继续拿着针线给孩子做新衣裳。

    堂屋门依旧没有关，屋中央放着一个火盆里面点着木炭。

    这些木炭是家里平日里烧木棒时自己留的火炭，不耐烧但火很大。但烧的时候她害怕二氧化碳中毒总喜欢把门打开。

    安安和平平很安静的拿着木棒练习写字，两个孩子很努力也很勤奋，已经可以写出一家人的名字，虽然写得歪歪扭扭的不好，但已经能看出写的什么。

    林百石想找林玉竹商量一起做生意的事，却觉得他一个男子经常去林玉竹家不好，索性让自家大儿媳去找林玉竹商量。

    林百石的大儿媳名叫康秀秀，长得不是很出众，但给人的感觉确实那种温婉的小女人。

    听到有人敲门，林玉竹往外看了一眼，对康秀秀的印象不是很深，但也知道她是林天的媳妇，让安安去把门打开，康秀秀跟在后面进了院子，顺手还把院门给栓上了。

    请康秀秀坐下，又倒了一碗热茶，她并没有主动开口，而是静静的等着康秀秀。

    原主的记忆中，有些记忆片段是模糊的，比如对村里人的印象，大部分都很模糊。

    康秀秀捧着碗有点不好意思道：“是我爹让我来的，他是想跟你商量做生意的事，但他为了避嫌就让我来了。”

    林玉竹心底感动，她现在是寡妇，都说寡妇门前是非多，虽说林百石是本家，但被有心人看到难免会传出不好的事情来。

    名声这种东西在这个时代很重要的，对康秀秀的印象很好，示意她接着说下去。

    康秀秀把碗放在了膝盖上，让碗的温度驱散了膝盖的冷意，缓缓开口道：“我爹是想在你们家买猪杂去别的地方卖，价钱的话如果能便宜一点最好，实在不能便宜也没关系。”

    林玉竹倒是没想到这一茬，惊讶的看着康秀秀：“村长真有这样的心思？”

    要说这个法子倒是不错，至少冬天批发给别人卖行得通。

    康秀秀咬唇，思索了一下该怎么表达后，继续道：“上次我男人他们不是去了安阳城，他们说那边做生意挺合适的，你也知道我们一家愚笨得很，也没有什么好门道，上次还是沾了你的光才能卖点糖葫芦赚点银子，平日里都靠种地，有赚钱的机会自然想多赚一点，我也想把我家冬儿送去念书。”

    她不安的看向了林玉竹，很担心林玉竹不答应。

    林玉竹思索了一下道：“答应倒是可以，但你也知道府城买的猪下水和县城买的猪下水只够我们家卖，如果你们想在府城卖就得在府城买猪下水回来，咱们交情归交情，在商言商，你回去和村长说，如果他愿意府城的猪下水不管他用什么价钱买来，我们家都给二十文钱一头猪，我们家卤好的猪下水都以七文钱一斤的价钱给卖给你们，至于你们拿出去卖多少是你免得你们的事。”

    七文钱一斤是她的底线，再便宜肯定不可能了，她还得赚钱。

    这件事康秀秀不能做主，只能回去问林百石。

    林玉竹也不急，让康秀秀回去问清楚再说，不过康秀秀倒是给她提供了一个思路，先前不知道怎么帮助钟婆婆她们一家，如今有办法了。

    她心疼张碧华她们清洗猪下水辛苦，现在完全可以请人清洗，附近几个城池也可以去售卖猪下水，清溪村别的人家没办法做这个生意，但钟婆婆家可以，她家里有马车。

    想到这，决定等康秀秀再来请她帮帮忙，让她帮忙跑一趟。

    不过一刻钟左右康秀秀就回来了，满脸喜色很是欢喜。

    她回去问了得到的答案是可以，七文钱一斤他们就算卖十文钱一斤也能赚三文钱，一次卖个二十斤也有六十文钱，反正能赚钱就好，辛苦一点没事。

    和林玉竹说了家里的意思后，康秀秀松了一口气笑道：“你觉得我们去安阳城卖多少钱一斤比较合适？”

    林玉竹知道安阳城那边的人比府城富裕，不过猪杂这种东西也不能卖太贵，超过猪肉的价钱肯定没人愿意买，建议道：“最多不能超过十二文钱，猪下水不是什么上得了台面的东西，购买的人也多数是条件不那么好的人家，若是太贵了人家宁愿去买猪肉。”

    康秀秀很细心的把这些话都记在了心中。

    林玉竹又拜托了康秀秀帮忙跑一趟清溪村后才彻底安心。

    韩桂香一进林家村村口就遇到在村子里晃悠的唐芙蓉。

    唐芙蓉认识韩桂香，对这位恶婆婆也讨厌得很，瞧见韩桂香往林玉竹家方向走眼睛一转，赶紧喊住了韩桂香：“你来我们村子做什么？”

    韩桂香停下回头瞥了一眼唐芙蓉，不耐烦道：“我来做什么管你什么事。”

    她现在正烦着呢，脑子里面想到的都是林玉竹打她的脸。

    以前要知道林玉竹这么能干，说什么也不断绝关系啊，留在家里当祖宗供着都行。

    结果摇钱树走了，她家还成了村里的笑话。

    认识她的人谁不笑话她两句，把会生金蛋的凤凰赶走了。

    唐芙蓉手里抓着一把南瓜子，慢悠悠的磕着道：“我们林家村是你随便能进的，赶紧说来做什么，不说清楚我可喊人了啊，谁知道你来村里是不是想偷盗。”论颠倒黑白的功力，她可没有虚过。

    韩桂香心里更发堵，大声道：“我来见我儿媳妇不行啊！”

