
    三大帝国来援的消息不胫而走，不出半天时间就让整个西魏帝国众所皆知，无数百姓震撼之余又欢欣鼓舞，个个觉得无比的振奋。

    西魏有救了！

    大乾肯定会灰溜溜的滚蛋的！

    这等思想在百姓之中流转，也让风雨飘摇的西魏帝国仿佛注入了一丝生机，各地郡县的混乱也暂时稳定下来，无数人在观望局势，倒想看看大乾帝国能不能顶住压力继续进攻，还是真的灰溜溜滚蛋！

    某郡县城主府内，秦隐与梅长苏等人一起接到的线报！

    “魏蜀吴？有意思！”

    秦隐不仅没有一丝一毫的畏惧，反倒是露出了一丝兴奋的冷笑，当即下令大军马上开拔，尽早赶往帝都。

    魏蜀吴，那可是历史上赫赫有名的三国！

    他们代表着华夏历史上某一个层次武力的巅峰，那是一个武将云集，谋士遍地走的时代。

    战神无敌吕布、算无遗漏诸葛亮、腹黑雄主曹操、过五关斩六将的关二爷、长板桥喝退百万大军的张飞……

    这些人，全都集中在这个时代！

    那个时代的华夏，绝对算得上是一个疯狂的年代，随便拉一个诸侯出来都能消灭蛮夷异族，都能让人兴致勃勃的细数功绩，让人敬畏天下英豪。

    现在这个世界里，同样有魏蜀吴！

    虽然这三国有了些许改变，但是历史人物还是那些历史人物，他们在华夏中心那种四战之地成长了起来，虽然只是七品帝国，但是却震慑着不少八品帝国都不敢招惹他们。

    这等强敌，一般人绝对不敢招惹！

    可是秦隐不仅不害怕，反倒是兴奋异常，这才是真正的对手啊，西夏太弱，弱的他都根本没兴趣亲自带兵去攻打。西魏实力一般，在七品帝国之中算是强者，可是对于秦隐来说还是太弱，不经打！

    没成想魏蜀吴的到来，倒是激起秦隐心中的傲气。

    魏蜀吴三国确实牛逼，但是那又怎样？

    现在的大乾帝国乃是七品帝国之中最牛逼的存在，秦隐有把握镇压任何一个七品帝国，甚至包括这三大国联手。

    当天夜里，秦隐就下令加速行军！

    现在他的目标不再是收复整个西魏帝国领土，也不再是消灭西魏帝国，反倒是要与三大国的高手争锋，看看孰强孰弱。

    想挡他灭西魏，这些人还不够格！

    第二天中午，大乾帝国大军浩浩荡荡的杀到了帝都下方，此时距离青饶关之战已经过去了三天时间，三大帝国与西魏帝国大军浩浩荡荡的摆在帝都城墙之外，他们竟然不是据城死守，而是出城迎战。

    “好狂傲的家伙！”秦隐冷笑。

    秦隐策马走在最前方，身后是李存孝、韩世忠、典韦等三大高手，他们身后则是一千飞熊军。

    此时的飞熊军，早已经全部装备上了犀牛。

    南蛮人做事动作很快，回到南蛮之后就连夜加急送来了犀牛，两千头犀牛送入了帝都，哪里有两千飞熊军等待着犀牛的到来，而还有九百头则在前日送到了战场，最后秦隐手下的所有飞熊军都装备上了犀牛。

    一千飞熊军骑在犀牛之中，轰轰轰的步伐震慑天地，50万傲气冲天的大乾士兵整齐跟随，与敌人隔空拼斗杀气。

    帝都前方，三大帝国30万铁骑，西魏帝国70万士兵，组成了一个百万人的巨大方阵，浩浩荡荡的与大乾军队对峙，场面十分震撼人心。

    “这是何等生物？似牛非牛，体型庞大，竟然能让如此高大的巨人乘骑，真是一支雄兵！”

    “还有那50万大军，实力非凡啊！”

    “小心，50万大军之中隐藏着三大特殊兵种，据说是李存孝的飞虎军、韩世忠的背嵬军、典韦的虎卫军，这可都是战力强大之辈！”

    “早就听闻大乾兵马战力出众，没想到竟然如此犀利，如果咱们三大国与大乾单挑，只怕谁都未必是他们的对手啊！”

    张飞、关羽、许褚等人震惊的议论纷纷，大家看向秦隐等人的眼眸，都变得异常的凝重。

    他们本以为这一战很好打，人往这里一摆，就能把大乾帝国吓跑，可是今日一看才知道情况不是那么乐观的，至少大乾帝国绝对没有不战而退的先例。

    双方，开始紧张对峙！

    战争，一触即发！

    “哈哈哈！”魏皇不知玄妙，他还以为已经占尽上风，所以得意洋洋的狂笑：“乾贼，今日有三大帝国各大将军相助，后续几日还有大量的兵马来援，尔等50万大军又算得了什么？滚出去，这里没有你们的落脚地，滚！否则死！”

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑一声，看都懒得看魏皇一眼，此人在他眼中已经是死人，西魏帝国在秦隐眼中也只是待宰杀的羔羊。

    他不在乎魏皇的叫嚣，因为魏皇必死无疑，神都救不了他。

    秦隐只在乎张飞关羽许褚等人，这魏蜀吴三大国来的六大战将，深深吸引着他的注意，至少秦隐在打量他们，而他们也在打量秦隐与李存孝等人。

    大家都是猛人！

    世上高手本就稀少，在场猛将都是天下顶尖的水平，平日里基本上没多少对手，而今日看到势均力敌的情况，一个个都是目露战光。

    “乾贼休得猖狂！”张飞愤怒举起丈八蛇矛，拍马厉喝：“在下燕人张翼德，我大哥刘备曾经手书一封，命你大乾撤兵，尔等可曾收到书信？为何不领命？”

    “领命？哈哈哈！”秦隐不屑狂笑：“刘备算个球啊，竟敢让朕领命？小心他的小命吧！不知死活的东西！”。，,。