    一连给对方杀了四个弟兄，三人退回来时，又是沮丧又是愤怒，却没有害怕。镇军军纪涣散、战力殆败，却不是没有精锐，他们是刀口血海趟过来的军汉，对生死看得也淡，何况他们认定对方只有一人，杀他们四个弟兄不过是狡计偷袭罢了，除了愤怒之外，怎么会害怕？对方在树林挂了伤仗着对地形熟悉逃跑了，他们恨不得将对方喊到草棚前的空场地上单挑。

    “妈的，陈千虎那个狗杂种，搜船是他干的活，怎么就让漏网之鱼藏在船上？”持陌刀的大汉脸上斜着鼻子给割了一刀伤疤，甚是丑陋，骂骂咧咧的一脸愤怨。

    傅青河换了一身船工穿的旧衣裳，选择这时机出手偷杀，也难怪给当成前天在西沙岛漏网的海盗。追不到人，这三人也没有继续追下去，想着等大营来人再搜岛不迟，这时候绝不能再给对方分而击之的机会了。

    抵近草棚，看不见留守人的踪迹，其他全无异样，络腮胡子军汉手持双短矛，粗声问道：“二狗去了哪里？”

    “哧！”瘦脸汉子是八名看守的头领，他看见他们留在草棚前的弓箭也都不见踪影，觉得有些异常，“哧”声禁言，正要伏身隐蔽，只见“噗”的一箭射来，狠狠扎进他的肩窝。

    “那畜生杀二狗！”瘦脸汉子中箭倒地大叫，持双矛络腮军汉奋力将一支短矛朝射箭处掷来，再腾身躲闪，只是草棚前场地空旷，毫无遮挡，傅青河又在他们离开草棚还有四十步远时开弓射箭，令他们进退不得。一息之间，第二支箭又冷冷射来，络腮胡子军汉想拿矛拨箭，没有拨开，只是避过要害，利箭扎进他的肋下，痛得嗷嗷直叫。最后一人见屋中藏人箭术惊人，也知转身逃跑将背面露给对方是必死无疑，平端陌刀朝草棚冲来，二十步时，给一箭扎进胸膛，翻身倒地，溅起一阵尘土。

    林缚知道弓箭的精准要比后世的枪械差许多，谁能端把步枪在四十步的距离在几个呼吸之间就连续射中身手敏捷的三个人，绝对要算用枪高手，没想到傅青河在箭术上的造诣如此之高。但是这也让他更加坚信，在这个世界上，个人的武力虽然要比后世有用一些，但也很渺少。

    草棚里惊惶尖叫，络腮军汉掷来的短矛没能够对傅青河造成干扰，却从一名幼童的胸口扎透又扎穿一名少年的大腿。这些娇生惯养的县学童子在经历被绑架的数日惊惶之后，此时看到同伴被杀，个中刺激又岂是拿笔墨能够描述？

    有人愣、有人失声惊叫，苏湄、小蛮二女脸给灯灰抹黑，只是眼睛里的惊惶怎么也掩饰不住。那个给扎透胸口的童子看上去才十一二岁，那个给扎透大腿的少年也才十四五岁，脸色煞白，看着汩汩流血的大腿，没有叫喊也没有挣扎，眼睛里却是将死的惊惧。

    外面一死两伤，有傅青河拿弓箭盯着；林缚对陈恩泽、胡乔宗、胡乔中三个少年说道：“过来帮我，还能救活一人。”让他们将胸口给扎透的童子小心的抱起来，他从身上撕下个布条来，将底下少年的大腿用力扎紧，让他平躺好才将短矛拨出来。从陈恩泽手里接过断刀，林缚将少年裤脚管齐大腿根部割下看伤口，没有刺中股动脉真是万幸，但大腿肌肉给扎了对透，破损面很大，流血不止最终也会失血而亡，他让三个少年帮他找些东西将伤者的伤脚垫高，他指着胡乔宗少年腹股沟处的股动脉点说：“你按着这里，这是腿上的血脉……”又回头问苏湄，“有没有干净的布，包扎伤口？只要能止住血，就无大碍。”

    “我这里的有。”缩在角落里一个少年抽出一条干净的汗巾递过来。

    林缚将少年伤腿包扎好，才拿起腰刀跟棹刀走出来。傅青河持弓站在门口，一支箭搭在弦上，一支箭咬在嘴里，剧烈的战斗跟刚才三箭，让他的伤都崩裂来，特别是肩上的刀伤，鲜血已经浸透衣服，傅青河却夷然无惧，眼神锐利的盯着远外。

    刀疤脸已经死透，一箭射中胸口；络腮胡子跟瘦脸汉子都中了箭，虽不致命，但是在傅青河持弓守在草棚前，他们也只敢卧身藏着低洼处破口大骂。

    “留他们半条命。”林缚说道，还有些话要问他们，不能现在就一杀了之，将腰刀丢在一旁，提着棹刀往前走去；傅青河持箭跟在其后。

    络腮胡子跟瘦脸汉子这才看清对方原来是两个人，刚才破口大骂是想激傅青河过来跟他们缠斗，以求一线生机，这时候知道大势已去，便闭口不再吭声。

    “要想活身，双手抱住脑后勺趴着别动！”林缚喝道。

    “日你……”络腮胡子抓起短矛暴起变要突袭，拿矛的那只手肩膀给一箭射穿又狠狠扎进土里，络腮胡子痛嗷嗷直叫，挣扎着要站起来，林缚拿棹刀短刃一侧狠狠的抽在他的颈后，抽得血肉翻飞，让他趴在土坑里。瘦脸汉子老实的将刀丢了出来，依林缚所言，整个身体都趴在地上，手抱着脑后。

    林缚将短矛跟刀捡过来，回头见那些少年都走出草棚来观战，跟陈恩泽说道：“你过来，找东西将这两人捆起来……”陈恩泽甚是机敏，从身边少年讨来两根腰带，跑过来先将瘦脸汉子绑起来。

    “应该这么绑……”林缚将棹刀交给傅青河，亲自下手，给陈恩泽示范怎么绑人才叫结实，又让陈恩泽学着将淹淹一息的络腮胡子也绑了严实，又递了一把腰刀给他，说道：“杀人很简单，他们要敢动弹，你将刀口抵着他们的脖子，轻轻的一抽就行……”见后面的胡乔中也跃跃欲试，将那支短矛踢到他脚边：“这个给你。”

    小蛮正帮傅青河处理伤口，林缚问苏湄：“我去海边找盐，你再找两块干净的布来，他们应该存有水……”

    “哪里有盐？他们将水跟食物都放在另一间棚子里，要不去那里找找？”苏湄说道。

    “石窝子里有盐。”林缚说道，这伙官兵将人藏在岛上不想引起过路海盗的注意就要禁火，不一定会有盐——海滩上的石窝子在海潮退去后会有海水积下来，风凉日晒，水分蒸腾干净，会析出盐粒来，林缚昨天黄昏就看到几处铺了一层盐粒的石窝子。将天然盐粉拿来溶进水里给伤口消炎、消毒，比海水要可靠得多。

    苏湄拿了两块干净的汗巾走过来，看着林缚趴在石窝子上拿手扫盐粒，将汗巾递给他装盐，说道：“你怎么教这些少年人杀人？”

    “他们有选择吗？”林缚抬头看了苏湄一眼，苏湄还没有将脸上的灯灰洗掉，穿着船工的破旧衣裳，不过眼鼻五官精致，秀色仍掩不住，他坐起来，拿手将盐粒扫到汗巾上，说道，“傅爷有没有跟你说，那伙官兵是谁领队？”

    “我帮你拿汗巾来着，是谁？”

    “具体是谁还要审问他们才知道，应该是宁海军镇一二三人之列，很可能是宁海镇水师主将……”林缚说道。

    “啊！”苏湄也没有想到会是如此，也有些给军中将领的胆大妄为、骄横枉法吓住了，问道，“为什么会这样？”

    “你知道他们值多少钱吗？”林缚回头看了一眼草棚子前的少年，问苏湄。

    “……”苏湄疑惑的看着林缚。

    “东海盗开出的赎身银是三万两，可惜那股东海盗没有命拿……”林缚暗骂了一声：不要说一吨重银子了，换成一吨铜也是一笔不小的财富。

    林缚拿着盐与苏湄回到草棚前，这伙官兵在草棚子里存在好几桶淡水——这些淡水也是海盗船上的，也有干粮、肉脯——足够他们这些人饮用半个月了，林缚拿在陶罐将盐粒溶进水里，让苏湄跟他分头帮傅青河以及那个给大腿给扎穿的少年清洗创口，再将拿浸盐水的汗巾垫在创口包扎结实。

    时至黄昏，暮色减淡，林缚让陈恩泽、胡乔冠、胡乔中三人领着七八个身体强壮较为勇敢的少年将两名伤俘带到草棚子里看守起来，让小蛮带着人将干粮、肉脯以及水分放下去，都到另一间棚子里休息。他与傅青河以及苏湄在外面商量事情。

    “傅爷，小蛮年纪少，恐怕她心里藏不住事，暂时还是不让她知道的好？”林缚蹲在地上眯起看着夕阳，夕阳下有几座小沙岛，却看不到6地的影子。

    “嗯，不让小丫头知道。”傅青河同意林缚的意见。

    “什么事情？”苏湄问道，心里奇怪：官兵冒充海盗的事情，小蛮都知道，还有什么事情不能让她知道？

    “白沙县劫船，海盗是杜荣引来的。我跟林爷藏在船尾，亲耳所闻，绝假不了，”傅青河愤恨的说道，“小五跟小七死不瞑目……”小五跟小七是他的两个徒弟，他视如子侄，亲眼看见他们给杜荣引来的海盗杀死，叫他心里如何不恨？

    “傅爷还是唤我林缚吧。”

    傅青河客气看重，林缚有些不敢承担。

    “为什么？杜荣为什么要这么做？”苏湄很难相信这是事实，她停船留在白沙县献艺赈灾，杜荣还阔绰的允许捐赠千金，海盗怎么可能是他引过来的？

    “小姐还记得在江宁时，跟杜荣一起过来听小姐弹琴的杜晋安杜公子？”傅青河问道。

    “怎么了，他不是杜荣的族弟吗？”苏湄问道，想那个青年看自己的眼神，她微微蹙起眉来。

    “这个人恐怕没那么简单，”傅青河将他与林缚藏身水下听到的一些细节说给苏湄听，“杜荣受这位二公子之托要将小姐劫送到东闽晋安府去……”

    “傅伯说他可能是奢家的人？”苏湄问道，东闽郡晋安府是奢家的大本营。

    “姓是假姓，名是假名，这个杜晋安十有是来自晋安府奢家……”傅青河说道，“最近有流言说奢家有意请降归附，说不定这位名叫杜晋安的二公子就是奢家潜入内地秘密议和的关键人物。”

    “……”苏湄无语的坐在那里，不要说傅青河、林缚亲耳听闻此事，就算没有亲耳听闻，事情的诸多疑点都指向杜荣，她本来就是杜荣请去维扬府杜家老宅唱家宴的，她在白沙县停船虽然有赈灾的心思，但是也只打算三四天就走，还是杜荣许下十日千金的诺口之后，才决定在白沙县留足十日……没有杜荣的配合，海盗也不可能这么容易得手。

    太贼娘乱了，林缚在一旁摇头叹气，这位奢家二公子身负暗请降、实议和的重任，竟然有心情泡马子！

    “那要怎么办才好？”苏湄有些手足无措。

    “暂时只能当什么事情都没有生过，”林缚看到苏湄慌乱的模样，有些不忍心，她虽然还是男装打扮，脸也没有洗净，眼睛却出奇的清媚，林缚也不敢多看她的眼睛，说道，“反正苏湄姑娘回江宁后，杜荣也不会晓得苏湄姑娘已经知道事情的真相，所以他不会对苏湄姑娘怎么样。这个秘密暂时就烂在肚子好了。”

    “嗯，”傅青河肯定林宗意的建议，说道，“奢家归附只怕已是定局，杜荣背后有奢家支持扳不倒的；再说整件事本就是这个假杜晋安二公子在背后指挥，奢家归附后，谁会愿意冒着逼奢家再反的危险替小姐主持公道？”

    “那他们怎么办？”苏湄回头看了草棚一眼，她关心草棚里二十九个少年的未来命运。

    “进去再说……”林缚拍了拍站起来。