
红眼刑风和撒旦神各自在逗逼，机械大狗没有独立思考的智能，定然不会停下来做“吃瓜群众”。

嗖～

腾空弹跳，机械大狗转身开溜了！

没错，它确实开溜了，而且速度很快。

这只机械大狗比普通人类、甚至现在的刑风还要强大，这是领先科技带来的优势，人类若是没有相应的等级科技，将会很难获得胜利。

不过，这只是面板上的对比！

高科技机械产品都一个同样的弊端——能源。

修复防护装甲需要能量，行动需要能量，开火更是需要巨大的能量。

和刑风对战的这只机械大狗，突破石阵和抵御航炮轰炸，过程中的持续开火，本就消耗了太多的能量。

现在又和刑风激烈对战了这么久，能量更是消耗巨大，可以说是捉襟见肘。

而能量不足就会使得战斗力大幅度的下降，因此，它现在急需回到物资箱的位置，给自己重新补给能源！

接收到能源不足警示信号，如不能段时间解决战斗，就必须返回重新补充能源——这也是机械大狗的程序设定。

看到机械大狗准备跑路，红眼刑风虽然行事疯癫，但智商可不低。

痛打落水狗的事情，怎么能放过！

毫不犹豫，马力全开，噌的狂奔追了上去。

如果是宽阔的平地，刑风很可能追不上机械大狗，可惜这里是树木密集的丛林，对于体型又长又大的机械大狗来说，有着极大的限制。

短短不过三四秒钟，红眼刑风便追到了它的身后，直接腾空一撞，抱着机械大狗再次肉搏了起来。

机械大狗有防护装甲保护，刑风有系统的能量收集程序，都属于皮糙肉厚的类型。

这一打起来，可谓是惊天动地！

隔着近百米远的中间阵地上，正提心吊胆的、用为数不多的弹药压制机械大狗和重甲兵的行动队员们。

听着树林内持续暴出的树木折断声，猛烈的撞击声，心脏不由的一紧。

没法想象此时的树林里，指挥官究竟和那只机械大狗，在进行着怎么样的搏斗。

而有些人有心想要去帮忙，可是想到之前刑风下达的死命令，他们也就只能强制压在心底。

一边抵抗防护装甲敌人的进攻，一边暗自注意着树林内的动静。

十来分钟过去！

这场闻着惊心动魄的战斗，最后在一声如钢条碎裂的脆响中，陷入了平静。

树林内……

能源耗尽的机械大狗，再无一丝动静，僵直的倒在地上，而背上的电磁枪，也被生生的扯了下来，倒插在它防护比较薄弱的腹部。

次次次的电流火花声，还在不停的炸响、闪烁！

以汝之器还施汝身，这是刑风找到的应对之策，也是机械大狗的致命伤所在。

防护装甲的材质再特殊，可面对和它同根同源材质的“武器”，只要力量够大，位置够好，同样会显得很无力。

如今机械大狗倒下去了，红眼的刑风也没好多少，也昏死在了一旁。

以透支身体为代价，换取的段时间战斗力强化，这就和现在的有着运动员，使用兴奋剂提高自己的成绩，是一个原理。

赢了？输了？

阵地上的众人心里没底，只能看着仅有的弹药，无奈的苦笑。

他们撑住不住了，最多还有一两分钟，众人将会陷入弹尽粮绝、任人宰割的地步。

和这群子弹都打不死的变态玩肉搏？

别开玩笑了！

除了在众人眼里视为疯子的刑风，在场每一个人都知道后果会多么凄惨。

然而，就在这危机的时候……

“轰——”

离开的牵牛星水上飞机，再次从后方飞来，机未至航炮先到。

轰炸再次开始了！

“全体撤退，所有剩下物资全部丢弃，轻装行动，以最快的速度赶到测退点。”

“机车手、武器，用毒刺轰炸剩下的两只机械大狗断后。”

听到通讯器中传来的熟悉命令，所有行动队员大松了一口气，提着手中的枪，转身撒丫子就跑。

“嗖～嗖～”

两发毒刺喷射着尾焰，在阵地中炸出两朵小型蘑菇云。

虽说毒刺是防空导弹，但它自带有“可编程微处理器”，控制其在两只机械狗前进的路上爆炸，直接把它们掀飞了十几米。

其重达6斤的破片式弹头，行程的金属射流，更是在两只能量不多的机械大狗，浑身打出了众多细小的裂纹。

紧接着，便又淹没在如雨的航炮中。

……

半个小时后！

倾泻完所有航炮的牵牛星，回到了撤退点的河边，把众人接上飞机后，开始了返程之旅。

机舱内，多多少少带了伤、劫后余生显得异常狼狈的队员们，没有选择去休息，反而全都扎堆到了机舱的后半部。

就连副驾驶圣诞，都耐不住心思，把飞机交给副驾驶比利，跑到了这里。

众人的目光聚集点，自然是被刑风干趴拖回来，把众人折磨得够呛的机械大狗。

“这玩意真结实。”没有直面战斗的圣诞，伸手敲了敲机械大狗的残骸，忍不住感叹。

“精密的结构，完美的机械组合，今天真是开眼界了。”右腿侧被子弹扯掉一块的凯撒，一边配合着医生的包扎止血，眼里满满的都是震撼。

正当众人七嘴八舌的讨论时，阴阳冷不丁的说道：“我倒是挺好奇，这只连榴弹都没办法打穿的机械大狗，指挥官究竟是用什么办法，把他弄死的。”

阴阳这话一出来，只顾着围观这战利品的众人，恍然回过神来。

对啊，这东西的防护装甲，比地球上任何的合金材料都坚硬，简直比脆性得到修复的“钻石”，还要变态三分。

面对这样无解的“怪物”，指挥官是怎么办到的呢？

所有人都在好奇，而主人公此时早已进入舱内的休息室，陷入了呼呼大睡之中。

而随着刑风的沉睡，身上的淤青也在系统的能量抽离下，开始以极快的速度恢复，其他几处破裂性的伤口，也得益于体质强化后的特质，正以数倍于常人的速度开始愈合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615145"  chaptername="第305章  【结束】">加入书签</a>
</div>
