    第534章 绝代天骄（大章）

    这一刻，苏秀衣的目光凌厉霸道。

    继而冷哼道：“怕死，不愿留下仙剑者，滚！”

    “回答我！”

    苏秀衣的声音猛地加大，一股恐怖的剑势，似瀚海一般，笼罩全场。

    这几日，苏秀衣不断的签到机缘，现在的苏秀衣，修为提升到了真仙后期，与刚进入剑门之时，不可同日而语。

    这群金仙，本来嚣张无比，愤怒无比。

    但是面对此刻的苏秀衣，一个个脸上露出了不安之色，双腿微颤，一些人不过是来给苏秀衣添堵罢了。

    其中一些人，都是门主继承人的追随者。

    苏秀衣见这一刻无人回答。

    声音变得更加的冷了。

    “回答我，敢否？”

    “一群废物！”

    苏秀衣没有丝毫给面子的意思，冷眼看着眼前的这些人。

    一个个咬牙切齿，但内心又有些忐忑，其中一部分人，本就是前来这里看戏，同时打探消息的，此刻感受到了苏秀衣那股森寒的杀意，一个个心神忍不住的颤抖，他们可是知道，苏秀衣说死，绝对敢动手，苏秀衣进入剑门才多久，死在苏秀衣的手中之人，不少了。

    一些人此刻脸色惨白，在苏秀衣的杀戮之意下，眨眼之间，第九峰前，消失了三分之二的人。

    看见留下来的五人，苏秀衣收起了杀意。

    冷眼看着，淡淡的道：“你们，确定好了吗？”

    “败了，仙剑或者命留下。”

    “胜了，拿走我的一切。”

    “敢否？”

    此刻的苏秀衣动了心思，因为这五人，身穿内门弟子的服饰，很显然是内心弟子之中的天才，一个个傲气的很，不似那些心虚之人，真的怕死在这里。

    当然，也不能笃定没有棋子。

    但是苏秀衣，不在乎，到目前为止，第九峰的追随者太少了。

    “为何不敢。”

    “我的剑，宁折不弯。”

    “请大师兄赐教。”

    “不知先与谁一战？”

    五人一步踏出，战意盎然的看着苏秀衣。

    苏秀衣扫过几人，不得不赞一声，这几人不说天赋实力，但是早已养成了剑骨。

    心性极其不错。

    苏秀衣见一个个盯着自己，笑道：“对付你们，若是还需要单独一战，岂不是废物了，还有何资格做大师兄呢？”

    “有何能力坐第一继承人之位。”

    “今日，你们一起出手吧！”

    苏秀衣目露精芒，同时也想看看这几日，自己到底成长了多少。

    苏秀衣归来的那一刻，暗中一道道的身影悬浮在虚空，关注着第九峰山下的情况。

    苏秀衣的声音落下，这一刻，一个个脸上露出了震惊之色，无论是谁，也没有想到，今日的苏秀衣竟然想要独占五位金仙。

    这五位金仙的实力非常的强大，实力比之前的赵振，甚至是更胜一筹。

    五人同时出手，战力极其的可怕。

    叶擎苍坐在大殿之中，那一双目光穿越了虚空，死死地盯着第九峰山下的这一幕。

    叶擎苍没有说话，叶擎苍很清楚，苏秀衣竟然如此的淡定，胆敢说出这样的话，很显然，苏秀衣有着自信。

    叶擎苍想看看苏秀衣这些日子实力到底提升了多少。

    白斩此刻，嘴角泛起了一抹嘲讽，“竟然想要以一人之力，独战五位金仙，这苏一还真的是狂妄，这是找死。”

    区区真真境界能够战胜金仙已经是绝代天娇，没有想到这苏一竟然如此的狂妄，想要一人独占五大金仙，这怎么可能，这五人在内门中也是出类拔萃的存在。

    其中一人比洛天明还要强大。

    没有成为真传弟子仅仅只是时机，没有把握好而已。

    白斩此刻无比的兴奋，觉得这一日苏秀衣是自寻死路。

    然而叶擎苍听见了白斩的话，淡淡的道：“你觉得苏一蠢货吗？”

    “这几日发生了这么多的事，若你还将苏一当成蠢货，那么你才是真正的愚蠢。”

    “苏一这些日子以来，看似狂妄霸道，横行无忌，但其实一切都在他的掌控之中。”

    “之前的我们都被他给麻痹了，没有想到此人竟然如此的足智多谋。”

    “以前的他，不过是伪装给我们看罢了，让我们小觑他。”

    “今日，这五人必败无疑。”

    “这五人对我来说唯一的作用就是让我看一看，现如今的苏一实力提升了多少，到了何等地步。”

    声音落下之后，叶擎苍不在说话。

    白斩脸上的笑容也瞬间僵住，瞬间感觉自己的身躯一阵发寒，看向苏秀衣的目光彻底的变了。

    叶擎苍眼光向来极其的可怕，见叶擎苍如此说，白斩知晓这些日子苏秀衣真的在演戏。

    “苏一，难道你隐藏了实力吗？”

    白斩喃喃自语，死死地盯着第九峰，白斩想要看看这一瞬间的苏秀衣到底有何手段能够击败五位金仙。

    这一刹那，关注第九峰的人不仅仅是叶擎苍与白斩，其他那些门主继承人也锁定了这里，想要知晓苏秀衣到底有多少实力，谁都很清楚，今日的苏秀衣胆敢如此镇定的答应五位金仙，就一定能够镇压五人，现在对他们有价值的，就是是否能够借助五人窥探苏秀衣的虚实。

    第九峰山下，五位金仙境界的内门弟子，脸色变得极其的难看，谁也没有想到，苏秀衣竟然无视了他们五人。

    但是这一瞬间的五人想起赵振，苏秀衣仅仅出了一剑，脸色微变。

    脸上的怒意瞬间消失，露出了凝重之色。

    因为这一瞬间的他们在苏秀衣的脸上看见的是镇定与自信。

    五人不敢留手，对视了一眼，五人瞬间施展神通，对着苏秀衣攻击而去。

    五位金仙一出手，就是全力以赴，恐怖无比的气息，这一瞬间在第九峰之下爆发。

    一些长老这一瞬间感受到了五人可怕无比的剑意，身躯一寒，这五位金仙的修为，很可怕。

    圣殿之中，剑一这一刻也缓缓地睁开了眼睛，想要看看苏秀衣的实力有多少。

    剑一对苏秀衣那是无比的好奇，苏秀衣可是得到了帝臣的戮仙剑和御剑神术。

    刑堂，深处。

    正在修行的刑虎，这一瞬间缓缓地睁开了眼睛，目光也看向第九峰。

    看见五道恐怖无比的身影，这一瞬间刑虎目露精芒，想要看看苏秀衣天赋无双，实力到底如何，毕竟刑虎可是想要让苏秀衣做他的弟子，将他的霸剑道传承下去。

    第九峰之下，面对五位金剑的全力以赴攻击，此刻的苏秀衣嘴角露出了一抹温和的笑容，只见苏秀衣的手中出现了剑匣。

    剑匣落在苏秀衣的面前，瞬间打开，此刻的苏秀衣，没有施展御剑神术。

    只见苏秀衣的手一挥，问天剑出现在苏秀衣的手中。

    刑虎看见这一瞬间的苏秀衣竟然没有取出戮仙剑对敌，而是取出了问天剑，脸上露出了一抹疑惑，但随即目光更亮。

    因为苏秀衣没有出戮仙剑而选择了问天剑，显然苏秀衣对五位金仙有着绝对的自信，但是此刻的刑虎不知当苏秀衣有何手段。

    五位杀向苏秀衣的金仙，这一瞬间看见苏秀衣手持长剑站在那里，不由微微皱眉。

    但是看见镇定自若的苏秀衣，五人的神色变得更加的凝重。

    “五大金仙，正好用你们来试试，我这些日子所得。”

    “也正好用你们五人来试一试地覆天翻到底有多强。”

    念头落下之后，这一瞬间苏秀衣身体之中爆发出了恐怖至极的天地奥义。

    下一刻，当苏秀衣一剑挥出。

    “地覆天翻！”

    随着苏秀衣的声音落下，五位一脸杀意的金仙神色猛地一变，这一瞬间，强大无比的剑意笼罩着他们五人。

    下一瞬间，无人身体竟然诡异地出现在了一起。

    他们五人之所以从五个不同的方向杀向苏秀衣，为的就是让苏秀衣无法聚精会神，分散苏秀衣的注意力，却没有想到，在苏秀衣的一剑之下，他们五人竟然聚在了一起，而且出现在了苏秀衣的面前。

    一切始料未及。

    这一瞬间的五大金仙别说攻击苏秀衣，五人感觉被一股冰冷无比的杀意笼罩，五人瞬间浑身发寒。

    脸上露出了惊恐之色，没有任何的犹豫，瞬间施展防御神通，无暇他顾。

    “破空！”

    苏秀衣施展地覆天翻神通将五人聚合在一起，下一刻施展破空，强大无比的空间剑术，对着五人杀而去。

    五位金仙，本来已经全力以赴，但是面对苏秀衣的破空，强大无比的空间神力，无力抵挡，五位金仙瞬间重创。

    五道身影口中不断的喷血，身体狼狈无比地摔在了地上，失去了一战之力。

    这一幕仅仅只是发生在片刻之间，快到了极点，甚至是一些观战的人，此刻还未反应过来，这一场比试已经画下了句号。

    白斩此刻瞪大了眼睛，一脸的难以置信，哪怕是白斩也没有看清楚到底发生了什么，实在是苏秀衣出手太快了，超乎白斩的想象。

    “败了！”

    “五位金仙联手，竟然这么快就败了，怎么可能？难道他们在配合苏一演戏吗？”

    白斩的呼吸，这一刻变得无比的急促，一脸震惊。

    “好你一个苏一，原来你一直隐藏实力，真仙后期。”

    “看来对付你需要更加的慎重。”

    叶擎苍嘴角泛起一抹冰冷。

    同时，这一瞬间的叶擎苍脸色无比的难看，因为在苏秀衣伸展那一剑的瞬间，叶擎苍感觉到天剑之术。

    这些日子，苏秀衣与天剑老祖呆在一起，此刻的叶擎苍想起玉真子的那些话，叶擎苍知道极有可能天剑老祖将天剑之术传授给了苏秀衣，也就是说，天剑老祖选择支持苏秀衣。

    一座座的山峰之上，哪些强大无比的真传弟子，看见第九峰下苏秀衣的那一剑，一个个呼吸不由变得急促起来，谁也没有想到，苏秀衣的实力竟然如此的可怕。

    苏秀衣的那一剑，让他们一个个心神忍不住的颤抖。

    特别是地覆天翻，竟然有着颠倒天地之能，太过于可怕。

    圣殿中的剑一，看见苏秀衣施展地覆天翻的那一瞬间，脸上露出了一抹震惊，甚至是将手中的杯子捏成了碎片，也浑然不知。

    “好可怕的神通，这神通竟然超越了天剑老祖的天剑之术！”

    “这怎么可能，那一日，虽然天见老祖的磨剑石在他的手中碎裂，让他得到了其中的传承，但如此短暂的时间之内，他如何将其修炼成功。”

    他早已正视苏秀衣的天赋，却没有想到这一瞬间，突然发现苏秀衣的天赋超出了他的想象。

    “绝代天骄。”

    “此人哪怕是放在中天大陆，也是绝代天骄，能够与帝族的那些绝代天骄比肩了。”

    “区区南方大地竟然出现了如此人物，怪哉！”

    剑一这一瞬间，震惊了，从未想到苏秀衣的天赋竟然如此的惊人。

    “好强大的神通，这才是真正的天剑之术吗？”

    “原来，天剑老祖一直守着宝山，而浑不自知。”

    “这小子还真的是妖孽，没有想到，从天剑那老家伙手中得到了磨剑石，仅仅只是如此短暂的时间就悟得了其中的奥妙。”

    “如此强横无比的天赋，确实能够与中天大陆的那些帝族弟子相提并论。”

    “以它强大无边的天赋，想要修行我的霸剑道，不难。”

    “剑门有此人物，绝对能够带领剑门走上巅峰。”

    “之前门主还要我查查此人的底细，但现在根本就不用查了，如此强大无比的天骄，谁会送入对方的宗门之中？”

    “这妖孽的天赋，足以让一宗成为一方真正的霸主。”

    “看来那些小家伙真的有压力了。”

    “期待一年之后与叶擎苍的一战。”

    “不，也许要不了一年，叶擎苍就不是他的对手了。”

    “看来叶擎苍与玉真子这些人也绝对不会容忍小家伙安静的修炼一年。”

    刑虎此刻喃喃自语，目光越来越亮。

    苏秀衣今日击败了五位金仙，整个剑门所有人不由得倒吸了一口凉气，谁也没有想到，苏秀衣的实力竟然恐怖如斯。

    之前离开第九峰的一些天才，此刻浑身发寒，他们很清楚，若是他们留在那里，面对苏秀衣的那一剑必死无疑。

    (本章完)

