    【不见红尘】既然敢做出这种举动，自然也有自己的计划。

    在【离开副本】的那一瞬间，他使用了一个价值500游戏币商场无法购买的【消耗物品】

    【传送护卫】

    【效果：能在快速传送到队友附近，一秒间隔时间】

    【备注：坚持住，队友！我来了】

    这本是他保命的底牌，可以让他在最危险的时刻，传送到队友身边。

    也可以在队友危险时传送过去支援。是十分稀少珍贵的装备。是在一次【任务】中，完成了支线任务才给出的奖励。

    此刻却成为了他追击萧楠的手段。

    在【离开副本】的那一瞬间，他和【笑君子】还是队友。卡着时间使用这个装备，可以让他在现实中传送到萧楠附近。也是这种功能才让他敢这么干。

    “这都是命运啊，让我有了郎朗，让我有了佛光加持，让我有了传送护卫。”不见红尘看着房门淡笑着：“又让我遇到了一位没有人保护的且有消耗过大的特异技能拥有者。你说这不是命运吗？笑君子。”

    房间内的萧楠脸色惨白，她之前的消耗太大了。精力值消耗到30%，此刻已经连注意力都无法集中。更别说退敌了。

    本来受【长城】暗中保护，自己又是魔装拥有者。

    即便有人对自己出手，自己也能撑到【长城】支援。可现在她消耗过大，根本连一秒都撑不住。

    “看来...是死定了啊。狗儿蛋...这次电影看不上了呢。”她心中低语着。

    多年来李长河暗中保护，萧楠不是没有发现。或许怕两人都尴尬。又或许是萧楠的私心作祟。

    花了不少手段和算计...

    萧楠没有李长河想的这么天真，她甚至有点自私。并不想别人分享这种溺爱。

    何峰估计发现了这点，从来没给过萧楠好脸色。想到这，萧楠无奈的摇摇头。

    “眼看就要大学，让给别人才是傻子……你又懂什么？”

    可事到如今，也已经没有机会说了。

    也不知道事后【长城】会用什么借口来掩饰自己的死亡？

    她自语着。像是已经认清了现实，坐在房间内的沙发里等待死亡。

    她恍惚间想起【八方大爷】最后的怒吼和【副本】中那种异常的熟悉感。想到了某种可能。

    “别过来啊……太危险了。”她呢喃着。闭上了眼昏睡过去，她太虚弱了。

    这时，走廊上忽然传出一道刀剑出鞘的声音。

    “谁？”不见红尘豁然回首，他的精力超过10点，感知能力很强，知道【长城】还没进入艺术馆，也知道楼下有人引出了不少骚乱。可...会是谁？为什么能突进到这种距离才被发现？

    “神了啊，合着我们几位【玩家】都在这艺术馆进入的【副本】吗？这都是缘分！我就在隔壁呢。”离【不见红尘】十米开外的拐弯处，一个身穿骑士全身甲的人影出现。

    赫然是刚刚的队友lv4的【大地骑士】！

    不，应该说lv5。因为在他走出来的瞬间，亮出了自己的【玩家名牌】。

    【破魔先锋.大地骑士】

    “称号？你在刚刚的【任务】中升级到lv5了吗？”【不见红尘】微微皱眉随即冷笑：“是想来管个闲事？还是说....你也想抢魔装？”

    “我不喜欢管闲事，也不是什么想对女孩出手的人。”大地骑士摇头，顺带嘲讽了一下。

    “那就滚！”不见红尘冷哼出声，他并不想和现在的大地骑士交手。lv5是一个分水岭，拥有了称号技能的【玩家】都不可小觑。况且【大地骑士】如今还有【无垢呼吸术】加持。

    纵使等级高点的【不见红尘】也不一定讨的了好处。

    “楼下的那位大爷赶时间，你也赶时间啊？”大地骑士敲了敲自己的头盔说：“也是啊，他是急着过来搞死你，你是怕【长城】过来围杀你。你看你一个高等级【玩家】混成什么样子了？”

    “你想说什么？”不见红尘双手垂落，他不知道什么大爷，但他已经感觉到大地骑士敌意：“既不想多管闲事，也不想夺取魔装。你想要什么？”

    “呵呵，我这人算不上好人。当然也想夺个魔装，可惜这次遇到的魔装拥有者是个女孩还是个【长城】玩家。个人原因，我不能伤害一个女孩，更不可能和【长城】作对。”大地骑士摇头说：“更可惜的是，我说了欠【长城】一个人情...现在还掉好了！”

    不见红尘冷笑出声：“就凭你！”

    “当然不会是我，一个人情而已没必要送命。我只要...”大地骑士淡笑一声，双手两把钢刀挥舞：“拖到某人来就行了！”

    【显赫刀剑】

    剑气横飞，两人之间的走廊瞬间出现数十道划痕。不见红尘挑眉，也不急着对房间内的萧楠出手。这时候把背后露给一个lv5【玩家】才是要命。

    大地骑士的意图是拖住自己，让【长城】赶来。那就在【长城】赶来前击杀他和笑君子即可！

    毫不犹豫的使用了自己的【称号技能】

    【称号技能：笑面鬼佛】

    【类型：强化型技能】

    【效果：化身大佛法相，体魄+1，力量+1】

    不见红尘的身体变成了两米多高的虚影，明明是佛像姿态，却浑身漆黑，脸部更是狰狞恐怖。

    数十道剑气在触碰到佛像的瞬间，传出金属切割碰撞的声音，便消散在空气中。

    “你个臭不要脸的皮这么厚？怪不得说你自己擅长防御啊。”大地骑士有些惊讶。

    “我可不只是防御力高。攻击也是一样！”佛像传出【不见红尘】的笑声，一拳打向身旁的木门。竟然打算先对萧楠出手。仔细一想也是，他只要击杀萧楠，巧夺魔装即可，没必要和大地骑士耗着。

    可大地骑士也不是蠢人，自然也料到这种情况。

    佛像的拳头还没有落下，大地骑士就已经出现在佛像面前，一脚揣在佛像手上，让其攻击走偏，将墙壁打出了一根豁口。

    同时双刀换成了双手剑，大劈而下。一刀砍在佛像肩膀上，斩出一道深深的裂痕。无论是速度还是力量都超乎想象。怪不得大地骑士信心十足！

    “就知道你这混蛋要玩阴的！”大地骑士见一招伤敌心里一喜，刚想回退。

    就被忽然加速的佛像一把抱住。骑士板甲都开始发出悲鸣声。金属开始变形。

    “卧槽，刚说完你你还来阴的？”大地骑士挣扎着，心说遭了。中了这老阴逼的奸计，之前那慢吞吞的样子是装给我看的！看出了我弱点！

    “这种速度和力道，你触发了两个特性？很难缠的对手。”不见红尘轻笑：“可你的体魄必然是没触发特性的。也就说，我可以就这么捏死你！”说着佛像微微用力。

    大地骑士身上的板甲猛的锁紧。纵使他拼命反抗，也在十几秒后，听到了自己骨骼开始扭曲的声音。

    “啊啊啊啊啊啊！”大地骑士怒吼着【破魔先锋】发动！唯一能动的右手发出幽光一拳打在佛像脸上，佛像瞬间出现好几道裂痕传出不见红尘的闷哼。但并没有松手，顶着攻击再次将双臂锁紧。

    “咔”

    大地骑士的遮面盔流出血流，他要坚持不住了。这种姿势【技能】威力大大减弱。空有一身本领却要被这样碾死。

    没有体魄特性的他，还真没板甲坚固。再这样下去要死了！

    “你没有机会了。就这么成为肉罐头吧...本想着先夺得魔装再对付你，也好练练手。可你就这么冲上来了啊。”不见红尘淡笑：“不过，你放心。我之前也算个佛门弟子，事后会带走你们的遗体，超度你们的。我佛慈悲...”

    原本怒吼的大地骑士却忽然笑了。

    不见红尘微微皱眉，就听到身后传来一个怪异的声音。

    “我左青龙，右白虎，老牛在腰间，龙头在...”话没说完，就被反应过来的佛像转身一拳打爆。

    是一个狗头面具和缠绕的发丝？可为什么会出现在这里？

    再转头时，大地骑士在好几米开外。是自己在刚刚回头出手的瞬间，趁着少一只手禁锢，逃走了吗？或者说被救走了。

    不见红尘看向大地骑士身旁的身影，心里算是有了底，淡语道：“没想到啊，你也要多管闲事。”

    李长河微微吐息，发出雷鸣的响声，淡然着说出了之前狗头面具被打断的台词。

    “人挡杀人，佛挡杀佛！”他淡笑着：“不好意思，我这人不把梗说完不自在。”

    轻言淡语之间，尽是杀意！李长河终于赶上了！

