    “你所开出的条件，对于一个‘神’而言，是如此的可笑。”邪神轻蔑的发出嘲笑，无数洛基齐齐开口，仿佛百人同时发声，让金并一时间难辨真伪。

    “一个‘神’？”听到这个称号，自封为“黑道皇帝”，素来以嚣张暴戾著称的金并都忍不住一愣，他狂是因为他确实掌握了美国黑道，有狂妄的资本。可面前的人名不经传，仅凭一手幻术，就敢妄自称神？

    金并不由得怒极反笑，握着手杖的手指都忍不住捏得一紧，“我很好奇，究竟是谁给你的胆子？”

    洛基也怒了，他就奇怪了，只是几千年时间而已，怎么米德加德人一个两个全都变成了无神论者。

    人人见到他，首先做的不是顶礼膜拜，而是发出质疑。

    这样的复杂环境，搞得他工作根本无法展开！

    偏偏金并又是他“白手起家”的第一桶金，能不能站稳脚跟就看这一手。

    可对方如此油盐不进，搞得洛基都忍不住揉了揉眉心，崩了心态，一副烦恼的模样。

    靶眼见状，急忙上前为其分忧。

    就见他顶着额头上的靶形纹身，微笑道：“金并，我知道你在美国一手遮天，但自从托尼·斯塔克宣布自己是‘钢铁侠’以来，你遇到的麻烦也不在少数。无数超级英雄横空出世，我还替你解决过这些问题。”

    “依照这样的趋势，未来到底是个怎样的发展方向，难道你还看不出来吗？”

    金并闻言，霎时陷入沉默，靶眼说的一点没错，最近的超能势力仿佛泛滥成灾一样，手合会这样的老牌势力就不说了。白道一方，先是夜魔侠，又是惩罚者，最后还冒出个蜘蛛侠……

    这些人能力一个比一个强悍，偏偏因为自己手下黑帮势力的原因，全部跟自己有过节。

    尽管他一直在招揽人手，但保不准哪天突然就冒出个能力更厉害的。

    而且每次与手合会合作时，因为己方超能势力的薄弱，总要让出一些不该损失的利益。

    作为全美的“黑道皇帝”，金并也时常为此感到忧虑，他能走到今天这个地位，靠的可不止是能打，更多的还是高瞻远瞩与人情世故。

    未来必然是超能者的时代，如果不能登上这道风口，将注定被时代的浪潮所淹没。

    靶眼经常为他办事，正是知道这一点，所以才出言提醒。

    可是……

    即使要为自己找一个主子，至少也要让他看到前程之锦绣。面前打扮的像只金色小鹿一样的青年，他配吗？

    心有疑惑，他索性直接开口询问：“只是一手幻术，还不配与我合作。告诉我，你凭什么站在我面前？”

    “凭什么？”瞥了一眼靶眼，洛基嘴角上扬，露出一抹满意地邪笑，“吾名洛基，奥丁之子，阿斯加德之邪神，我背后是九界的统治者阿萨神族，这样的背景够资格吗？”

    本以为是妄自称神，谁知道人家居然是真的神。

    金并有点无语，他倒是没有怀疑过真假，因为谎言总会被拆穿，敢愚弄他的人，不是艺高人胆大，就是真正的疯子。

    况且，对方到底是不是“神”，他背后有的是方法验证。

    如果是假的直接人道毁灭，可要是真的那简直一步登天。

    “如果你真的是神，那你的目的又是什么？”

    洛基随即将“王者试炼”的事情向他一一告知。

    金并心思瞬间活络起来，这个世界从来都不缺乏投机者，奥丁这一波操作，无疑给了地球无数心怀野心之人一个站队的机会。

    成了则是从龙之臣，不成就是死无葬身之地。

    而且这一次对方还透露出一个信息，“雷霆之神托尔”将在半年之后降临，届时洛基是真神还是假神，自可验证真伪。

    一场王者试炼，三个神王候选人，该选择支持谁？

    金并表示：“小孩子才做选择题，他一向都是全都要。”

    “如果你所说的一切都是真的，那你又能为我带来什么？”

    开始谈条件，已经说明他的态度有所松动，洛基作为诡计之神，自然明白这一点。

    他不像托尔一样满脑子都是肌肉，该给出利益时，他毫不含糊，反正都是空头支票。

    “现在臣服，在我登上王位之后，我将赐予你永恒的生命，以及无尽的权利。未来米德加德，将由你来代我统治！”

    呵，神王都老了，还永恒的生命？

    金并心底发出嗤笑，表面上却不动声色，只是眼神微眯，仿佛在犹豫。

    目前最大的问题是事情的真假，不过这一切问题会在半年之后，雷霆之神降临时得到验证。

    剩下的就是如何投资三名候选人，自己在其中又该扮演怎样的角色？

    金并一时间千思百转，心乱如麻，按理说投靠神明自然要比投靠美国议员好的多。

    可其他两位候选人毕竟还未降临，就算要多方押注，也不能先冷落了邪神。

    就见他微微低头躬身，硕大的体型仿佛一头巨象，在擂台上投下一片阴影：“能得到神明的赏赐，是我无上的荣耀，金并愿意为您在神王之路上化作一块垫脚之石。”

    看看，这就是语言的魅力呀！

    洛基满意地微笑，幻影尽皆一收，也不计较他未施跪礼，毕竟乡下人，不懂礼数，完全是可以理解的嘛。

    “你很不错，不像某一些凡人，根本不懂得进退。”这一刻，他不禁想到了夜魔侠，对方就像一颗茅坑里的石头，又臭又硬。

    岂不知金并此时心里也在打着小九九，先好吃好喝供你半年，半年后如果雷霆之神未曾降临，一定把你挫骨扬灰！

    两个人各怀鬼胎，居然还神奇的达成了合作。

    这要是被卡萨看到，一定要忍不住失望摇头，连金并这种小角色都能看的上，这愚蠢的弟弟格局还真是小的离谱。

    同一时间，法师圣地卡玛泰姬，至尊法师古一盘膝入定，心里也忍不住叹了口气。

    奥丁搞这一波试炼，可真是给她扔了个大麻烦，洛基与托尔就不说了，那个光明之神卡萨，连她对付起来都有点费劲儿。

    这样的人如果不能得到正确引导，一定会给地球带来巨大的灾难！

    尤其对方几千年前搞出的那个“圣杯战争”，使得无数法师趋之若狂，人脑子都快打成了狗脑子。

    要不是她凭借强大的实力，收缴了开启“圣杯战争”的仪式魔法，如今的地球可不会像现在这样平静。

