
　　进来之后，姜盛首先向姬夫人问了一声好，毕竟他也就和姬夫人有点熟悉。

　　随后姬夫人给姜盛介绍了自己身边这位铁塔一般的壮汉。

　　不出所料，他是格斗系教研组组长，名叫葛震霆。

　　至于跟在二人后面的，就不用姬夫人介绍了，是曾经的超能系教研组副组长，和姜盛有过仇怨的冷艳贵妇李媛。

　　她能来这里姜盛还是有些意想不到的，看着她手上戴着的抑制手环，姜盛心中一动。

　　校方这是向自己表达立场，证明他们确实重视这件事，而且已经处理了李媛？

　　姜盛摇了摇头，不可能是这个的，自己的面子还没大到那种程度。

　　这事只是想了想就暂时作罢，姜盛知道今天的主角还是墨离。

　　当即把墨离从自己背后拽出来，介绍给两位组长。

　　虽早就听说今天要来的人是盲女，但见盲女可以自如活动，两位组长还是有些惊讶的。

　　葛震霆脸上的神色舒缓了许多，像是十分满意，他右手放在心口位置，闭目感应。

　　这时候姜盛脑海中的精神力突然震动一下，向他反馈出一种奇怪的感觉，有一股波动要扫过自己的身体。

　　仿佛因为领地受到入侵，平时一直沉寂的精神力突然有了反应，蛮横的抗拒了这股奇怪力量，将其拒之体外。

　　葛震霆粗眉一挑，也察觉到了姜盛的异常。

　　但他顾不及去在意，因为墨离那边同样有了动作。

　　在这股奇异波动…或者可以直接称之为波导的影响下，墨离身体中的特殊能力也随之反应。

　　紫色光晕在墨离身周升起，蛮横的冲撞了葛震霆的波导。

　　一股阴冷感觉笼罩葛震霆全身，葛震霆陡然惊醒，虎躯一震，立刻收敛波导。

　　他一脸震撼之色，这个女孩控制波导的能力居然比自己还强！

　　要知道自己虽算不上掌控波导方面的天才，但也练习了20余年，居然会被初出茅庐的小丫头完败！

　　还有这波导的颜色？

　　正常波导是淡蓝色的，如天空一般纯净，这难道是……

　　葛震霆眼神变得凌厉，喝问道：

　　“黑暗波导？”

　　铿！

　　拐棍重击地面的声音传来，姬夫人在一旁冷哼道：

　　“无知，是幽灵属性的波导，要不是今天有我老婆子在这，说不定真让你把这个小姑娘当成黑暗波导处理了！”

　　姬夫人说话还是很有含金量的，葛震霆神色立即舒缓下来，脸上浮现笑意。

　　只要不是黑暗波导就好说，这种控制波导之力的天才，合该入我格斗院。

　　姬夫人继续说道：

　　“我也是第一次见幽灵属性居然能和波导结合，格斗系和幽灵系……难道说你见……”

　　说到这里，姬夫人猛然停顿，轻咳一声，没有继续刚才的话题。

　　“我们去包间里谈谈你的入学事宜。”

　　姜盛本想跟着一起去，可谁知姬夫人抬起拐杖把姜盛拦下。

　　“我们进去谈就可以了，李老师有事找你，现在她的手上戴了抑制手环，超能力发挥不出力量，你可以放心的和她交谈。”

　　姜盛无奈，只好嘱咐墨离训练师高中家大业大，尽量和他们讨要一些她自己最需要的珍贵资源。

　　姜盛是薅羊毛薅上瘾了，直接当着两人组长的面，丝毫不顾他们的黑脸。

　　三人去了包间，只留下姜盛和李媛留在大厅中。

　　“李老师有事找我？”

　　“嗯，坐下谈吧。”

　　从李媛的声音中，姜盛听出了一点不一样的味道。

　　一个半月前的她，声音冷冽，给人一种高高在上之感，仿佛天上的神灵，没有一点人味。

　　现在她的声音虽然还是那么冷，但语气偏柔一些，再和她谈话，少了一种冰冷的隔阂感。

　　两人在靠窗的桌子旁落座，坐下之后，双方沉默了一会，李媛才打开话题道：

　　“我今天来的目的很简单，就是来给你道歉的，也许你并不会接受我的道歉，但我也必须来。

　　我不是被人强制要求的，也不是说你谅解我就能让我摘下这对手环。

　　在我看来，这对手环对我十分重要，最起码几年内我还不想摘下，今天能来只是内心使然。”

　　姜盛眉头一挑，听她的语气像是真的，真的是良心发现？

　　还有这么喜欢抑制手环，难道这人有受虐心理？

　　一只鸟是不可能忍受无法展翅飞翔的，超能力者也是如此。

　　尤其是堪比超能系宝可梦的强大超能力更甚。

　　李媛还在自顾自的说着：

　　“幸好上次被岩石道馆少馆主及时拦下，没造太大的过错，在我个人看来还是可以弥补的，至于你原不原谅我是你的事。”

　　说到这，李媛停顿了一下，等待姜盛的反应。

　　但姜盛恍若未觉，就这么看着她。

　　李媛只好继续释放善意：

　　“本来给你准备的赔礼是一件火属性资源，但你好像成了超能力者？你的资质很差，成长到现在必然是走了捷径，那这件东西你应该需要。”

　　李媛拽出自己的项链，将上面拴着的一块鸽蛋大小的晶石拽了下来，推倒姜盛面前。

　　精神结晶！

　　这种稀罕物，姜盛相信李媛可能也没有第二件，居然就这么让了出来。

　　“既是赔礼，也是谢礼，感谢你让我想清楚了一些事。”

　　“如果你有机会将超能力修炼到极高的水平，请牢记自己的身份，你是一个人，而不是无所不能的神。”

　　说完，李媛起身离开，根本不看姜盛的反应，也不在意姜盛是否会原谅她。

　　李媛走后良久，姜盛才淡淡一笑，将桌上的精神结晶揣到兜里。

　　真是瞌睡来了就有人送枕头，这可是好东西，为什么不收？

　　凭借李媛的态度转变以及最后嘱咐自己的话，姜盛知道她是真心悔改了。

　　以前她因为强大的超能力，已经迷失在力量中，把自己当成了“非人”，行事嚣张跋扈，完全以自我为中心。

　　当超能力被封禁后，也许初期她无所适从，但现在她应该重新找回了做人的感觉。

　　姜盛敢肯定，等服刑期满，抑制手环被取下，李媛的精神力应该会突飞猛进，这也是李媛说是“谢礼”的原因。

　　超能力者就是这么不讲道理，有时一个顿悟就可能让精神力暴涨。

　　比如姜盛也是在一次顿悟中，意识遁入外太空，看见彗星在眼前划过，从而点开脑域诞生精神力，成为超能力者。天籁小说网

　　至于是否原谅李媛，姜盛只能说视以后的情况而定。

　　开始时姜盛对李媛确实是存在恨意的，但现在对方给出的诚意太足，堵住了他的嘴。

　　姜盛也只是心里还有点牢骚，对当初的事感觉不舒服。

　　但看在赔礼上，姜盛不会再去主动找她麻烦，准备暂时把她当成路人。

　　如果以后她不再搞出什么幺蛾子，这件事就这么过去了。

　　又等了一个多小时，墨离才和两位组长从包间里出来。

　　姬夫人的脸上古井无波，反倒是葛震霆的脸上略有憾色，看这模样，墨离开学后可能是进了幽灵院。

　　临近开学，作为教研组组长都是非常忙的，两人和姜盛打了一声招呼后，就匆匆离开。

　　在出租车上，姜盛问墨离谈的结果如何，墨离娓娓道来。

　　因为她的能力实在罕见，格斗院和幽灵院寸步不让。

　　因为墨离的入学名额是内部名额的原因，所以学生没有自主选择权，该去哪个学院都是校方给分配的。

　　这俩人就在包厢里吵了起来，都想要将墨离纳入自己的学院，墨离插不进去话，就在一旁干看着。

　　最后，两位组长意识到这么争吵下去是没有结果的，于是各退一步，墨离就变成了两院合作培养。

　　分院的事暂时搞定，但整个联盟又不单有辽省第一训练师高中。

　　为了安抚住墨离，两位组长一起开出价码。

　　本来两人是想让墨离择一人拜师的，但被墨离拒绝了。

　　姜盛听闻后，也没有露出任何惋惜之色。

　　在他看来训练师高中的教研组组长们多数都是资深职业级训练家，有少数可能触碰到了道馆级，墨离完全没必要拜他们为师。

　　人家特殊能力超负荷开启，连道馆级幽灵系宝可梦都能吓住，她本身在幽灵、格斗领域就是bug。

　　再说还有自己的帮助，将来再把她拉入恶人组，不会缺少资源，所以完全没必要拜师。

　　拜师的提议被毫不留情的拒绝，两位组长面子上都有些挂不住。

　　但奈何墨离的天赋太强，上一个类似于她这样的成了最强龙系天王，他们不得不由着墨离的性子。

　　两人又决定每人送出一只优质宝可梦，分别是幽灵属性和格斗属性的。

　　至于是什么宝可梦，可以让墨离自己选择，然后他们酌情而定。

　　据墨离说，葛震霆放下豪言，给他足够的时间，他能给墨离寻来利欧路。

　　校方通过调查知道墨离已经没了家人，所以十分大方的免除她的学费，每月还会给一笔丰厚助学金。

　　同时，墨离也被加入了优质学苗计划中，校方每月供给一只宝可梦的吃食。

　　因为先前和李岚聊过，墨离知道相比丹丸，树果对于她们更重要，所以她也把这份丹丸换成了树果份额。

　　反正她都是蹭姜盛的能量方块的，听说丹丸的效果要比能量方块略差一点点。

　　不过墨离的树果份额没有姜盛的多，和李岚一样，共计五万元的份额。

　　这种待遇让姜盛咂舌不已，校方是真的看好墨离的潜力。

　　回到家后，三人都是第一次来到海边，于是结伴去海边游玩了一番。

　　欣赏到了不同于山村的风景，还见到了很多与众不同的水生宝可梦。

　　晚上，赵昊打来电话，问姜盛准备好开学了吗？

　　姜盛告诉赵昊自己已经到了滨城，问他现在在哪里，邀请他过来一起玩。

　　不过赵昊说他那边还有事要处理，还在鞍钢市，等开学那天才会到滨城。

　　因此，两人只好约定开学再见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第171章 诚意很足！免费阅读。https://xs.23sk.com 