    冬春季节是拉科的雨季，大西洋的海风从北面登陆伊比利亚半岛，并向着中部最高的马德里的方向一路“攀登”。从赤道吹来的南风，在这时候也抵达了伊比利亚半岛的西北部，寒流、暖流在这里的天空形成了对流，常常风雨交加。一个月的时间里，下雨的天气到是有一半，颇有点像是国内的“梅雨”时节。

    　　晚上8点15分，双方已经热身完毕回到了更衣室。

    　　本赛季的欧冠黑马迭出，四支半决赛球队当中，竟然没有一支传统的豪门，也就只有波尔图多点名气，其他的三支球队不论是法甲的摩纳哥，还是英超的切尔西，乃至西甲的拉科鲁尼亚，都是欧洲战场的小字辈。

    　　所以半决赛的四支球队决出后，本赛季欧冠最高潮的收视率一度让欧足联很担心。但这场比赛有些不一样。波尔图是葡萄牙联赛的传统强队，新闻话题性并不高，但拉科则完全相反。作为西甲近十年才崛起为巨人杀手的准豪门，这个赛季力压银河舰队、巴塞罗那和疯狂的巴伦西亚，拿下了本赛季西甲冠军和国王杯冠军，上演了一出“穷小子娶公主”的平民神话。因此当拉科努力的攀登三冠王伟业的时候，其具有的新闻价值已经引爆了欧洲足球圈。

    　　上一场赛后欧洲金童当面指责准葡萄牙足球先生一事，更加剧了外界的关注。王艾当时放下的“投石索和石子”的狠话，也是极为少见。

    　　这样一来，这场比赛就被外界解读为了“文明足球”和“野蛮足球”的较量，解读为了欧足联“绅士足球”和许多俱乐部“功利足球”的较量。作为事件核心的两个当事人，王艾和德科，也被许多报纸作为了头版人物，在报纸上相对而立。至于照片的选择就别想了，都是一副怒气冲冲的模样。

    　　为了让今年的欧冠有看头，为了让报纸有个好销量，欧洲媒体不遗余力的煽动两支球队的对抗甚至是仇恨，虽然双方原本没什么仇恨，拉科平和的性格也不想和谁结仇。但上一场的插刀门事件，已经让拉科别无选择。更何况这还是欧冠，这还是一个不择手段的对手。

    　　老好人，也是有脾气的。

    　　很多报纸都预计，这场比赛将比上一场更血腥、更难看、更激烈，甚至有中立国家的媒体大胆的猜测可能会上演非常丑陋的球场暴力。为此，欧足联也是不敢等闲视之，拉科还好，那帮人在西甲时间长了，都不知道真正的肮脏是什么样子了。但波尔图可就太没下限了，何塞·穆里尼奥这名年轻的主教练也由此进入到了许多俱乐部老板的视野中。

    　　难看归难看，有成绩就行，比如高唱着“我相信”，挥舞着卢布卷起的权杖，环绕着钞票叠成的天使、以上帝的姿态降临英超的阿布。

    　　因此，欧足联为这场比赛派出了他们的最强裁判光头科里纳！

    　　赛前，科里纳专门找到双方队长严肃讲话，要求他们文明比赛，不要伤害对手，否则他的执法绝不会留情面！

    　　然而，科里纳的威胁，也只不过让双方更隐蔽了一些而已。哪怕是科里纳，也只能保证这场比赛大面儿上还过得去，面对不顾一切要压倒对手的双方，他也是无可奈何。

    　　比赛就在这样紧张的氛围下展开了。

    　　王艾裹着大衣，外面还包着雨衣，头上还扣着摩托车头盔坐在替补席上，光凭借他头上的那块“风湿膏”，是遮挡不住雨水的。伤口离拆线还有几天，最怕的是雨水的浸泡。当然，比赛流的汗水反而没事，因为盐可以消毒。

    　　在王艾的身边是老队长弗兰，前锋特里斯坦，替补席上众人都裹的严严实实，甚至还包括本来不该来，却非要来给队友们助战的安德拉德。用他的话说他要亲眼看着德科是怎么哭着回家的！

    　　我哭了，你也得哭！

    　　拉科的场上队员表现的有些紧张，略有些手脚放不开，除了从未打过欧冠半决赛让他们心里波动不止之外，毛罗这名主力后腰以及安德拉德这名主力中卫的缺席，让拉科不得不选择阵型适当收缩，来保护自己的虚弱了不少的防守体系。

    　　另外，对卑鄙的侵犯了自己的波尔图人，拉科鲁尼亚就好像所有的老实孩子一样，除非失去理智，否则，反而不敢看他。这不是畏惧，而是羞涩。

    　　比赛的场面也一如双方所展现出来的，波尔图人有一丝内疚反而表现的更加狂放和自信，拉科却有些畏首畏尾。

    　　然而，这并不是比赛的全部。在几万名观众的注视下，波尔图人从刚开场就又开始了他们上一场的伤人表演，显现出完全不在乎外界评价，我行我素的态度，而且更富有针对性。

    　　上半场第22分钟，德科在拉科门前玩了个小技术，试图以挑射的方式过掉对位的巴勃罗，这个动作很漂亮，也确实挑到了巴勃罗背后，但巴勃罗的反应很快，迅速转身挡住了德科的步伐，德科的表演只进行了一半。黑脸的德科没有任何表示，却在两分钟后在跑动中向后提起上臂，右手肘击中了在背后追赶的巴勃罗的脸。

    　　王艾眯着眼观察着，他发现巴勃罗被击中后看向了科里纳，但科里纳在风雨交加的球场上，视野没有平时那么好，没注意到。巴勃罗摇了摇头，没说什么继续比赛。然而，王艾在随后几分钟的比赛中却清晰的看到，巴勃罗的比赛状态大受影响。

    　　这不是脑子有问题，或者受伤了如何，也不是怕了，而是一种身体的本能反应。比如用手去摸仙人掌被刺痛了以后，下一次不论你怎么想，你的手都会做出躲闪的动作。

    　　身体也是一样。

    　　这一瞬间，王艾想通了波尔图的战术。他们是用不断的伤人动作来给拉科鲁尼亚人制造身体上的“畏惧”，重点不是真正的伤人，而是打击对手的比赛状态，让对手的身体在对抗中不由自主。

