        尴尬后，夏昊凌轻笑道：“我听闻萧大哥去追帝庆了？如今萧大哥一人回来，应是没有追上了。不过没追上也是正常的，那帝庆的手里，有一双圣器级别的神风靴，一旦灌入圣元之力，速度堪称快到极致，犹如瞬空而行。呵呵，说起那神风靴的样子，和萧大哥你脚下这双金靴，还有点像呢！”

        萧易揶揄笑道：“我脚下这双就是神风靴，我从帝庆脚上扒下来的。”

        夏昊凌一愣，那跪在地上的袁力则是浑身剧烈一抖！

        国君的神风靴被萧易扒了？

        那国君现在怎样了？是生是死？

        “那……那帝庆人呢？”夏昊凌喉咙一滚，吞了一口唾沫，惊颤问道。

        萧易眯眼笑道：“我将他送回帝煞军营里头去了，没有带到你这里来。”

        夏昊凌松了一口气，帝庆毕竟是一国之君，萧易没有随意打杀了就好。

        至于扒了一双神风靴，这倒是没什么。

        但夏昊凌不知道，萧易扒的可不只有帝庆的一双靴子……

        “那萧大哥接下来打算如何做？这位是帝煞军队之中的战将袁力，他说他是代表主将赵路的意思，前来表示投诚的。”夏昊凌瞥了一眼袁力，对着萧易说道。

        萧易唇角微扬，淡笑道：“帝庆回来了，投降不投降，那赵路已经做不了主，让他回去吧！”

        袁力闻言，顿时惊恐道：“皇子，末将现在不能回去啊！帝庆回来了，末将若是回去了，必死无疑啊！”

        夏昊凌眉头微皱，有些为难。

        毕竟别人前来投诚，他总不能再将人推回去送死。

        萧易冷笑道：“你若不想回去送死，那就去炎城吧。去通知等在炎城的那名圣元强者，告诉他帝庆已经被俘，让他速来营救。”

        袁力眼皮一颤，道：“你……你让我去通知刘运道？他可是圣元境九重巅峰的强者啊！他若来，这里可没有人是他对手。”

        萧易淡淡道：“是回去送死，还是照我的吩咐去做事，随你。但你只有这两个选择，你若想要私逃，这元魂大陆虽广，我要杀你，你却无处可藏！”

        袁力喉咙一咽，咬牙道：“回去定然是死，我选去炎城！”

        “那就去吧！”萧易淡笑道。

        袁力起身，飞快离开营帐，朝着炎城方向而去。

        夏昊凌有些不解道：“萧大哥，你为何要引刘运道这种级别的强者过来，莫非你有把握对付他？”

        萧易笑道：“刘运道虽然修为强大，可是我方的圣元境强者，却只折损了公孙复一人而已。以多对一，他就算是圣师，也得死在这儿！而且，这样的巅峰强者不除，天星王朝想要掌控整个帝煞王朝的疆域，可不容易。我既然参与了进来，自要帮你扫清一切障碍，大军直指帝煞皇都！”

        夏昊凌目光狠狠一震，惊呼道：“萧大哥，你……你这是要灭了帝煞王朝！”

        夏昊凌原以为，打赢这场仗已经很了不起了！他也知足了！毕竟有帝庆这个国君俘虏在手，两国谈判的时候，天星还能再捞取不小实质利益。

        但他万万没想到，萧易的雄心，并不是这一战之胜，而是图谋整个帝煞！

        幸好，这样的人，是自己的义兄，而不是自己的敌人！

        萧易冷笑道：“帝焰跑到南域，要灭了南域萧家，结果被我杀了。如今，帝庆为了给帝焰这个儿子报仇，竟然兴兵而起！既如此，那我就灭了他帝氏皇族！”

        夏昊凌深吸一口气，低沉道：“好，既然萧大哥有此雄心，我愿意陪着萧大哥大干一场。不过，我有个条件。”

        萧易一愣，夏昊凌纯粹跟着捡便宜的人啊，他还有条件了？

        这若是是旁人，萧易都懒得听他的条件。

        不过，既然是夏昊凌，那就听听。

        “什么条件？”萧易笑道。

        夏昊凌深吸一口气，道：“若是我们真的打下了帝煞王朝，帝煞王朝的土地，我天星王朝一寸不要，而萧大哥，便是帝煞国土的新君！你我兄弟二人，定下千年之约，永固情义，守望相助！”

        萧易眼眸一眯，目光微冷起来。

        “你这是真心之言，还是在试探我？”萧易沉声问道。

        夏昊凌脸色大急，连忙道：“萧大哥，你可别误会了我！我完全没有试探的意思，我是真心实意如此的。毕竟，若能打下帝煞王朝，义兄居功至伟！这帝煞之土，我岂有资格占据。萧大哥若是不信，我现在就可以立字为据！”

        萧易见状，哈哈一笑，道：“我的傻义弟，这件事即便你答应了，你父君也不会同意的。”

        夏昊凌坚定道：“我一定会劝服我父君答应的。我是天星皇权唯一的继承人，事实上，很多决策父君已经放手让我做决定了。”

        萧易摇头道：“不必了，义弟，你有这份心，为兄已经很感动了。不过，我对皇权并无兴趣，我的人生目标是圣域以及圣域之外的天空！不过，既然你说到这里，那为兄也先跟说一件事。等帝煞王朝战败后，他们国库里的东西，我会拿走大半。修炼之道，极耗资源，为兄也得为自己打算打算。”

        夏昊凌苦笑道：“萧大哥，你这不是舍本逐末吗？你若坐拥了整个帝煞王朝，何愁没有修炼资源？那国库之中的东西，虽然富足，可终会用尽的啊！只有掌握了整个王朝，你需要的资源，才能源源不断而来。”

        萧易咧嘴道：“义弟言之有理，但我依旧不会接手帝煞王朝的。没兴趣更没时间打理朝政，我若做了一个只顾修炼不问其他的国君，天下百姓就该水生火热了。杀人我从不手软，但面对那些平民百姓，我尚有怜悯之心。我相信，他们归你掌控，会生活的很好。再者，我若真的欠缺了资源，我可以找你啊。你这个义弟，难得还会吝啬？”

        夏昊凌依旧苦笑不已，但既然萧易的态度很明确了，他也不再多劝，只是坚定道：“萧大哥永远都会是我的大哥。你若有所需求，义弟必定竭力满足！”

        萧易哈哈一笑：“有你这句话就够了！你歇着吧，我去找欧阳伍毒和拓跋威有些事情去。”

