    苻双霓并不会为了自己的大意寻找借口。

    因为这确确实实是她疏忽大意，且缺少了一个心眼。

    导致被那头金丹妖兽给阴了一手。

    同时。

    她也不太了解妖兽这种东西，如果专门研究一下妖兽，应该就会意识到什么。

    归根到底，自己在修仙模拟器里面，死的这么早……

    完完全全就是因为她自己的原因。

    与外在的因素没有半分的关联。

    ……

    与此同时。

    白易那边。

    【你邀请的人选“苻双霓”，在第一次模拟修仙人生中, 存活了13岁06个月01日。并激活了“妖兽之躯”成就，获得一项额外奖励！】

    【你获得以下奖励——】

    【奖励1：月鸦羽毛（苻双霓身为月鸦时的全身羽毛，坚如玄铁，是很好的炼器材料）】

    【奖励2：牛头人尸躯（苻双霓最后击杀的那头牛妖的尸体）】

    【奖励3：弹反（苻双霓的初生天赋）】

    【额外奖励：卓越视力（月鸦种族妖兽惊人的视力天赋）】

    【请选择！】

    结算出来的三项奖励，奖励1与奖励2，白易并不感兴趣。

    他又不炼器, 苻双霓身上的羽毛，对他而言没有用处。

    至于，那一具牛头人妖兽的尸躯？

    白易更加不感兴趣了，他与牛头人，天生犯冲。

    要这一具尸体干什么？

    烹来吃吗？

    他都嫌弃膈应人！

    唯一能够选择的就只有奖励3了，奖励3是苻双霓的一项初生天赋，而且还是极为bug的一个初生天赋！

    能够有五成概率弹开敌人攻击，下一次自己的攻击将会百分百落在敌人身上。

    这种涉及到概率的东西，绝对算得上是一种神技！

    他怎么能错过？

    “选3！”

    “弹反”这一项初生天赋加持在身上，白易并没有感觉到任何异样，就好像什么事情都没有发生一样。

    而且这一项初生天赋，必须要由另一个人跟他配合，才能够尝试一下能不能用出来。

    否则……

    他总不能自己给自己来两拳，试一试能不能成功弹反，然后下一次攻击又落在自己身上吧？

    相当于给自己邦邦来三拳？

    这种自虐的操作，白易想了想，暂时还是算了。

    他没有这方面的癖好。

    至于额外奖励的“卓越视力”, 这也算是一项非常不错的奖励。

    因为这能够永久性的让白易的视力，变得更加的好。

    没想到……

    苻双霓这个三号工具人, 仅仅只是在模拟修仙人生里, 活了13年的时间。

    结算奖励竟这么丰厚。

    出乎意料！

    ……

    另一边。

    苻双霓在静静地等待着结算奖励，她并没有等待太久的时间，修仙模拟器的结算奖励就发放了下来。

    眼前弹出来的几行文字，再一次吸引了她的注意。

    【你激活了“妖兽之躯”成就，额外获得一项奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励：低配弹反（有一成的概率弹开敌人的攻击，并且下一次攻击将会百分百命中敌人）】

    【额外奖励：月鸦羽毛（你身上的羽毛）】

    【你距离下一次模拟修仙……】

    【还需等待12个时辰！】

    “这是……”

    “我挑选的初生天赋？！”

    苻双霓一愣。

    “低配？”

    不过很快她就发现，自己得到的这一项结算奖励，和她的初生天赋并不一样。

    这个“低配弹反”，只有一成的概率，能够弹开敌人的攻击。

    不过。

    对苻双霓来说，这依旧是一项匪夷所思的天赋技能！

    因为这象征着，有一成绝对弹开攻击的概率！

    无论敌人的攻击有多么的强大。

    即使是一位元婴境界的大能，对她全力出手。

    她都有一成概率弹开对方攻击！

    这……

    几乎相当于多了一条命了！

    苻双霓心中浮现惊喜的情绪，但很快就被她压了下来。

    对她而言。

    修仙模拟器这种神奇的存在，自然是越少人知道越好。

    这是她的秘密。

    也是她的机缘。

    怎能暴露？

    很快。

    额外奖励的月鸦羽毛也发放了下来，苻双霓手中多出了一大把羽毛，这一根根羽毛看起来非常的巨大。

    毕竟苻双霓在修仙模拟器里临死之前，体型还是挺大的。

    一根根黑色的羽毛，有一种独特的金属光泽。

    羽毛的边缘，看起来非常的锋利。

    对于这些羽毛, 苻双霓很熟悉，毕竟与她一起，待了十几年了。

    苻双霓心情略为有些复杂。

    自己的羽毛……

    成了奖励？

    她能够用这些羽毛做什么？找个机会把它们炼成灵器？

    苻双霓注意到，结算奖励提升下，那两行文字。

    自己并不可以，随时随地进入修仙模拟器里面，进行模拟修仙。

    想要继续下一次的模拟修仙。

    她需要等待12个时辰时间。

    算了。

    等也无所谓。

    与秦艽那种较为急的性子不同，苻双霓与陈千雪一样，都比较耐得住等待。

    更何况……

    这也并不需要让她等几年，甚至十几年的时间。

    只需等12个时辰罢了。

    时间。

    流逝。

    眨眼之间，就是第二日的白天。

    苻双霓整整一晚上都没有休息，因为从修仙模拟器里出来时，她那疲惫的精神就变得神采奕奕，好似没有丝毫的疲劳一般。

    白天。

    县衙里面可谓是非常的热闹，一个个县衙小吏与捕快，全部都回到了县衙里面。

    因为。

    他们一大清早起床，就得知，有州府的大人物来到了清河县！

    就连知县老爷，都得对那些州府来的大人们毕恭毕敬！

    嘶！

    如果他们不赶紧到县衙报道。

    可能只需要那些大人的一句话，他们这些小吏和捕快，就得卷铺子滚蛋了！

    所以。

    为了保住自己的饭碗，为了让自己能在州府的大人们面前，有一个好的形象。

    他们一扫以往的拖延颓废。

    一个个急于表现自己。

    全部都精力十足！

    甚至。

    有不少人在心里面美滋滋的幻想，如果自己在州府的大人们面前，表现的非常出色的话……岂不是能够得到大人们的赏识？

    到时候。

    即使不需要大人们赏赐什么，仅仅是大人们的一句赞誉。

    就足以让他们这些县衙小吏、捕快，平步青云！

    一步登天！

    这些小吏与捕快们的想法，几乎都要写在他们的脑袋之上，苻双霓怎么可能看不出来？

    不过也好。

    虽然他们的积极，带着非常浓厚的功利性。

    但也好过让他们懈怠下来。

    清河县里的这些小吏以及捕快，大多数都是一些普通人，撑死就是会一点世俗江湖的武功，体内拥有一点内力。

    指望让这些人，去深入调查圣心殿魔修，是不可能的。

    那完全就是把他们往火坑里推，多少条人命都不够送。

    所以。

    在苻双霓的眼里，这些县衙的人，只能够把他们，当成跑腿的来使唤。

    她命令县衙里一半的衙役，让他们守住清河县的出入城口。

    进入以及外出的人员，都需要对其进行登记记录。

    同时。

    她还特地亲自前往老刘的那家药铺。

    因为，清河县里的那些魔修，就是在这里露出马脚的。

    她希望能发现点别的线索。

    “大人。”毕戌他并不知道苻双霓的真正身份，此时的他只能称呼苻双霓为大人，并且语气恭敬地说道：“此处便是事发之地，那日，圣心殿魔修在药铺里，杀死了一名药铺伙计。”

    “县衙的人得知此处有杀人案件，便派遣大量人员前来调查。其中，就包括了县衙的一个仵作，那个仵作是魔修假扮的。”

    “当时，我等并未发现他有何不对劲之处，他隐匿气息的本领很高。”

    “直至……”

    谷禊

    说到这里，毕戌有些犹豫，因为当时后续发生的事情，涉及到了那位白修士。

    对于白易，毕戌是很尊敬的，因为如果不是白易出手的话……

    县衙早就已经被魔修渗透成筛子了！

    若不是白易及时出手相助，他们清河县就得沦为魔窟！

    而他毕戌，身为清河县的客卿……

    肯定也会被朝廷问罪，严重甚至可能会被处死！

    这一来二去的因果关系下来……

    说白易是他的救命恩人。

    也不为过！

    “直至什么？”

    苻双霓听到此处，她看了眼毕戌，忽然记起一件事情。

    她问道：“是你和知县，昨夜口中所说的那个人？那位，拯救清河县于水火之中的白修士？”

    没想到苻双霓一语点破了真相，毕戌不由心中苦笑。

    这个时候。

    他也只能够老老实实的，将当时发生的事情，一五一十道了出来。

    比如白易被他们请来案发现场，回去后白易就遭到魔修刺杀。

    结果反杀全部魔修，战斗动静吸引来了县衙的捕快。

    接着，县衙请求白易帮助他们。

    白易出手相助。

    当然，有些对自己稍有不利的东西，则是被毕戌巧妙的一语带过。

    说到最后。

    他苦笑道：“大人，事情就是这般，基本都是白修士，破了魔修的种种阴谋与杀局。”

    “所以，那位白修士，比你们更加深入了解圣心殿魔修吗？”

    苻双霓若有所思，再一次问道：“他住在何处？”

    上午。

    在一众县衙衙役的簇拥之下，苻双霓来到了白易住处跟前。

    是的。

    她上门了。

    “挫败圣心殿魔修阴谋的那位白修士，就住在这个地方吗？”

    苻双霓看着眼前的宅院，语气有些诧异地一问。

    她身后。

    毕戌回应道：“大人，白修士与其他的修仙者并不一样，他不拘泥于住处有多高尚，也不在乎所谓的名利。”

    “原来如此。”

    苻双霓点了点头，她脑海中，浮现出一位得道散修高人的模样。

    一头白发。

    衣着朴素。

    面容和蔼。

    实力不俗。

    直到她主动敲响了宅院的大门，让她有些期待的“白修士”走出来后，苻双霓心目中勾勒出来的那个形象，顿时之间就破灭了。

    因为……

    她发现毕戌口中的“白修士”，并不是白发苍苍的老散修。

    而是一位年轻人。

    看着和自己差不多的年龄！

    而且。

    苻双霓发现自己看不透白易的修为，这让她心中不由微微一凛。

    看样子，不能小觑任何地方。

    即使是清河县这个地方，都有这等修为的修仙者存在。

    着实令人惊讶。

    脑海中在短短的一瞬间，闪过了万千的念头。

    苻双霓行了一个修士礼，开口道：“打扰白修士了，在下来自大衍王朝的州府，乃是朝廷中人。得知清河县有魔修作祟，故而前来调查此事。”

    “我从县衙这边得知，是白修士挫败了隐藏在清河县里的魔修。不知……白修士对那些魔修，有多少的了解？”

    苻双霓来见白易的目的，自然是想从白易的口中得知，更多有关于圣心殿魔修的情报。

    毕竟她此次过来的目的，就是为了调查魔修的阴谋。

    尤其是到了清河县之后……

    发现魔修想控制县衙。

    苻双霓更加觉得，那些圣心殿魔修，目的十分不纯。

    肯定酝酿大阴谋！

    白易这边，听到苻双霓的提问，他心中是略有感慨的。

    他预料到苻双霓会来找自己，但没想到这么快。

    但白易表面上，却不露分毫内心情绪。

    他回答说道：“我对那些魔修，并没有太深的了解。倒是……”

    他语气一转。

    继续道：“在我追击最后那名筑基魔修的时候，即使相隔数百米的距离，但我还是能够听见，他自言自语了一句——即使是死，也要完成司徒长老给的任务。”

    “那个魔修或许以为，他那种非常低声的自言自语，不会被我听到。可实际上，我的听觉这方面，有点异于寻常修仙者。”

    “除此之外，就没有别的了。”

    或者说，白易的五感感知，都比同级别的修仙者，要更加厉害。

    从模拟器里面，得到过这么多次奖励，并不是白得的。

    当他这一句话落下之后，所有人都瞪大了眼睛。

    包括苻双霓也是露出震惊的神色。

    对于他们而言……

    白易口头上说的如果是真的，那绝对是一件不得了的情报！

    司徒长老！

    任务！

    这两个关键词实在是让人难以忽视。

    苻双霓意识到问题更加严重了，也意识到自己的猜测，是正确的。

    圣心殿想渗透进清河县县衙，背后有个更加大的阴谋目的。

    清河县在他们这个阴谋里面。

    扮演着一个很重要的角色！

    圣心殿魔修在朝廷的打击之下，本来就只剩下大猫小猫两三只。

    对方把好几个魔修都派到清河县，其中一个甚至是筑基境界。

    这就说明清河县对他们来说，属于计划比较重要的一环！

    苻双霓心中快速分析。

    但具体究竟是一个什么样的阴谋，靠分析是很难分析得出来的。

    苻双霓深吸了一口气。

    感谢道：“多谢白修士！倘若白修士发现有关于圣心殿魔修更多的情报，请立即通知我们，我们会给予白修士丰厚的酬劳。”

    丰厚的酬劳？

    白易心中情绪略显些许古怪，他可是很清楚这位大衍公主，身上已经是身无分文了。

    苻双霓身上的储物袋，早就已经在人儡手里。

    并且。

    白易在昨天晚上的时候，就让人儡把那些储物袋，全部都送过来了。

    好家伙。

    这三号工具人想空手套白狼？

    哦不对。

    说身无分文有那么一点过了，苻双霓身上还是有点好东西的。

    那就是……

    她得到的那些月鸦羽毛。

    不过，白易没有戳破她，而是微笑点点头：“没问题。”

    苻双霓来的匆匆。

    去的匆匆。

    想必。

    她是想根据白易提供给她的这一条重要的情报，去继续调查圣心殿魔修的阴谋了。

    ……

    当时间到了下午时分。

    一号工具人，以及二号工具人的模拟修仙冷却时间。

    已经结束了。

    无论是陈千雪还是秦艽，都不知道她们多了个“同事”。

    此时。

    离灵剑宗比较近的一处城池内，陈千雪见冷却时间结束，便毫不犹豫的进入了修仙模拟器，她一次迫切需要更多的天牢魔头！

    陈千雪的目的也非常的简单，那就是凑齐“残缺版吞天魔功”的碎片。

    从而。

    获得真真正正的残缺版吞天魔功！

    【12岁，你转生到一个修仙世界，魂穿到大魏王朝长宁公主身上。或许正是因为你魂穿过来的原因，长宁公主身上的怪病得以痊愈，大魏皇帝在高兴之下，大肆赏赐一群御医。】

    【15岁，你利用手段将欲要毒害你的人逐一弄入大牢，当看到这些人一个个人头落地的时候，你并没有感到高兴，因为已经习惯了。】

    【17岁，仍然得知了秦家上千人，一夜消失的消息。】

    【20岁，通过一系列手段，你无形中救了你的皇兄、皇姐。】

    【21岁，你放下圣女的高冷节操，向大魏皇帝撒娇，让他下令准许你入天牢。】

    【大魏皇帝拗不过你，答应了。】

    【并派了一名老妪保护你。】

    大魏王朝。

    皇宫。

    天牢外。

    看着眼前那一座，如同堡垒一般的巨型建筑。

    感受着里面的森然杀机。

    陈千雪没有丝毫的紧张情绪，她露出一个笑容。

    ‘魔头们……’

    ‘我又来了！’

    这时。

    陈千雪身后，被大魏皇帝派来保护她的老妪，开口提醒道：“公主殿下，天牢内机关重重，杀阵密布，请务必紧跟在老身旁边。以免触发某些机关、或者是杀阵。”

    “嗯。”

    听罢，陈千雪点点头，笑道：“麻烦前辈了。”

    “……”

    ……

    ……

