    拥有的能力越来越多，陈让不可能一直藏着掖着。

    除了八奇技以外，适当的对外展示一些低阶能力，其实并不会引起太多关注。

    比如铁砂掌、弹指神通、唐刀刀法、控火术这种。

    刚开始的时候，大家或许会感到意外。

    时间久了，慢慢也就习惯了。

    事不关己，没人会对一个修炼百家艺的同类追根究底。

    因此，陈让率先使用的能力就是两种：弹指神通和金钟罩。

    和风莎燕你来我往打了半天，未见胜负。

    “不打了不打了，死钢铁直男，也不懂得让人家两招。”

    风莎燕攻击大半天，没沾到陈让一根毛，反而差点被他的弹指神通射中。

    心情郁闷可想而知。

    陈让含笑抱九拳：“客气……客气……承让……承让。”

    风莎燕不服气：“你别得意，这场我没输，你也不算赢。”

    接下来。

    本着对陈让新能力的跃跃欲试，小火神和钟小虎先后向陈让发起切磋请求。

    结果让人大跌眼镜。

    前几天还和他们僵持不下的陈让，顶着绝对防御金钟罩，干脆利落击败了两人。

    一些有心的异人如单士真、陆玲珑，回想陈让来到天下会这大半个月的表现。

    发现这家伙间隔三五天就会有一次提升。

    进步速度比每天在场上接受特训的风莎燕姐弟还要快。

    “这家伙太离谱了吧，武当的道士有这么厉害吗？感觉不是啊。”

    大家一起怀疑人生。

    然后溜到风星潼那组观摩另外一位武当弟子明德的表现。

    看完纷纷摇头，又觉得好像也就那么回事儿。

    不是很突出啊。

    最后只能归结于陈让的天赋不错。

    确实这个世界有很多先天异人，是在学了后天能力才觉醒的先天能力。

    有的甚至经过十几年的时间。

    大家替陈让实力进步神速想出一个最合乎逻辑的理由。

    下午。

    陈让主动找到全真龙门的道长黄亮，两人完成一次为时半小时的切磋。

    近距离感受了一番出阳神的玄妙。

    激动人心的时刻终于在夜晚降临。

    签到次数即将达到五十次，触发连续抽奖功能。

    吃过晚饭，陈让回房开始签到。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：10000/20000】

    【连续签到次数：50/50】

    【你获得奖励：斩仙飞刀一套】

    【已连续签到五十次，触发抽奖一次】

    抽奖轮盘出现在陈让面前，每根时间刻针上都有一件奖品。

    【封经符三张】

    【困仙符五张】

    【天工开物一卷】

    【墨门机关术】

    【金光咒】

    【噬囊一个】

    【御剑术】

    【啄龙锥一套】

    【丹噬】

    【倾情蛊】

    没有理会获得斩仙飞刀的提示，陈让迫不及待浏览着轮盘上的奖品清单。

    他发现连续签到五十次和十次时出现的奖品存在着巨大差异。

    其中有一件上次出现过，马仙洪打造的噬囊。

    用于存储物品，但陈让已经有空间精灵，自然用不着。

    另有几件是他比较熟悉的东西。

    包括上清派的封经符、困仙符，天师府的金光咒，贾家村的啄龙锥。

    其余几件似乎与甲申之乱时期的各大门派息息相关。

    观其名，知其义。

    天工开物，明代异人宋应星所编奇书。

    马本在悟出神机百炼之前就是依靠天工开物为基础，创建了炼器师门派天工堂。

    换句话说，天工开物很可能是继承神机百炼的前提条件。

    否则碧游村擅长神机百炼的两个人，马仙洪与仇让之间的差距为何那么大？

    墨门机关术，一个从战国时期诸子百家传承下来的机关师门派。

    墨门讲究兼爱非攻，打造出的机关大多属于防御类。

    陈让没记错的话，三十六贼中就有一位墨门弟子——张璇。

    丹噬和倾情蛊不用说，前者出自蜀中唐门，后者是苗疆十二峒的不传之秘。

    至于御剑术，陈让第一眼看到的时候以为自己看错了。

    一人之人存在御物术是众所周知的。

    尽管有传闻称御物术的最高境界其实是御剑术，但没有人把传言当真。

    现在抽奖盘上突然冒出一个御剑术，打破了陈让的认知。

    这又不是蜀山仙侠世界，搞个御剑不是颠覆三观吗？

    不对。

    三十六贼中似乎真有疑似使用御剑术的剑仙类异人。

    其中一个叫流云剑林子风，出身蓬莱剑派。

    也就是参加天下会训练营的那位蒙面少年寒所在的门派。

    另一个叫刘旺，剑仙门出身，后投入无漏金刚门下。

    这两人擅长的都是御剑术。

    看来抽奖盘中的这些奖品都有其来历，且是一人之下世界中真实存在过的东西。

    陈让承认自己好想一把全中。

    尤其想要御剑术和唐门的丹噬。

    但那是异想天开。

    系统抽奖规则：一次只能中一件。

    连续签到五十次的奖品已经这么牛逼了，连续签到一百次、一百五十次那不得起飞喽啊？

    陈让对后续的抽奖充满期待。

    事不宜迟。

    “抽奖！”

    指针立刻旋转起来，节奏九快一慢。

    随后猛地一停。

    【你获得奖励：金光咒】

    陈让：“……”

    什么玩意儿啊？

    不给我丹噬和御剑术可以，好歹给个墨家机关术或者再差点的情蛊啊。

    金光咒等罗天大醮时，在龙虎山随随便便签到获得它不香吗？

    何必浪费一次宝贵的抽奖机会。

    “小签儿，我能重抽一次不？”陈让试探着问。

    【不能，爱要不要，不要拉倒！】

    陈让：“……”

    算你狠，我就勉为其难的接受吧。

    随着抽奖盘界面消失，一连串修炼口诀融入陈让脑海。

    天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊，诵之万遍，身有光明。三界侍卫，五帝伺迎，万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆。精怪亡形，内有霹雳，雷神隐名……

    貌似和金钟罩一样，又是一项防御能力。

    有点多了，陈让回顾自己的能力列表。

    金光咒、金钟罩、通臂金刚……

    这几个名词在陈让脑海中萦绕着久久不去。

    他突发奇想。

    能不能把这三项能力叠加使用？防御效果是不是更加强大？

    通臂金刚属于火系防御招式。

    金钟罩属于佛门绝技。

    金光咒则属于道家。

    历史上从未有人同时修炼这三大体系的功夫。

    不如试试效果如何？

    说干就干，炁运周天，一股炽烈气息覆盖全身。

    陈让的身体顿时化作一片烈焰般的火红色，仿佛经过烈火的千锤百炼。

    接着，一个椭圆形金色炁罩出现在身躯外围。

    紧随其后的是一片璀璨金光。

    我靠……陈让惊呆了。

    如果把最外层的金光咒比作外衣的话，金钟罩就是内衣，通壁金刚则是最里层的打底。

    他有点同情自己将来的对手了。

    如同新郎欢天喜地迎娶新娘，急不可耐想要洞房。

    结果发现自己需要先攻破金光咒，再打穿金钟罩，最后卸掉通壁金刚，方有机会上垒。

    一层套一层，层层叠加。

    简直就是一个套娃式防御罩。

    试问同等境界谁能突破？

