    “谢谢生田桑~那么，就请生田桑快点回去吧！拜拜~晚安~！”

    刚到公寓楼下，惠理子就连珠炮似的，对着生田说了这么一大通。藤彩子摁住女儿，责备道：“惠理子~太不礼貌了！”

    她抬起头，对生田露出个歉意的表情，“抱歉，生田桑。”

    “不、没关系的。”生田温和的脸上，露出个略显怯弱的笑容。

    被这样的表情衬托，站在他面前的藤村真奈美，她的美就显得咄咄逼人起来。但那仿佛是一瞬的错觉，藤村真奈美谦卑地对着经纪人弯下腰，“今天谢谢您了。”

    “没什么……”

    生田想说这是分内的事，但话到嘴边，到底也知道，到车站接这去了日光玩的母女两个，其实并不在他的职责范围之内。

    “过两天，要跟岩桥桑那边开会。”他赶紧岔开话题，像模像样聊了几句公事。

    似乎现在说起公事来，就能抵消他身为经纪人过分的热情。

    “不知道会怎么样。”藤村真奈美礼貌回应，“不是都说，那位岩桥桑很厉害吗？”

    生田笑了笑，“确实，现在看来，岩桥桑神通广大得很。”他一直密切关注着岩桥慎一那个企划的动向，从刚开始知道时的怀疑，再到现在，对他滚雪球的本领刮目相看。

    “所以，我会抓住机会的。”

    藤村真奈美露出个微笑，像在宽生田的心那样，和他说：“请您放心好了，生田桑。”

    “……”生田一时无语。

    藤村真奈美的事业心无需怀疑，甚至到了让生田感到不适的地步——

    当经纪人的，竟然畏惧手下歌手的事业心，这种事听上去未免荒唐。如果只把她看作是个歌手、看作是被售卖的商品，生田还不至于如此。

    可是，把她当作女人来看待，就觉得她那种把死去的前夫、以及世人的恶意当作养料来滋润自己的做法，显得冷酷无情，令生田不得不感到战栗。

    “妈妈——”

    在旁边等着的惠理子开始觉得无聊，催促藤村真奈美快上楼。藤村真奈美和生田道别，“那么? 我和惠理子就先上去了。”

    惠理子拉住妈妈的手? 拽着她走进公寓里。

    年轻却妖冶的母亲，任性而随心所欲的女儿。

    生田既招架不了藤村真奈美的冷酷无情? 也想不明白惠理子的排斥。

    惠理子对生田鼻子不是鼻子? 脸不是脸，但她与其说是讨厌生田? 不如说是讨厌想要进入这个属于她和妈妈的二人之家的人。

    不论这个人是生田、又或者是其他的人。

    “妈妈要和什么人合作？”惠理子充满了好奇心。

    藤村真奈美摇头，“听说是摇滚乐队。”说着? 显露出一丝期待? “妈妈最喜欢摇滚乐了，不知道是什么样的乐队。”

    “希望是像BOWWY那样的乐队。”惠理子说着，老气横秋的来了一句，“妈妈什么时候能见到冰室京介桑啊？”

    “不~知~道。”

    女儿老气横秋? 藤村真奈美就语气活泼? 催促道：“快走快走。”

    一边说着，一边已经拿出钥匙。轻轻一晃，钥匙叮当作响。

    ……

    和坂本冬美的便饭吃到后半时，岩桥慎一的传呼机响了一次。他从话题中脱身出来，去借店里的公用电话。

    是德间唱片那边的熟人? 问他要不要出来一起喝酒。

    岩桥慎一推脱有事在身，婉拒了。回去以后? 坂本冬美善解人意，问他：“是有事吗？”

    “没什么。”他回道? “这个时间的电话，多半是来问要不要去喝酒的。不过? 明天就是星期一? 总不能在外面晃到太晚。”

    坂本冬美莞尔一笑? 对他说的话体会深刻——毕竟是曾经跟着老师走遍银座六本木的拎包小妹和兼职司机。

    虽然看着像只萌萌哒土包子，但也是一只见多识广的萌萌哒土包子。

    和坂本冬美吃完这顿录音结束以后的便饭，岩桥慎一和她在街头握手道别，送她上出租车。

    演歌歌手的好处，和服一换，拿走顶在头上的那杯水，就很难被认出来。就算被认出来，除了会有粉丝主动找她握手问好之外，也很难会有额外的麻烦。

    报纸杂志的记者，约定俗成般的，很少报道演歌歌手的私下生活。假如哪位演歌歌手突然间登上了杂志或是报纸的头条，是因为丑闻的概率不小。

    送走了坂本冬美，岩桥慎一看看时间，哪儿也没闲逛，直接回家去。

    明天就是忙到脚后跟打后脑勺儿的星期一，在外面潇洒到深夜、过后顶着一张宿醉的脸去上班，这显然不是岩桥慎一的作风。

    虽然这年头，还有星期天晚上带着公文包狂欢，隔天若无其事去上班的神人。

    回了家，岩桥慎一路过电话机，看到电话留言的指示灯亮着。他拿起听筒，摁下播放键。

    “恭喜搬新家，岩桥桑。”

    听筒里面，传来一个故作彬彬有礼的男声。这个说话的语气，岩桥慎一听着，有一丝莫名的耳熟，觉得在什么时候、什么地方听过差不多的。

    “在下是山田。”

    下一秒，电话留言里的男子报上姓名，岩桥慎一皱了皱眉，想起来了。

    这个叫山田的、八成是混极道的青年，曾经给他打过电话。那时，他还没搬到现在的公寓里来。

    记得那时，山田在电话里提到，想要高价收购他手里那一坪半的土地。时隔这么久，又打电话过来，山田的来意不用说就猜个七七八八。

    岩桥慎一接着往下听。不出所料，这一次，山田在电话里说的还是关于那一小块地的事。这次，他的来意更为坚定，甚至直接给出了报价——

    五百万日元。

    这个数字要比那一小块地所在片区的平均地价高了三十万日元。说多不很多，说少也绝对不少。尤其考虑到那还是一片规划凌乱、产权分散的土地。

    那一块地要拆迁的事，岩桥慎一从第一次自神崎不动产的今井那里听说起，再到今天，要开发那一片地的不动产商都还没有商谈到他这里来，可见进度之慢。

    反倒是这个来历不明的山田，锲而不舍的在联系他。

    山田在电话里表示，如果岩桥慎一有意，就请他联系自己，双方约定个地点见面，具体商谈一下购买这一小块地的事。

    岩桥慎一听完了录音，放下听筒，站在电话机前出了一会儿神。

    五百万日元。

    这么块小地，除非遇上拆迁、或者隔壁邻居想要扩建，否则的话，能卖出去的概率小之又小。

    现在，虽然那个片区正在计划拆迁，但迟迟得不到准信儿。要是卖给姓山田的这个青年，正好把这个小麻烦给甩出去。

    当初买这块地的时候花了三百万日元，用它贷了一千万日元的款开制作公司已经是帮了大忙。现在，要是卖出去的话，还额外赚了两百万日元。

    干脆就卖给这个山田，把这个小麻烦甩干净得了。

    岩桥慎一心里冒出这么个念头来，但却有些拿不定主意。不为别的，这个摆明了是个小混混的山田，让他微妙地觉得不自在，不愿意和他打交道。

    而且，为这一小块地支付高于估价的五百万日元。山田的这种执着，也让岩桥慎一摸不着头脑。

    不管怎么说，还是不太想和来历不明、只报上了一个名字的小混混（疑似）打交道。

    他考虑了一下，翻开通讯簿，找到神崎不动产今井的号码，打算跟今井商量，如果方便的话，想请今井作为代理，去跟山田谈卖地的事。

    如果真的要卖，委托给不动产公司来卖还省心省事。

    正要拨电话，看看时间，想了想又放下了听筒。准备明天上了班以后再联系今井。

    把这事给记在心里，岩桥慎一去换衣服，放热水洗澡。洗完澡出来，电话又响了。他心里一紧，抓起听筒。

    “喂喂，我是岩桥。”

    电话那头的哧哧笑了两声，“声音听着真吓人~慎一君。”

    岩桥慎一神情舒展，也跟着笑起来，“明菜桑。”

    “刚才怎么那么严肃？”中森明菜在电话里问他。不光问，还有模有样的学他说话，“‘喂喂，我是岩桥！’。”

    “我刚才有那么凶吗？”岩桥慎一表示怀疑。

    “稍微一点点。”中森明菜决定萌混过关，岔开话题，“跟你说，我回来了哦。”

    说完这句话以后，她又惯例似的闭口不言，等着岩桥慎一的下一句。岩桥慎一心领神会，回答她，“欢迎回来。”

    “嗯嗯！”中森明菜心满意足。

    “才刚回来没多久。”

    “行李都还堆在玄关？”

    “可乱了。”她说。

    岩桥慎一笑笑，“辛苦了。”

    “嗯……”她欲言又止。

    “嗯……”岩桥慎一猜着她有话要说，但也不问，故意学她的样子，等着她自己说出来。要是能看到电话那边的人的脸，中森明菜的腮帮子大概已经鼓起来了。

    终于，还是她自己按捺不住，开口问：“你不来见我吗？”

    电话里，中森明菜的声音软软的。

    ……

    放下电话，岩桥慎一去把明天上班要穿的衣服装好，带着出门。为了能保持精神星期一去上班，他早早回家来准备洗洗睡。

    结果到头来，这个早早睡觉的想法还是落空。

    星期天的晚上，不顾明天要上班在外面喝酒闲逛。真不像话。

    星期天的晚上，带着明天上班要穿的衣服去女朋友家过夜。这很合理。

    ……

    中森明菜到国外去出个差，在录音室录个音，再顺便拍一拍杂志，还有跟TBS电视台那边协商好了，要录的节目外景。行程松快，一半是工作，一半是观光。

    行程松快，但这次停留的时间也有点久。

    半是工作半是观光的行程虽然松快有趣，中森明菜自己出去玩、也和随行的工作人员一起出去，就连工作的时间，只要走出镜头，团队的气氛也相当不错。

    坐在汽车里移动的时候，她就认认真真学习怎么折纸老虎。小助理见到了，想起来，和中森明菜略提一句，她暴露了自己是折纸高手的那个节目就要播了。

    看她这认真折纸的样子，谁也不会怀疑她对折纸的热情和喜爱。

    在异国他乡，外国人不知道中森明菜是谁。

    不过，玩得开心归玩得开心，中森明菜还是希望能早些结束行程回东京。

    出发的前一天晚上，岩桥慎一深夜从神户去名古屋见她。

    中森明菜想起他深夜转道名古屋、又连夜搭出租车回去、只为见她一面的心意，就急不可待，想早些结束工作，回去以后好好抱一抱他。

    当初，鼓起全部勇气迈出一步、抓住岩桥慎一的手时，只顾着将自己的热度传达给他。那时还没有想，有一天，也被来自岩桥慎一的热度如此紧紧包围。

    正因为感受过岩桥慎一只为见她一面的热度，回到东京以后，尽管夜已深，她也能在电话里要求他来见自己。

    似乎是名古屋的那一晚，岩桥慎一去见了她那一面以后，临走之前，还把这份号令他的权力交给了她。

    ……

    对讲机的铃一响，中森明菜摁了开门按钮，跑去玄关，给岩桥慎一准备拖鞋，等着他过来。

    玄关那里，还堆着她这次出差没来得及整理的行李箱。

    中森明菜扫了一眼，心里开始觉得有点不自在——应该先把行李箱收起来，不该乱糟糟的堆在这里的。

    但说到底，深夜把他叫到自己家里来，这点小小的任性，也是打电话时的突发奇想。

    可是，考虑到她自己得心情，说成是“自然而然”更为贴切。

    于是，岩桥慎一进门，就看到中森明菜自己在电话里描述的“大工程”。但他的目光也只在那上面略一停顿。

    “我回来了哦。”中森明菜看着他。

    明明是在自己家里，却对着深夜到访的客人说“我回来了”。这情形，也只有他们两个自己，明白到底是为什么。

    岩桥慎一会意，郑重其事回了句：“欢迎回来。”

    “嗯嗯！”中森明菜点点头。

    不过，还觉得不够，眨眨眼睛，盯着他的脸看。

    快抱一抱我！

    这个念头在心里冒了个尖儿，忽然又被另一个不能克制的、拔地而起的念头给取代。中森明菜改变主意，自己先行动起来，伸出胳膊。

    她先好好抱一抱他。

