    1642年4月26日，巴达维亚港口。

    荷兰东印度公司驻巴达维亚总督科内利斯·范·德林带着一众殖民官员在码头上，与部分返回欧洲本土的重要人物进行话别。

    离开的重员当中，就有做了两年汉洲俘虏的前东印度公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特，可能是身心受到了极大的“创伤”，而且曾经的职位也已经被荷兰本土另行委派的弗雷德·阿普顿所代替，使得前高级商务参赞心里多少有些失意，无奈的选择了返回欧洲。

    而曾经也是东印度公司高级商务参赞现在是联合省参政议员路德维德的长子西恩·路德维德却是收获满满。通过与汉洲进行的“特殊货物”交易，让他的船上装满了几大箱的金币和银币，价值超过四十万盾。而这些仅仅是“特殊货物”的一半款项，只不过剩下的一半是要等到明年才会支付给他。

    但是，西恩·路德维德已经感到非常满足了，将这笔巨款带回欧洲，再加上一船的香料、明国瓷器、丝绸，以及部分汉洲制造的珐蓝工艺品（景泰蓝），一定会使他们路德维德家族重新成为阿姆斯特丹的富豪之家。

    那些汉洲人还是比较有眼光，更是“识货”的人，知道自己拥有了专业技术和专业工匠，才能实现自给自足，甚至可以持续健康地发展。哦，对了，那些汉洲人还正式建立了一个国家——齐国。他们的国王非常年轻，也非常有魄力，正是如此，他们从欧洲搜罗来的各种“货物”，才能卖出一个好价钱。而且他们承诺，若是再从欧洲带来什么先进或者新奇的技术，以及能促进生产效率的机器和工具，他们一定还会花大价钱予以购买。

    “亲爱的西恩，对这次东方之旅，你还满意吗？”科内利斯·范·德林总督与塞纳德·卡拉梅特简单话别后，来到西恩·路德维德的面前，微笑着说道。

    “德林总督，非常感谢您这几个月对我的亲切关照。”西恩·路德维德恭敬地说道：“这次东印度群岛之行，要不是您的照佛，我想我是很难捱过这半年的生活。在此，请接受我以及路德维德家族最为诚挚的感谢。”

    “亲爱的西恩，你太客气了。”德林总督说道：“路德维德议员是我最尊敬的人，可惜以前在联省本土的时候，一直无缘拜会。你回到阿姆斯特丹时，请务必将我的问候带给你的父亲。”

    “总督大人，我一定会将您的问候带给我的父亲。”西恩·路德维德说道：“我父亲曾经对我说过，您在商业上的能力，在各个省都是享有盛名的。他认为您是东印度公司驻巴达维亚总督最合适的人选，在您的领导下，东印度公司的各项经济指标将会很快恢复，并在不久的将来创出更加优益的经营数据。”

    “路德维德议员对我本人的肯定，让我倍感荣幸！”德林总督谦虚地摆摆手说道：“我只希望，尽我最大的努力，将整个东印度群岛的商业活动彻底激活，继而为公司创造出更多的利润。而这一切，除了本土董事会的大力支持以外，还必须得到联省共和国政府的政策扶持。在这一点上，路德维德议员一定可以为我们巴达维亚殖民事业提出行之有效的动议和支持。”

    西恩·路德维德点点头，表示回到阿姆斯特丹后，会将德林总督的建议提交给父亲，促使联省政府对东印度开放更加宽松的殖民政策，并最大程度延长东印度公司的垄断期限。当然，对联省其他觊觎东方贸易的公司，也会做出相应的政策限制和排除。

    要知道，在这个时期，荷兰东印度公司在远东地区的垄断贸易行为，不仅要面对葡萄牙人、英格兰人、西班牙人等外部势力的竞争，还有荷兰国内众多贸易公司的觊觎。而东印度公司为了试图长久地垄断东方贸易和香料贸易，一直在不遗余力地打击国内外众多竞争对手，同时，将公司部分股份让渡给联省政府，并且还对联省政府的各项国内外事务毫无保留地予以物资和财力的支持。

    为了帮助联省政府打赢西班牙人的入侵战争，东印度公司陆续向联省政府提供了数百万盾的资金支持，还在战时，将公司旗下的数十艘武装商船无偿交付海军使用。这种付出，也换来了联省政府授权东印度公司继续垄断东方贸易，并对其远东地区的自主权也进一步扩大，可以组建当地更多殖民管理机构，并拥有对当地国家和政府宣战、缔约等部分政府职能。

    但是，东印度公司仍旧不敢掉以轻心，在政商两界持续收买拉拢更多的同盟者和支持者，路德维德议员作为一名新兴的政治家，自然也是东印度公司极力笼络的人物。

    “小路德维德先生与汉洲做的什么生意？”看着陆续离港的商船，德林总督随口问身旁的高级商务参赞弗雷德·阿普顿。

    “听他的管家说，是卖给了汉洲一些呢绒和玻璃镜子。”弗雷德·阿普顿说道：“但具体还有别的什么，我们还真不清楚，他们从欧洲本土来的那艘船一直都未在码头卸过货。”

    “呢绒和玻璃镜子？”德林总督皱了皱眉头，“可是我看到小路德维德先生，最少往船上搬运了四五箱钱币，估计有三十多万盾。他们的呢绒和镜子能卖这么多钱？”

    “或许是吧。”弗雷德·阿普顿耸了耸肩，笑着说道：“也许那些汉洲人没见过玻璃镜子，被小路德维德先生给坑了一大笔钱。我们东印度公司以后不妨也从欧洲多运些玻璃镜子之类的奢侈品过来，说不定，汉洲那位年轻的国王非常喜欢猎奇，也乐意享受。”

    德林总督点点头，年轻人可能总是会被各种稀奇古怪的玩意所吸引，汉洲贫瘠，只能生产一些粮食、铁器之类的基础物资，若是将欧洲宫廷里的各种奢侈物品运到汉洲，或许可以装点一下那个年轻国王的简陋王宫。

    “提到汉洲，我突然想起来，他们似乎有一种速度非常快的小船，你们商务部门必须想办法将其制造技术引进过来，这对于我们能及时传递东印度群岛各个商站之间的消息是非常有用，嗯，连同他们那种能加固建筑物的材料，最好也能弄来。”德林总督说道。

    “总督大人，这两样东西如此重要，汉洲人应该会对此严格保密的。”弗雷德·阿普顿愣了，“若是我们贸然……以某种不道德的方式获得这两种制造方法，会不会将我们与汉洲的关系再次引上对立？”

    “那就做的巧妙一点，既能让我们获得汉洲人的专有技术，又能让他们无法发作。”德林总督说道：“另外，我相信汉洲人不会因为失去了一两样专有技术，就能与我们翻脸。毕竟才打了三年战争，我们固然损失不小，但他们也应该深知，我们东印度公司的海上力量的强大，并不是他们多造几艘战船就能抗衡的。”

    正说话间，突然看到从港外驶回来一艘武装商船，样子显得有些狼狈，似乎经历过一番战斗，船舷和风帆有被火烧过的痕迹。

    德林总督神色一凛，东印度公司的商船又被哪个地方势力袭击了？

    “总督大人，梅尔凯克号是从望加锡从返回的。”海军司令达克曼·巴雷克上校很快赶回了城内的总督府，向德林总督报告那艘带伤返回的武装商船情况，“它带回了马六甲残余葡萄牙人的消息。那里的戈瓦苏丹国对逃至望加锡的葡萄牙人提供了安全庇护。据估计，有多达三百到四百葡萄牙人寄居在望加锡港，并初步建立了临时营地。”

    “梅尔凯克号是被葡萄牙人击伤的，还是被那个戈瓦苏丹王国击伤的？”德林总督脸色沉了下来。

    “都不是，总督大人。”达克曼·巴雷克上校脸上的神色有些古怪，“梅尔凯克号是在途径苏腊巴亚的时候，遭到了数十艘马打兰王国小船的袭击。”

    “马打兰王国？”德林总督有些诧异，“一年前与马打兰的战争，你们海军不是摧毁了他们大部分海上力量吗？……他们难道又恢复过来了？”

    “是的，总督大人。”巴雷克上校苦笑着说道：“马打兰王国毕竟拥有众多的人口，而且他们的船只也只是一些小型的桨帆船，建造起来也是比较容易。”

    “马打兰王国……”德林总督轻轻的念道。

    “近一年来，马打兰王国未再对巴达维亚附近的据点进行过骚扰和袭击，但也拒绝了我们曾经派出的和谈代表。他们对我们东印度公司表现出的敌意非常深。”巴雷克上校小声地提醒道。

    “一年前，我们在巴达维亚城下重创过马打兰王国的大军。那么，随后这一年来，马打兰王国在做些什么？”德林总督问道。

    “马打兰王国撤除大部分曾与我们对峙的部队，将他们的武装力量收缩到内陆地区。”巴雷克上校说道：“他们转而开始往爪哇岛的东边发展，最近应该是在与布拉姆邦素丹王国征战，试图要吞并这个国家。”

    “我们对此没有做出相应的举措吗？”德林总督问道。

    “这两年我们要应对与汉洲之间的战争，还要应对明国尼古拉一官在福尔摩沙和日本的不断威胁和逼迫，同时要准备攻取葡萄牙人的马六甲据点。因而，戴曼总督便没有对爪哇岛上土人之间的战争进行过多干预。”巴雷克上校说道。

    “可是我们巴达维亚就在爪哇岛上！”德林总督叹道：“若是整个爪哇岛被马打兰王国统一了，那将是我们东印度公司的一个巨大灾难。”

    巴雷克上校闻言，顿时沉默不语，前后两任总督的不同对外政策，作为下属，他不能就此随意评论。

    “我记得数月前，距离巴达维亚不远的井里汶素丹王国曾经来我们这里试图购买火炮和火枪，他们是不是也面临马打兰王国的威胁？”德林总督转头问高级商务参赞弗雷德·阿普顿。

    “是的，井里汶素丹王国曾派人来巴达维亚，求购火炮和火枪。”弗雷德·阿普顿点头说道：“但公司本着减少火器流入土人王国的一贯原则，对他们的要求予以拒绝了。我们只是售卖了大量的铁质刀剑和长矛与他们。”

    “可是据我所知，在我们与汉洲进行战争的三年时间里，马打兰王国获得了大量的武器，尤其是数量不少的火炮和火枪。”德林总督严肃地说道：“他们持有这些武器除了与我们战斗以外，更多的恐怕也是为了想扩大在岛上的势力范围，甚至要野心勃勃地统一爪哇岛。先生们，我们不能任其继续发展下去，必须要采取断然措施，阻止马打兰王国势力的进一步扩张。”

    “派出我们的代表，前往井里汶素丹王国和布拉姆邦素丹王国，告诉他们，我们东印度公司为了制止马打兰王国的霸权行为，将对他们两国进行必要的援助，援助物资不限于火枪和火炮。我们甚至可以与他们签订盟约，共同出兵反击马打兰王国的侵略行径。”

    “派人通知我们驻汉洲齐国的代表，让他向齐国政府再次重申我们对整个东印度群岛的特殊权益，要求他们严格遵守和平协议，严禁任何武器流入东印度群岛各个王国。”

    “我们东印度公司未来对爪哇岛的战略规划是彻底控制整个岛上的沿海要点，同时要极力避免任何一个王国势力的崛起和扩大。”德林总督郑重地说道：“以后，爪哇岛将是我们经营整个东印度群岛的大本营！”

    “总督大人，逃至望加锡的葡萄牙人残余如何处理？”巴雷克上校问道。

    “暂时搁置。”德林总督略微思索后，说道：“数百流亡人员而已，只要我们控制了马六甲海峡通道，控制了香料群岛，他们即使有当地土人王国的庇护，也必然无法坐大。”

