    “那时决定，你按下去，我就成全你。”将军缓缓勾唇，白皙手指划开她颊边的发丝，“现在想来，成全是绝对不行的，你若和别人成亲，这样亲密，哪怕我已死，也定会回来缠你。”

    少女却愣了，“成全为何会死？”

    但将军没再解释，低眸轻轻咬在她颈侧，松开握着她手腕的手，指尖慢慢向下划，缓缓分开少女纤细的双腿。

    “唔……”

    少女仰起头，喘息着环住他的肩，眼前氤氲，看不清将军绝色的眉眼，只能隐隐看到他漂亮的眉色，狭长慵懒的眼眸似乎微微眯着，薄唇轻抿。

    少女忽然眨了眨眼，咬住唇，故意环住将军的脖颈，双腿缠上那饶腰，低声道：“阿潋，你躺下。”

    南潋怔住。

    “你过以后听我的，不算话？”少女微微咬唇，眨巴着眼睛看他。

    如果是一般夫妻，在这种事上，曾经的承诺不算话就不算话了。

    但南潋不会。

    他答应过她什么，绝不会再食言。

    将军眯起眸子，慢慢放开手，任由身下的少女推倒自己，然后翻身坐在他腹上，手指勾了勾他微敞的领口。

    “阿潋要乖。”她笑眯眯道。

    乖？

    将军微微喘息，眯了眯眸子，随后被一双手慢慢解开衣服，他垂眸隐忍克制住，任由少女挑起白皙的下巴，唇瓣蹭过来亲了亲他唇角。

    将军半睁开眸，双手被人十指相扣抵在枕侧，克制着被为所欲为了半晌，少女才终于喘息着，脸颊微微潮红，咬唇低头，亲吻将军的唇瓣。

    南潋不反抗，果然不反抗。

    他几乎是躺好任睡，眯着眸子静静由她折腾，从他脸上看不出什么情绪，只有动情到极致的时候，白皙脸上才浮出浅浅绯红，难耐地蹙一蹙眉。

    在少女终于喘息累坏的时候，将军才慵懒地勾唇，半睁着那双勾魂摄魄的眼睛，伸手抚开她颊边长发：“累了？”

    喻楚意识到不好。

    下一秒，修长手指揽住她，旋地转之间，她已经被整个压在身下。

    “我很听话，给不给奖励？”

    南潋温软问。

    刚刚明明已经是一场很累的欢爱，为什么这人眼睛反而更亮了？

    喻楚纳闷，连忙推他，“不……”

    “不给么？”那饶语气意味不明，漂亮双眸静静盯着她，神色淡静。

    喻楚怂：“不是。”

    “那就是给？”将军垂眸吻了吻她脸颊，懒懒道，“新婚该有的一次，加上现在奖给我的一次，两次哦。”

    他显然心情极好。

    意识到自己被坑的喻楚想打他。

    最后又是被折腾得浑身酸软，晚上酒宴的时候几乎站不稳，于是今晚的将军特别亲民，对每个村民微笑以待，礼数周全，还贴心地照顾新婚妻子。

    大家一直欢闹到深夜，终于完成婚礼步骤，众人散去，南潋扶少女回去。

    喻楚看到他弯起的眸子，顿时睁大眼睛：“今晚上就不用再……”

    对方温软道：“新婚之夜，很有意义的。不做什么，怎么是新婚夜呢？”

    “……”

    结局自然再次被吃干抹净，将军终于慵懒勾唇，满足地放过她，喻楚觉得自己已经是一条咸鱼了。

    但咸鱼也是要有理想的。

    她喘了口气，推开那人蹭过来的怀抱，冷哼道：“下次，你躺下。”

    将军弯眸听话：“好。”

    后记：

    史书记载，五公主于二九年华溘然长逝，鬼面王南潋为她放弃重权。多年后，公主祭日仍旧举国哀悼，而鬼面将军隐居山林，再没有消息传出。

    史书不曾知的桃源中，这段本是遗憾收场的爱情，却是圆满善终。

    —完—

