　　整个齐林大陆之中，数十万齐林山弟子，在这一刻，全部血祭。

　　这数十万齐林山弟子之中，许多人的实力都已经是达到了真帝的境界。

　　一齐血祭，所爆发出来的威能，要远远超越上一次利用那些妖兽的血祭。

　　这林书古帝也是无比的疯狂了，居然是直接血祭齐林山的弟子。

　　无数齐林山弟子，都是疯狂的怒骂这林书古帝。

　　这些齐林山弟子，在齐林大陆之中修炼，已经都是沾染了属于齐林大陆的气息，如今在林书古帝的引动之下，他们的身躯全部都是爆炸开来，最为精粹的精血，都涌入到了祭坛之中，化为了祭坛的力量。

　　刹那之间，整个齐林大陆，已经是化为了一片人间炼狱的模样，处处都是血雾，血腥味弥漫在整个齐林大陆之中。

　　在齐林山之中，只有古帝境界之上的人物，才免于一死，可是看着下方那些惨叫的齐林山弟子，许多齐林山长老，都是有些不忍。

　　“副宗主，这种手段，有伤天和吧，而且一旦是让所有弟子都血祭，我们齐林山也会后继无人了。”

　　这一名长老有些不忍的说道。

　　他的许多弟子，都是死在了这血祭之中，这林书古帝做事的疯狂，让他都有些来不及阻止。

　　“后继无人？怕什么！今日只要是能杀了这小子，从此之后，大罗天星域都会归我们齐林山掌控，死几个弟子怕什么，几百年时间就可以恢复了。”

　　那林书古帝冰冷的开口道，血祭数十万弟子，他的脸色都没有任何的变化，彻底的疯魔了。

　　现在这林书古帝，一心就是想要轰杀楚风眠，只要是轰杀了楚风眠，他就可以夺取楚风眠身上的一切。

　　“可是……”

　　一些长老，还是有些不忍。

　　“做大事者，不拘小节，这些弟子受到我们齐林山的恩惠，就应该想到这一天，你们既然是不忍，那就跟他们一起死吧！正好化为护山大阵的力量！”

　　那林书古帝，大手一挥，突然那几名出言反对他的齐林山长老轰击而去。

　　砰！

　　这几名齐林山长老，都想不到林书古帝居然是突然出手，他们都没有来得及抵挡，便是都死在了这林书古帝的手心之中。

　　他们的精血，也被吸入到了祭坛之中去，化为了这护山大阵的力量。

　　数十万齐林山弟子的精血，凝聚在了一起，令这每一道阵眼的力量都强横了数十倍的地步。

　　虽然说这齐林大陆之上的祭坛，已经是被楚风眠摧毁了三分之一了，可现在这林书古帝的实力，还是强横了无数倍。

　　“先祖之魂，降临我身！”

　　一个大大的齐字，突然从天凝聚，融入到了这林书古帝的身躯之中，林书古帝身上的气息，突然变换着。

　　如今随着这一个齐字融入身躯之中，林书古帝身上的气势已经是跟之前截然不同，一种无边的霸气，散发而出。

　　整个人，都如同换了一个人一样。

　　“附身？”

　　楚风眠目光看向这林书古帝，他察觉到，这血祭之力，似乎是唤醒了一些东西，附身在了林书古帝的身上。

　　“血祭苍生，使我苏醒，齐林山居然被逼到这个地步了吗？”

　　这陌生的林书古帝，发出了古老的声音，似乎是一尊古老的存在，突然苏醒了。

　　这林书古帝的目光，突然看向了楚风眠的方向，露出了无边深邃的眼神。

　　“太初之力，天地异种？”

　　林书古帝盯着楚风眠，突然大笑起来道。

　　“天下间，居然真的有这样的存在，好，好一个天地异种，吞噬他，我的实力都可以再进一步！甚至独立重生！”

　　这林书古帝看向楚风眠的一刻，突然出手了，施展的依然是齐林山的武技，可是要比起那林书古帝施展出的齐林山武技，要熟练的多。

　　这齐林山武技，仿佛便是如同就是他所创造的一般。

　　“这是什么人物？这林书古帝被什么东西附身了？”

　　青梦在一旁也是观察到了这一点，惊声说道。

　　“齐霸神拳！这是齐林山的创始人才会的招数，据说已经是在齐林山之中失传了，此人怎么可能会？”

　　看到这林书古帝，突然凝聚灵力在拳风之上，一拳轰击过来，青梦震惊无比道。

　　“看来此人就是齐林山的创始人了，果然，五行天留有手段，这齐林山之中，也留有一些手段，一缕残魂，在这苍生血祭之下，居然复活了。”

　　楚风眠看向这林书古帝，心中也是清楚无比，这林书古帝血祭苍生，居然是以这庞大的力量，将齐林山创始人，流下的一缕残魂给复活了，附身在了他的身上。

　　眼前这林书古帝，已经是齐林山的创始人了，施展出来的这齐霸神拳，是绝对的仙术。

　　不过哪怕是仙术，楚风眠也丝毫不惧，他手中的剑锋之中，一股星辰之力，已经是凝聚在了他的剑锋之上。

　　“一缕残魂，也想要复活？今天我就要让你魂飞魄散你！给我死！”

　　星辰之力随着楚风眠的剑锋，轰然之间爆发而出，化为了一道星河，将这齐霸神拳跟林书古帝，同时打入到了星河之中。

　　在这万千剑气之中，那齐霸神拳之力，都被无情的剿灭。

　　不等这齐林山创始人反应过来，无数道剑光以雷霆之势落下，将林书古帝的身躯直接斩灭。

　　楚风眠想要灭杀这林书古帝，只要是将那齐林大陆的护山大阵之上，打出一个缺口，便是就可以做到。

　　可楚风眠却是一直足足是毁灭了其中三分之一的祭坛，等待的就是这林书古帝的最后底牌。

　　现在这底牌尽出，正是到了楚风眠收网的一刻。

　　“小辈，你敢算计我！”

　　轰！

　　从这林书古帝爆炸的身躯之中，一道愤怒无比的声音传递而出，正是一道金光，隐隐约约化为了一道人影，乃是那齐林山创始人的一缕残魂。

　　这一缕残魂，从林书古帝的身躯之中急忙逃出，同时愤怒的声音响彻而起。

　　“小辈，你敢毁了齐林山，日后老夫必要杀你！”

(本章完)

