    刚开始秦玉珍还很是紧张的抱紧陈元，不敢撒手，生怕一不小心就会被甩到龙尾河里。

    但是等习惯了快艇风驰电掣般的速度之后，秦玉珍顿时放开了起来，抱在陈元怀里高兴的喊出了声：“再快点！感觉这样好爽啊！”

    陈元其实也很爽，毕竟现在秦玉珍整个人都贴在陈元身上，就隔着一层轻薄的衣服，肉感十足。

    “秦姐，那你抓稳，我要继续加速了！”

    陈元猛踩油门，秦玉珍整个人因为惯性直接扑倒在了陈元怀里，一时间贴得紧紧的，更让秦玉珍脸红不已。

    直到抵达了那个无人荒岛后，陈元才放慢速度，停靠在了岸边。

    秦玉珍迫不及待的上岸，干脆脱掉了鞋子，光着脚才在沙滩上，长发飘散，明媚的脸在阳光照耀下仿佛一下子年轻了十几岁一样。

    陈元看到这一幕，也忍不住欣慰的笑了起来：“秦姐，玩的开心吗？”

    秦玉珍用力点头：“我真的很久都没这么爽过了，感觉就像是回到了年轻的时候出去飙车一样。”

    说起年轻两个字，秦玉珍的眼神里多出了几分黯淡和落寞，似乎是意识到了自己已经不再年轻的事实。

    陈元则一同上岸，轻轻拉住了秦玉珍的手。

    “没这种事，在我眼里，秦姐你永远年轻，外面那些二十几岁的小姑娘还不一定有你这么好的皮肤呢。”

    陈元的一席话总算是让秦玉珍开心了不少，同时她也忍不住叹气。

    “每次只有和你在一起的时候我才能开心的起来，尤其是最近工作压力特别大，同时接手几个工程，我可能也有点累了。”

    接着，秦玉珍深情款款的看着陈元：“小元，陪我躺一会吧，就一会。”

    “没问题，你想躺多久我就陪你多久。”

    两人就这样躺在沙滩上，沐浴着阳光……

    十多分钟后，就在陈元以为秦玉珍都要睡着的时候，她却主动坐了起来。

    “小元，其实我很好奇，等后山和学校那边的工程都开发完之后，你还会做些什么？”

    陈元也好奇的坐了起来：“为啥突然这么问？”

    秦玉笑了笑：“因为我知道，你的目标肯定不止这样，所以我一直都在想，你以后还会有什么大计划。”

    说到这里，陈元索性也不在隐瞒，正好现在时机也合适，陈元干脆谈起了自己心中的终极规划。

    “秦姐，你觉得我做这些开发到底是为了啥？”

    “为了啥？做开发当然是为了赚钱吧？”

    陈元点了点头：“是为了赚钱没错，但赚钱同样还是为了帮助村子更好的发展起来，你最近对落雨村也很熟悉了，觉得这座村子怎么样？”

    秦玉珍眺望着远处的河岸：“风景优美，乡亲们也很热情，是块好地方啊。”

    陈元赞同的点头：“是块好地方，但落雨村现在还是偏僻的农村，乡亲们的生活水平虽然提高了，但还是不够。”

    陈元目光如炬：“所以，我想到时候时机成熟了，就把整个村子都给翻新一遍。”

    秦玉珍震惊不已，刹那间甚至还以为自己听错了。

    “把整个村子都给翻新一遍？你认真的吗？”

    “当然是认真的，到时候就建好崭新的村民落户区，让乡亲们能住得起新房子，也要让落雨村成为现代化的旅游胜地。”

    “而且到时候我打算还让秦姐你来操刀一切，让你来负责翻新工程，怎么样？”

    秦玉珍心里感动，但同时也有些担心：“翻新整个村子可是个大工程，你有想法了没有？比如说具体该怎么打造这个新村？”

    陈元心里早就有了计划，微笑着伸出了两根手指：

    “就两个字，复古！”

    “复古？”

    “没错，现在好多村子重建翻新都是千篇一律的砖瓦房和小洋楼，那样反而没什么特点，光追求现代化也吸引不到外面的人。”

    “但复古就不一样了，现在这可是流行词，不少网红村都是打着古村古镇的招牌，靠这个吸引流量，赚翻了都。”

    秦玉珍恍然大悟：“我懂了，你是想把落雨村彻底打造成旅游风景村啊。”

    陈元不置可否道：“毕竟这是最快的发展法子，到时候新村就盖泥砖房，打造成那种有时代感的乡村土楼，肯定大火。”

    就连秦玉珍这次都被陈元的想法给惊呆了，虽然大胆，但是有具备着可行性。

    更关键的是，陈元的目光相当长远，早就想好了到时候村子的出路，光这点就让秦玉珍佩服不已。

    随后，秦玉珍也说出了自己的构想：“这个计划好是好，不过你也得按顺序步骤来才行，想要盖泥砖房，首先得先有泥砖厂。”

    不怪秦玉珍这么担心，毕竟如今新建的泥砖房几乎都已经绝迹了，自然谈不上什么泥砖厂，到时候建材来源无疑就是个大问题。

    但就算这样，陈元也依旧自信心十足。

    “泥砖厂的话我也想到了，秦姐，我只想请你来帮忙规划，让你的公司给出设计，这样到时候方便统一风格。”

    “至于厂房的问题，交给我来解决就行。”

    “那好，我尽快让人拿出设计图，保证不让你失望。”

    两人约定好了之后，秦玉直接回到了后山工地进行准备。

    而陈元早就有了目标，回村之后直奔村口的小超市。

    “孙叔在家吗？”

    正在柜台后面看手机的老板娘惊讶道：“小元？难得现在还见你进超市啊，快进来坐坐，要买点啥？婶子这就给你装好。”

    陈元连连摆手：“不用了婶子，我来找孙叔有点事，他在家吗？”

    老板娘一摆手：“嗨，他前两天刚买了辆新车，现在就在后院那边当宝贝一样擦呢，你直接进去就行。”

