    “两个老狐狸，把一个整建制的特勤中队给兄弟，是要告诉某些人，该老实点了！”

    “大哥分析的完全正确，这才是老狐狸的高明之处，但我不会任由他们摆布的。我也不会什么都管，我还有我的事要做，研制新药才是我的使命！”

    “兄弟，你从我手里要多少人，都是应该的，我们兄弟俩人的性质是相同的，你现在有权调用我的人。这事，俩只老狐狸怎么会想不到呢？怕是连我父亲都知道的！”

    “兄弟，取不取消消番号和编制，已无关紧要了。特勤队一给你，就已经传递出一个明确的信息，兄弟你推不掉了。这招棋布的高明，厉害，老狐狸就是老狐狸呀！”

    “兄弟，还是按我们说好的，在我手里挑选六十人，外加那几个混小子。将来我缺人手时，兄弟给我几个就行。我有十个、八个真正的高手，什么事都好办了。兵我不缺，只缺能带兵的人，兄弟帮我培训几个就可以了！”

    “好，大哥这点要求，兄弟答应了，一年后人还给你！”

    “好兄弟，谢谢你了！家父说我能遇到兄弟，是我的缘分，果真被家父说中了！”

    “海大哥，韩野，你们兄弟俩，还吃不吃饭了？这都快一点了，三叔来了好几次电话，催你们过去吃饭呢！我看你们兄弟聊的开心，就没打扰你们，可你们不知道饿吗？”宋欣走进了帐篷。

    “小妹，我们兄弟俩，还真没感觉饿呢，哈哈。小妹不仅给大哥找了位好妹夫，也为大哥找了位老师呢！我这不是，正向老师请教学习吗？精神上的饥饿更难忍受呀！”

    “大哥，您言重了！我们是兄弟，老师可不敢说的！”

    “你们俩兄弟俩都凑到一起了，今后想什么时候聊天，时间多的是，也不急于一时吗？饭总是要吃的！”

    “好，既然首长发话了，兄弟，咱们哥俩还是听首长的吧！”海中山笑着，站了起来。

    “海大哥，你就不要取笑小妹了！我哪是什么首长，我是你妹妹！”

    “小妹，在家里私下说话，你是我妹妹。但现在不同往日，在外面公众场合，你真的是首长。论级别，小妹比我高两级还不止呢！我不叫首长怎么行，这是不准许的，官大一级压死人，规矩不能破坏。一切都要按规矩来，你我都不能违反的！”

    “有空我和舅舅说一声，把北江都交你兄弟管了。我才不想当什么首长呢，这都是你们男人的事，我不想掺和。”

    “韩野，赵海山来电话说，上面给我们拨了三百亿，还说这是先期拨款，后续还有！赵海山问你，这款如何分配？”

    “宋欣，你怎么说的？这款项，我知道为何拨给我们的。”

    “我直接告诉赵海山，一分都不能动，这款要由你决定要或者不要。具体怎么使用，等你决定，我也告诉赵海山了，在北江不搞平均分配那一套，权力集中使用，不要放权太多！”

    “宋欣，我和父亲、舅舅要一千亿，你们也听到了。看他们给多少吧，太少了，钱退回去，一分也不要，我还真不缺这几百亿！他们俩哄小孩那一套，在我这里行不通。钱一分也不能动，几百亿很多吗？这个赵海山，还需要锻炼的，太小家子气！”

    “宋欣，财政这一块，你给我找一个有能力、心胸大的合适人选，财政要抓在手里才好！正好大哥也在，大哥，北江治安这一块的人选就归你了，大哥看着安排吧。北江治安要好好整改了，这么多外人溜进来，却没人发现，不整改怎么行？大哥这块，我就交给你了！”

    “兄弟，安排人这么大的事，我还真不敢答应。我知道，这是兄弟对我们海家的情义！这样吧，这事我和家父商量一下，看有没有合适的人选。有，我们海家就分担一份，没有，兄弟也莫怪大哥。这不是小事，必须有人才可以。”

    “好，大哥就这么定了。宋欣打电话，通知主管交通、电信的人来小山村。明天，我就要见到人！”

    “好的，韩野我知道了。走吧，我们吃饭去！”

    “宋欣，先等一下。”韩野还有事。

    “大哥，我这儿有两颗，百年以上的人参，你帮我带给伯父吧！”韩野说完，两只长方型的白玉盒，出现在手中。每个盒子里，都躺着一支白白胖胖的野山参，韩野递给了海中山。

    “大哥，一点心意，孝敬伯父的！”

    “兄弟，这参不止百年吧？这太珍贵了，这样吧，我代家父收下一支就足矣了，两支太多了！”

    “大哥，我又不是给你的，这是我孝敬伯父的。你呀，拒绝不了的，好事成双吗！”

    “好，那我替家父谢谢兄弟了！兄弟，你这出手太吓人了，一支几百年的山参，都很难见到的。兄弟一下就拿出两支，太谢谢了！”

    “大哥，我们兄弟之间客气什么，这些不算什么的。兄弟我不缺这些东西，大哥有需要，兄弟手里还有！”

    “停，停，兄弟你可别吓我，大哥胆小，这可不是说有就有的。我和你说吧，家父找了几年，也没找到百年以上的山参。兄弟你一出手，就拿出两支好几百年的送我了！你还有啊，山参可不是大白菜呀！”

    “大哥别不信，来！”一晃眼，韩野手里又出现两只玉盒，只是山参的年份少了一点，但也差不多。

    “大哥看看，是不是真的有？兄弟怎敢忽悠大哥呢！”

    “兄弟，你是让大哥太震惊了，我也越来越看不透兄弟了，每件事都让人出乎意料！”海中山赞叹道。

    “小野，也让我看看你手中的山参，一次能拿出四支，确实有点吓人，我看看年份吧！”雨虹接过韩野递给她的玉盒，打开一看，又用鼻子闻了一下。

    “这两支，都已经超过三百年了。小野，你真的有点让人震惊了，连我在中医药研究所，也没一下子见过，四支三百年以上的山参。”?

