    第80章兔子vs凤凰

    唐三对此倒是没有生气，毕竟除了妹妹治疗术的特殊性，也没有其他不能对同伴说的，毕竟以后在一起组队，还是会知道的。

    他只是不知道该怎么和他们解释，毕竟妹妹的魂技还挺多的，想了想，唐三斟酌道：“我没有生气，只是不知道该怎么回答，你要不问小微自己吧，或者等一起组队了，你就慢慢了解了。”

    正在这个时候，戴沐白的声音突然传来，“小舞，你的一对一斗魂要开始了，赶快过来。”

    唐轻微正好回来了，好奇的问了一句，“小舞姐和谁打吖？”

    胖子苦着脸，丧气的说道：“和我！”

    唐轻微脸上流露出幸灾乐祸之色，憋笑道：“祝你好运，加油！”

    胖子更是丧气了，敏攻系，那可是他这只不会飞的凤凰克星啊。

    可是不管结果如何，他们都要上场了。

    比赛的节奏进行的很快，或许是因为唐轻微和罗亮一战展现出了短暂的精彩，看台上的观众们此时也来了兴趣。

    如今见又是两个生面孔，而且还有一个容貌不逊色唐轻微的漂亮小姑娘参赛，斗魂尚未开始，看台上已经响起了一阵欢呼。

    主持人朗声说道：“下面出场的，是两位生面孔的大魂师，他们分别是，拥有兽武魂柔骨兔的战魂大师小舞，拥有兽武魂凤凰的战魂大师马红俊。”

    “两人都是初来乍到，让我们拭目以待，下面，有请两位大魂师上场。”

    台下顿时响起一阵掌鸣声。

    “今天居然能看到凤凰！真是赚大了！”

    毕竟凤凰可是在兽武魂中，最为稀有强大的存在。

    两人也没废话，直接唤出了武魂。

    马红俊低喝一声，“凤凰附体。”

    只见紫红色的光芒从他体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。

    翅膀并没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。

    两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形。

    看台上嘈杂声一片。

    “这是凤凰？！”

    “我看是土鸡差不多！还凤凰？！”

    由于之前看到马红俊武魂时的惊讶，看台一片寂静，此时零星几个声音，全然被马红俊尽收耳底。

    马红俊脸憋的涨红，如同点燃的炮仗，冲着看台吼道，“有本事你上台来！看我不把你的狗嘴打穿！”

    主持人急忙出声阻止，“警告一次！不得出现辱骂观众的行为！好了，你们赶紧开始比赛吧！”

    马红俊不再说话，双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着小舞的方向喷吐而出。

    高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而出。

    小舞早就防着他这手了，一个弹跳便躲了过去。

    但马红俊显然没有就这么放过小舞的意思，口中火焰保持在五米的燃烧长度并不熄灭，追着小舞的身体横向甩了过来，就像是一件五米长的火焰兵器一般。

    马红俊此时一点都不害怕自己或者小舞受伤，他可是听说了，唐轻微会治疗术呢，有她在，自己只要留口气在就行。

    (本章完)

