
        冬莫见萧辰连反应都没有，就让自己得手，更是得意的笑了起来，他目光撇向紫菱，却发现紫菱一点担忧的神色都没有。

    要不是因为刚才玲珑神丹的事情，冬莫都会怀疑紫菱和萧辰两人之间的感情是不是真的。

    “哼，我看你能镇定到什么时候！”冬莫心中冷哼，手中的力量瞬间变得狂暴无比，将萧辰笼罩的冰蓝火焰，有着强大的火之法则，不断的向着萧辰碾压而去。

    冬莫此时更是被所有法相包裹，周身的冰蓝火焰在他山上熊熊燃烧，就像火焰之神一般，似乎可以燃尽眼前的一切。

    他手掌连续挥动，无数火焰不断的向着萧辰飞去，本就已经被火焰淹没的萧辰，那一点点身影也彻底消失不见。

    “哈哈，冬莫的火焰可是极为难缠，与其战斗不仅要抵抗强大的压力，还要提防他的火焰，就算是天帝古城的天骄人物，与其对战都要小心翼翼，避免被火焰占身，而这小子，尽然站在原地不动，估计一会就回人间蒸发了吧。”冬家之人见战斗完全是一面到。

    萧辰根本就没有什么还手之力，也是大笑起来，并且还吹嘘了一下冬莫的战斗力，称其与天帝古城的天骄差不多。

    “这是自然，冬莫不仅炼丹天赋了得，就算是战力在人皇巅峰这个境界，估计也难寻对手吧。”当然，如今冬家因为冬莫可是如日中天，不少人一点也不吝啬自己的赞美之言。

    听的冬家之人自然高兴不已。

    然而在所有人眼中，已经是胜券在握的冬莫，只见他一步跨出，整个炼丹之地何其庞大，他与萧辰的距离其实也足够远，但是身为人皇巅峰的他，一步就来到了萧辰面前。

    “看来冬莫完全不想给对方机会，想要一击致胜呀。”诸人也是看穿冬莫的心思。

    也是，也只有这样碾压般的方式结束这场战斗，才会让紫菱留下更加深刻的印象吧。

    浑身燃着熊熊火焰的冬莫挥出一拳，向着被火焰缠身的萧辰轰杀而去。

    火拳所过之处，空间的部分水分被蒸干，还有部分水分结冰。

    “结局已定。”

    “哼，不知死活。”

    无论是冬家之人，还是主峰峰主都是冷漠说道。

    他们对于萧辰，可都恨不得除而后快，见到冬莫可以如此强势的抹除萧辰，也是一件大块人心的事情。

    “哎，真是没有想到，会是这样的结局，这也太弱了吧。”不少人都有些失望。

    虽然也都觉得萧辰不是很强，但是这完全是单方面碾压呀。

    看到紫菱似乎没有一丝担心的样子，也是让人有些不解。

    之前的事情，也足够证明两个人之间的感情没有问题，但是看到萧辰的如今陷入危机，为何紫菱却一脸的淡定。

    不过这一切，都在下一秒，甚至是冬家之人还有主峰峰主冷笑的笑容还在脸上的时候，人们终于知道，为何紫菱会如此淡定。

    只因为紫菱对萧辰有着绝对的自信，根本没有觉得冬莫可以伤到萧辰，那怕分毫。

    “怎么可能！”

    诸人看着这一幕，都是觉得有些不可思议。

    只见，冬莫那轰出的火焰之拳穿越他之前释放的火焰，但诸人没有看到他们以为的画面，而是萧辰身上释放这神魔一般的光华，单手握着了冬莫的火焰之拳。

    火焰被拳风吹散，而萧辰浑身散发着金色的光芒，犹如金色战神，他紧紧握着冬莫的手，岿然不动。

    “不好！”冬家之人此时当然意识到，萧辰不是普通人，其战力要比冬莫强大太多。

    只是人皇巅峰的境界，但是身上金色流光流转，宛如神华，释放的力量让人心颤。

    而距离萧辰最近的冬莫是感受最为明显的人，他感觉自己似乎在面对一个巨山，里面蕴含的力量，让他无力，根本无法反抗。

    “你很自信？”萧辰脸上没有任何表情，甚至看了一眼冬莫之后，便不再去看对方了，仿佛对方根本没有被他放在眼中。

    跳过冬莫，萧辰直视冬家之人，最开始出言不讳的人，就是他们，也是萧辰下定决心要诛杀之人。

    “轰。”不过冬莫萧辰也没有放过自己之前对萧辰所说的话，还有所做的事，也是要付出代价的。

    就在冬家之人的目光之下，萧辰缓缓抬起手掌，在其掌心有着神魔之力凝聚，散发着紫金之光。

    在与血脉之力融合之后，萧辰现在身上的光芒全都是紫金之光，这也是他最新的蜕变，可以让自己的力量更上一个档次。

    这一掌如闪电般扇出，任何人都无法反应过来，尤其是冬莫距离萧辰如此之近，而冬莫根本挣脱不开萧辰的束缚。

    所以冬家之人根本无法阻止这一切的发生，这一道声响十分沉重，不过萧辰这一掌没有使用任何神通，不过就是体内至强的力量罢了。

    但是这一掌，结结实实的打在了冬莫的脸上，而萧辰的力量又是何其之大，那怕是没有用神通，冬莫的身体也是重重的摔在了炼丹之地上，并且是脸朝地，将地面轰出一个大坑。

    而冬莫的脸颊也是肿起很大一个高度。

    这片空间都变得十分寂静，没有任何人出声，只是看着场中的两人。

    不过结局似乎完全与诸人想的相反，而萧辰这一掌，跟是牵动了所有人的心。

    看到冬莫的惨状，人们就知道萧辰这一掌有着多大的力道，而冬莫身为药星阁的天骄，人皇巅峰的境界，并且在丹宴上取得第二名的名次，这是何等的荣耀。

    但是如今就在这个赋予他一身荣耀的地方，让他屈辱战败，这是何其的讽刺。

    因为萧辰没有用神通，所以冬莫也不过是皮外上，但是此时他的脑子嗡嗡作响，心中只有无尽的屈辱，到现在他都不敢相信自己竟然会以这样的方式战败。

    冬莫的目光看向紫菱，虽然战败，但是他的眼睛更加的肆无忌惮，那目光让紫菱感到自己似乎被扒光了一般。

    「本章完」
  