    翌日。

    汤大早早起来，通过高速公路，直奔京城而去。

    他已是将他所能携带的东西，都带上了，包括购买生丝的凭证，以及见证人……王树！

    “老王，话不多说，只要你能帮老哥我借来一万两银子，我那寡妇的女儿……给你做妾！”汤大几乎咬着牙说道。

    “不了，不了！”

    王树忙是摆手：“汤老哥尽管放心，繁昌侯大人是明事理的，自也会相信我……这个岳父。”

    “你那批生丝，而今的价值，本就值一万两！”

    “所以，借来一万两，理应不成问题！”

    王树信誓旦旦。

    汤大见状，有有些犹豫了：“那借款的利息……不会太高吧？要是超过月息三分……咱这边怕也还不起啊！”

    月息三分，三个月之后，利息都快翻倍了。

    到时候再还，可就是将近本利近两万两了！

    王树却是没有作声。

    因为，他自觉地，自己，还算了解自家女婿的。

    那可是当朝驸马啊！

    怀着一颗忧国忧民的心，虽是挣银子，可所挣的银子，每一分都是干净的！

    所以，他有足够的理由推断，此番贷款的利息，绝对不会超过三分，甚至于降低至二分左右！

    终于，一行人赶到京城。

    汤大抬眼看去，诸多排队的人中，竟是有许多熟悉的身影。

    那些，都是他的同行。

    而今，也跑来拆借银子了！

    只是，与他目的不同的是，这些人，大抵是为了扩大作坊的规模，生产出更多的布匹。

    届时，无论怎么看，布匹的数量增多，价格，也必定会下降。

    留给他的时间，已然不多了。

    如果此番不成，他将永远抬不起头来！

    哗！

    不知为何，前方，忽而出现一阵喧哗的声音。

    “什么？”

    “这……怎么可能？”

    “一分？”

    “三个月的月息，竟然是一分！”

    “六个月的利息，月息是一分一！”

    “一年的利息，月息是一分二！”

    当利息揭开的一刹那，无数个正在排队的人，集体哗然，震撼不已。

    这利息……太低了！

    相比于往常的民间借贷，几乎是少了三分之一。

    就如三个月的贷款，月息一分，三个月后还款，也只是还百分之一百三十的钱而已！

    而往常，这个利，是要翻两倍的，总还款数，也几近翻倍！

    “通商银行，乃是应大明商业而生！”

    高处，宁远持着大喇叭喊道：“故，凡有抵押者，皆可贷款。”

    “贷款的额度，在于抵押物的八分之八十之百分之一百二之间！”

    “所有商贾，皆可贷款，包括百姓，亦可贷款，利息，暂时不变！”

    轰！

    下方，已是排出一条长-龙的的诸多贷款者，皆兴奋不已。

    这利息，太低了啊！

    若按照繁昌侯的说法，四舍五入，几乎等于没有利息啊！

    “繁昌侯牛皮！”

    “繁昌侯，恭候万代！”

    “从此以后，繁昌侯您是我爹……”

    “繁昌侯万岁……”

    一众人激动不已，甚至某些大逆不道的言语也脱口而出。

    原因，很简单。

    大家伙可以拿到低利息的贷款，继而将手上的产业扩大，做大做强！

    好不夸张的说，这利息的降低，等若是将大家伙的利润，提高了六成以上啊！

    宁远摇头失笑。

    这……明明是一件剥削贷款者的事情，竟被大家伙说的如此高尚。

    他也是心中有愧啊！

    相比于以往的拆借，一分利自是不高，可若与后世相比……这他娘简直高到天上去了啊！

    譬如贷款一万两银子，三个月后就要归还一万三千两，简直比后世的高利贷还要恐怖……

    结果，就是这般，这无数的商人，仍旧感恩戴德！

    于是他也不废话，直接开始贷款的流程。

    对于有田契、地契之人，直接放款。

    对于其他抵押物，则一一甄别，若遇到无法判定者，便需要有公信之人来佐证，如知州、知府、疑惑是县衙的其他小吏。

    自然，其他能证明资产的之人，亦可放款。

    一笔笔的银子，放了出去。

    与此同时，一笔笔的收入，也近在眼前。

    很快，负责勘验的宁远发现了一个熟人，笑着站了起来：“岳父大人也来了？”

    王树忙是冲着宁远见礼，有些卑微一般笑道：“这位是老汤，他……”

    简单的将情况叙述一番。

    当即，宁远二话不说，直接放款一万两！

    拿到银子的那一刻，汤大已是潸然泪下，噗通跪在地上。

    “草民汤大，万谢宁大人恩德，愿宁大人长寿无疆，寿与天齐，子孙满堂，富贵一生……”

    “额……”

    饶是宁远的厚脸皮都有些不好意思了，忙是扶起汤大，诚恳道：“尔等，皆是商人，在牟利的同时，也千万照顾好万千工人！”

    汤大忙点头：“宁大人，您就放心吧，小的已是开出了一个月二两银子的薪水……”

    贷款行动，浩浩荡荡。

    紧跟着的，便是诸多产业蓬勃的发展。

    四方诸地，皆如京城一般，四处开花。

    几日之后，贷款的势头，才堪堪缓和下来。

    宁远带着一封奏疏，来到内阁之中。

    “启禀陛下，此番大明通商银行共支出贷款，约五百万两！”

    宁远果决道：“其中，大多贷款期限为三个月，少数六个月，极少数，为一年。”

    “故，以此推断，此一番获利约为一百五十余万两！”

    闻言，哪怕是皇帝早有耳闻，可听到获利一百五十余万这个数字后，仍旧不免震撼。

    好家伙啊！

    什么都不用做，用别人存入的银子，提高利息，贷款出去，短短三个月的时间，便可以获利一百五十万两？

    这……抢钱怕是都不敢这般抢啊！

    太恐怖了！

    而这，还只是一个开始而已啊！

    日后，一旦存款的规模提上来，那收益……见不敢想象！

    想着，弘治皇帝不由得问道：“那通胀的问题，大抵如何了？”

    宁远也不掩饰，直接搬出数据：“自贷款发放之后，工商业异常繁荣，只是区区几日而已，由于布匹的大量生产，而今，价格已降至三两五钱左右。”

    “随同布匹降价，生丝等原材料的价格也有所下调！”

    “还有，市场上其余物品价格，也随之稳固，参与手工商业的百姓们，不多久，手里的银子也会逐步增加！”

    简而言之，通货膨胀的问题，稳固住了！

    弘治皇帝望向三位阁老，皆是慨叹万分。

    宁远的这份奏报，比锦衣卫调查的，更加细致，而且一个个数据，更是令人直观的感受到通胀被遏制的情况。

    一个危机大明、乃至于有可能致使物价崩塌的难题，竟在这无形之间……解决了！

    “这银行……好哇！”

    弘治皇帝感慨不已。

    毫不客气的说，银行的存在，直接将老祖宗留下的大明宝钞私发滥发的问题，遏制了！

    这可是遗留几十年、百余年的大事。

    而今，这一心病，终于得意治愈了啊！

    “这通胀问题，虽得以遏制，却不得马虎大意！”

    弘治皇帝故作认真道：“另外，那南赣汀漳的四大匪患剿灭了一只，仍旧余有三只，驸马，你可要多上点心啊！”

    这也是敲打宁远！

    无奈啊！

    这小子，似乎做什么事都无往不利，就如眼下的通胀问题，竟只通过一个银行的存在，给生生遏制下去了。

    该赏赐的，自是要赏赐。

    可改压制的时候，还是要压制的！

    于是他随口道：“驸马，那王守仁，乃是你的弟子，而匪患，危及四方，理当尽快剿灭，你以为，多久才能彻底剿灭南赣汀漳一带的匪患啊？”

    宁远自是会意。

    皇帝老子，这是在逼迫他立军令状呢！

    一旦王守仁剿匪不利，他这边也会受到相应的处罚。

    可是，他也无可奈何。

    因为，为了这江山社稷，他宁远几乎是操碎了心。

    与朝廷而言，臣子立了功劳，又不能不赏。

    于是问题便出现了。

    他立下的功劳太多，若按照正常的赏赐，怕是早就位极人臣了。

    这也就会致使在未来，朱厚照当了皇帝，已是无可赏赐。

    所以，为了这大明的江山，皇帝老子必须考虑这个问题。

    犹豫片刻之后，他果决道：“陛下，臣以为，王守仁见微知著，军事才能非凡，或可三月之内平定匪患！”

    弘治皇帝面无表情，心底，却十分满意。

    这小子，懂事啊！

    那匪患已是困扰朝廷数百年，剿之不尽。

    即便那王守仁再离开，又怎么会在三个月之内彻底平定呢？

    届时，便可惩治这小子了！

    “既如此，朕便信了你！”

    弘治皇帝果决道：“若三月之后，王守仁无法平定匪患，便与你降职二级！”

    宁远自是二话不说答应下来。

    回去之后，他犹豫了片刻，书信一封与王守仁。

    大概意思是说匪患存在已久，很难短时间内剿灭，教王守仁不要着急。

    慢慢来，在你的能力范围内，尽量的，去剿匪。

    而另外一边，赣州。

    收到书信的王守仁不由得皱起眉头，素来严肃的他，直接是令得周围包括伍文定在内的几人为之凛然！

    “老王……怎么了？出事了吗？”伍文定问。

    “不是！”

    王守仁换换摇头：“恩师寄来家书，告知我剿匪不急，还说剿匪之事，拖的越久越好！”

    “呵呵……恩师，这是反话啊！”

    “他给我下了死令，三个月剿灭匪徒！”

    “嗯……不愧是恩师……他竟然知道吾之计策，算下来，最多两个月便可以彻底平定匪患了吧！”

    “时泰，我等，要加紧了！”

    “万不能有负恩师所望啊！”

    王守仁感慨不已！

