    第五峰。

    妙月仙子看着瑶池方向，眼中有着一丝笑意。

    “又去了瑶池啊。”

    随后她迈步走出消失在原地，接着来到第六峰。

    她沿着河流来到了晨曦仙子所在竹屋，这里四季如春，花开遍地。

    “师妹怎么来了？”

    蹲在河边看水中戏水鱼儿的晨曦仙子看着过来的妙月问道，她倒也没有不欢迎。

    “想问师姐一些事。”妙月仙子也来到河边蹲了下去，似乎也喜欢看鱼儿。

    “跟第九峰有关？”晨曦仙子问道。

    妙月仙子伸出手声音带着笑意道：

    “想让师姐算算我的姻缘。”

    晨曦仙子：“.......”

    不是不给算，而是算过了。

    孤命。

    命自然不绝对，但很难逃脱，倒也不是不能改，只是需要机缘。

    “师姐，我觉得我遇到了契机。”妙月仙子带着笑意道：

    “万一就已经不一样了。”

    “契机？”晨曦仙子有些好奇：

    “而且你不是不在意我推算的结果吗？”

    “师姐，先看看。”妙月仙子说道。

    晨曦仙子没有起来，而是身上的仙裙出现了日月星辰。

    随后周围仿佛暗淡了下来，妙月身上更出现了无数的线，是被引出来的。

    “咦。”晨曦仙子有些惊讶，她立即认真了起来。

    随后他们脚下变成无垦星空。

    晨曦仙子站了起来，伸手一挥，手中日月形成，八方星辰汇聚，照耀妙月仙子。

    万物演变均在晨曦眼中。

    “你怎么做到的？我没有看到契机，但是关于你姻缘确实出现了一个点的变化。

    那个点我看不到，但是确实出现了，它应该有资格搅动一切。

    但是...”晨曦仙子皱着眉头。

    原本一脸笑意的妙月仙子有些好：

    “但是？”

    “看不到结果，或者说没有那么长的时间了，我再把掌教师兄的连进来看看，看看会不会出现新变化。”晨曦仙子说道。

    掌教的存在或许能把时间延长。

    只是越看晨曦仙子愈发不懂。

    “师姐看到了什么？”妙月仙子问道。

    “看不懂。”晨曦仙子摇头说道。

    妙月仙子深深看了晨曦仙子一眼，然后没有多问，而是陪着晨曦仙子喝了会茶便离开了。

    看着妙月仙子离开，晨曦仙子眼帘垂下：

    “大劫将至啊。”

    她在想自己要是折在那个时候，要不要去跟几位师兄和好呢？

    不过因为妙月的原因，她发现那个点依然在作用着。

    仿佛能发挥意想不到的效果。

    至于姻缘...

    大劫能够活下去就特别有希望，没活下去...

    所以等于没算。

    之后她继续给自己倒茶，在思考是否去第八峰找酒中天喝酒，然后再去第九峰找莫正东喝酒，最后再去第一峰找封一笑喝酒。

    柳师兄太正经了，喝酒要被说。

    “不过那个点到底是什么？”晨曦仙子看向天际，总感觉那个点就在他们身边。

    ...

    ...

    时间流逝，昆仑在为机缘战的事不断的忙碌。

    此时机缘战台已经出现了新的变化，原先只有一处机缘战台，现在有了三处。

    所有的一切都已经建设完成。

    战台周边有普通观众台，有强者观众台。

    而在最外围最上空，有十二方位台。

    中心上下各有九根支柱，似乎在连通天界，通向幽冥。

    空间都有着一些波动。

    “这些人都已经上去习惯地方了，我们要上去吗？”路上少年问边上的八太子。

    “我在思考无双拳神传给我们的内核，我发现我走的方向跟你完全不一样，但是没有你那么难领悟。

    这是为什么？”八太子问道。

    在二十年前，他们在江澜提醒下直接联系了无双拳神。

    果然，得到了核心。

    但是核心有些奇怪，仿佛有一个节点，两个人走向了完全不同的方向。

    “你是说你天资了得吗？那你完成融合了吗？”少年问道。

    核心教了，但是无双拳神说要完成融合，需要机缘。

    或者说激战。

    好像就是为了让他们在机缘战用，因为那时候肯定会发生激战。

    目前为止他们哪怕已经熟练，但还是无法达到融合。

    因为没有外部压力。

    就只能继续等待。

    “我觉得你不用等机缘战，直接去问你的天羽凤族，你赢了就让她嫁给你。

    我觉得这样你比较有动力。”八太子说道。

    少年认真思考了下：

    “红雅会答应吗？会的话我去找爷爷给我训练。”

    “会的，你去问吧。”八太子说道。

    “我到时候问大哥哥去。”少年根本不信八太子。

    “姐夫还在我姐那边，大概还要等一些年才能出来。听说是峰主之前给了他们一个任务。”

    “什么任务？”

    “让我当舅舅的任务，我礼物都准备好了，我破壳而出的蛋壳一直收藏着，到时候给小家伙做铠甲。”

    “那我要准备什么礼物？再送花生？”

    两人往战台方向走去。

    想去看看。

    只是刚刚走到半路，就感觉身后有一道光照耀了过来。

    当他们回头的时候，突然看到祥云天降。

    接着听到了周围杂乱声，他们看到身边有人走过。

    栩栩如生，他们在商量今晚吃什么。

    这突如其来的变化，让八太子直接拿出了方天戟，少年也直接警惕了起来。

    他站在一起随时准备对敌。

    但是却能明显的感觉到，这些都是普通人。

    “幻境？”八太子问道。

    “不是，感觉跟爷爷的镜花水月有些像。”少年郎说道。

    但是只是类似，又不一样。

    不仅仅如此，他们看到整个昆仑好像都出现了这类异象。

    仿佛成为了普通人的街道。

    到处都有人。

    吃惊的不仅仅是他们，还有早就到来的龙族，天羽凤族，大地麒麟族，妖族，巨灵族。

    所有人都怀疑自己是不是陷入了幻境中，但是哪怕修为高的，都无法分辨出来。

    随后新的太阳从东方再次升起。

    光芒照耀，春回大地。

    有人赶集，有人做饭，有人耕地。

    还有孩童起来练武。

    仿佛是另一个世界的投影。

    这一刻修为强大的人，终于感觉到了。

    这是...

    大道异象。

    可是如此普通，又如此真实的大道异象，他们从未见过。

    这才会让他们觉得是幻境。

    一时间他们有一个共识，昆仑有人强者走出了自己道。

    ...

    第九峰。

    莫正东看着眼下普通的环境，普通的街道，普通的人群。

    看着他们做着普通的事。

    嘴角露出了微笑。

    “威势没有上次大，但是内敛，圆满。

    简直一个天一个地。

    哈哈哈。”

    他忍不住笑了两声，但是很快就收了笑容。

    要去昆仑大殿了，这次又一次惊动了各位峰主。

    “真是令人自豪啊。”

    连续两次出现大道异象，还都是他的弟子。

    如果没有猜错的话，下次看到自己弟子的时候，他们就是一个境界了。

    被徒弟追上来了。

    这样没有什么不好，大荒并没有那么安全。

    如果能够再上一层楼就更好了，如此他也不需要帮忙遮掩。

    随后他来到了昆仑大殿。

    这时候一个个都已经到来，他们来到了山峰边缘看着整个昆仑的变化，沉默不语。

    这次没有人去谈论这个人，而是看着这个人的道。

    他们站在原地看了很久，日出日落，花开花落，春雨冬雪。

    整个昆仑仿佛是那个世界的一角，经历着生老病死岁月变迁。

    每一个人都有着自己的生活轨迹。

    有农夫有农妇，有秀才有千金小姐，有土匪有受辱女子，有侠女杀土匪，有狭义之士迎娶侠女，有青梅竹马分开等待归来。

    有孩童遇见彼此私定终身，有恩爱男女双双殉情。

    而更多的，都是普通普通的人，父母之命媒妁之言，生儿育女共度余生。

    千人千面，人生百态。

    “你们有看出其中最为特殊的人吗？”竹清仙子问道。

    这里是道的世界，理论上是能够看到悟道之人。

    山河大地，万物众生，都有可能。

    其他人没有说话，而是继续看着。

    此时大地麒麟族，龙族，天羽凤族等势力强者均来到了昆仑大殿。

    他们似乎想知道悟道的是谁。

    先前就听说有人望到了大罗，这是又来一个？

    “几位也是来这里观看的？”第二峰柳景问道。

    “昆仑真是能人辈出。”天羽凤族丹觅开口说道，现在的他三十岁左右的模样，眼中透露着震惊。

    又来，他无法理解，昆仑怎么会有这么多这种级别的人。

    仿佛所有人族强者都不停的在这里冒出。

    出了十位不够，还要继续出。

    “可能比你们看到的还要多。”妙月仙子回了一句。

    众人没有说话，而是在看异象，看看后续的变化。

    。

    昆仑大殿之上。

    昆仑神殿山峰边缘，道袍边角有着火红颜色的中年男人一脸的笑意：

    “了得了得，当真了得。

    有血有肉的世界，看来他跟其他人都不一样，跟天人族那个后辈也不一样。

    两者选的路完全不同。

    出手狠辣，本以为差不多也是忘情顺势而为。

    未曾想到，这是一位性情中人。

    好啊，让他进入西宫果然是最正确的选择。

    一时间有些期待他会改什么名字了。”

    ...

    ...

    江澜来到瑶池后，做了一些准备，就带着师姐开始最后的顿悟。

    这是一个很漫长的过程，漫长到他都忘记了时间。

    忘记了一切，只记得手中牵着的师姐。

    记得他们走在道的世界中，记得他们一点点为彼此补充记忆。

    成为彼此人生中重要的一部分。

    这一天江澜高中回来，他一步步走进破旧的院子中，看到的是一位身穿素朴的女子在种菜。

    他回来，那女子也看了过来。

    两人目光交织在一起，仿佛记起了一切。

    那女子站了起来，对着江澜露出了灿烂的笑容，笑靥如花。

    “夫君，欢迎回来。”

    江澜看着她也笑了起来，随后拉着她有些粗糙的手，往山顶走去。

    一路上他们说了许多许多，说了这一生女子太苦，为了他能够科考付出了很多很多。

    原本纤细白皙的手，变得黝黑粗糙。

    也说了让她后半生安心被他照顾就好，让他的手变得粗糙，让他的肩膀变得可靠。

    以后让他扛起一切。

    这是他对她的承诺。

    一定会去实现，也一定能够实现。

    山顶上他们看着彼此，仿佛又要到了临时分别的时候。

    女子看着江澜，看着眼前自己所在意的人，保持着笑容。

    她说：

    “我想一直看着夫君，也想看着夫君前进。

    无尽的人群中，妇人是我，千金小姐是我，受辱的女子是我，杀土匪的女侠也是我，嫁人的还是我，等待青梅竹马回来，从小跟人私定终身的同样是我，一起殉情的还是我。

    父母之命媒妁之言的更是我。

    我来陪着夫君，我来为夫君的道补充，我来为夫君铺开成道之路。”

    江澜望着眼前的女子，张了张嘴道：

    “对着妇人的农夫是我，喜欢千金小姐的是我，侮辱女子的劫匪是我，被侠女击杀的土匪也是我，娶了侠女的侠义之士同样是我。

    让青梅竹马等待，从小跟人私定终身，双双殉情的都是我。

    媒妁之言父母之命，也一定是我。

    夫人为我补充道的世界，为我铺开成道之路，而我又怎么会舍弃夫人而去呢？”

    江澜看着眼前的女子，最后将他拥入怀中。

    两人紧紧相拥，仿佛所有的一切都无法将他们分开，仿佛世界因为他们而点亮。

    仿佛大道因他们在延伸。

    与此同时，江澜在女子耳边张了张口，传出了一句话：

    “师姐，今日，我成大罗。”

    轰！！！

    这一瞬间，在昆仑之外，无数的光冲天而起。

    日月交替，斗转星移。

    所以的一切都化作光芒开始往高空汇聚。

    仿佛人生圆满，大道完整。

    万物桎梏瓦解，天地汇聚出一道光。

    名为大罗的光。

    今日有人成就仙之极致，大罗仙君。

    大道之力镇压八方。

    看着这一幕的所有人都为之震惊，哪怕是站在昆仑大殿的一众都察觉到了对方的强大。

    无与伦比的强大。

    同为大罗，他们居然有了一种畏惧之心。

    这是什么级别的大罗？

    这真的是大罗吗？

    “自身之道圆满之境。”莫正东看着高空轻声开口。

