    秦克其实也不舍得打小妹，只是吓唬吓唬她，此时实在被她弄得哭笑不得，无奈丢下鸡毛掸子问道：“你骗我回来，是不是因为外公傍晚要来的事？”

    “果然老哥最懂我！”秦小壳偷眼看到秦克气消了，立时欢呼着抱过来：“哥你不生气了？老哥万岁！”

    秦克嫌弃道：“别搂搂抱抱的，初中生了，稳重点行不行？”

    秦小壳搂住他的手臂：“一日为哥，终生为哥！”

    “呸，乱改成语，我问你，你们这周刚考完期中试吧？考多少分了？”

    秦小壳小脸立时垮了下来：“哥，你难得回来，就别问这么扫兴的事了。”

    “我就问有没有合格？”

    “有！”秦小壳叉着细腰，得意洋洋：“学校里谁不知道我是‘秦学霸’的妹妹，凭着当年老哥你闯下的赫赫威名，还有那稳如泰山的第一名榜首成绩，哪个老师不给你几分面子？怎可能让‘秦学霸’的妹妹挂科？传出去会丢了你和学校的脸！要知道你的照片还在学校的荣誉墙上挂着呢！”

    瞅着小妹那嚣张的神色，秦克简直能想像到她逢人就指着照片说“这是我哥”的得瑟情景，不禁又手痒了，伸手去取放下的鸡毛掸子。

    秦小壳见势不妙，忙叫道：“老哥，我要许愿！许愿！今年生日你还欠我一个愿望，你没忘记吧？”

    “哟，越来越长能耐了，那时你不说出生日愿望，就等在这里用？”

    “嘻嘻，傍晚外公那冰山老头过来，肯定又带沈思思来示威。老哥你都不知道，你不在家这段日子我过得有多惨，那老头子每月都来问我成绩，然后又拿出沈思思的成绩单来打我的脸，呜呜呜，哥，你看，我的脸都被打肿了。这次哥你得替我挡着，不然我这期中考试的成绩一定会被嘲讽得没脸见人的……”

    秦克再次气乐了：“挡？我怎么挡？欺负念初一的表妹？”

    “嘻嘻，老哥一定有办法的，从八岁时起，小壳的座右铭就是‘有困难找老哥！’‘遇事不决找老哥！’‘老哥无所不能！’‘老哥天下第一！’”

    “你啊……”秦克叹了口气，也不知道是不是自己从小成绩就太过光芒万丈，给这小丫头太大的精神压力，导致她现在成了这样的咸鱼躺平状态，学习上合格万岁，活得更是无心无肺，事事依赖自己。

    “哥你成绩这么好，在高中也一定是次次考第一吧？”

    “那是当然，虽然樱园私立高中里强者如云恐怖如斯，但你哥依然是独孤求败级的存在。”秦克面不改色道：“不过我们做人要谦虚低调，就算是次次考第一，也不能到处宣传，自己知道就行了。”

    “……可是哥你小时候每次拿到成绩单，都让我拿着四处去炫耀。”

    “那只是为了让你增加胆量。”

    “那这次你也拿出成绩单来，外公就不会再关注我了……”

    “我们期中考试是下周，现在没什么成绩单。”

    “上学期的呢？”

    秦克脸不红心不跳地大言不惭：“撕掉丢河里喂鱼了，你哥就是这么低调不爱炫耀的人，也免得拿回来给你增加学习压力。”

    两兄妹正说话间，楼下传来一个响亮的大嗓门：“秋宜，我回来啦——！嗯？什么？秦克那小子也回来了？”

    然后是“噔噔噔”的急促爬楼梯声音，秦克便看到一个身材高大壮硕的男子大步跑了上来。

    男子四十岁出头，相貌堂堂，但戴着太阳帽和墨镜、嘴里叼着烟、嬉皮笑脸像极了不良中年，正是自己老爸秦扬辉。

    “哟，秦克，最近终于学会逃课了？很好很好，走啊，镇上的游戏机室出了个新游戏，老爸带你去玩。”

    秦克没好气道：“玩玩玩，整天只顾得玩，伤着哪了？给我看看。”

    “哎，小伤小伤，比起当初你老爸一个打五个时受的伤根本不值一提……”

    “闭嘴，明明是打篮球，别说得像是打架似的。”

    “……秋宜，你儿子又凶我了。”

    楼下传来沈秋宜卟哧的笑声。

    秦扬辉嘴角勾起，又对秦小壳张臂道：“小壳，快来抱抱安慰一下你老爸幼小的心灵，你哥真是太不像话了，整天就会凶我，我们一起孤立他！”

    秦小壳冲秦扬辉扮了个鬼脸：“我跟老哥永远是一伙的，谁也别想拆散我们！”

    “呜呜，连女儿都不要我了……”

    秦小壳咯咯笑着，又狗腿子般对秦克讨好道：“老哥，我表现怎样？你给我买台水果笔记本电脑嘛，反正你高中的奖学金应该不少吧，老爸都不给我买……”

    秦克抚额，自己家里都是些什么人啊……吊儿郎当没个正形的老爸、咸鱼躺平古灵精怪的小妹，温柔优雅毫无脾气的老妈。

    于是自己十岁起就不得不一个人扛起了这个家的未来重责，想起来都是泪。

    不过……这里又是他最能放松最不设防的家，吵吵闹闹逗逗逼逼让人心中温暖，哪怕出门千里，也时刻牵挂。

    最终是老爸秦扬辉去替秦克煮的面条，理由是“厨房是我的战场，闲人免进”。

    他一边煮面条一边还不忘叮嘱秦克兄妹：“你们两个，有没有点赞我今天的朋友圈啊？没有的话赶紧去。”

    “天天晒你和老妈的恩爱照片，腻不腻啊……”秦小壳嘟囔着，不情不愿地去点了个赞，她此时正像咸鱼一样躺在沙发上，不到快上课的最后五分钟，她是决不会去学校的，反正家里离学校近，走路五分钟能踩着铃声进入教室。

    “哥，帮我做这些错题嘛，下午老师要检查。”秦小壳用穿着可爱袜子的脚尖轻轻点了点秦克。

    “自己做。”

    “哼哼哼（得意笑声），我会做怎么会做错？”

    “不会你还得意个什么劲？”秦克敲了敲小妹的脑袋，但还是拿起笔，刷刷刷地替小妹把试题里的错题都写上了正确答案。

    “嘻嘻，果然老哥最好了，你不在家里，小壳感觉自己都要活不下去了。”

    “别说得这么肉麻，你根本就是把老哥当工具人，我早就发现了。”

    “老哥你会读心术？”

    “滚！”

    下午，秦小壳去了上课，秦克到店铺里帮忙整理货物，这样的粗重活儿老爸是断不肯让老妈做的，老爸的脚又肿起了一大块行动有点不便，秦克干脆自己动手。

    秦扬辉懒洋洋地抱臂旁观，似乎事不关己，不过秦克知道，如果自己从梯子上摔落下来，垫在自己下面的一定是老爸。

    就像小时候，他和小妹差点被车撞了，就是老爸奋不顾身地扑过去推开了兄妹俩，老爸却因此足踝严重受伤不得不离开了心爱的篮球场，从前途无量的职业运动员成为了五金店老板……

    “老秦，傍晚你出去玩吧，玩那个什么新游戏，玩到晚上九点再回来。晚饭我会做的，也会给你留饭。”

    “咋了？怕你老爸又像孙子一样被老爷子训话？放心啦，不是我吹牛，任他怎么喷我，我也面不改色岿然不动，论起脸皮之厚，整个小镇没哪个及得上我！”

    “不，我只是看着你被喷感觉丢脸。”

    “……秋宜，你儿子又欺负我！”

    旁边又传来沈秋宜温婉的笑声，一如平日。

    帮店铺整理好货物后，秦克又回初中学校转了转，买了几袋水果拜访了一下昔日的老师们，顺便替小妹感谢一下各个老师的照顾。

    傍晚五点多，秦克接放学的小妹回到家时，一上二楼就感觉气温都降了几度，外公沈铁山依然脸如冰山，让人后背生寒，老爸秦扬辉像小学生罚站一样陪在旁边低眉顺气，只有老妈沈秋宜还是一如往常的温柔静气。

    意外的是同外公一起来的不是表妹沈思思，而是表姐沈恬恬。

    沈铁山威严的目光扫过来，秦小壳立时吓得躲到秦克背后。

    秦克放下小妹的书包，嬉皮笑脸地打了个招呼：“外公，表姐。”

    外公沈铁山在退休前是知名的大学教授，在省化学界里可是大佬，育人无数，现在还是高中化学科目省级奥赛的名誉顾问。

    可能是长期的学术研究，使得他做事严谨，甚至有点死板，加上对女儿昔日偷了户口本与秦扬辉结婚的事耿耿于怀，对秦克一家都没好态度，反正每次登门，秦克就没见他露出过笑脸。

    偏这老爷子在秦克上小学后就提前退休了，还隔三岔五就上门一趟，专门挑秦克学习上的刺，秦克是不服输的性子，为了打老爷子的脸于是发愤读书，结果不知不觉就成了方圆几十里山区的超级学霸——现在秦克回想起来，自己还似乎得感谢老爷子的冷嘲热讽式挑刺？

    沈铁山见到秦克，果然又招牌式地哼了声：“今天周五，怎么不在学校？樱园高中学风就这么散漫？”

    秦克与老爷子斗争经验丰富至极，半点没被他的气场压倒，笑嘻嘻道：“想家了，就请假提前回来看看。”

    “没出息，男儿该志在四方。”

    “嘻嘻，其实我也想外公啊，本来想晚上去你家里坐坐呢。”

    “哼，别整天嬉皮笑脸吊儿郎当，哪个不学，偏学你爸！”

    “外公有没有听过一句话？爱笑的人运气一般不会差嘛，你也该多笑笑。”秦克一脸的混不吝，转头看向表姐沈恬恬：“哟，表姐越来越漂亮了，怎么你也这么早回来了？逃课了？”

    “我怎么可能逃课！今天刚刚通过了学校的奥数选拔，老师特批了我半天假，我就回来了。”沈恬恬扬了扬手里的手里翻着的奥数习题书，得意地炫耀了句，又故意问秦克：

    “哦对了，秦克，你有没有报名奥数啊？当初你考上樱园高中，我爷爷整天拿你来训我。这数学奥赛对你来说应该是小事一桩吧！”

