    办公室内，于阳看着刚刚火急火燎跑进来的刘峰，真的不知道该摆出什么表情了，难道这家伙的智商真的在及格线之下吗？

    好在良好的商人素养，还能让他脸上保持着最基本的微笑。

    “于总！于总！你信我，你的秘书小张，一定是被那个江河收买了，所以才会给你一份虚假的资料的。真的！我刚刚都看到了，那个江河还特意给了小张一大袋水果当谢礼呢。”刘峰急切地说着，好像生怕于阳不信似的。

    “刘峰啊，小张这个人我还是比较了解的，这里面会不会真的有什么误会？”听到刘峰说小张被收买了，于阳差点笑出了声来。

    刘峰此时在于阳的眼中，已经基本与傻子是一个等级的存在了。要不是看在刘峰身后还有些关系，再加上合同也没有到期，于阳甚至都想立刻将这个家伙赶走了。

    “于总！我真的亲眼看到了，不信的话，你跟我来，现在去小张那，应该还能搜到那袋水果的。对！肯定能搜到，只要搜出水果，您就能当场揭穿他吃里扒外的虚假面具了。”刘峰说着便想要去拉于阳。

    这个动作是非常不礼貌的，就连一直保持微笑的于阳，也微微皱了一下眉头。

    “刘峰啊，你还有没有其他的证据？你要知道，仅仅只凭借一袋水果的话，即便是真的找到了，小张也可以说是他自己买的啊！”于阳虽然客气地回应着刘峰，但内心已经对这个白痴感到厌烦了。

    “这……对了，如果他要自己买水果，大可以去我的超市买啊！为什么会去江河的那个小摊买？这里面一定有文章！”刘峰哪里能有什么证据，所有的一切都不过是他自己臆想出来的罢了。

    听到刘峰的回答，于阳已经准备赶人了，再跟这家伙继续待在一起，于阳害怕自己的智商都会被这家伙给拉低了。

    “这样吧，刘峰，你先回去。至于你说的问题，我已经了解了，我会立刻展开全面调查，如果小张真的如你所说，吃里扒外的话，我绝对严惩不贷！”于阳起身，摆出了明确的送客姿态。

    “那……那个江河的问题呢？”刘峰虽然看出了于阳的送客之意，但没有得到自己想到的答案，刘峰始终感觉到不甘心。

    “我会一并严查的，在我于阳的眼皮底下搞小动作，就要准备好承受我于阳的怒火。”看到刘峰依旧这么不识趣，于阳的脸色已经不是很好看了。

    “成！成！那就好！那就好！那于总，不用送我了，我自己走就行，您赶紧去查吧！那个江河，绝对不是什么好东西！你一定要尽快处理啊！”刘峰看到于阳的脸色不好看，以为于阳相信了自己的话，满脸笑意的起身，然后退出了办公室。

    回去的路上，刘峰甚至已经想到了之后的画面。在于阳的雷霆行动之下，秘书小张被查，咬出了江河，然后江河的身份正式曝光，不仅被赶出了百货市场，更是被勒令，以后不得进入百货市场。而他刘峰，因为检举有功，得到了于阳的赏识……

    想到得意之处，刘峰甚至情不自禁地大笑起来。

    而江河这边，大胖揪着小胖微微教训了一顿后，便又开始整理起摊位来。要说对摊位的重视程度，江河都比不过李大胖。每天早上，李大胖都是第一个来，晚上一定要等到市场快关门的时候才锁摊回家。

    虽然很辛苦，但李大胖却乐此不疲，毕竟这一个摊位每天的收入，都能抵得上他之前半月的收入总和了。所以摊位交给李大胖，江河是百分百的放心的。

    至于小胖，江河还是希望他能多跟着大胖多学一些东西。

    “小胖，我这几天可能会很少过来，你多帮着你爸一些，那边的抽屉里，我留了一些东西，你没事的话，可以去翻翻，对你有好处。”江河看着在一旁无所事事的小胖，忍不住交代起来。

    “啊？什么东西？”别的小胖没听到，就听到江河在抽屉里给自己留了东西，立刻起身，跑到了抽屉边。

    抽屉里除了杂乱的零钱之外，倒是还有一本小本子。小胖拿了出来，然后一脸好奇的看向江河。

    “就是那个。那是我自己总结的一些行商经验。”看着小胖那疑惑的眼神，江河的额头不禁跳了跳。

    要知道，在那里面，江河可是记录了不少后世的促销经验以及营销经验。而且都是果蔬类的，如果小胖能够吃透的话，绝对受益匪浅。

    “真的假的？”小胖听到这是江河总结的经验后，迫不及待地坐下，然后便认真地读了起来。他可没忘记这几天江河的那些神奇操作。

    “你慢慢看吧！有一点，你一定要记住，从今天起，绝对不许再去找李华强和何大壮！听到了没有！”江河想到李华强也何大壮居然会跟刘峰一起去举报自己，心中已经对这两人宣判了“死刑”了。

    “哎呀，放心吧，江河哥。我知道的。”小胖此时已经被江河记载的那些跳跃的想法给完全吸引住了，头也没抬地回答道。

    无奈地摇了摇头，江河明白，小胖暂时应该是不会有时间出去浪了。于是在嘱咐了小胖几句后，江河便拿着这三天自己的收益，与李大胖等人道了别，离开了摊位。

    对于从哪进货，江河早就计划好了，当前这个年代，正是国有变私有的黄金时间。很多的厂子都会开始大量裁员，甚至濒临破产。

    而江河的目标十分的明确，就是要趁着这个人心不稳的阶段，先用利益将货给拿到手。至于说组建自己的公司或者工厂，目前而言，不在江河的考虑范围内。

    江河可没忘记自己的目标，这一周之内，他需要挣到幺儿剩下的6万块医疗费。这一世，他决不允许自己的家人，再次的离开自己。

    “喂！干什么的？没看到这块牌子吗？”一家电器厂门口，江河刚准备进去，就被门口的保安给叫住了，并且用手敲着门旁边的那块闲人免进的牌子。

    “抱歉，刚刚想事情有些入神，没注意到。”江河也没有避讳，很直白地说明了自己的意图。

    “我叫江河，是来跟贵厂谈合作的……”

