    夜幕降临，万家灯火起。

    而在这里却是另外一副景象，绵延数里的村庄却是万籁俱静，村民全部都一股脑儿的三三两两来到了王家这里。

    或是来安慰一下王家人表示几许默哀，或是来攀交情的希望能在王家人这里有点收获，或是来看看城里大老板的，或是来蹭饭的…

    什么样的人都有，现在又是周末，在县里读书的或者在镇上读书的也都回来了。

    好不热闹！

    陈辉和宋思韵自然是坐在了最里面那桌，王成铭和王数也是这一桌。

    王成铭现在是意气风发，眉飞色舞，就差拍着宋思韵的肩膀说：“你们银行借我钱那是你们运气好，以后啊，我也会好好照顾你们银行的。”

    陈辉不知道究竟是什么给了王成铭这么大的勇气，让他如此不明是非，被未来的美好生活充晕了头脑。

    梁静茹吗？

    不应该啊，就王成铭这样子十个梁静茹也不够啊。

    那就真靠那祖坟冒青烟了？

    对于这种事情在陈辉看来完全是瞎扯淡，按那么理解，王成铭家祖坟是冒青烟，那他家祖坟就得冒极光了。

    冒了吗？

    显然没有，所以一切封建迷信都不可信，科学才是硬道理。

    还有就是系统了。

    王成铭也不看看宋思韵那表情，要是他再哔哔赖赖下去，宋思韵说不准直接卡他贷款了，太不识趣了。

    王成铭很兴奋，再加上王数也有些高兴，应该说在场姓王的都很振奋。

    在这么火热的氛围中，陈辉难免喝得有些多了，还是在王馨怡的搀扶下踉踉跄跄上了楼。

    以后啊，一定要给王成铭这龟孙子教训，太不像话了，竟然想灌醉他。

    万一陈辉醉了之后干出什么事情，王成铭能负责吗？

    不听话且不孝顺，陈辉就在想干脆不要王成铭这个儿子算了。

    但思来想去，还是算了，不要王成铭也就意味着不要王数。

    那可不行。

    现在勉勉强强得认王数当干儿子啊。

    夜半时分，陈辉今天倒也没干什么事，现在酒也醒了，旁边王馨怡还盖着被子枕在他手上睡觉。

    难怪手有些酸。

    闲来无聊，陈辉也好久没吹过山间的晚风了，寻思着大半夜的顺便去田野间放放水，找回童年，又顺便呼吸下清新的空气。

    圆月在夜空中无比璀璨，依稀的星点点缀在万里无云的夜幕上，格外的美丽。

    月光似银河般倾泻，给这山间万物裹上银色的面纱。

    夜风习习，树林发出沙沙的声音，听不见蝉鸣也听不见蛙叫，可却能看见绵延不绝的群山，看见数百亩田野，尤其的震撼人心。

    现在这样的场景也就只有在乡下才能看到了。

    “怎么，睡不着？”

    陈辉沉浸在如此美妙的夜色中，身后传来熟悉的御姐音。

    转头一看，果然是宋思韵。

    “是啊，怎么宋行长你也睡不着还是睡不习惯乡下？”陈辉目光澄澈，没有半点邪念。

    大半夜的，凉飕飕的，哪里能升起火，再说了宋思韵裹得贼厚，一点身材也没露，陈辉才没那心思。

    绝对不是下午运动久了的缘故。

    他现在的体质可不同往日，足球小将名副其实。

    就陈辉这水平，就能看出谁才是真正的时间管理大师。

    遍数世间，有谁能和他一较高下！

    绝对没有，他就是这个领悟真正的王！

    时代在变，陈辉也在变强。永远不可能被其他人嘲笑，大人，时代变了。

    试抹三尺青锋，顾问天下英雄！

    “你是不是认为我没在乡下待过？”宋思韵走到陈辉身旁，沐浴着月光，轻柔说道。

    “哟，看不出来啊。”陈辉打量了下宋思韵，半开玩笑道。

    宋思韵柳眉一挑，不禁怨道：“你看不起我？”

    陈辉满头黑线，这哪跟哪？

    他敢看不起宋思韵吗？

    女人怎么都有点莫名其妙，回答问题也是牛头不对马嘴，分分钟就给带偏了。

    陈辉只能尴尬一笑，转移话题道：“宋大姐，我哪敢看不起你！对了，什么时候安排我相相亲。”

    陈辉厚着脸皮，又凑近宋思韵两步。

    宋思韵颇为嫌弃的朝右边挪移一下，眼角一挑，不满道：“行啊！陈辉，现在就喊我大姐了，我们才认识的时候可不是那样，你一口一个好姐姐那叫得多顺口，现在我对你没用了，就叫大姐了是吧？”

    “你都有女朋友了，还想跑我表妹，想得美。”

    陈辉无奈耸耸肩，连连抱歉道：“口误口误。”

    “口误什么，你就是故意的！也对，你现在有钱了，了不起了，可以不把我放在眼里。”宋思韵轻笑了一声，带着几分不屑。

    宋思韵这么蛮不讲理，陈辉也懒得计较。

    “对了，刚才啊，吃饭前我拉我女朋友的手，怎么感觉不对劲啊，你知道为什么吗？我放在心里的宋行长。”陈辉笑了笑，调侃道。

    尽管山间徐徐而来的是凉风，可此时宋思韵俏脸却开始发烫，似晚霞密布在碧穹中，在配上淡淡的月光，格外的诱人。

    宋思韵现在是有刚才颐指气使变成了心乱如麻，吞吞吐吐道：“我怎么知道对不对劲，不聊了，有些冷，我先回房里了。”

    宋思韵现在裹着厚睡衣，还带着针织帽，竟然说有些冷，真可笑。

    陈辉笑道：“那宋行长怎么知道我拉手了？”

    “不是刚才你说的吗？你神经病吧！”宋思韵眼中一闪而过少许的慌乱，低着头轻声骂道。

    陈辉走得越来越近，宋思韵也感觉自己呼吸越来越急促，脸也越来越烫，现在耳根也烫起来了。

    尤其是闻到陈辉身上那淡淡的男人味，看着那越来越近的鞋，宋思韵吓得连连后退两步。

    好巧不巧，后面不远就是晚饭前四人坐的板凳，没有收回去，以至于现在还放在这里。

    更巧的是，宋思韵慌乱之下正好撞在了凳子上。

    随着“砰”的一声，紧接着就是“啊”的尖叫声，既有疼痛又有惊慌失措。

    陈辉愣了那么几毫秒，少儿不宜的内容在脑海中一闪而逝。

    陈辉迅雷不及掩耳之势，两步向前一手拉住了宋思韵，再顺势往回用力，宋思韵柔软的身躯就扑到了陈辉怀里。

    宋思韵的黑丝美腿陈辉摸过，紧实而有弹性，光滑而修长，很刺激，很兴奋，很不一样。

    除此之外，就只拉过小手了。

    细腻而柔软，揉捏着很舒服。

    这还是第一次抱宋思韵，怎么说呢，就是身材很有料，胸前那飘渺的雪山顶着陈辉胸膛，但雪山外强内干，轻轻一用力，就变形给压回去了。

    一手拉着宋思韵，另外一只手好巧不巧放在宋思韵的翘臀上，即便隔着厚实的睡衣，陈辉也知道宋御姐是个能生娃的主儿。

    身上似乎没喷香水，还有沐浴露淡淡的香气，其中更是夹杂着一股幽香。

    不会吧，陈辉低头看了看宋思韵，二十七八了吧，不应该啊！

    真可怜，但他又真幸运。

    陈辉这一刻他承认自己想入非非了。

    仅仅片刻，陈辉感受出如此浩瀚的知识，可见功夫之深，用力之大。

    “陈辉，摸够没，放开我。”宋思韵眉目间带着几分羞耻，几分愤怒，轻声呵斥道。

    她真不敢说大声，怕吵醒里面的人，那她和陈辉真说不清楚了。

    陈辉捏捏手中的柔荑，笑着打趣道：“宋行长，你这手怎么和我下午摸得一模一样，软软的，手感真不错。”

    宋思韵像是一只被踩着尾巴的小猫，原本高傲的样子荡然无存，连连尖声道：“你瞎说什么，怎么会一样。”

    “你再不放开我，我就喊人了。”

    “混蛋，放开我。”

    即便嘴上大声嚷嚷，身子也使劲扭动，但宋思韵似乎没有使出她的独门秘笈，陈辉的胆子也就更大了。

    “宋行长，我这下确定了，手就是你的。原来你暗恋我嗦，早点说嘛，不要不好意思。我这人很优秀，我也知道不少女人也向你这样敢爱不敢说，没关系的，我不介意。”陈辉凑到宋思韵耳边，朝着她那因为羞耻而红透的耳根，低声细语。

    宋思韵瞬间人不好了，她怎么可能喜欢上陈辉这样的人。

    她一辈子都不会喜欢这样的男人好不好！

    至于下午，宋思韵完全是感觉自己当时脑子不上线，控制不了手而突发的大羞耻事件。

    陈辉这么挑明了出来，可太不要脸了。

    “滚蛋！你还不放开我？”宋思韵没回答刚才那问题，而是咬牙切齿地盯着陈辉，现在就像一头发怒的母狮子，陈辉再揭她的羞，宋思韵就会咬上陈辉一口。

    面子重要，大不了同归于尽。

    陈辉笑了笑，手还按着宋思韵的翘臀，拍了拍，打趣道：“行！不过宋姐，你身材挺不错，嗯，能生儿子。”

    陈辉调侃完才放开宋思韵，又连忙后退两步，生怕宋思韵吃了她。

    宋思韵那是暴怒啊，可真拿陈辉没办法，只能不甘的跺跺脚，不过一跺脚，宋思韵就疼的眉目一皱，刚才看来撞出事情来了。

    可这不能让陈辉发现。

    不然指不定这混蛋会做出什么趁虚而入，见不得人的事情。

    宋思韵咬着牙，硬是拖着受伤的脚一步一步走回了房间，头也不带回的。

    真不知道是为了什么？

    高傲性子还是太过于羞耻了。

    陈辉看着宋思韵那滑稽的背影不禁笑了笑，女人啊，哪怕是御姐也是死要面子活受罪。

    但也对，要是这世上没有这么多要面子的妹子，男人的犯罪率不又增加了嘛。

    到头来，国家的安定繁荣还得靠那些资本家出一件有一件奢侈品，来满足女人心中的欲望，促使部分女人去了解男人的长短，以此买上心仪的产品。

    别的不说，就论陈辉前世有过几次促膝长谈的女外围，一个月的收入直接是当时陈辉的十几倍。

    一个月捞个五六万轻轻松松，勤快点、有特殊本领的一个月十来万也是轻松的。

    但还是比不上干直播，那哄一些脑瘫高兴了，一个月几十个w也轻松啊。

    关键那活儿还轻松，只用陪榜一就行了。

    稍微有良心的可能会陪陪榜前十。

    哪里还去干什么外围，挣那点辛苦钱干嘛。

    网络啊，真就给了数不清的人一夜暴富的机会。

    也给了许多人从下到上的机会，从而实现阶级跨越。

    实话实说，应该感谢网络时代的来临。

    陈辉聆听者美妙的风声，融融月光下，背影格外的单薄。

    有些冷了，陈辉得进房间了。

    还得给宋思韵送一送红花油什么的。

    女人那心思，陈辉懂。

    不要就是要，不要也是不要，这种时候宋思韵再生气，也是需要一个人去安慰她，陪伴她的。

    尤其是需要一个像陈辉这样正直、心无杂念的男人去给她擦一擦红花油，脚受伤了缓不得。

    宋思韵那心思，陈辉是摸得透透的。

    说不定今晚他进去了就出不来了，不能早起送王馨怡回鹏城。

    所以，得坐个准备，给自己裤子上个锁。

    开开玩笑，陈辉可不是柳下惠，能坐怀不乱。

    至于能发展到哪个地步，就看宋思韵的身段有多迷人了。

    陈辉走回房，突然发现他不知道红花油放在哪里啊！

    这难搞！

    “砰砰砰。”

    一阵敲门声，王成铭开门一看是他小姨夫陈辉的揉了揉眼睛，打着哈气道：“干嘛呢，大半夜的。”

    陈辉拍了拍王成铭的肩膀，低声道：“红花油在哪？”

    王成铭瞬间来精神了，他真艹了，没想到陈辉和他小姨玩这么大？

    但怎么就没动静呢？

    啧啧，不得了。

    王成铭颇为古怪看了陈辉一眼，似笑非笑：“我去给你拿，你在这儿等等我！对了，小心点，别太大力了。”

    王成铭说完就怪笑着离开了，脸都挤到了一堆，只留下原地有些懵的陈辉。

    这狗比王成铭不会想歪了吧，他可从来不用红花油，那东西是人用的吗？

    他可没这么重口味。

    陈辉心想着，也没移动脚步，就等着王成铭回来。

    …

