    “怎么，不认识我了？”

    正当所有人都在震撼的时候，老野蛮人转过身，看向了蛛网下的二十一个野蛮人。

    阿列克谢自然认识他，却也不敢你相信，他会这时候出来。

    “族长，几百年了，您您终于来了……”

    强大的天地双锤之一的天锤，此时却如同一个孩子，看到了就别的父母。

    那委屈，瞬间化作了泪水，阿列克谢跪倒在地，低着头泣不成声。

    “嗤啦！”

    老野蛮人走过去，随手一撤，强大无边的蛛丝，就这么被扯断了，一群野蛮人这滚落出来。

    “见过族长……”

    “族长，您，总算是来了……”

    “呜呜……”

    这些人在跪拜老族长，那些少年则是没有反应，只是觉得这个野蛮人好强。

    而蹒跚而至的老人们，一个个直接红了眼眶，对于这老族长，没有人比他们更熟悉了。

    “老大，您终于来了，还好，还好……”

    “孩子们，快，见过老族长……”

    “噗通噗通噗通！”

    所有的野蛮人，但凡是或者的，哪怕腿脚不全也都尽力表达对老族长的敬意。

    因为，如果没有老族长，就不会有今天野蛮人的生活。

    当年，在这无边的苦寒之地，是老族长带领他们，凿山开土，开创了这一片欣欣向荣的冶炼之地。

    现在，族长回来了，一切都会回来的。

    原因只有一个，那就是老族长太强大了，强大到生撕了毁灭仆从安达利尔，而她都没有任何的反抗。

    “嗯！

    起来吧，不要伤心。

    死者长已矣，逝者如斯夫，我们要更加坚强的活下去。

    被告诉我，追随死者是你们的意愿，我要很认真的要你们明白一个道理。

    那就是，死不是一个可以讨论的问题，哪怕是神灵也不敢保证一定可以青春永驻。

    所以，活下来的人，拥有更多的责任和更让人敬畏的坚强。

    今日，我出关，杀了这个毁灭仆从只是第一步，我要让野蛮人族彻底强横起来。”

    老野蛮人，看到这些同族的人脸上的委屈，内心也是百感交集。

    “吼吼吼！”

    无尽的呼喊，在野蛮人中开始涌现，萧布衣点了点头，走过去。

    “萧布衣，见过布尔凯索大人！”

    萧布衣深深的鞠躬，表达了自己对这一位强者的尊敬，随手独孤冷静也走过来，行了礼。

    “嗯！”

    布尔凯索一愣：“你知道我？”

    “大人说笑了！”

    萧布衣摇了摇头：“布尔凯索，乃是野蛮人万年不出其一的绝世强者，据说您出生的时候就有祥云出现。

    而且，您有两件宝物，是其它强者望尘莫及的东西。

    一双剑，蕴含着您对至高力量剑道的感悟，一双戒指更是让妖魔闻风丧胆。

    据说，您还有一身自己毕生心血打造的铠甲，叫做不朽之王套装……”

    萧布衣侃侃而谈，让布尔凯索不由得眉头越发的紧凑，很明显，萧布衣对自己很了解，可自己对萧布衣，竟然两眼一抹黑。

    “不愧是人皇陛下的后人，好好！”

    布尔凯索知道，此时此刻不是谈话的地方，便摆摆手。

    地上的野蛮人都起来了，然后萧布衣跟布尔凯索一起，将受伤可以医治的都救治了。

    至于那些无法救助的，也只能忍痛将他们放弃，有野蛮人将死者抬走，送入了冶炼炉中。

    野蛮人以为，冶炼之道需要血肉的注入，如果加入了血肉，就能炼制出绝世宝物。

    至于真假没有人去追究，兴许这就是野蛮人生活的原则，请允许它的存在。

    在野蛮人清理战场的时候，毁灭仆从手下惊慌而去，那些骷髅也都慢慢的钻入地下。

    很快，只有轩辕红海的人还在，当然，他也靠了过来。

    “萧布衣！

    感谢你的慷慨，如果不是的这些符文之语，我出手都来不及救他们。”

    清理了战场后，布尔凯索看着萧布衣。

    的确，萧布衣的符文之语铠甲，让那蛛丝网受到了极大的阻碍，这才给了布尔凯索机会。

    否则，即便他们不会死，也必定会个个重伤。

    而现在，几乎都是完好的，除了个别部位以外。

    “大人客气了！”

    萧布衣道：“野蛮人向来重情重义，是天地间最为少有的族类，我以认识野蛮人为荣，我以见过野蛮人的传奇族长布尔凯索感到骄傲。”

    “哈哈！”

    布尔凯索笑了：“小家伙，到时会说话，来吧，进去喝一杯？”

    野蛮人都是酷爱饮酒的，而他们的酿酒术，也是非常厉害。

    可是萧布衣并没有这个心情，忍到现在，他终于可以跟母亲见面了。

    “大人！”

    萧布衣道：“请允许我跟我的母亲见个面，叙个旧，如此多谢！”

    “嗯，去吧，我谅他也不敢对你再怎么样！”

    老野蛮人看了一眼轩辕红海：“我说的对吧？”

    轩辕红海，原本打算不理会萧布衣，他要继续控制叶子大人，可是布尔凯索这一句话，让他愿望落空了。

    不愿意却不能说，只能点点头，忍住了内心强烈的不满。

    “大人说的是，一切由大人做主。”

    强大的天国陛下，人皇陛下正统的传人，不得不低头。

    “去吧！”

    布尔凯索看向萧布衣，而萧布衣道了谢，慢慢的走到了母亲面前。

    母子相对，许多年后的再重逢，天各一方的母子，终于再一次面对面了。

    “娘……”

    “孩子……”

    没有多余的话，没有多余的动作，彼此呼喊一声，然后拥抱在一起。

    多年的思念和苦等，都化作了汩汩的泪水，让母子二人痛苦流涕。

    萧布衣，从来不曾如此的伤心过，也没有让任何人看到过他的软弱。

    可现在，母亲怀中，他无法抑制自己的儿时性情，仿佛又回到了小时候。

    那时候，萧布衣还是萧家的少爷，还是受到无数疼爱和关怀的小家伙。

    无数的光环，无数的赞誉，早就让他高兴的不得了。

    然而，当某一天，母亲突然被带走，父亲从此郁郁寡欢，他才明白过来，兴许母亲再也不回来了。

    “我会找到母亲，一定会，天涯海角也要找到，刀山火海也拦不住我……”

    在这一股念头的支持下，萧布衣现在终于又一次见到母亲了，这种激动无法言表。

