    徐仁曾经与飘云山凝窍境九重的谭隋交过手，所以对于与这类修士交手，他也并不算陌生。

    如今遇上飘云山凝窍境八重的刘化云，徐仁已经总结出了自己的应对策略。

    想要速战速决击杀凝窍境八重的修士，以徐仁现在的修为实力根本办不到，所以最好的方法就是利用外力将对手耗死。

    刘化云被徐仁的剑阵困着，那剑阵的品阶还挺高，以至于刘化云几乎用尽了全身解数，都没能从剑阵中突破而出。而且由于徐仁刻意为之，刘化云在剑阵之中依靠吐纳恢复灵力都非常困难，只能借助灵石和丹药来恢复灵力。

    然而，就算是飘云山凝窍境八重的长老，身上的灵石丹药也不是无穷无尽的。再者，这刘化云不像徐仁，他可没有补天神石这一类的宝贝，不能像徐仁那样快速吸收灵石的灵力补充战斗的消耗。所以他依靠吸收灵石和丹药来恢复灵力的效率其实也并不高。

    眼见着危机越来越近，如果再不能破阵而出可能真就被徐仁的剑阵给绞杀了，刘化云把心一横，便动用了化血魔功。

    刘化云的天资不错，其实他本不用修炼化血魔功，也能在修行的道路上有得很远。只是一向骄傲的刘化云却见不得别的修士比他走得更快，所以他也同其他的飘云山高阶修士一样，选择了修炼化血魔功。

    以刘化云的天资，修炼化血魔功的速度非常快，而且修炼出来的血煞之气质量也高。

    徐仁的精神其实一直都在关注着剑阵之中的刘化云，在刘化云施展化血魔功之后，他也见到了自刘化云身上散发出来的强大血煞之气。

    这刘化云身上散发出来的血煞之气是目前位为止徐仁所见过品质最高，最接近真正血魔族的血煞之气。

    啪啪啪——

    刘化云身上的血煞之气与徐仁的剑阵出现了强烈的摩擦，发出了连绵不绝的轻响。

    徐仁能感受到剑阵传来的压力变大了，即便这剑阵的品秩不低，可是面对刘化云精纯的血煞之气，还是会有不小的损伤。

    当然，眼下的局势根本容不得徐仁计较剑阵的损伤，尽快将被困在剑阵之中的飘云山凝窍境八重修士击杀才是首要的任务。

    刘化云在血化之后，无论是力量还是速度都比之前强大了许多，可就算是如此，依旧没能突破剑阵的束缚，这让他既意外又恼怒。于是，刘化云便对徐仁的剑阵展开了猛烈的攻击。

    不得不承认，刘化云在动用化血魔功之后，实力的确是更强了，居然硬生生将徐仁的剑阵又撑开了一大截。

    只不过纵然刘化云又重新从剑阵之中多回了一部分闪转腾挪的空间，却依旧没能将徐仁的剑阵瓦解破坏，他还是在剑阵的围困之中，别说击杀徐仁，连冲出剑阵重新获得的自由都做不到。

    刘化云有些心浮气躁了，本来就骄傲的他，今日接连受挫，已经让他非常气恼了，现在都逼得他施展化血魔功了，却还是无法破开徐仁的剑阵，这让他无法接受。

    修炼化血魔功本身就会让人变得心浮气躁，而使用化血魔功之后，修士内心的心浮气躁还会加剧，并且随着使用化血魔功的时间延长，就越难稳定自身的情绪。

    刘化云拥有极强的修炼天赋，但是因为年轻，所以养气方面的功夫明显还有很大的欠缺，他还无法控制好自己的情绪。在这一点上，他可要比前不久进犯徐家的谭隋差得远了，甚至都不如凝窍境八重的韩虎、秦胜和胡蛟三人。

    今日刘化龙也是吃了心浮气躁的亏，在徐仁剑阵的围困之下，他的情绪越来越暴躁；情绪越暴躁，身上的血煞之气就越浓；而身上的血煞之气越浓，刘化龙就越难控制自己的情绪。

    此时，刘化龙的状态进入了一种恶性循环，一切都在朝着对他而言最坏的方向发展。

    刘化云的双眼越来越红，面目也变得越来越狰狞。

    很快，刘化龙的身躯还是发生变化，先是头上生出了一对尖角，那尖角已经非常接近徐仁在古墓中见过的那具真正的血魔族尸体了。

    不光是头上的尖角，刘化龙的手脚和面目也发生了巨大的变化，形态都与徐仁在古墓中见过的那具血魔族尸体都非常接近。

    刘化龙在血化之后，身体最接近血魔族的还是那对蝠翼，蝠翼不仅翼展更大，而且也更坚韧厚实，但是看起来越接近透明，展开之后，就像是两块巨大的水晶玻璃。

    与那对仿佛红色水晶的翅膀反差最大的是刘化云的脸。

    原本刘化云的面目非常清秀，模样很不错，可是血化之后，却变得面目狰狞，獠牙外露的样子甚是恐怖。

    “挺好的一副皮囊，偏偏脑子不好使，放着大好的前程不要，非要修炼化血魔功，你说你们这些人脑袋是不是都缺根弦儿呀。”徐仁看着一个模样不错的飘云山凝窍境八重的年轻修士变成了一个面目狰狞的怪物，心里也为其不值得。

    那飘云山的刘化云在听了徐仁的话以后双眼瞪得溜圆，对着徐仁怒吼道：“你给我住嘴，你懂什么，只有强大的力量才是修士毕生的追求，今日你有幸见到我这强大的模样，应该感到三生有幸。”

    “脑子有病果然是没得救，你这副模样我看了都想吐，你居然还沾沾自喜，真实无知者无畏。”徐仁微微叹了口气，有些人总是自以为是，哪怕将自己变成一个人见人恶的丑八怪，他也会觉得是件好事。

    “休要多言，受死吧！”完全血化以后的刘化云脾气变得更为暴躁了，他根本不听徐仁言语，挥动手中长剑便朝着徐仁控制的剑阵发起了狂风暴雨般的攻击。

    嗡嗡——

    徐仁的剑阵震颤不已。

    不得不说，飘云山凝窍境八重的刘化云在完全血化之后，实力的增长还是非常巨大的，连徐仁的剑阵都有些要支撑不住了。

    徐仁心念一动，从袍袖中飞出了一小群噬灵虫。

    噬灵虫的个头很小，又分散开开，趁着周围昏暗的血色，加上场面混乱，所以在战斗中的一众修士都没有注意到。

    自徐仁的袍袖中飞出来之后，噬灵虫立刻就朝着被困在剑阵之中，已经完全血化了的刘化云扑了过去。

    刘化云情绪暴躁，且一心想要将徐仁的剑阵砸烂，所以他即便是发现了噬灵虫，却并没有太在意。当然，刘化云没有在意噬灵虫的原因还有一个，那就是骄傲的他绝不相信几个小虫子就能击败他，也不相信这些个小虫子能在他的血煞之气下存活多久。

    不过，很快刘化云就发现自己错了，而且错得很离谱，那些小虫子不仅不惧怕他身上散发出来的血煞之气，而且还以非常惊人的速度吞噬他的血煞之气。

    那些小虫子若是单独拎出来一只，也不会那么可怕，可是几十只的话，情况就不同了，刘化云就觉得自己的血煞之气消耗非常快，甚至比他不断向剑阵狂轰滥炸消耗血煞之气的速度还要快。

    噬灵虫对血煞之气早已经不陌生了，徐仁这里所有的噬灵虫都吞噬过血煞之气。当然，这些噬灵虫所吞噬的血煞之气数量并不相等，有些噬灵虫被徐仁驱使的次数多，那它便比其他的噬灵虫吞噬的血煞之气更多。

    而这些吞噬了更多血煞之气的噬灵虫，与普通噬灵虫相比，外观也发生了一些变化。甲壳的颜色由原来的漆黑转向了暗红色。吞噬血煞之气越多的噬灵虫，甲壳上的红色也就越鲜艳。

    “啊！……这是什么鬼东西，怎么不怕我的血煞之气。”感受到噬灵虫的威胁之后，完全血化的刘化云那张已经扭曲的脸上挂满了惊惧的神情。能够不惧怕血煞之气，并且还能吞噬血煞之气的妖虫他还是第一次见到。

    刘化云的惊叫引来了不少人的注意，很多人都不明所以，只见到刘化云在剑阵之中不停扭动着身体，就像是被什么东西叮咬一样。

    无论是飘云山的修士，还是大宁王朝钦天监的灵官灵卫都觉得那刘化云的样子很滑稽，一个已经完全血化了的修士身体是非常强韧的，又有什么东西能将其叮咬成现在这个样子，所以大部分人都觉得这刘化云像是在做拙劣的表演。

    此刻的刘化云已经不仅仅是恼怒了，在他的内心深处，恐惧正在迅速蔓延。强烈的愤怒与恐惧很快占领了制高点，完全血化的刘化云彻底失去了理智。这家伙嘴里流淌着鲜红的液体，还不断发出低吼之声，就像是一头发了疯的野兽一样。

    刘化云的身体很快变成了一团血雾，他虽然已经完全失去了理智，却还有求生的欲望，所以他选择了将自己的身躯完全化成血雾，打算依靠血雾状态逃离徐仁剑阵的束缚。

    化身血雾的刘化云想逃，可是徐仁却不同意，他的心念一动，已经将血魄祭出。

    血魄化作一道若隐若现的红光，径直钻入刘化云所化身的血雾之中，没了踪迹。

