    韩锡成挨了这一巴掌并没有感到害怕，相反他感到幸圌运，没被船锚砸死就算他幸圌运。韩锡成磕磕巴巴道：“我……我不认识你……”

    张扬抓着他的衣领把他拽了起来：“我找你有事！”

    此时案上十几名本地渔民纷纷跑了过来，张扬向韩锡成道：“想要命就让他们滚蛋。”

    韩锡成已经被张扬刚才展露的神威彻底震住，大声向那帮渔民解释，只说张扬是他朋友，刚才是闹着玩的。

    高圌丽圌棒圌子虽然不会拐弯，可刚才的情景谁都看到了，有这么闹着玩的吗？大铁锚就这么砸了过去，根本是奔着要命去的。

    张扬打着韩锡成的肩膀和他一起上了岸，韩锡成嘴里还不停解释道：“我朋友，我朋友。”

    张扬从口袋里掏出一盒在平壤外贸店买的中华烟扔了过去，几名渔民相互抢了起来。

    张扬向韩锡成道：“找个地儿聊聊！”

    韩锡成一头的冷汗：“你是罗生中国人？”

    “废话，不是中国人我跟你说中国话吗？”

    韩锡成点了点头，指了指不远处的小饭店道：“喝两杯去！”

    一杯米酒下肚，韩锡成的那点儿精气神顿时回来了，脸上带着极其夸张的表情：“呀嗬！”把空酒杯重重地往桌上一砸。

    张大官人就是看不得高圌丽圌棒圌子喝酒的这个装圌逼样，不就是一杯酒吗？至于夸张成这样？他也喝了杯，学着韩锡成的样子往桌上重重一顿，他这一顿吓了韩锡成一大跳，韩锡成向周围看了看，小饭店里就他们两个。韩锡成道：“你找我圌干什么？我早就不干了。”

    张扬道：“你少跟我废话，我调查的一清二楚，过去你和中国方面没少联系。”

    韩锡成挤出一丝笑容道：“中朝友好，我们是兄弟，亲如一家的兄弟。来，干杯，我请客！”

    张扬从兜里掏出一张一百元的美钞放在桌面上，然后拿起酒杯在美钞上重重一顿：“看清楚没有？”

    韩锡成的两只眼睛盯着美钞，虽然他竭力掩饰，可是其中的贪婪和渴望还是在不经意中流露了出来。

    张扬道：“只要你的回答让我满意，我给你一千美金！”

    韩锡成的嘴唇绷紧了，此时的表情像极了英勇不屈的**烈士：“两千，我要两千！”

    张扬道：“好！钱不是问题，但前提是你要让我满意。”

    韩锡成道：“你想知道什么？”他伸出手指，很小心的摁压在那张百元美钞上，然后慢慢拖到自己的面前，向周围看了看，迅速拿起装到自己的口袋里，压低声音道：“不要随便拿钱出来，搞不好会让你送命的，在这里到处都是眼线。”

    张扬不屑笑了笑：“权当是我找你买鱼。”

    韩锡成把左手从桌子的另外一边伸了出去，大拇指在食指和中指上飞快地揉搓圌着，示意张扬先给他点钱。

    张扬暗骂这高圌丽圌棒圌子实在是奸猾，还是从钱包里抽圌出三张递了过去，给韩锡成钱的时候，他向周围看了看，饭店里只有一个穿着蓝围裙的北韩女人呆呆看着门外。

    韩锡成道：“没事，她是我女人！”

    张大官人真是哭笑不得，这货不是一般的狡猾啊，难怪他把自己往这家小饭店领，张扬倒不怕他生出什么坏心，只要他敢在酒菜里下毒，张扬绝对不会让他活着走出去。

    事实上韩锡成并没有这么做，他得了四百美元之后，还像张扬做着揉搓手指的动作，张扬道：“那是订金！”他掏出一张照片递给了韩锡成。

    照片是丽芙的，韩锡成拿起照片盯着看了看，撇了撇嘴道：“很漂亮！美国人？”

    张扬道：“有没有见过上面的人？”

    韩锡成道：“让我好好想想！”这厮一边做着苦思冥想状，一边向张扬示意再给点钱。

    张扬又给了他六百美元。

    韩锡成道：“二十天以前，她来找过我，找我要了一份金刚山的地图，我给了她。”

    张扬道：“什么地图？”

    韩锡成压低声音道：“关系到国家的军事机密，她给了我一千美元。”

    张扬面不改色道：“五百！”

    “八百！”

    “五百！”

    “成交！”

    张扬掏出五张递了过去，临来北韩之前，他特地兑换了两万美元，和伍得志、赵天才三人分别存放就是为了收买消息，想不到刚来到元山就派上了用场。

    韩锡成起身走向柜台，不一会儿就拿了一张地图给张扬。

    张大官人虽然不认识朝圌鲜字，可他一眼就看出这张地图就是最普通不过的旅游地图，在外面买恐怕连一美元都不需要。张扬冷冷看着韩锡成道：“你玩我？”

    韩锡成有些紧张的笑道：“怎么敢，这张地图是普通的旅游地图不假，可是通过我的标注就完全不一样了。”他在这幅金刚山旅游地图上画了几个圈，然后重点在内金刚上点了点道：“她问得是金谷庙，这附近有军事禁区。”

    张扬看了一眼道：“仅仅一个位置就值五百美元吗？”

    韩锡成道：“内部谁也没去过，通往正门的道路从金谷庙右侧经过，事实上这条路也是唯一通往军事区的道路，金谷庙往上有半公里的地方就被列为军事禁区，任何游客不得通行。军事禁区的背后是鹰愁涧，万丈深渊。”

    “禁区里有什么？”

    韩锡成一脸神秘道：“我国人民军的最高机密，听说是用来对抗美帝国主义解放全球的最高机密。”

    张大官人听到这句话忽然有种想吐的感觉，他望着韩锡成道：“你就是一情报贩子。”

    韩锡成道：“别这么说，按照你们那边的话来说，我这叫勤劳致富。“

    “我怎么知道你是不是在骗我？”

    韩锡成道：“我没骗你，过去我曾经在山上驻守过，不过我只是负责外围警戒，没资格进入内部。你给我看得这张照片，她的确来过，我的印象很深，像她这么漂亮的女人，很难让人忘掉不是吗？”

    张扬道：“她只问了这些？”

    韩锡成道：“还有，她问我有没有其他的道路可以上山。”韩锡成摇了摇头道：“没有……绝对没有，除非你有壁虎的本事从悬崖爬上去。”

    张扬付清了所有的费用，离开之前他叮嘱韩锡成道：“今天我们之间的事情要绝对保密。”

    韩锡成道：“你放心，我绝对不会泄露半点风声。”

    带着韩锡成交给他的那张旅游地图回到车内，伍得志顾不上看地图，低声道：“有没有留意后面的那辆灰色伏尔加？”

    张扬从反光镜看去，果然看到有一辆灰色的伏尔加就停靠在他们身后二百多米的地方，张扬皱了皱眉头道：“什么时候来的？”

    伍得志道：“你刚走不久，我感觉不太对。”

    张扬道：“管他对不对，先离开这里，看看是不是继续跟着我们。”

    赵天才踩下油门，吉普车缓缓向前方驶去，他们的汽车没走出多远，就看到那辆灰色的伏尔加从后面跟了上来，张扬和伍得志对望了一眼，看来对方果然是为了跟踪他们而来。

    张扬道：“开快点！”

    赵天才将车速加快，后面的伏尔加也随之开始加速，张扬指了指前方的巷口：“拐进去！”赵天才按照他的吩咐将汽车拐入巷口，张扬打开车门，伍得志诧异道：“你干什么？”

    张扬已经从车门跳了出去：“继续开！”

    后面的那辆伏尔加已经拐入了巷口，张扬此时站在房屋的顶端，伏尔加拐弯之时，他腾空跳了下去，稳稳落在伏尔加的车顶。

    车内的人似乎有所觉察，猛然踩下刹车，试图将车顶上的张扬甩出去，可是张大官人宛如牛皮糖一样紧贴在车上，还把面孔贴在挡风玻璃上，张扬看到开车的是一个女人，用围巾帽子包裹的很严密，鼻梁上还卡着一副墨镜。

    那女人出手极快，单手握着方向盘，另外一只手掏出了手圌枪，张大官人慌忙缩回身子，那女人枪口对准车顶连续几枪，将车顶打出了十多个窟窿，可张大官人没那么容易被她射中，女人出手就想伤人的行为也彻底激起了张扬的愤怒。

    那女人更换弹圌夹的时候，驾驶侧的玻璃被张大官人一拳打得粉碎，此时那女人也完成了弹圌夹的更换，举枪向窗外射去，被张扬一把抓圌住了手腕，子弹全都射在对面的土墙上，张扬一捏，那女人手腕骨痛欲裂，手圌枪再也拿捏不住，落在地上，她转动方向盘，汽车带着张扬的身体向旁边的墙壁挤压而去，张扬放开她的手腕，翻身再度爬上车顶，车身却由于惯性仍然撞击在土墙之上，伏尔加的钢板厚度绝对是有口皆碑，比起日系车肯定不是一个等量级的，这样猛烈的撞击汽车侧身的钢板居然没有变形。

    张大官人从汽车的另外一边冒出头来，他彻底被这个彪悍的女人激怒了，一拳将汽车的前挡玻璃砸得四分五裂。

    那女人看不到前行的方向，慌忙之中一脚踩下刹车，她拉开手套箱，那里还有一把枪，不等她拿到那把手圌枪，张扬已经扯开车门进入车内。

    那女人低吼一声，一拳向张扬面部砸来，张扬一把抓圌住她的手腕，却见她的手指之上套着锋利的虎指，寒光凛凛，张扬随手点中她的穴圌道，一把将她的帽子墨镜给扯下，当他看清这女人的面容时，不禁惊声道：“原来是你！”<!--over-->

