一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第302章多亏了有贵人相助

    “你、你、怎么可能！”他失声喊道。

    苏尘张口一吐，只见一道黑色气箭径直朝周大师扑去，后者亡魂皆冒，转身便要逃跑，但气箭的速度奇快，眨眼间已经是击在了周大师背上。

    他惨呼一声：“我命休矣！”便没了动静。

    内会场内彻底死寂，眨眼间，森少董和周大师两人就双双殒命了？

    森少董先不说，周大师可不是一般人，在他们心里，那可是堪比仙神的存在！这种任务，怎么可能会死？

    但没人敢开口说话，甚至连看都不敢再看苏尘一眼。

    这人太恐怖了，杀人不眨眼，那是他们能招惹的起的存在？

    人群最后方，刘自恒脸上彻底没了一丝血色，深深低垂着脑袋，脸上无比懊恼悔恨。

    方青霖也低着头，脸上满是庆幸。

    所有人里，也就柳如烟还算镇定，她颤着声音道：“苏、苏爷。”

    “嗯？”苏尘微微歪了歪头。

    柳如烟身形微软，俗话说耳听为虚眼见为实，之前一直听人说苏尘多厉害多厉害，但终究只是过过耳朵，哪有现在亲眼见到的冲击力？

    她扶住椅子，弱弱道：“现在，应该怎么办？”

    森少董死了，名声不小的周大师也死了，她几乎都可以预见，之后会有一场多大的风暴。

    苏尘看了她一眼，指了指森少董，淡淡道：“该做什么做什么，通知他背后的人，想报仇，本尊随时等着！”

    “是。”柳如烟声音很小的应了一声。

    苏尘背着手，环视一周，目光所及之处，无不低头。

    他缓步走到了站在原地，体表已经结出了冰晶的周大师身前，右手在他体表外轻轻一敲，冰晶瞬间破碎。

    周大师狠狠打了个冷颤，满脸的茫然。

    “周大师还活着！”一声声惊呼再次响起。

    “走吧！”苏尘负手淡声道。

    周大师此刻也回想起了之前的种种，他目光颇为畏惧看了眼苏尘，听到这两个字后，转身乖乖的朝前走去，不敢有半分异动，他知道，他之所以还活着，不是因为苏尘没有能力杀他，而是故意留他一命。

    两人直接离开了内会场，柳如烟犹豫了一下，旋即一咬牙追了出去。

    只剩下被吓傻的王美美等人。

    而角落里的刘自恒则是长长松了口气，整个人趴在桌子上，大口呼吸着，这一刻，他只觉得活着是一件多么美好的事情。

    方青霖没好气看了他一眼，但苏尘的离去，让她也是狠狠的松了口气。

    几分钟后，整个内会场里，彻底乱做一团。

    ……

    酒店外，柳如烟追上苏尘，喊道：“苏先生！”

    苏尘脚步顿住。

    柳如烟畏惧中带着一丝期待道：“苏先生，我可以和你同行吗？”

    “不需要多远，只走一小段路就好！”她在心里呐喊着。

    苏尘看了她一眼道：“你我约定已经完成，无需再跟着我。”

    “这……”柳如烟有些哑口无言，有心想跟苏尘再走一段路，却没有一个合适的理由。

    苏尘不再管她，柳如烟是个聪明人，要是还不死心，那就绝对不会有什么好果子吃。

    苏尘身边的周大师老老实实，一句话也不敢说，苏尘往哪走，他就往哪走。

    苏尘也没有当即离开，背手带着周大师，朝对面的“蔷薇咖啡馆”走去。

    柳如烟见状眼睛一亮，也赶忙走了过去，怕惹得苏尘不快，赶紧解释道：“之前吃了您一些点心，现在请务必让我请您吃一些。”

    苏尘似笑非笑看了她一眼，摇摇头，懒得再说。

    柳如烟长长松了口气，心中却是微喜，只要跟苏尘多呆一会儿，那些人保准会认为她的新靠山便是苏尘，这样的话，以后要是还有人想要打她的主意，就要先掂量掂量自己了。

    咖啡馆内，安蔷薇还未下班，一个人坐在桌前，捧着一本书，静静看着。

    听到门口铜铃声，她抬头看了一眼，脸上露出微笑，放下了手中的书籍，起身道：“忙完了吗？”

    苏尘背着手微微点头道：“我是来拿点心的。”

    安蔷薇笑道：“早就准备好了，不过来了，就喝杯咖啡再走，顺便也聊一会儿。”

    苏尘无可无不可，走过去道：“这次我来买单。”

    安蔷薇含笑点头，招手让服务员去准备，正要开口说话，眉毛忽然一挑，柳如烟似乎有点不对劲……她看了眼柳如烟，只见后者全神贯注注意着苏尘的一举一动，自己举手投足之间，则带着一种小心翼翼。

    她眉头轻挑，之前两人出门时，柳如烟的态度可不是这样的，又见苏尘身边多了个鹤发童颜的老者，不禁好奇开口问道：“这位是？”

    苏尘看了周大师一眼，后者心领神会，微微颔首道：“老夫、咳咳、鄙人姓周。”

    安蔷薇点头，含笑道：“周老先生。”

    周大师却是摆手，面容苦涩道：“不敢当先生之称！”

    安蔷薇脸色尴尬，不让称呼你为周老先生，那你告诉我名字啊……这老头，也够奇怪的。

    这时，咖啡送了上来，算是化解了这个有些尴尬的气氛。

    安蔷薇看向柳如烟，好奇道：“怎么样，赢了吗？”

    柳如烟惊讶看了她一眼，旋即就明白了过来，她又看了看苏尘，心中想着大概是苏尘告诉安蔷薇的。

    她点了点头，抿嘴笑了笑，意有所指道：“多亏了有贵人相助。”

    “贵人？”安蔷薇心中疑惑，但没有再深问，笑道：“赢了就好，我听说这次的赌约，其实是极韵的少董在背后指使的，这次输了一次，但说不定下次还会给你再下其他绊子，你可得小心一点了！”

    情浅不足以言深，话说到这份上，安蔷薇也的确是好心。

    柳如烟面容微微古怪，她摇摇头，呐呐道：“放心，不会再有下次了。”

    森少董都已经死了，还去哪有下次？而且之后，极韵敢不敢找苏尘麻烦，还是两回事呢。

    安蔷薇含笑点头，沉思了一下，开口问道：“我这次听说，森少董请了那位周大师，但现在既然你赢了下来，看来之前应该只是他们在吓唬人……也是，周大师那样的人物，又哪能是他一个公司的少董能请的到的。”