    秦家内堂在讨论些什么，太一同样也是不知道。

    观察完了天血虫王的情况之后，太一叫上了敖玥、蚩尤，直接出了秦家，叫这两货也很简单，这两货自从出了洪荒之后，压根就没离开了太一周身。

    再继续这样下去，这两货出洪荒，还真就成自己身边的左右护法了。

    至于为什么不叫上东方乐。

    这小子早就是带着他的蝶儿姐，不知道去这城中的何处玩耍去了，毕竟东方乐有着造化九重的修为，在这城中小心一点，也不会出什么大事。

    而此番，太一带着敖玥和蚩尤出去。

    还有另一个目的。

    他，要出上雍城。

    准备在这城外之地瞅瞅，看什么地方能够容纳洪荒的存在。

    洪荒界，被憋在天璇纳戒的时间已经太久了，再这样下去，洪荒界将会发生一个质的变化，或许…以后很难再离开天璇纳戒。

    所以，趁早将洪荒界转移出天璇纳戒，让其融入混沌大世，是一件首要之事。

    而这一个上雍城，就有着半个洪荒的大小，想必这上雍城之外的野郊之地，应该能够找到可以容纳洪荒的一片地域。

    毕竟对于现在的太一来说。

    寻找一块能够安置洪荒的地域，不是一件简单的事情。

    并且，不仅仅只是需要有地方安置洪荒。

    更是等到洪荒出现之后，需要有人罩。

    上雍城的秦家，就是一个最好不过的选择，因为秦韵的这层关系在，秦旭应该不会拒绝。

    再一个…

    太一还准备给秦旭送一份礼。

    他相信这份礼，会让秦旭无条件的答应自己这个请求。

    三道身影，在这城中以极快的速度行进着。

    原本太一是想让敖玥和蚩尤，在这上雍城中四处看看，也领略一下这混沌大世城池中的风采，只可惜这两货压根没兴趣。

    只是一路跟着太一，既然如此，那太一也就不多耽搁什么，带着蚩尤和敖玥，直奔这上雍城外而去。

    足有半个洪荒之巨的上雍城。

    因为禁空的原因，太一和敖玥、蚩尤，只能以脚力行进，所幸的是敖玥和蚩尤也是有着造化九重的修为，一步千里还是能够做到。

    不过半个时辰，三人便是已经出了上雍城的北门，来到了这城郊之地。

    果不其然，如太一想象的那般。

    上雍城之巨，其城郊也是有着大片的山林空地，这里的空地…足可以容纳整个洪荒界，和敖玥、蚩尤，绕着太一中意的一片地域逛了一圈。

    太一，便是带着敖玥和蚩尤，折回了上雍城。

    这两小子反正是一脸懵，从跟着太一出城，然后再跟着太一进城，完全不知道太一想要做什么。

    进入上雍城后不久，太一便是径直朝着一个方向疾驰而去。

    一炷香之后，脚步停下。

    “你们两个，先回秦家。”

    太一开口说道。

    敖玥和蚩尤都是齐齐脸色一变。

    “奴龙不走！”

    “臣不走！”

    蚩尤完全是跟着敖玥说的，而敖玥则是不然，他跟在太一身边的时间许久，能够感觉到太一身上那隐没之间的杀意，这说明…太一要去行杀伐之事。

    “回去。”

    “不然，论抗旨判处。”

    太一则是理都没有理会敖玥和蚩尤，这两货就是硬骨头，若是解释什么的，这两货根本不会听，只有以‘东皇’的身份压制，这两货才能乖乖离去。

    果然，如太一所想的一模一样。

    得到‘抗旨论处’四个字之后，敖玥和蚩尤都是怔在原地，不敢再多说分毫。

    太一则是不理会这二人，踏步往前，身形消失在原地。

    他，要去做一件事。

    这，也是他想要送给秦旭的大礼，他相信送出去这份礼之后，把洪荒安置在这上雍城之畔，建造一个‘洪荒城’，必定会受到秦旭的照顾，被这上雍秦家所罩。

    至少，在很长一段时间之内，洪荒能够得到一个稳定的繁衍发展。

    “主人，此行最好一击得手，最多不能超过两招。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    也是玄墨，在给太一指引着方向。

    而此刻的太一，所去的方向和位置，赫然是南离世家在上雍城的主宅。

    太一要做的事情，其实很简单。

    无非，是杀一个人。

    那个人的名字，叫做南离洪。

    南离世家的家主。

    从对南离桐出手之后，加上南离世家的人疯狂搜捕，太一就清楚，自己和南离世家之间的恩怨，已经是挣脱不清了。

    以南离世家的强势，必定要灭了自己才会罢休。

    既然如此。

    等待，不如主动出手。

    太一心里也清楚，这南离世家必定是想要造反，而这一点秦旭也必定是知道，或许是碍于什么不便出手，这才任由南离世家如此。

    秦旭不便，那就他东皇太一来。

    宰了南离洪，南离世家也就离崩溃不远。

    如此，可以了结自己与南离世家的恩怨，也可以送秦旭一份大礼。

    一举两得，何乐而不为。

    至于玄墨所说的两招，也很容易理解。

    以太一现在的实力，就算是加上天血虫出其不意，也不可能杀得了南离洪。

    因为天血虫根本突破不了南离洪的护体神光，也破不开南离洪的神寂金身。

    想要弄死南离洪，办法只有一个。

    以九阳神雷轰他个重伤！

    再以天血虫趁机而入，将这南离洪的肉身神魂占据，只要天血虫入体，纵然这南离洪是神寂修士，也是没有办法苟且一命！

    “到了。”

    玄墨的声音，响起。

    太一的脚步，在声音响起的这一刻，停留了下来。

    此刻的他，站在一处大树枝桠之上，目光望向正前方五千米之外，那里有着一片连绵的琼台楼阁。

    这，就是南离世家。

    “主人，南离洪的气，老奴已经锁定了。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    太一的眸子之中，有着雀跃的火焰翻滚，这琼台楼阁在太一的眼中，变得有点不一样，在这片楼阁的最中心有着一处之地。

    那里，正是玄墨锁定的气息所在。

    也就是，南离洪所在！

    想要一击得手，自然…是需要奇袭！

    