    “嗡！！”

    阵山之巅，古亭之下。

    一老一少两道身影相对而坐，各捻一子，聚精会神地看着眼前棋盘。

    而随着两人不停落子，只见那棋盘之上，神辉照耀，异象升腾。

    有神剑荒戟纵横开阖，古钟大吕同绽仙辉。

    囊括纪元，笼罩青天。

    无穷的道韵遮掩棋局，将那一颗颗黑白子玄化成幻。

    七彩的霞光照耀神辉，整个棋盘仿佛化作一座战场。

    斧钺刀叉，剑戟钩刺凭空浮现，杀伐无两。

    以李芷初的修为，此时只感觉眼前一切似幻似真，不知不觉间，竟感觉道心震颤，气息萎靡，再不敢看那棋盘一眼。

    而相比于李芷初，此时的仲屠无疑震撼更大。

    他的境界，本就在圣境巅峰，且以阵道闻名天下。

    阵法棋道，虽听上去毫无相干，却皆以心入道，微末之处，逆转契机。

    反观凌霄，一个刚刚出世的古族少主，尊境之人，哪怕天赋异禀，又怎么可能修心至此？！

    虽说此时两人皆未施展一丝的灵力修为，可道法推衍的切磋，更费心神！

    时间缓缓流逝，此时在那阵山之下，早已聚拢了无数的学府弟子。

    就连一些圣境长老，脸上都涌动着一抹震撼惊悸。

    尤其是仲屠渐渐凝重的脸色，额头上渗出的汗水，更是令人有种极不真实的感觉。

    堂堂四院之主，竟被一个尊境少年逼迫的如此窘迫？

    “轰！！”

    直到青穹之上霞瑞消散，有惊人的大势垂落下来。

    万道磨灭，宝光寂彻。

    仲屠举起的一子，竟迟迟不曾落下。

    只见此时，他的眸光似有波澜，就连手臂都在轻轻颤动。

    内心里，更是掀起惊涛骇浪。

    输了，无论他这一子落于何处，大势已去，再多犹豫也不过是…垂死挣扎。

    “哎…”

    最终，仲屠轻叹了口气，一身气势陡然卸去，连那虚空异象都是悄然一窒，崩溃消散。

    “后生可畏，后生可畏啊。”

    哪怕仲屠再多不甘，此时仍旧不得不承认，凌霄的心性实力，怕是早已超越了当代范畴。

    当然，如果他只是一个少年，这份心性着实叫人畏惧。

    可，既有人皇圣名，他就必须要承担起人族前行的使命与责任。

    无可挑剔。

    可笑，之前我居然想要跟他拜个兄弟，如今看来，就单单这份心性，这凌霄至少也是师…父级别。

    “前辈，承让。”

    凌霄淡然一笑，眸光看向远处山道上矗立的一道黑衣身影。

    尊境七品，一万七千气运，万阵、杀戮两则傍身。

    那是一个少年，有一双诡异的眼瞳，漆黑深邃，没有一缕的眼白。

    远处看去，如同一双鬼瞳，毫无感情，毫无波澜。

    一张略显苍白的脸庞，清秀儒雅，恬静淡然。

    黑发挽髻，略显凌乱。

    他站在那，如山风轻诉，无声无息。

    “川儿，你过来。”

    仲屠挥了挥手，将那少年从山间唤来。

    如果说，之前他根本不曾想过，自己有朝一日会将这位最得意的门生以赌物的方式送去别人手中，那么此时，他倒有些释然了。

    凌霄的天赋，早已无须赘述。

    今日，他以棋证心，举世无双。

    宁川虽是阵道奇才，可性情孤僻，道心有邪。

    一旦有朝一日，他坠落魔道，很可能会成为一方为祸世间的大魔！

    到时，不仅是他仲屠盛名不在，怕就算道天学府，也将彻底沦为笑柄。

    反观凌霄，正气盎然，一身风骨。

    以川儿的性情，跟在他身边日日熏陶，或许能从杀戮的执念中挣脱出来。

    更重要的是，凌霄仙姿无匹，怕也只有他，方才能令宁川真心认同。

    “师尊。”

    宁川的声音，如同他的样貌一般，清澈柔和，不含一丝戾气。

    外表看来，很难将他与李芷初口中的疯子联系到一起。

    “这位是凌霄少主。”

    仲屠叹了口气，脸上突然浮现一缕沧桑，“我阵院的七十二道上古绝阵，你已尽数掌握，为师也没有什么好教导你的了，以后你便跟随少主身边，入世历练吧。”

    但凡成龙者，身后总要有些从龙卫。

    哪怕界主横压一界，纵横天地从无敌手，可最终掌控青苍的，仍旧是界主殿而非是他一人。

    七大殿主，各个惊世。

    正是有他们的追随，界主方才能独断青苍十万年，未有人敢生出丝毫异心。

    凌霄既有人皇之姿，帝势展露，宁川跟着他于乱世征伐，未必不是一条出路。

    “入世？”

    宁川眉头轻皱，一双纯粹阴郁的黑眸中，第一次流露一丝神情。

    “我与少主已有约定，自今日起，你便随他离开阵院吧。”

    仲屠淡然一语，转身朝着山下行去。

    他知道，以宁川的脾性，想要他臣服一人，势必会有一场较量。

    哪怕他对这位小弟子极其的信任，甚至在仲屠心底，他才是真正的四院第一，可…面对凌霄，他仍旧毫无胜算。

    “走吧。”

    而看着那远走的老者身影，凌霄脸上却不见一丝神采。

    他自然感觉到了宁川眸中的战意，像他这样的疯子，自然不甘心臣服任何人。

    而想要他臣服，最好的办法便是…战！！

    “师尊答应叫我追随你，并不代表我会答应。”

    果然！！

    此时宁川只是淡然一语，丝毫没有打算追随凌霄的意图。

    “哦？你错了，我要的并不是你追随。”

    凌霄转头，神色冰冷地看向那一道黑衣纤瘦的身影，嘴角突然扬起一抹森然，“我要的，是你臣服。”

    “休想。”

    宁川眸中，突然有黑白两气流转，只见他脚步迈出，周身万道展露。

    神辉奔涌间，在其脚下的古山地面，竟直接崩碎出万丈裂痕。

    然后！！

    他一指探出，眸光所至，一道道诡异的黑芒呼啸而开，化繁华万朵，朵朵不同，无数的秩序枷锁蜿蜒而开，衍化层叠道意。

    顿时间，虚空封禁，阵纹明灭间，将凌霄的身影瞬间囚困。

    “你现在走，或许还有机会。”

    宁川身影立于万花之间，眸光冷戾，嘴角之上竟是一抹阴森嗜血的笑意。

    这一刻，他终于是展露了一位向往杀戮的疯子该有的姿态。

    “不好！！是戮神古阵，宁川！！快住手！！”

    古亭之外，李芷初俏脸一白，眼眸中竟浮现一抹由衷的恐惧。

