    我的1982正文卷第一千六百七十二章接站李忠信站在哈市火车站的出站口前，手中举着一个写着杨军两个字的黑字白纸，他觉得要多别扭有多别扭。

    　　不过呢！这种事情虽然别扭，他却也得做，这个时候，杨军是没有寻呼机没有电话的人，最主要的是，杨军这小子是第一次出远门，到了哈市这边，李忠信怕杨军说都说不明白。

    　　九十年代初的时候，全国各地的火车站都挺乱的，可以这么说，出门的时候，家里面的长辈都会如此交代。

    　　到了火车站之后，千万不要停留，一直走不要往四周看，周围发生了任何事也不要管，周围有任何人与你说话也不要理，直接走到距离火车站方圆1公里之外算是初步安全。

    　　尤其在出站口与广场200米地带，那是最最危险的区域，如果是抱着孩子的人，能抱着绝不领着。

    　　自己的包要紧紧的护好，钱放在贴身的地方，行李箱死死地拉着，不要买任何的东西，不要打任何的公用电话，不要在任何摊位前驻足，遇见戴墨镜的绕开走，遇见三两成群又空手而来年轻人躲开……

    　　这个时候，很多人玩的路子都很让你防不胜防，IC卡电话被做手脚，卡插进去立即被吃掉，拔不出来的旅客只能认倒霉。但做了机关的人却可以通过工具把卡再勾出来卖掉。

    　　碰到倒卖黄牛票、黑车拉客这些不理就可以了，但千万别听说有人认识你朋友就跟人家走，百分百是骗子。如果有人发给你地图你接了，马上会涌出一帮人让你买地图，100块一份，不买别走。碰见了“踩脚碰瓷”和“扎针碰瓷”的，不要争辩，静悄悄的拿钱来就好了，否则直接改明抢的。

    　　这个时候，全国各地的大型火车站差不多都有这样的一种情况，所以，李忠信觉得，他的同学杨军到这边来，他必须要接站。

    　　只是李忠信没有想到，这一次接站，把他简直折磨得欲仙欲死，在出站口门口等人的过程当中，大喇叭喊火车晚点了，但是，没有说晚点几分钟。

    　　过了一会儿以后，大喇叭说了，那趟车晚点十分钟，可是，十多分钟过去了，也是没有到站。

    　　李忠信是站得闹心巴拉的，从家里出发到火车站这边，就用了不少的时间，因为这个时候的火车时间不准确，有的时候早到，有的时候晚到，谁也说不准，所以，李忠信提前来了十五分钟，这一站就是半个多小时的时间。

    　　最让李忠信感觉到气愤的是，他举着个白纸在那边站着，挨个看出来的人，看看是不是杨军，他怕杨军找不到他。

    　　可是，李忠信等了足足五分钟的时间，车站里面往外走的人已经很少了，他还是没有看到杨军，李忠信甚至心中升起了一种怀疑，他没有看到杨军，没有接到人。

    　　就在李忠信心情十分抑郁的时候，他看到了一个背着两个大玻璃丝袋子的瘦高身影，而且，那个身影和样貌，都和他记忆当中的杨军有那么一些相似的地方。

    　　“李忠信，咋还举这样的一个东西来接我呢？我听于雷说了，你没有什么变化，我看到你的第一眼就认出来了。”杨军放下两个袋子和一个大包裹，在李忠信的胳膊上轻轻打了一下，对李忠信说了起来。

    　　李忠信望着杨军，脸上十分抑郁地说道：“杨军，我们一会儿聊，先把东西拿到车上去。”

    　　李忠信看到了那几个大包，脑瓜子顿时感觉到嗡嗡作响，虽然李忠信不清楚杨军那几个大包里面的东西都是什么，但是，他却能够感觉到杨军出门的那种艰难。

    　　“拿到车上去？哪里来的车啊？咱们别打出租车，那东西太贵，我可是听人说了，大城市的出租车贵得要命，咱们要是能做公交，还是坐公交吧！”杨军很是自觉地对李忠信说了起来。

    　　这个时候的出租车和后世的出租车没有什么两样，但是，在这个时候能够随便坐得起出租车的人，相当少，一般的时候，能够坐公交车，人们绝对不打出租车。

    　　打出租车一次，基本上好几天的工资钱就不见了，有那么个时间，绝对坐公交划算。

    　　李忠信看了看杨军，笑着说道：“不是坐出租车。今天你不过来哈市这边吗？我让我三舅的司机过来接我们了，车子就在那边，我帮你拿包，咱们直接过去那里。”

    　　“忠信啊！小时候的时候，我就记得，你家里有一个了不起的舅舅，你还记得不记得了，小学那级年开运动会的时候，你舅舅都给我们班级的同学拿汽水，拿宾馆香肠和面包什么的，那时候，我就觉得，你舅舅是最牛逼的有钱人的。”杨军满脸回忆中的羡慕色，甚至感觉到了一种满满的幸福。

    　　“咱们那个时候开运动会，我舅舅是没少给咱们同学谋福利，只是我没有想到，过去了这么多年，你现在还记得。”李忠信有些感慨地对杨军说了起来。

    　　李忠信真就没有想到，过去了这么多年，杨军依旧记着小时候他给班级同学搞香肠面包什么的福利的事情。

    　　那个时候，可以说是物质比较匮乏的时代，那时候要是弄上一根江城宾馆的香肠，那简直是能把舌头都跟着吃下去。

    　　那个时候的运动会，家里面哪怕是有条件的，给孩子也是带不了什么吃食，甚至连汽水饮料都不会给孩子买一瓶的。

    　　“走，咱们边走边说，我听于雷说，你这次打算去深圳那边干活？为什么呢？江城那边难道活不好找吗？”李忠信费力地拎了杨军的一个包裹以后，有些诧异地问了起来。

    　　李忠信一直就觉得，忠信公司在江城那边搞了这么久，就业的岗位应该会很多的，再怎么杨军这个岁数的也不至于要到其他的城市去讨生活啊！

    　　杨军看到李忠信拿起来一个包裹，眼神中露出了一种高兴的感觉，他嘿嘿地笑了笑说道：“我有个表叔在深圳那边，我过去投奔他。”

    　　		

