    一声长叹后，刘旭开始了他的讲解。

    “我们花之国，养着八只水军，合称八宝水军，你应该听说过把！”

    孙景云点头：“是！”

    “八宝水军，唉...”刘旭又叹了口气：“一开始，八宝水军还是花之国的骄傲，他们守护者花之国，不受外来者的骚扰侵略，在这个海贼时代开启后，别的国家时不时还会听说有海贼上岸劫掠的事情，但这样的事情从未在花之国发生过！”

    “因为不等他们靠岸，他们就已经被八宝水军消灭了！”

    “但是随着海贼事件的愈演愈烈，八宝水军的兵力也在迅速增加，权利也在迅速增加，一开始他们只是有几块儿固定的驻地，但慢慢的他们就演变成了一个国中之国，税收不上来，罪犯逃过去也没人敢抓.....”

    “到了现在，八宝水军早已经成了花之国的一大毒瘤！”

    “然后才是CP5....”

    “我们花之国的国王人选，世代都是由我们一脉担任的，没有人可以更改这一点！”

    “但是世界政府可以！因为一个国家是否合法，只需要得到世界政府的认可就可以了！”

    “所以，他们就以这个条件为要挟，继续让我增加给八宝水军的权利，又不能缩减输送给八宝水军的物资，我现在已经失去了控制八宝水军的手段，只能委曲求全，不然这个国王之位，可就做到头了啊！”

    “等没了我的压制，八宝水军会老老实实的服从世界政府退出的人选吗？不可能的，所以不用想我都知道，如果不配合他们，那么花之国必定会陷入内乱当中。”

    “到时候天下战火纷起，民不聊生，我就成了花之国的罪人了！”

    刘旭语气悲切，脸色难看，仿佛面对花之国现在的情况，有一种痛不欲生的感觉。

    但孙景云却不受这种个人情绪的影响，他剔除了刘旭话语中无关紧要的信息，大概捋出了花之国现在遇到的最大问题。

    八宝水军得到了世界政府的支持，正在从国家养的部队，向地方割据的方向转化。

    有点像唐朝时期的藩镇，当时唐朝在边境设置了十大节度使，这些节度使军政大权一把抓，直接把领地变成了国中之国。

    藩镇势力弱小时，尚能和朝廷和谐相处，但藩镇实力壮大时，那就成了地方割据，倘若不给朝廷面子，直接进攻朝廷也是常有的事情。

    三国时期的豪强混战也告诉了大家，地方长官军政一把抓的后果是什么，那必定是擒凶格局，诸侯四起。

    八宝水军现在还没到那个地步，但也差不了多远了。

    “你干嘛这样看着我，你不会觉得我有什么办法吧！”孙景云注意到了刘旭有些期待的眼神，摊了摊手。

    “这倒也是！”刘旭叹了口气：“这个问题，我们在朝中已经商量过多次了，那些聪明的大臣们，也没想到什么好办法，只能听之任之了....”

    “但眼见着他们的地盘越来越大，世界政府索要的天上金却越来越多，花之国的税额也因为天上金的增多而逐年增多，百姓早已经不堪重负了！”

    刘旭长叹一声：“我就怕这些八宝水军还没做什么事情，花之国早已经义军四起了...”

    孙景云点头，明白了。

    这个刘旭不愧是做皇帝的，这大局观还挺好，两年后，花之国还真就叛军四起了，背后还有多弗朗明哥在卖武器，那肯定少不了明哥的搀和，但既然能被鼓动起来，也说明了花之国的问题确实已经很严峻了....

    “我会把你的名字录入皇册的，倘若有海军来调查你的身份，我也会为你作证的！”刘旭摆摆手，道：“就这样了，我有些累了....”

    两个黑衣甲士闻言，立即来到孙景云面前，示意他离开。

    轻轻一推，却没有推动!

    “你还有什么事吗？”刘旭看到孙景云的样子，有些疑惑。

    “我想问一下，那些水军的将军，今年年龄多大，有多少子嗣？”孙景云问道。

    “额，这个...”刘旭愣了下，说道：“八宝水军军功难得，能成为将军的人，无一不是经历了无数次的战斗，就没有一个年轻的，年龄最小的罗将军，今年也已经67岁了，至于子嗣，各家更是不缺的，少则三五个，多则十几个！”

    “这样么！”孙景云点点头，又问道：“那八宝水军是如何传承将军之位的呢，是传给自己的儿子？还是传给部下？”

    “当然是传给其他将军，诶？”刘旭一愣，眼睛顿时就明亮了起来。

    对啊！

    八宝水军掌握在花之国手中时，传承的问题自然没什么好讨论的，老将军封侯回家养老，换一个能打的将军换上去就行了。

    但现在，这个将军之位已经不是普通的将军位置了，不仅脱离了花之国的掌控，还拥有了更大的权利！

    试问这样的权利，谁愿意放手？

    当然是尽可能的传给自己儿子啊！

    但如果这些将军真这么做了，他们的儿子是很开心，他们的部下会开心吗？

    他们可都是有成为将军的可能的，现在却因为老将军的一己私利，不仅没了继承权，反而还要辅佐一个自己压根看不上的黄毛小儿...

    这政权过渡能稳当么！

    “看来已经不需要我多说什么了！”跟聪明人说话就是省劲儿，他只是提一下而已，刘旭就已经在想怎么利用这个破绽了。

    只希望他的手段能高明一点，别半路上翻车了。

    转身，刚走出大门，莉娜立即从一旁跳了过来。

    “怎么样？”她好奇的问道：“那个刘旭没为难你吧！”

    “没有！”孙景云笑道：“我们可是相谈甚欢呢！”

    “相谈甚欢？”莉娜有些接受不能，没道理啊，这个刘旭明明知道殿下不是真正的六皇子的。

    还是说，他在忍辱负重？

    “既然跟了我，就别想太多了！”两根手指轻轻敲在了她脑袋上：“安排一下吧，我要去马林佛多，以原来的身份！”

    “是！”既然是殿下的命令，莉娜自然就放下了对刘旭的警惕，至于回头怎么给李怀汇报？

    报喜不报忧就行了呗。

    回家，换下这贵气十足的衣服，又换上了一身耐磨休闲服。

    出发，顶上战争！

