    我家就两间卧室，按我原来的设想，自然是陆雅茹和梦妃子一个房间，我单独一个卧室。

    不料，梦妃子却闹起了玄蛾子，她直接将陆雅茹踹到我这边来了。

    陆雅茹自然是不好意思的，过去敲门，说妃子妹别闹了，我们睡在一起真正好啊，可以在一起聊一些知心话。

    可梦雅茹说道，这夜半三更的，两个女人有什么好聊的，要聊就找十四哥吧，别打搅我了，我要睡下了。

    陆雅茹再敲门，梦妃子直接装聋作哑了！

    既然如此，那我也就没什么客气的了，直接将陆雅茹抱到怀里，贴着她耳边悄声说道：“宝贝，我想死你了！”

    回到卧室里，直接将她扔在了床上……

    ……

    一个多小时后。

    我心满意足地靠在床头，点燃了一根事后烟。

    毕竟为了罗家别墅庄园的事情，我们两人有好多天没有在一起了，一旦疯起来就像干柴遇烈火，不折腾个尽兴舍不得松手。

    一根烟吸下来，想到目前我体内力量提升的问题，我又不由得皱起了眉头，面对穷凶的出现，无形中增加了我对目前形势的担忧。

    作为上古五帝之一的少昊，肯定预测到当今要发生的变故，这才让自己的孙子，来到了夜十四的身旁。

    想到这些，我身上冒出了一层冷汗。

    说实话，真有什么突发意外出现的话，仅凭我现在的实力，是不是能应对得了，这要打一个大大的问号。

    夜十四最多只能算是我的一个侧翼，主要还得靠我！

    虽然我身上拥有天仙洞衣，手里还有一杆逆天的龙兽枪，但它们和我融合到一起的时候，还是没有能够发挥它们真正的力量。

    原因很简单，我体内的能量一时间无法释放出来，也阻碍了天仙洞衣和龙兽枪能量的挥发。

    “十三，你在想什么心思？”

    正躺在我怀里的陆雅茹，发现我满脸是忧愁之状，不由得翻身爬了起来，双手搭在我的肩膀上，关切地问道。

    随即，我把自己的心中所想，逐一说给她听了。

    闻言，陆雅茹也是秀眉紧蹙，说道：“我和妃子妹对于穷凶的出现，也有了和你一样的想法！”

    “我隐隐感觉到这次鬼气复苏，并不是无面人独自能开启得了的，在他的背后应该还隐藏着更大的黑手。”

    “这次妃子妹虽然破除了钟守棺这个阵眼，阻止了人间地狱的扩散，但却无法控制鬼气的复苏，想必这幕后更大的黑手，应该又将使出新的动作。”

    听了她的话，我点了点头，说道：“雅茹姐，你分析得有道理，只是让我想不明白的是，凤朝阳和无面人，都不是这个世界的人，隐藏在这幕后更大的黑手，肯定也不是这个世界的人。”

    “既然他们都不是这个世界的人，为什么要跑到这里兴风作浪呢？”

    陆雅茹略一沉吟，说道：“十三，你别忘了，鉴心老翁说过，在你的体内也隐藏着一股不属于这个世界的力量。”

    “另外，妃子妹是李淳风捡的一个弃婴，并且还是来自另外一个世界的人，所以李淳风知道她根本不能进宫，而把她留给了你！”

    我的头顿时变大了！

    当时听了鉴心老翁的话，我一直到现在都感觉稀里糊涂的，在我的体内怎么可能会拥有属于另外一个世界的神秘力量？

    这种力量是从何而来的？

    我想不通，也懒得再想下去了。

    “雅茹姐，”

    我略一思索，说道，“妃子曾说过，她能帮我激发出体内所有的力量，她有没有和你提起过，她能有什么办法？”

    陆雅茹看了我一眼，笑着说道：“在省城酒店里的时候，我问过妃子妹，不过，她的方法非常特殊，还得靠你配合才行。”

    听了她的话，我迫不及待地说道：“只要能帮我激发出体内所有的能量，不管她的方法怎么特殊，我都尽力去配合的！”

    陆雅茹笑道：“不过，她现在不行，也不能帮你！”

    “当年，妃子妹的义父向她叮嘱过，她从坟墓里出来必需要三个月后，才能帮助你。”

    “不然的话，对她的身体和功力，伤害很大！”

    我点了点头，说道：“那只有按李淳风所说的去做了，我也不想为了自己而伤害了她的身体和功力！”

    “只希望在这三个月内，不要发生大的变故！”

    “十三，”

    陆雅茹媚眼如丝地看着我，笑道，“难道你就不想问一下，妃子妹会用什么特殊的方法帮你吗？”

    “是什么特殊的方法？”

    听了陆雅茹卖关子似的语气，我好奇地问道。

    陆雅茹笑着说道：“就是用我们刚才所折腾的方法！”

    什么？

    就是两人在一起那个……

    采用这种方法就能帮我激发出体内所有的能量？

    爷爷生前告诉过我，经过后山的那一场雷劫后，我体内的封印就被彻底的解除了，但潜藏的能量会在外界力量的刺激下，逐一呈现。

    还有一大部分能量，得用特殊的方法才能打开。

    难道爷爷所指的正是我和梦妃子的合二为一？

    如果真是这样的话，我爷爷那神算的能力，丝毫也不逊色于李淳风啊！

    只是我怎么也没有想到，所谓的特殊方法，居然是这种事，一时间，面对陆雅茹我不知道如何回应了。

    陆雅如见我半晌没有吱声，笑着向我问道：“十三，这还要三个月的时间，你会不会忍得住啊？”

    “雅茹姐，我可不是那种得陇望蜀的人！”

    我尴尬地抓了抓脑袋，有些力不从心地说道，“我有你这么一个绝色美女在身边，哪会在别的女人身上想入非非！”

    “也不知道妃子有没有别的办法，帮我激发出体内所有的能量！”

    陆雅茹朝我眯眼微笑，摇了摇头，笑着对我说道：“据我从妃子妹那里了解到，这也就是唯一途径，再无别的办法了。”

    “你也别多想了，三个月的时候，妃子妹自然会让你开荤的！”

    唉，我也是晕了！

    这两个美女在一起，真是什么话也敢说啊！

    想到哪一天我能坐享齐人之福，浑身又不觉飘飘然起来。

    又怕陆雅茹一眼识破我的得意劲，我急忙收拾了一下自己脸上的表情，轻轻叹了一口气，说道：“雅茹姐，我们睡吧，离天亮不到两个小时了！”

    可是，就在我们休息的时候，远在京城屠家正亮着灯，被人奉为京霸的屠大山掀翻了两张桌子，砸碎三只价值几亿的景泰蓝瓶子……

    “和我屠家作对，他夜十三这是想寻死吗？”

    屠大山咆哮如雷地吼叫道。

    在他的咆哮声中，浑身散发出一道道黑色的烟气。

