    ……

    “隐蔽~”

    “轰~~”

    百斤重的巨石从半空落下，孙雪游大吼一声，率先闪到边上，紧紧趴在城墙上。

    随着一声震耳欲聋的巨响，巨石重重砸在锁云关墙面上，登时黄沙弥漫，将孙雪游一行人全部覆盖。

    在锁云关下方躲避巨石攻击的王畅见到这一幕，也忍不住为城头的三十人捏了把冷汗。

    “呸~”

    良久，孙雪游抖抖脑袋，将掩盖在他身上的灰尘碎石抖落，猫着身子靠到已经成为残桓的垛口，向外张望一眼后，大声呼喊起来：“大家没事吧？喘气的吱一声！”

    陆陆续续从废墟中爬起满是灰尘的身影，各自提着火铳向孙雪游方向靠拢。

    经过清点，还剩二十六人。

    有四人在这一轮投石机攻势下丧身，其中一人是活活被冲撞掀起的气浪给卷落关墙，摔碎脑袋而亡。

    对于同伴的牺牲，孙雪游没有过多时间去伤感，眼下最重要的就是要继续观察敌军动向，决不能让他们趁虚攻城。

    他拿起窥镜，仔细望去，却见楚军又开始在装填石块。

    “妈的，窝囊！”

    孙雪游怒喝一声，收起窥镜，尔后指挥道：“来几个人，把阵亡兄弟的尸骸收好，其余人继续坚守岗位，不管贼军攻势有多猛，我们都不能退缩！”

    “喏！”

    精武堂的士官大喝一声，有序的开始完成自己的任务。

    很快，又是一轮投石机攻势席卷而来。

    “轰、轰、轰、轰……”

    好在这一次命中率不高，七架投石机只有一架命中城墙。

    但即便如此，还是让孙雪游他们感受到一阵地动山摇。

    而王畅他们对此却是没有半点办法，只能眼睁睁看着孙雪游他们将自己暴露在敌军远程打击之下。

    “撑住啊，一定要撑住……”

    王畅紧紧抓着胸甲左端代表身份的军牌，嘴里不住祈祷着孙雪游他们。

    ……

    “很好，再两轮攻势，敌人差不多也该绝望了。”

    楚军军营这边，目睹投石机所爆发的攻坚威力，秦宗权是异常的兴奋，不断搓着双手。

    在他认知中，面对这等打击，锁云关守军就算再怎么顽强，也该崩溃了。

    不单他这么认为，法鞅也是同样这样认为的。

    看着锁云关在投石机肆虐下，已经摇摇欲坠，法鞅认为这连续三日的打击还是值得的。

    “继续抛射，确保城头敌军没有反抗余力！”

    随着罗松一声令下，刚装填好石弹的投石机再次开始抛射。

    这一轮抛射打的是又狠又准，有五发命中城墙，其中两发落入关内。

    “呃~”

    两名正在观察敌军动向的士官来不及闪避，当即被落在城头的局势砸中胸膛。

    一声呻吟，一名士官当即翻落城头，七孔流血，狂吐不止。

    他震惊之余，仰面抬手，仿佛要把天空给看穿一般。

    最终，他的手无力的垂落，结束了年轻又充满朝气的一生。

    这一轮抛射过后，孙雪游虽然躲开一劫，但在起身刹那，觉得脚下一阵微微晃动。

    “不妙！”

    他立马明白，城墙要塌了。

    “全军听令，离开城墙~”

    哗啦啦啦——

    话音未落，他脚下一软，耳边回荡一阵嘶响，整个人不受控制的跌落下去，重重甩在石砾之中，被城头掉落的碎石淹没。

    锁云关的城墙正中段，在楚军投石机不断连续抛射下，终于承受不住，轰然倒塌。

    连同孙雪游在内的时名士官，齐齐摔落城面。

    目睹这一幕，王畅立马下令：“快，救人！”

    然后率先冲向废墟，开始徒手挖掘同伴。

    与此同时……

    “攻~~”

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    楚军终于开始发动了总攻。

    城墙坍塌，对与守军士兵而言等于失去了依托屏障，面对汹涌而来的大军，很少有人能鼓起勇气继续抵抗。

    “呸~拉我一把！”

    正在翻找孙雪游的王畅忽然听到身后响起熟悉的声音，回头一看，孙雪游半截身子露在外面，正灰头土脸的向王畅伸手寻求帮助。

    王畅立马扑上去，将他从废墟中拉出，忍不住笑道：“妈的，还差点以为你死了，活着就好。”

    孙雪游吐出一口口水，随手捡起地上掉落的火铳，看了眼缺口外缓缓行来的楚军，立马说道：

    “现在是时候给这些狗娘养的一点颜色看看，就以这缺口为中心，把火铳手分列一字排开。”

    王畅道：“我都明白，你先下去歇息一会儿，看你额头都是伤。”

    孙雪游摇摇头：“我不累，受了两天气，也该让我发泄发泄，不带走几条人命，难消心头之恨。”

    话毕，他检查一下火铳，发现没有太大损坏后，立马装填火药弹丸。

    三千楚军喊着整齐的口号，在刀盾手的掩护下，向锁云关步步紧逼。

    没有了城墙阻碍，他们自信能顺利将关内守军全数变成自己的军功。

    想要升迁，就只能拿军功来换，军功是什么？

    敌人的人头！

    一颗人头换田五亩，或者白银十两，两颗人头二十亩地，折算白银就是四十两。

    对与没有军饷，平日备受楚国上层压迫的楚军而言，对与人头的渴望，到了一个前所未有的境地。

    在他们的潜意识里，想要吃饱饭，只能打仗，想要全家吃饱饭，只能拿头换财富。

    除此之外，任何职业都无法摆脱他们的窘迫现状。

    在愚民政策的统治下，短短数年，青湖两州军民已经对这些麻木了，他们活着的目的只有劳作和从军。

    唯一的物质要求只有钱和粮食，至于精神层面，只有官方经营的娼营所和赌庄了，至于书籍之类的，早就在楚国成立初年，就被彻底禁止了，法鞅还将儒学中的六艺统称为祸国殃民的六虱。

    现在，财富就在眼前，那截倒塌的城墙内，就是这些楚军士兵梦寐以求的财富。

    只要将他们的人头砍下别在腰间，那怕只有一颗，回头都能换取足够一家吃上半年的钱粮了。

    然而，就在他们抵达缺口前，二十支漆黑色的铳管，已经无情的瞄准了他们。

