
　　南贺川是一条流经木叶的大河。

　　距离村子也不算太远，十几里的路程，花不了多长时间便能赶到。

　　这里曾经是宇智波家族与千手家族的战场，大河两岸染遍了两族族人的鲜血，据说创立木叶的千手柱间与宇智波斑便是在这里相识。

　　而今...

　　河流依旧。

　　只是人已非当年。

　　千手柱间与宇智波斑这伫立于忍界的两座大山最终在一场决战下，先后离开了忍界，为他们精彩的一生画下了句号。

　　宇智波辰从繁茂的树林中走了出来，脚下踩着南贺川两岸光滑的鹅卵石上。

　　发出了‘咯吱咯吱’的声响。

　　河流的对岸，一座不算高大的古刹静静的停留在时光里，与天空的昏暗交融在了一起。

　　月明星稀。

　　清冷的月光静静的洒在了波光粼粼的水面上。

　　少年握紧了一块石头。

　　然后找准了一个角度，手腕一甩，手中的石头像是一柄手里剑般飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪——

　　击打在了泛着皎白月光的水面上。

　　扩散涟漪。

　　啪——

　　咚——

　　石头在水面上跳跃了两下，然后沉入到了水下再也没有泛起来。

　　宇智波辰张了张嘴，有些不满意的摇了摇头。

　　他曾经能打三个的。

　　然后才运起了查克拉附着在了脚面上，犹如蜻蜓点水般掠过了水面朝着河流对岸的方向踏了过去。

　　而在那里，早就有一个人静静等候。

　　昏暗的古刹之中，走过了红色油漆粉刷的鸟居，已经有些黯淡，歪斜。

　　推开了南贺神社沉重的大门，一股古朴沧桑的气息扑面而来。

　　带着腐朽古木的味道。

　　“辰。”

　　白天来通知过他的族兄正站在其中，背靠着一尊拖着钉叉的神像。

　　看到宇智波辰准时赶到，点了点头。

　　“有尾巴吗？”

　　“族兄。”

　　宇智波辰也对着瘦高的男人点了点头，算是打了招呼。

　　听到了他问起的‘尾巴’，不由得笑了一下。

　　“有。”

　　“但是被我甩掉了。”

　　“哦？”

　　面前这个身材有些瘦高的族兄眨了眨眼睛。

　　“甩掉了好啊。”

　　宇智波辰感觉今天这个族兄的话有一些多，但也没有在意。

　　能够知晓南贺神社族会的人很少，就是宇智波家族内也有绝大部分人不知道。

　　能够参与到地下族会的都是家族内的佼佼者。

　　至于会不会是旁人伪装。

　　宇智波辰不觉得有什么变身术可以瞒得过他的眼睛。

　　简单的聊了几句，没有再与这个今天有些话痨的族兄在说些什么，转身走向了神社的深处。

　　从右边数第七座蒲团。

　　然而只是走出去两步宇智波辰便停下了脚步。

　　因为他察觉到了一股异样的气息，就在...

　　他身后仅仅两步的距离。

　　心脏猛然一紧。

　　甚至都没有来得及回头，只是眼角的余光微微扫了一下。

　　还没有看清对方为何出手，单凭借着战斗经验和破空的风声判断出来了对方的进攻路线。

　　“躲开！”

　　微微咬紧了牙齿。

　　一双眼眸顷刻间化为了三道勾玉，周围的一切都好似顷刻间慢了下来，宇智波辰小心判断着身后攻击的来向。

　　然后——

　　轰——

　　画面崩开。

　　宇智波辰有些狼狈的打了一个滚。

　　背后突然的偷袭来的又快又狠，但是宇智波辰的反应速度也超出了他的预料。

　　“躲开了。”

　　一柄光华的利刃已经出鞘，插在了南贺神社古老的石板上，划开了一道长长的痕迹。

　　嗤——

　　少年平稳住了身形。

　　黑色的头发飘散。

　　刚刚站立在身后位置上的人哪里还是族兄，而是变成了一个浑身纯白不着一缕的诡异生物。

　　轰——

　　刚刚飞射出去的异物也狠狠撞击在了南贺神社中的神像上。

　　手持钉叉的神像顷刻间便被撞成了几块，一根漆黑的棍状物插在了墙壁上。

　　宇智波辰眼角的余光瞥了一眼撞击之处。

　　然后微微眯了起来。

　　他看到了刚刚插进墙壁上的漆黑棍状物，借着神社大门外透进的月光，可以看的清晰。

　　是一根木棍。

　　却在此时陡然发生了异变。

　　咔咔咔——

　　由木棒为中心分散出来了许多密密麻麻的尖叉，向着四面八方分散开来。

　　“木遁！”

　　宇智波辰的三勾玉写轮眼猛然瞪大。

　　这一次他是真的没有想到。

　　这也是他最大的一个秘密，自从被大蛇丸植入了初代火影细胞后，宇智波辰除了得到了超强的回复能力以外，便是拥有了使用木遁的能力。

　　只是碍于阳遁修为的缘故，宇智波辰的木遁并没有展露出来很好的效果。

　　或许还没有他常规力量来的强。

　　更是因为不宜暴露的原因。

　　木遁更多对于他来说是迫不得已的一个后手，而非主要攻击手段。

　　但是...

　　据他所知木遁已经灭绝了。

　　他移植初代细胞更是抱着极大的风险去实验，一旦失败就是身死的局面。

　　对方也是一个移植过初代细胞的人？

　　宇智波辰眼眸中的三勾玉清晰，紧紧的盯着面前这个长相怪异恐怖的旋涡人。

　　此刻他脑海中第一个想法便是对方与大蛇丸有关系。

　　“你是谁？”

　　宇智波辰缓缓站起身来，从地上拔出了刚刚插在地面上短刀，拎在了手中。

　　“我是谁？”

　　“我不是你的族兄吗？”

　　然而白色的旋涡人没有正面回答宇智波辰的问题，反而用一种极其怪异的声调笑嘻嘻的插科打诨。

　　浑然不觉两人刚刚经历过一次生死交手。

　　就刚刚那个木遁忍术若是插在了宇智波辰的身上恐怕不死也会是重伤。

　　咔吱吱——

　　南贺神社的墙面裂开了层层裂痕，发出了令人牙酸的声响。

　　轰

　　一声巨响。

　　直接垮塌半边房顶，巨大的声响让方圆几里之外都能够听得见。

　　屋内更是尘埃飞散。

　　南贺神社本就是一座建造时间悠久的古老建筑，再加上这样的折腾，顷刻间便有了要崩塌的趋势。

　　然而屋中正面相对的两个人却没有丝毫的胆怯。

　　“装神弄鬼。”

　　宇智波辰看着对方嘻嘻哈哈的样子犹如戏耍他一般，眼眸中的怒意微现。

　　三勾玉猛然转动，放大了猩红的光芒。

　　转化为了两道漆黑的风魔手里剑。

　　“留下来吧。”

　　宇智波辰一直有意隐藏他的眼睛。

　　但是当他决意释放出来就决不会给于对方逃跑的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百零二章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 