    在速度上之所以能快过达拉，那是因为韩铮动用了人族大神通缩地成寸！

    用古印的方式加持在肉身上，那样所带来的速度是成几何倍数增长的。

    今天若是一位华夏武神在此，韩铮绝对不会如此轻松，弄不好只有动用所有底牌才能保命。

    但同样的，一旦韩铮从入玄境，跨入了神通境后，成为一名武神，那么在神级中他同样能做到无敌状态。

    “啊……”

    一声怒吼中，达拉再次从深坑中激射出来，夹着无尽金色光辉，一拳轰击向了半空中的韩铮。

    金色光柱带着毁灭气息激射向韩铮，下方的达拉，整个人都沐浴在在了金色火焰中！

    “说过了，你这个神级在我面前就是个渣渣！”

    在金色光柱即将碰到自己时，韩铮身形一个模糊消失不见，同一时间，已经一拳砸出的达拉，小腹上被一脚踹中。

    砰地一声，一圈七气环扩散，达拉的身躯变成了弓形，一个弹射再次砸进了深坑中。

    这一次，韩铮没有停下来等待，而是跟着跳进了深坑中！

    “碰碰碰……”

    沉闷的轰鸣声，不断的从深坑中发出来，百米区域内的地面都在微微震动。

    李静璇几女小脸上都挂着不忍，她们自然能猜测出来，深坑内，达拉肯定在被韩铮狂虐。

    “不要打脸啊！咱们华夏民族做事，从来都是打人不打脸的……”

    也不知道含玉是怎么想的，竟然冲着深坑方向高呼了一句，提醒韩铮不要吧把达拉给揍成猪头。

    “行了，大姐您能消停点不，那是我男人，怎么看你这架势比我都积极，告诉你，敢抢我男人，咱们之间的姐妹情谊就此终结。”

    李静璇翻着白眼，含玉的激情飞扬真心让她受不了了，看此女的架势，就差自己脱了裤子献身了。

    “切，妹子记住，有女人愿意让你的男人睡，那说明你是幸运的，而你的男人则是出色的，难道你认为自己能占有他不被别的女人吸引？”

    含玉则风骚的摆动了一下发丝，对于李静璇的怒色，完全是当做是小女孩对爱情的守护。

    “算了，不和你们白扯，有能力你就上，本姑娘受不了你的骚气，简直铺天盖地……”

    李静璇也不傻，含玉说的也是她认可的，虽然她在这几女当中是佼佼者，但和韩铮的其她女人相比较，她根本就没有任何的优势。

    “妹子，看开点吧！人家的那位剑宗的玥宝宝，就算咱们合体在一起，也比不上人家的气质美貌啊！”

    含玉这话中明显带着酸味，当初林玥在神话论坛上发布的小视频，她们自然也是看到了。

    对于林玥的那种出尘脱俗的美，含玉她们这些女人一点脾气都没有，因为一点和人家抗衡的实力都没有。

    “我就问你服不服？”

    “该死的，有能力你打死我……”

    远处深坑中，传出来了韩铮和达拉之间的对话，后者却是视死如归的态度。

    下一秒，韩铮一只手掐着达拉的脖子从深坑中飞了出来！

    手臂一甩，通体黄金色的达拉，翻滚着一路飞出去了百米远，镶嵌进了石壁中。

    “为什么？为什么会是这样，我一个神级，竟然被一个帝级给打的毫无还手之力，我不服……”

    达拉的自言自语，虽然声音很轻微，但在几百米外的李静璇几人的听的都瘆得慌。

    “这家伙该不会是被刺激精神失常了吧？”

    “我看像，不过这也不能怪他，一个自称是神的人，被一个凡人给揍的毫无还手能力，不疯才怪！”

    “只能说，这个神好垃圾……”

    “所以说，神都是不可信的，不然这个世界怎么不是神在做主，因为他们真太弱！”

    ……

    “都给我闭嘴……”

    一声暴喝想起，原本镶嵌进石壁中的达拉，却是一个模糊消失了！

    下一秒，金色的大手已经出现在了众女面前，被放大好几倍，当空拍落。

    这一幕，把几女连同唐军五人都给震撼住了，万没想到达拉的速度竟然会这么快。

    但是韩铮的速度被他更快，就在他面容狰狞想要一巴掌，将这几个不断侮辱神级的女人拍死时，一只大脚已经当空踹在了他身上！

    在李静璇几女目瞪口呆中，怒吼发狠的达拉被一脚给踹进了地面中。

    玥影剑垂落氤氲剑气，将冲击波给阻挡在外面！

    韩铮身形一闪从空中落到地面上，抬脚就踏在了达拉的脑袋上，将其踩踏深深陷入了地面中。

    “难道她们说的有错吗？你这个神难道不垃圾？你有什么资格杀人灭口，以为这样就可以掩盖你的无能和弱爆了？”

    地面上，达拉身躯上金色光辉蒸腾璀璨，试图将自己的头颅从韩铮脚下挣脱出来。

    但无论他如何能量暴涨挣扎，可韩铮的脚却纹丝不动，就像是扎根在了地面上一般。

    李静璇后怕的拍了小高耸胸脯，然后招呼醒转过来的洛兰几人，撒开脚丫子向着更远处跑去。

    “碰……”

    看着脚下的达拉在拼命挣扎，韩铮猛然间又是一脚踏落，这一脚，可是灌注了绝对的力量，周围地面十米范围内，轰然的塌陷了下去！

    身形一闪，韩铮已经出现在了百米外，目光平淡的望着陷入地面的达拉。

    之所以能压着达拉一只揍，那是因为韩铮无论肉身和速度上，都比这位神级狼族强。

    在绝对速度面前，能量攻击根本就起不到任何作用，只能用相同的肉身来抗衡。

    达拉也是认识到了这一点，所以一直凭借不灭金身的强悍，和韩铮硬怼。

    可事实是残酷的，一个神级，真的在一名帝级面前没有任何优势可言。

    此时此刻，达拉都在怀疑自己是不是一个假神级，不然为何会被一个帝级初阶的给揍的没有还手之力。

    轰……

    一声巨大的响动中，周身沐浴在金色火焰中的达拉再次飞了出来，一双眸子中闪烁着深绿色怒火。

    “我一定要杀了你，你这个践踏神的垃圾，我要让你明白，帝级和神有多大的差距……”

    “碰……”

    而回应他的则是揣在在胸膛上的一脚，然后就是就连的九连踢，达拉再次被踢飞了。

    “啊……”

    抛飞中，一头金色长发根根竖起，如钢针办闪耀着锋芒，仰天长啸！

    但今天注定了是他被无情践踏的日子，箫声还未传出多远，韩铮的一拳已经击在了他的狼嘴上！

    数颗牙齿应声抛飞，整个黄金狼头都被这一拳给打变形了，紧接着一个下劈腿，将达拉给直接砸进了泥土中，之留出了一颗变形的狼头在外面。

    “这么垃圾的实力，真不知道你是哪里来的勇气，敢自称为神！”

    “我不服……”

    回应给韩铮的则是达拉的不甘咆哮，金色身影一闪从地面中飞了出来。

    “那我就一直揍到你服软为止！”

    下一刻，韩铮的身形也消失在了原地，在远处李静璇她们的关注下，达拉的身躯一直在飞，一直在被韩铮的拳头狂揍。

    黄金色的身躯在遭受了十几拳后，终于维持不住金身状态，恢复成了人形。

    当最后一拳落下后，达拉口喷鲜血砸碎了一块青石，横躺在地上不动了。

    “亲爱的等下，让我拍个视频……”

    正当韩铮想要直接出手了解了这货时，含玉小跑着追了上来，并且手中还拿着一部小型摄像机。

    “等会在杀，让我先录制个小视频丢到神话论坛上去，打击一下欧洲那些傻逼的自尊心。”

    “不要……求……你……我服了……”

    ……

