    百里红妆一行人回到了蓝家，在蓝弘泰的安排下住进了蓝云潇以前的住处。

    蓝云潇虽然已经离开了家族很多年，但是蓝弘泰一直都记挂着蓝云潇，从来不曾放下过，所以这些年来，蓝云潇的住处一直都有人专门打扫。

    因此百里红妆的人住进去的时候，便发现此处可谓纤尘不染。

    蓝云潇和慕菱冰瞧着眼前熟悉的一切，一如他们当初离开时的场景，没有任何变化，心中也不禁有几分感慨。

    父亲始终是惦记着他的，至少在他离开了这么多年之后，蓝家依然有人记挂着他。

    蓝云潇和慕菱冰对视了一眼，脸上皆是浮现了一抹笑意。

    司徒衍和慕锦瑟也在此处暂时住了下来，蓝弘泰特别安排了下人在此服侍，不过他还有很多的事情需要处理，所以暂且离开了。

    此次发生内乱，蓝家不少族人都丢了性命或者身受重伤，因此，然后他还需要了解一下此次的伤亡情况，以及安排人未受伤的族人疗伤。

    一时间，蓝家显得十分忙乱。

    其中，炼药师和医师更是手忙脚乱。

    岳家的人已经第一时间被蓝家控制了起来，此次内乱，岳家伤害了不少蓝氏族人，因此蓝弘泰等人对岳家的人也是痛恨至极。

    这一次，他们绝对不会放过岳家。

    且不论这一次岳家对他们蓝家所造成的伤害，即便是多年前岳家和蓝靖狂联手伤害蓝云潇的事情，他们也断然不能放过岳家。

    百里红妆再见到蓝家的医师手忙脚乱而又人手不够之后，便走了过去帮忙。

    如果说以前的她对于蓝家存有怨恨，但是经过了今天的事情之后，她这一丝怨恨便已经消散了。

    毕竟不是所有的蓝氏族人都有愧于他们，何况现在留下来的蓝氏族人都是一直站在父亲这一边的人。

    这些人，都是他们应该以诚相待的啊！

    受伤的蓝氏族人在见到百里红妆竟然过来帮忙了之后，脸上亦是纷纷浮现了惊讶之色。

    经过今天的事情，他们知晓百里红妆就是他们家族的蓝依萱，只不过现在见到她出手相助仍然有几分诧异。

    要知道在今天之前，他们对百里红妆还抱有仇视的态度。

    不得不感叹，世事无常，这变化实在是令人惊叹。

    “这里交给我吧！”

    百里红妆走到了受伤族人的一角，对着一旁忙得不可开交的医师出声道。

    听着百里红妆的话，那医师不由得愣了一瞬，神情透着几分茫然与错愕。

    “百里……不，蓝……蓝小姐，这……”

    医师张了张口，却是完全不知道该说些什么。

    不得不说，百里红妆今天的出现实在是带给他们太大的震撼，而这样一个犹如神话般的女子就这样出现在他们的面前，只觉得不可思议。

    瞧这医师慌乱的模样，百里红妆唇角不禁勾起一抹浅笑。

    “放心吧，我的医术没问题的。”

    此话一出，那医师连连点头，惶恐道：“那是自然。”

    开什么玩笑？

    百里红妆的医毒之术，可是比岳思情还要厉害，他们怎敢质疑半分？

