    仙鹤门阵地在冯锷浪费迫击炮炮弹的轰炸中残破不堪，在战壕中的鬼子伤亡惨重，但还是有人活了下来，只是他们架设好的重机枪成了零件状态。

    “哒哒哒……”

    土垒之上，残存的歪把子机枪开始吼叫，鬼子的机枪手看不见冲锋的中国士兵，可是能听见震天的嘶吼声，他只能朝着那个方位进行扫射。

    冲锋的残兵为了生存，这个时候已经攻上了鬼子在仙鹤门外设立的阵地，他们是踩着爆炸的榴弹进行冲锋的，对于这些士兵来说，已经不是第一次干这种事情了。

    “突突突……”

    快慢机的枪口喷涂着火光，冲锋的突击队弯腰奔跑，不时扣动扳机，把身前出现的鬼子扫成马蜂窝。

    “冲啊！”

    陈华拎着捷克式机枪，大步向前，他们就没办法弯腰边跑边打了，机枪的枪口不断的朝着前方喷吐着火舌，在视线中出现的鬼子往往刚一出现，就被快慢机和捷克式打得乱颤，全身血花飙飞间颤抖着迎面栽倒在地上。

    “哒哒哒……”

    当鬼子机枪响起的时候，冲锋的中国士兵距离仙鹤门只有仅仅一百米，在这种距离上，被歪把子机枪击中的弟兄不断倒在地上。

    “继续冲！”

    冯锷大声喊叫着，不断的迈动脚步，盯着他的弟兄只有咬着牙继续向前。

    “换弹夹！”

    手持快慢机的弟兄大声的呼喊着，然后半跪在地上，掏出备用弹夹，身旁手持汉阳造的弟兄快步上前，越过弟兄们继续冲锋。

    “当！”

    “轰！”

    一个冒着烟的甜瓜手雷在冲锋的人群中爆炸，几个中国士兵惨叫着倒在地上。

    “不要停，继续冲！”

    冯锷没有管，不停的弯腰奔跑着，身体在进行毫无规律的曲线运动，跳跃中手中的快慢机不停的进行点射。

    一个中队的鬼子，在刚刚的轰炸中残存下来的不少，可是他们完全被炸懵了，刚刚反应过来的时候，中国士兵已经来到了眼前，他们刚刚探起身体，发现距离已经到了白刃战的距离，勇敢的小鬼子站了起来，准备发动他们擅长的白刃战，可是面对的却是冲锋士兵的快慢机和捷克式。

    正是由于这一阵不计成本的榴弹轰炸，鬼子阵地前方的火力网被完全摧毁，冲锋的部队如潮水般漫过鬼子的第一道防线，在他们身后留下的是摆满鬼子尸体的战壕和满地的枪支，有的枪支已经成为了零件状态。

    冯锷还在继续的向前奔，耳畔的冷风呼呼响，他一边跑一边更换着弹夹，不得不说他的运气不错，纵横交错的鬼子机枪子弹始终没有击中他，而在他的前后左右，却倒下了不少的弟兄。

    “你们向左，用手榴弹解决土垒上面的鬼子!”

    “你们去右边。”

    “高玉荣、马华，带五十个弟兄绕过去，解决所有的鬼子!”

    冯锷已经看见了仙鹤门周围的城墙，斑驳的土墙上面散步着不少鬼子，他们的机枪始终在射击，浓雾弥漫，冯锷没办法解决这些机枪，只能让弟兄们抵近解决，好在残存的鬼子不多了。

    “兹拉！”

    “兹拉！”

    靠着土垒根部奔跑弟兄们将一颗颗手榴弹拉响，等待两秒之后，然后朝着头顶的土垒扔了上去。

    “轰、轰、轰……”

    连续的手榴弹爆炸声在土垒上空响起，扔完手榴弹的弟兄紧紧的趴在土垒上，怕自己被凌空爆炸的手榴弹弹片给报销了，可是土垒上面的鬼子就没法躲了，凌空爆炸的手榴弹弹片四散而下。

    “噗噗噗……”

    在手榴弹的爆炸中，土垒上残存的鬼子哀嚎着摔下了土垒。

    “噗嗤、噗嗤……”

    摔下土垒的鬼子掉在绕后的弟兄们面前，刺刀之下，鬼子连惨叫声都没发出来，就没了动静。

    “上！”

    得益于鬼子对仙鹤门的进攻，现在从外面爬上仙鹤门更加容易，因为鬼子的防御重点不在这边，而且还有他们攻占仙鹤门时留下的简易通道。

    “突突突……”

    快慢机咆哮着，突突着土垒上一切鬼子，不管鬼子是不是受伤，只要还在动弹的，都是他们的突突目标。

    “下面的弟兄，别扔手榴弹了，交给我们了！”

    马华呼喊着，他害怕被自己人的手榴弹报销了。

    “连长，已经拿下来了！”

    十分钟后，马华跑回来报告，脸上全是笑容，因为他们从现在开始才算冲出了南京这个牢笼。

    “陈华，你的人上去，机枪驾起来；梁瑞，打扫战场，注意收集鬼子的饭盒。”

    “王宁，带着弟兄们去后面看看，接应闵飞他们，让他们加快移动速度。”

    冯锷半坐在地上，背部靠着仙鹤门的土垒，连续的战斗让他非常疲惫，他现在非常想喝水，可是水壶里面已经干了，整个晚上，为了冲出南京，根本没有时间去补充饮水，趁着现在，他想踹口气。

    “连长，闵飞回来了，他们炸毁了所有的迫击炮。”

    王宁返回了，在他的身后，浓雾中出现了一百多个弟兄，是迫击炮排的弟兄搀扶的伤兵。

    “陈华，撤！”

    冯锷大声的呼喊着，他现在感觉仙鹤门的空气都是压抑的，只有脱离了这里，他才能感受到自由的气息。

    “连长，要不要让弟兄们休息一下，已经连续战斗了十二个小时了，弟兄们快顶不住了！”

    马华犹豫着建议。

    “不能停，鬼子随时可能堵过来，我们向孔山转移，穿过孔山转向向南，进入青龙山附近再休息。”

    冯锷强忍着休息的冲动，今天的天气很给面子，大雾看来还要一段时间才会消失，如果他们不趁着这片大雾穿过仙鹤门到孔山之间的危险地带，那是浪费老天的好意，或许他们以后的运气都会非常差。

    “撤！”

    冯锷大声的呼喊，督促部队鱼贯的穿过仙鹤门，进入了浓浓的雾气中，而这个时候，增援仙鹤门的警卫中队距离仙鹤门已经不足三里地。

    如果这个时候，冯锷让弟兄们在这里休息的话，时间不用多了，只要耽误半个小时，他们就会遭受鬼子警卫中队的攻击，而暴露了位置的他们很快就会被周围汹涌而来的鬼子撕成碎片。

