    就跟孙霖预想的一样，整场颁奖晚会下来，除了最有前途新人奖这一个奖项，他再无所获。

    最有前途新人奖由于是跟陈惠娴一起获得，只能算半个。

    十大金曲分别由张国容的《Monica》、林子翔的《爱到发烧》、苏瑞的《酒干倘卖无》、林志眉的《偶遇》、梅艳方的《似水流年》、关政杰的《天籁——星河传说》、甄倪的《再度孤独》、陈白强的《摘星》以及谭永林的《爱的根源》和《爱在深秋》获得。

    谭永林凭借着《爱的根源》和《爱在深秋》一个人荣获两首金曲，堪称这一届十大中文金曲最大的赢家。

    比较让人意外的是苏瑞的《酒干倘卖无》居然也拿下了一首金曲，而且苏瑞本人因为新婚不久，正跟丈夫在国外度蜜月，并没有来到现场。

    不是说苏瑞的这首《酒干倘卖无》不够资格拿奖，这首歌就质量来说，肯定是没问题。主要是这首歌是83年新艺城出品的电影《搭错车》的主题曲，要评奖也应该是放在去年才对。而且，苏瑞主要是混湾湾圈的，最后却凭着一首83年的歌拿奖，实在是有些令人匪夷所思。

    直到颁奖典礼结束以后，甄倪跟他说苏瑞把香江这边的唱片约签给了华纳，他才明白这是怎么回事。

    敢情这一次的十大中文金曲就是华纳送给苏瑞的签约见面礼，也算是向她秀肌肉，否则还真很难解释为什么主办方会把金曲颁给一首前年的歌，而且这位歌手还没有来到现场。

    从十大金曲的分布，已经可以看出当前香江乐坛的势力分布。

    张国容和梅艳方是华星唱片旗下歌手，林志眉和甄倪是新力唱片旗下歌手，陈白强和苏瑞则来自华纳唱片，宝丽金则独力为谭永林撕下了两首金曲。

    关政杰和林子翔这两位算是独立歌手，他们并没有签唱片公司，而是以代理发行的方式跟唱片公司合作。关政杰的合作方是百代唱片，而林子翔的妻子则是华纳唱片的香江区总经理吴正元。

    他们这两位独立歌手能够撕下奖项，固然跟他们在乐坛的地位有关，但他们合作的唱片公司也出了不少力。

    尤其是林子翔，如果他的妻子不是华纳唱片香江区总经理，他也不可能在香江乐坛拥有这么特殊的地位。不过两人最终还是没逃过小三插足，黯然离婚的局面。有意思的是，这个小三还是吴正元自己送到林子翔门下，给他当学生的。

    华星、新力、华纳、宝丽金、百代，如同现在的香江乐坛一样，整个颁奖典礼也被这几家大唱片公司所笼罩。除了华星唱片一家本土唱片公司，其他四家都是国际大唱片公司。

    除了十首金曲以外，这一次颁奖典礼还颁出了最佳中文歌曲奖、最佳中文歌词奖、最佳唱片封套设计奖以及最佳唱片监制奖四个奖项。

    最佳中文歌曲奖也就是最佳作曲奖，获得者是《你留我在此》的作者陈永良，这首歌的演唱者是叶德闲。

    最佳中文歌词奖的获得者是《摘星》的作者林震强，这首歌的演唱者是陈白强。

    最佳唱片封套设计奖的获得者是梅艳方飞跃舞台这个封面的设计者陈幼坚和刘培基二人。

    最佳唱片监制奖的获得者是《爱的根源》这张唱片的监制关维麟和朱瑞萍。

    除了最佳中文歌曲奖稍稍有点意外之外，其他三个奖也都在情理之中。特别是《摘星》这首禁毒主题歌的歌词写得是真的好。

    颁奖典礼结束以后，接下来会有一个庆祝酒会。

    自从十大中文金曲颁奖典礼改在红馆举办以后，单靠着出售现场门票就能大赚一笔，经费充足的主办方自然不会吝啬这样一个庆祝酒会。

    酒会文化在香江非常流行，这是一个结交人脉的重要场合，哪怕心中不是太喜欢这种社交场合，但孙霖也没有刻意去排斥。

    还是那句话，当你没有足够强大之前，你还是需要去适应这个圈子，而不是等这个圈子去迎合你。

    在这样的场合，甄倪就要自如得多，在众多出席酒会的嘉宾之中显得游刃有余。

    她也知道孙霖出道不久，人脉关系是他现在最大的短板，所以一路领着他也认识了不少人。

    有乐坛的大姐领着他扩展人脉，这对孙霖来说是一个难得的机会。

    酒会上碰碰杯，聊两句肯定不会有多深的交情，但至少算是搭上了话，下次谈合作的时候，有这样的一面之缘，也更亲近一些，至少也有一个由头。

    孙霖本来就不是一个拙于交际的人，再加上他现在在娱乐圈风头正盛，又有甄倪这位大姐领着，那些音乐人自然也不会不给面子。

    孙霖音乐才子的名头现在很响，他自己一手包办的两张专辑也证明了自己这方面的实力，那些音乐人也乐意跟他交流。

    再加上孙霖比较超前的音乐理解，说出来的东西常常会让这些音乐人有一种恍然大悟之感，让他们对孙霖的音乐素养更是佩服得不行。

    事实上，孙霖就是一个典型的嘴强王者，这是前世作为职业键盘侠培养起来的能力，如果真的丢一首陌生的歌给他，让他独立编曲，他马上就得歇菜。

    不过酒会上这些音乐人不知道这点啊，他们只被孙霖那些领先于时代的音乐理念给震得一愣一愣的，要不是看他年龄小，都恨不得马上斟茶拜师。

    一开始还靠甄倪在一旁帮衬着，很快甄倪就已经插不上嘴，整个圈子都在听着孙霖在那里吹牛逼。

    这边正聊得高兴，酒会的另一边却闹出了不少的动静，就连孙霖他们这个小圈子都被惊动了。

    孙霖向着闹出动静的地方看去，脸色马上变得难看了起来。

    杜素华被几个男人围在了一边，对面一位身材矮墩的中年男人脸上、衣服上的水迹依旧清晰可见。

    甄倪认得杜素华，向孙霖看了一眼。

    自己的人被欺负了，自己这个老板自然不可能不管，要不然以后在这个圈子里还怎么混。

    “不好意思，失陪一下。”孙霖向刚才一起聊天的几位音乐人说了一声，然后向着杜素华那边而去。

    甄倪蹙了一下眉，但还是跟在孙霖后面，跟了上去。

    杜素华原来是宝丽金唱片发行部的一名主管，分管着发行部下面的一个工作小组。十大中文金曲颁奖典礼这样的场合，她在宝丽金的时候根本就不够资格参加。

    雨林音乐虽然是一个小公司，但由于孙霖这位老板的原因，让她得到了这个机会，她也一直很卖力的展现自己能力。

    酒会上，孙霖在甄倪的引领下扩展着自己在乐坛的人脉的同时，杜素华也没有闲着。她也试图利用这个机会，结识一些独立音乐人。她不知道孙霖这位老板的想法，但她有着自己的规划。

    借着孙霖这位当红歌手的名头，杜素华这边也很顺利。她本来就是一个长袖善舞之人，加上孙霖这块招牌，在酒会上也认识了不少独立音乐人。

    香江乐坛本来就是一个小潭子，她就在酒会上碰到了曾经在宝丽金的上司的上司，也就是那位分管发行部并导致她从宝丽金离职的副总裁。

    在香江这样的一个小潭子里，碰到曾经的熟人这种事本来就难以避免，所以杜素华也早就有心理准备。

    尽管心里对这位副总很不爽，但表面上依然客气的跟他打招呼。

    不知道这位副总是喝多了，还是心里对杜素华这个脱离自己掌心的猎物的不爽已经到了压抑不住的地步。

    也许两者皆有之。

    毕竟这段时间杜素华成为雨林音乐发行部经理这件事，在圈内并不是什么秘密。这位副总当初的封杀令，也就成为了一个笑话，虽然没有人当着他的面提起过这件事，但背地里笑话他的人可不少。

    此时，借着一点酒意，对杜素华冷嘲热讽不说，居然还仗着身边有几个狗腿子，在酒会上就试图对她动手动脚。

    在酒会上，这些唱片公司的高层对自己看上的小明星、小歌手占点便宜这样的事很常见。如果那位小明星、小歌手没有表达出抗拒意图，那酒会之后的下半场也就顺理成章。一般即使那些小明星、小歌手不愿意，也只是委婉的拒绝，而不会直接撕破脸。

    他估计也确实是喝多了，忘记了一些事。

    杜素华是什么人？

    当初还是宝丽金发行部一名小主管的时候就敢直接给他一耳光，现在已经脱离宝丽金，面对这样的纠缠能忍得住手才怪，直接把杯中的红酒泼到他脸上。

    被红酒一泼，这位副总明显清醒了不少。

    只是这一杯红酒也让大家都下不来台了。

    作为宝丽金的副总，被人泼了一脸，要是这事就这么算，他以后在这个圈子里就真成笑话了。但要在这众目睽睽之下，对一个女人动手，他同样不敢。

    不管怎么处理，这件事他丢脸都丢定了。

    尽管心中也懊悔自己不该这么孟浪，但更恨的是杜素华这女表子不识抬举。

    他这位老大不方便处理，但身后的几位狗腿子却得到了一个表现的机会。在经过一开始的愣神以后，也都纷纷上前斥责杜素华，有两个比较积极的更是对她拉拽起来，让她马上道歉。

    那位副总想了一下，貌似让杜素华承认自己错了，并当众道歉还真是挽回自己面子的唯一办法。当下，也由得自己手下几个小弟对杜素华进行围攻。

    这几个人其实还都算是杜素华的熟面孔，都是宝丽金发行部的人，其中有两个是发行部副经理，有一个是那位副总的助理，还有一个是另外一个小组的主管。

    这些人以前也跟杜素华打过交道，甚至她与那位主管的关系还算不错，但此时这些人为了拍副总的马屁，指责、胁迫起她来也是毫不留情。

    拉扯得最狠的就是那位发行部的主管。

    这让她无助的同时，也感到一阵心寒。

    孙霖看过去的时候，看到的就是杜素华被拉扯的一幕。

    岂有此理，这可是自家公司的得力管家，被你们几个扑街拉扯坏了，你们赔得起么？

    此时，这边的纠缠早就已经引起参加酒会的人的注意。

    看到那个矮墩副总身上、脸上的水迹，还有手下几人对杜素华的围攻，很多人就已经明白发生了什么事情，只是没有人愿意出这个头。

    大家都默契的抱着看热闹的姿态注视着那边的动静，不少人都在暗暗冷笑。宝丽金在香江乐坛一贯强势，靠着它吃饭的人很多，但同样看它不顺眼的也大有人在，这些人恨不得他们能闹出更大的笑话出来。

    孙霖没空管旁人怎么想，他大步流星的走过去，一把拽住拉扯着杜素华手臂的男人的手，使劲拖到一边，然后把杜素华护在身后。

    那个男人事先没有防备，再加孙霖这一拖的力量很大，直接把他拉得失去重心，踉跄几步跌倒在地上。

    孙霖大步流星的走过去，一拉一扯把那个男人拉倒在地，同时护住杜素华。整个过程一气哄成，霸气之极。

    在场的不少女人都情不自禁的为孙霖所吸引。

    一直关注着这边的梅艳方忍不住在张国容耳边小声的说了一句，“霖仔真的好MAN。”

    张国容点点头，然后对梅艳方轻声道：“我们也过去吧。”

    他不认识杜素华，只是看到孙霖过去了，想着必要的时候可以帮忙说句话。

    另一边，陈惠娴跟他们宝丽金的几个歌手在一起，同样睁大眼睛看着这一幕。作为宝丽金的歌手，那位副总是什么德行，她清楚得很。每次见面的时候都是一副色眯眯的样子看着自己，她早就在脑海中揍过他不知道多少遍了。此时看到孙霖的动作，只觉得帅气极了。

    额，这丫头完全没搞清楚，谁才是一边的。

    落后孙霖两步的甄倪，看到孙霖的动作，眼中也是异彩连连。

    “你们宝丽金果然不愧是香江一霸，大庭广众之下就敢对女人做出骚扰的事，这是完全不把香江的法律放在眼里。你们等着，这件事明天会有律师上门跟你们谈。”

    孙霖没给对方开口的机会，一上来就大声的把这件事定性为一起对女人的骚扰事件。并且把律师都给抬出来了。

    面对宝丽金这样的巨头，不论从哪个方面上来讲，他都处于弱势，所以必须要把道德的高点给占住。

    本来就已经得罪宝丽金，现在也不怕把它得罪得更死一点，为此甚至不惜把事情搞大。

    只要一切都放在明面上，那就好办，他现在最怕的就是对方不讲规矩，给他暗地里下死手。事情闹得越大，受到的关注就越多，对方顾忌也就越多，也越发不敢动用那些见不得人的手段。

    在这个时代的香江，什么牛鬼蛇神都有，由不得他不小心应对。

    至于律师什么的，只是他对宝丽金那边的警告而已。这种事，如果真打起官司来，很难说得清楚，绝对会是一宗赖皮官司。

    他就赌宝丽金不会在这件事上直接撕破脸，他们这样的大唱片公司的高层在酒会上对女人进行骚扰，这绝对会是一桩丑闻。

    “我觉得今天这件事，你们必须给大家一个交代，这是一件很严重女性侮辱事件，我们协进会将会一直关注这件事。”落后于孙霖两步的甄倪，配合着他直接把这件事情给定性了。

    本来在旁边看热闹的众人，听到甄倪的话，无不倒抽了一口冷气。

    甄倪不同于孙霖，她是张家媳妇，不管是在娱乐圈还是在香江的上流社会可以动用的人脉都不是孙霖可比。

    这一下出手太狠了，直接就把妇女联合协进会给抬出来。

    这是一个谁碰到都要感到头疼的女权组织。

