    沐晨说着就欲跑去厨房去和她娘说去县里的事。刚转身的时候，沐庆明兄弟几人也走了出来，沐晨拉着他爹就央道：“爹，我想和干爹去县城！”

    沐庆明不假思索直接说道：“你一个小孩子去县城做什么？”

    沐晨很不满意听到他爹这个答复，嘴巴一撇道：“我天天都在家里都没什么好玩的，我想和干爹去县城里玩，顺便再去看看小龙虾生长的地方，看看和我们现在养在田里有什么区别！”只要去了就顺便去看看。

    沐庆明还没来得及说，沐怀德听到沐晨说去看小龙虾厚就说道：“让她去吧！成天都在家也少出门，出去玩玩也好。”

    得，啥都不用说了，家里当家的都说了，他还能说啥。只对沐晨说道：“你去和你娘也再说说。”

    沐晨没想到一句去看看小龙虾生长的地方就能这样轻易的达成她去县城的愿望，兴奋的应道：“好，我这就去和娘说！”说完就跑去了厨房。再出来时是陈柳珠陪着沐晨一起出来的，陈柳珠的手里还提着一个篮子，篮子里装有几个大秋梨，对着杨树就说道：“这一时也没准备，路上要是饿了也就只有吃个梨垫垫了。”

    杨树道：“三嫂不用麻烦，我都准备好了！路上饿不着晨晨的。”

    陈柳珠倒也没和他客气，道：“好，那就辛苦你了，这几个梨也带上吧，渴了也能解解渴！我去给她收拾下，换身衣裳，你再等下！”

    杨树道：“好。”随后又说道：“三嫂，不着急，慢慢换！”

    陈柳珠拉着沐晨回到她睡得屋子，重新给她找了一件新做的粉嫩色的衣裙出来换上，又拿出杨树给她的珠花戴上，收拾好后，又说道：“这一去最快也要明日才能回来，如果你干爹有事耽搁晚两天回来你也不要催他，乖乖的等着就是。”说完又说道：“还有，一路上都要听你干爹的话。”

    “娘，我记住了！我会听干爹的话，不会调皮捣蛋的。”

    “你要是调皮了，不听话还好，娘一准像打你哥哥一样打你一顿，保管你听话。”陈柳珠说着的时候又转身往衣柜里找去。

    沐晨听后无言，听话了倒还不好了，做出委屈状道：“娘是嫌弃我不够调皮了？”

    陈柳珠转头，看着她委屈的样子，笑道：“你不调皮，但是你的主意可比你哥哥们大多了。”说完又接道：“在外面不比在家，可不要随便使性子！”

    沐晨点头，听话的保证道：“娘放心，我一定听干爹的话，也不乱跑疯玩！”

    对于女儿，陈柳珠比对儿子放心不少，只是到底没有让她单独离开过家里人，道：“也不能玩久了，娘在家里等着你！”

    沐晨抱着又给她找了一套衣裳出来后的陈柳珠道：“嗯，干爹忙完了，我就和干爹回来，不在外面久玩，早点回来陪爹娘。”

    陈柳珠在给沐晨收拾好后，两人就出了门来，出来后，沐晨找了一个借口，说是药房有东西还没收拾，要去收拾一下，于是背着她娘给她打的包袱先一步往药房里走去。进去后麻利的把装有药丸的药袋拿了出来，三两下打开了包袱，把药袋塞进去后又重新打好了结，挎在肩上后就出了门。

    沐晨除了房门就往堂屋走去，杨树和沐怀德，沐庆明还有蔡氏坐在屋里等着她，走到门口就喊道：“干爹，我收拾好了。”

    杨树见她走过来，随即起身对着三人说道：“沐大叔叔，蔡婶子，三哥先走了，我们最快明日下半晌回来，如果有事耽搁一下也就后日下半晌再回来。”走到门口先是把沐晨挎在肩上的包袱接了过去，后又一手把她抱了起来。

    沐怀德道：“好，路上慢点！”

    沐晨看着沐怀德说道：“爷爷，我去看了小龙虾回来后也照着它们以前生长的地方改，肯定能把它们养好。”

    沐怀德就喜欢她说把小龙虾养好，笑着说道：“好，爷爷等你回来养好。不过你也别字想着小龙虾，难得进一次城，好好玩，听你干爹的话。”

    沐怀德叮嘱嘱咐后，蔡氏又是一番叮嘱嘱咐，沐晨听着也应着，一直说道快走出院子蔡氏才罢休。

    杨树在出门的时候就已经把马车赶到了院子里，这时也无需在去马棚里套马车，走近马车后，把帘子一掀开，就把沐晨放了进去，里面已经像上次一样铺好了，可坐可躺，可吃东西，也准备了水！

    沐晨坐好后，主动的把鞋子脱下来放在一旁，放好了鞋子才完全的钻进马车，道：“谢谢干爹！”

    杨树道：“和干爹不用客气！有啥事找干爹就是！”说着把帘子放好，就跳上马车，道：“坐好了，我们准备走了。”

    沐晨坐在车里，回道：“坐好了！”

    杨树挥动手里的鞭子，一声“驾”后，马儿就跑动了起来。卖药也不是啥紧要的事，一路上杨树也没多着急着赶车，两人在路上就着带着点心和水，还有陈柳珠拿着几个梨吃了一顿，吃下来倒也不饿。两人到达县城时已是午时过后，再把马车让客栈小二牵走后，两人进店歇了歇，沐晨进到邓掌柜专门给她安排的房间把衣裳放好后，又才单独的背着药袋下到了客栈的大堂里。

    杨树在大堂里坐着喝茶等沐晨，在看见她走过来后又接过了包袱，道：“要不要再歇歇？”

    沐晨点了点头道：“一路上我都在休息，倒是干爹一直赶着马车没有休息，干爹再休息会，休息好了我们再出门。”

    杨树欣慰的说道：“好，那等干爹把这杯水喝了我们再出发！”说完又指着旁边的一杯水，道：“这是给你倒的白开水，你也喝点。”

    沐晨应道：“好！干爹慢慢喝，现在也还早，不着急。”

    两人坐下来慢慢的喝着水，准备休息片刻后就出门去医馆。一盏茶的时间也快，两人在喝完杯中水时，正准备起身出门，就听见门外传来一阵闹哄哄的声音，其中还有人大叫道：“快去请大夫过来！”

    往门外瞧去，只见客栈外面围着一群人，似乎是有人病倒了。沐晨忙挤过去查看，杨树见状，一把把她抱在手里，他如何能放心她去挤，一不小心就又可能被人挤倒在地上，当然更担心的事怕她被人抱走了。抱起沐晨道：“干爹抱你过去看。”

    “嗯。”沐晨应道，自己这矮小的个子，却是不怎么方便去挤人堆。

    杨树抱着沐晨走进人群后就看见一瘦小的男子面色苍白的倒在地上，蹲在男子身旁的还有一个身着深蓝色布衣的小子惊恐的喊道：“少爷，少爷你醒醒啊！”边喊着边摇着地上的男子，似要把他摇醒过来一般。

    沐晨趴在杨树肩上，说道：“干爹，放我下去，我去看看。”

    杨树看着沐晨，有些不赞同的说道：“你去了可就会暴露你会医术！”

    沐晨道：“我有分寸。”她不能见死不救。

    杨树见她执意要下去，又想起当初她也是这样救自己过来的，叮嘱道：“放下去可以，不能暴露你的医术！”说完又觉得自己说的有些过分了，真要一丝不暴露，又何必放她下去，又接着道：“只能小露一点！”

    沐晨知道他是为自己担忧，答应道：“好，我只露一小点。”

    杨树见他答应了自己才放她下到地上，沐晨下来后，直奔地上躺着的人，先是对着不停摇动这地上之人的蓝衣小子喊道：“大哥哥，你不要再推地上的大哥哥了，我师傅说生病的人不能随便推攘，会加重病情的。”

    沐晨说完，杨树也上前帮说道：“这位小哥，你家少爷只是晕了过去，本就晕的难受，你这样不停的推摇怕是他更不舒服！小女跟着她师傅学过几日医，你要不先听听她的，先别着急摇了，一会大夫来了再好好给你家公子瞧瞧病。”

    蓝衣小子也不过是一个十四五岁的孩子，他只管着着急去了，那还会想到其他，在听了沐晨和杨树的话后，马上停止了他摇着地上公子的肩膀。这时沐晨也蹲在了蓝衣小子的身边，伸出她细小的手臂往地上躺着人的鼻尖探去，嘴里还念念有词的说道：“师傅说了要是有人晕倒在地，先看看这人呼吸如何，再诊脉……”小嘴噼里啪啦说个不停，手上也没停下，按着她嘴上说得顺序，查探了鼻尖呼吸后就又诊脉，最后怔怔的看着男子的面容，面容无华，形体消瘦，脉细弱，若不是救病后气血亏虚，便是脾胃虚弱导致食少便溏，最后形成了营养不良，气血不足，体质虚弱。有了一番诊断后，暗道：倒是巧了，吃人参养荣丸可正合适了！不过病症的判断不单单只看表象，还应问个清楚，才能确定诊断是否正确，转向蓝衣小子问道：“这个大哥哥怎么这么瘦？是不是不乖乖的吃饭？我师傅说了，不乖乖吃饭就不能长高，还要生病。”

    蓝衣小子道：“小妹妹，那你师傅可说了不想吃东西可有啥药可治疗？地上的大哥哥不但不想多吃东西，就是稍微多吃了一点还要吐出来！”

    听了蓝衣小子的话，沐晨心里已经基本确定地上之人就是脾胃不和，虚损导致的！不过还是又多问了一句：“那大哥哥是不是有时候会头晕，走路快了也会心慌气短，还累的很？”

    蓝衣小子看向沐晨，反问道：“你怎么知道？”

    沐晨道：“我师傅给我讲过的，而且还做了药出来，你等着，我这就去给你拿药来给大哥哥治病。”

