    言辞中的高傲，几乎直白的说了出来，明显有种看不起的感觉，在施舍给他们机会一般。

    只不过语气温和，让人听着不像是高傲，倒像是在照顾。

    谢四宝此时眼中也有着高傲，甚至比甄柳刀更甚，似乎看都没看王道他们一眼。

    最开始，他们对王道和王羽还是警惕的，但后来发现样貌不如，气质不如，就连境界都不如，那么就对他们彻底没有了威胁。

    同时，二人也马上想到了王道和王羽的作用，那就是衬托他们！

    在他们二人看来，王道和王羽就是两个小萌新，什么都不懂，一旦面临实战，肯定各种短处都会出现，到时候就是他们两个人大显身手的时候。

    这样一来，就会让乌云倩和罗冰更加的崇拜他们，所以在他们的眼中，已经将王道和王羽当成了踏脚石了。

    王道微微一笑，拱了拱手道“那就多谢各位了。”

    “应该的。”谢四宝笑了笑，道“那我们走吧。”

    “四宝哥？我们应该怎么走？”罗冰带着一丝兴奋的问道

    谢四宝指着前方，笑道“当然是直接往前了，去双鱼林深处，沿途清缴妖兽，先灭了一族妖兽再说。”

    “好！”罗冰崇拜的笑道

    “麻烦等一下。”这时，王道笑吟吟的抬手说道

    四人一愣，疑惑的看向了王道，甄柳刀问道“夏智兄有何疑问？”

    “恩……柳刀兄也是觉得应该直接往前？”王道故作好奇的问道

    “当然，以我等的实力，屠戮一族妖兽，还不是轻而易举吗？”甄柳刀豪气万丈的说道

    王道和王羽对视了一眼，二人装作好奇的看着甄柳刀和谢四宝，王羽开口问道“我们几人可以打得过三等妖王？”

    乌云倩和罗冰一愣，而甄柳刀和谢四宝却有些慌张的对视了一眼，脸色有些难看。

    “夏礼兄，你怎么知道前面有三等妖王？”乌云倩好奇的问道

    王羽回答道“这里是双鱼林，根据情报，这里最低等的妖王，都是三等妖王，堪比通灵境五重左右的存在，我们应该不是对手。”

    “而且这里的妖兽，大多是群居，基本也都在高级三等，蕴生境的修为，每次出现都不会少于二十之数，且牵一发而动全身，一旦某处出现敌情，就有可能导致整个族群围攻，我们六人打二十只高级三等自然没问题，但一旦妖王出现，我们恐怕连逃走的机会都没有。”

    “还有这种事情？”罗冰惊讶的捂着小嘴，心有余悸的拍着心口，道“幸亏我们没去，要不然可就危险了呢。夏礼兄多谢了，幸好有你们加入，要不然我们恐怕要在灭痕先生那里减分了呢。”

    要知道一次危机警告可就代表着一次减分，减了五分，就无法通过考验了。

    “哈哈哈……”谢四宝看到罗冰竟然对夏礼道谢，还明显很感激的样子，当即心头一凛，连忙搂住了罗冰的肩头，尴尬的一笑，道“是啊，多谢夏礼兄，这次怪我了，来的匆忙，都没有搜集情报。”

    甄柳刀也马上反应过来，眼中带着一丝阴寒，嘴上却温和的笑道“的确，这次多亏了夏礼兄，是我们情报方面准备的不够仔细。”

    王道闻言，心中暗暗冷笑，这俩人多少还有点脑子，不像说的那么草包，还知道以退为进，说出自己的纰漏，这样反而显得自己没那么大的错误，还能显出风度来，很容易惹人好感。

    果然，二人说完，乌云倩和罗冰就中招了，纷纷开始安慰起来。

    “哎呀，四宝哥，这事不能怪你的，我们提前又没有准备，直接就被灭痕先生带过来了，哪有时间搜集情报呀？”罗冰安慰道

    “没错，柳刀哥，怎么能怪你们呢？我们的确没有搜集情报的时间。”乌云倩安慰完之后，转头看向了王羽，请教道“夏礼兄，能否请你将双鱼林的情报告诉我们一下？让我们心中有数呢？”

    王羽点了点头，笑道“当然可以，我们搜集的情报也不是太多，只是知道这双鱼林是很特殊的一个异族领地，这里不光有妖兽，还有魔祟，正是因为魔祟的存在，很多情报类的宗门在这里都很难搜集到详细的情报。”

    “这里有很多的陷阱和阵法，我们需要多加注意，另外一定要注意妖兽察觉到我们后，在击杀妖兽后，必须马上撤离，绝不能多做停留，否则很有可能会被包围，至于妖兽和魔祟的具体信息，就没有太多情报了，我们需要一点一点的搜集。”

    乌云倩和罗冰纷纷赞同的点了点头，罗冰好奇的问道“那，夏礼兄，我们现在应该怎么走？”

    “恩……依我之见，我们现在外围转转，如果可能的话先搜集情报，即便对上妖兽，我们也可以在击杀后，快速撤离双鱼林，不会被包围，可以确保安全，然后等摸清楚了情况后，再行斟酌。”王羽回答道

    二女点头同意，然后纷纷看向了自己的武侣。

    “柳刀哥，怎么样？你同意吗？”

    “四宝哥，咱们先按照夏礼兄所说的做吧，好吗？”

    甄柳刀和谢四宝此时脸都快黑成碳了，但仍旧装出了一副虚心的样子，连连点头。

    “当然，夏礼兄的安排很合理。”

    “没问题，既然这双鱼林如此危险，肯定要以搜集情报为主。”

    二女高兴的笑了起来，并没有感受到自己的武侣有什么异常，罗冰一拍手，笑道“太好了！那我们走吧！”

    王羽微微一笑，道“那先走左边吧，在外围绕一下，诸位请随我来。”说完，跟王道对视了一眼，在王道赞许的眼神下，二人作为了先锋，往左边走去。

    乌云倩和罗冰挽着自己的武侣，笑吟吟的跟在了后面，却没见到甄柳刀和谢四宝此时看着前方二人的眼神，充满了忌惮和愤怒。

    这是什么情况？明明应该是我们的踏脚石！可居然让他们出了风头？！

    现在竟然还让他们来带路？我们在后面跟着？还要我们听他们的？那我们在这两个傻女人心中的形象要往哪里摆？！

    不行！必须要扳回这一城！绝不能让他们继续出风头了！

    此时，走在前面的王道，用余光扫了一眼身后的二人，看到他们忌惮和激动的眼神，王道知道，这两个白痴上头了！

