
　　“砰！”

　　“哔！”

　　最后一个三分落下，比赛结束的哨声响起。

　　两分险胜！

　　秦暮言回到休息区，愣了一秒，那两人走了？

　　她拿起手机，看到了迪文的信息。

　　【今晚约，再不走准备被围了。】

　　男生们在比赛结束后，冲过来，不见人了。

　　秦暮言刚拿起背包，直接被司擎洲拉往更衣室。

　　现场混乱，学生乱窜，在找迪文和库林。

　　……

　　“砰，”

　　门被关上！

　　“唔…”

　　深吻了一分钟，司擎洲才放开她。

　　刚才在球场上，她肆意洒脱，轻松投篮，引人注目。

　　“你疯了，这里是更衣室。”

　　秦暮言小声怼了一句，生怕有人进来看到。

　　嘴唇都麻了，现在肯定肿了。

　　司擎洲从包里拿出手机，搂住她的肩膀，拍了一张合照。

　　黑白球服，都是零号，更像情侣球衣。

　　“你怎么还偷拍？”

　　秦暮言推了他一下，抢了他的手机看到照片，“啧，不错，转发给我发朋友圈。”

　　司擎洲嘴角勾了勾，搂住她又多拍了几张，才停下来。

　　“够九宫格了。”

　　他轻笑了一声，直接选图发圈，顺便转发给她。

　　秦暮言抿了下唇，“你刚才是醋了？发圈宣示主权？”

　　司擎洲手顿了一下，被发现了……

　　“司学长，今晚约一下，去见见那两位？”

　　秦暮言说完，低头发圈，才收起手机。

　　“你们今晚约了一起吃饭？”

　　司擎洲问了一句，从包里拿出衣服，打开门走到浴室内，冲洗。

　　“嗯，他们明天就离开。”

　　秦暮言挑了下眉，走到另外一边的浴室，快速冲洗换衣服。

　　等两人从更衣室走出来，场馆内还热闹着，没人注意到他们悄悄离开。

　　……

　　西苑会所

　　假山的流水潺潺，竹林环绕，包厢内布置得很古风。

　　“流水席？”

　　秦暮言惊讶地道，看着长四方桌，中间的流水缓缓流动。

　　“欧阳祁他们也过来，还有你那三个舍友。”

　　司擎洲说完，拿起平板点餐，全是西城这边的特色菜。

　　秦暮言点点头，刚才她已经给迪文发信息，这边离他们入住的酒店很近。

　　“这里布置得很别致，完全古风装修，很安静的氛围。”

　　她站起来边欣赏边说着，确实比之前她订的餐厅适合。

　　司擎洲把平板放下，抬头看了她一眼，就知道她会喜欢。ŴŴŴ.23sk.net

　　安静雅致的餐厅很多，但还带有唐式风格的并不多。

　　“言小妹……”

　　贺昕匆匆跑进包厢，愣住了，有种穿越电视剧场景的错觉。

　　司甜和慕子悠跟进包厢，也愣住了。

　　“迪文呢？”秦复激动地走进来，没看到人，有些失望。

　　“他们一会儿到。”

　　等他们全都坐下后，迪文和库林才被经理引进来。

　　秦复咽了咽口水，瞪大眼睛，真的看到真人了，激动得说不出话。

　　特别是迪文，那可是他从高中就在追的篮球明星。

　　秦暮言给他们做了一个简单的介绍，才把点菜的平板递给他们。

　　“看图片点，打了红点的是已经点过的。”

　　迪文和库林同时摇头，他们都被桌上水流吸引住了，对点菜没兴趣。

　　吃饭的桌子上竟然有流水，而且还放了小菜，缓缓移动。

　　“你们点，客随主便。”

　　迪文还说了句俗语，把平板推回去。

　　“这是流水席。”

　　秦暮言简单地给他们介绍着，顺便引用了一些小故事，让他们能更好的理解。

　　司擎洲坐在旁边，偶尔补充几句，完全忽略点秦复那求助的眼神。

　　菜陆续被放入水流中，缓缓移动，氛好好围感很好。

　　古琴声响起，宛如穿越古代的餐馆。

　　一顿饭下来，迪文和库林意犹未尽。

　　“你们需要拍照吗？”

　　迪文主动问他们，刚才都沉浸在这样的氛围中，现在才想起来。

　　“需要！”

　　秦复第一个站起来，英文回答，满脸激动。

　　欧阳祁嘴角抽了一下，至于那么大声吗？

　　“我帮你们拍。”

　　贺昕回了一句，拿出专业相机，摇晃了一下。

　　秦复已经冲过去抢第一个了。

　　最后合照，单独照全都拍了，还有录了视频。

　　秦暮言把他们送上保姆车，才走到旁边的车旁，按了解锁。

　　“你开。”

　　她把钥匙扔给司擎洲，打开车门上了副驾驶。

　　“F91？三哥，我要跟你们一起…”

　　秦复看到亮起来的车，突然跑过来，打开车门坐了进去。

　　司擎洲挑了下眉，吃兴奋剂了？激动了一晚。

　　“秦学妹，你怎么认识迪文他们的？”

　　秦复憋了很久，还是忍不住问出口。

　　他一直关注迪文，根本没有见过迪文跟哪个女生走近。

　　而且看他们的相处方式，更像朋友。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第230章 发圈宣示主权？免费阅读。https://www.23sk.net 