
　　我叫夜时秋，是一名普普通通的穿越者，目前就职于诸天万界BOSS聊天群，职位是群主。

　　尽管手握大权，又拥有在诸天万界拉跨，在斗气大陆无敌的力量，但我从来都没有骄傲自满过，相反，我待人谦虚且真诚。

　　好吧，这自欺欺人的话说的我自己都快信了。

　　言归正传，我今天发现自己实在是有些……傻！

　　看着眼前昏倒在地上，被自己用玄镇尺封印了之前的记忆的云韵，夜时秋默默地叹了口气。

　　这叫什么事呢？

　　和纳兰嫣然之前的嬉闹不算什么，她不小心劈了自己一下，自己吓唬一下她，礼尚往来，很公平的，但是云韵……

　　不过是因为好奇，想要看看她来找纳兰嫣然是为了什么，想要知道她们师徒私底下是怎样的交流，会不会……那样，但谁曾想，居然被发现了，然后云韵脑补出一连串的阴谋推测，搞得自己不得不用暴力手段封印她的记忆，强行将这件事画上一个句号。

　　不然，万一云韵过一会儿去找老爷子和舅父，然后商量着一起去救臭丫头，并讨伐自己怎么办？

　　自己是站出来解释这只是一个误会，还是躲着不出来，又或者是让纳兰嫣然来解释这件事？

　　感觉怎样做都不好，毕竟，自己可是不朽境以上的强者，在这个世界的人眼中，那就是斗帝，自己解释只是在和自家表姐开玩笑，没想到竟会让人产生出有幕后黑手潜入纳兰家，绑架了纳兰嫣然，意图做些什么惊天大事的猜测，这个大瓜，只怕都可以上斗气大陆的热搜了。

　　夜时秋表示，我是个低调的人，这种事我不愿意，所以……也只能这样了。

　　“回头还得再和大小姐说一声，让她别多说话，不然，下一次我就真的抽她！”夜时秋在心里想到。

　　随后，迈步上前，将云韵给抱了起来，释放出灵魂力量感知了一下周围的环境，确定了目的地以后，身形从原地消失不见，带着云韵遁入到空间中，前往她在云岚宗的寝殿里。

　　好歹也是自己表姐的老师，和自己的关系……咳咳，也算不错，总不能让人就这么躺在这里吧，万一像小龙女那样被人给趁人之危了怎么办？所以，自己得把她送到安全的地方去才行。

　　夜时秋在心里想到。

　　……

　　就在夜时秋踏上了一条变坏之路的同时，另一边，聊天群里。23sK.com

　　已经在附属世界等候了许久的罗喉计都终于还是忍不住了，对金光瑶艾特道：“@金光瑶，金宗主，还没好吗，本座还要等到什么时候？”

　　琉璃世界，少阳派内。

　　正在和润玉等人商量下一步行动的金光瑶，突然收到来自罗喉计都的消息，张开的嘴巴猛地一顿，然后，非常自然地将嘴巴闭上，看了一眼身旁的群友们。

　　群友们知道群里有人在找他，纷纷对他点头，有的甚至还对他做出了一个请的手势。

　　意思很明显：我们这边不急，你先回答了罗喉计都再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百三十八章 封印记忆）免费阅读。https://xs.23sk.com 