    那个少女一脸担忧地看着她说道：“你喜欢的那个人也被抓来了这里吗？这个克隆人组织毫无人性。也许他已经不是以前那个你喜欢的人了，你确定要为了他留在这么危险的地方吗？”

    苏幂知道少女是担心她的安慰，但是少女的话也说进了苏幂的心里。

    确实啊，她喜欢的那个人，已经不是以前那个她喜欢的人了。

    见苏幂没有说话，少女以为她被自己说动了，她说：“姐姐，要不然你跟我们一起走吧。离开了这里，找到相对安全的地方，我们才可以从这里再把你喜欢的人救出来也不迟啊。”

    少女实在是觉得克隆人组织里对于人类来讲，就是人间地狱，所以她非常担心苏幂的安危，即使她知道苏幂跟她们这些普通的少女不一样，否则的话，她也不可能凭借一己之力把她们给救出来。

    她们这种感恩的心，所以少女希望苏幂能够安安全全，平平安安的跟她们走。

    苏幂怎么可能不知道少女在想什么？

    她会意的看着少女，温和的笑了笑，告诉她说：“我喜欢的人，他现在只是生病了。他终会有好的一天，等到那个时候，我会带着他一起离开这里的。”

    少女听见苏幂这么说，她也不知道自己该说什么好。

    她还没有遇到过自己喜欢的人，所以无法理解苏幂愿意为了自己喜欢的人，而留在这种危险的地方。

    她只能点了点头说：“那就祝你和你喜欢的人都平平安安。”

    苏幂说了一声：“谢谢。”

    看着少女边跟着其他人一起离开了。

    直到所有的人都离开了之后，苏幂才转身往克隆人组织里走去。

    就在这时候，身后传来一个熟悉的声音喊：“幂姐。”

    苏幂回头看去就看见了，是K，还有罗刹以及陈悦熙三个人。

    她一直没有想到，他们三人居然会在这里，他们身边还跟着一阶的克隆人。

    苏幂想起夜凛，她顿时觉得不妙，不会是夜凛把他们三个人都抓到这里来了吧？

    站在苏幂身边的司空翼非常懂得察言观色，他看到苏幂的表情不对，就觉得她苏幂肯定是往不好的方面想了，他连忙解释道：“娇娇大人不必担心，这些人都是夜王安排我们去把他们请过来的。说是都是娇娇大人的朋友，怎么能让他们跟娇娇大人分开呢？有他们在娇娇大人身边，娇娇大人肯定更放心的。”

    司空翼说这番话的时候，罗刹和K已经走到了他们面前。

    K和罗刹他们虽然表面上是被夜凛请到这边来的，实际上不过就是夜凛威胁苏幂的手段而已，但是他们什么都不能说。

    他们听见那个克隆人喊苏幂叫“娇娇大人”，他们也没有多问，只是知道苏幂在这里这么长时间肯定遇到了一些什么事情，才让他们对她改了称呼，所以K和罗刹也非常眼力见，K对苏幂说：“娇娇姐，这人说的没错。我们的确是被他们请过来的，说是什么？要协助娇娇姐你做实验？”

    苏幂看一下罗刹和K，她知道现在这里不是说话的地方，她对他们说：“好。那我们就先回去吧。”

    说着对司空翼说：“还要劳烦司空翼大人带路了。”

    司空翼点了点头跟带着他们往组织里去。

    一路上司空翼距离们并不远，以至于苏幂跟K和罗刹根本就没有说话的空间与时间。

    司空翼直接将他们带到了那个所谓的实验室，夜凛早就在哪里等着了。

