    眼见虫臂伸出，陈默脸色大变。

    “我特么就知道！”

    这安可儿身为虫族内应，若是没有些虫族手段，那他反倒要奇怪了。

    陈默当即打起精神，操纵傀儡应对。

    重炮龟傀儡的灵力炮和尖嘴鸦傀儡的火药炮弹一起射出，瞬间轰鸣声大作，灵力光束火炮弹组成交叉火力网，向着安可儿射去！

    然而，这连筑基初期修士的灵力护盾都能攻破的攻击，却只是杀死了几百只虫子，这些损失加起来，连半只虫臂都没有！

    陈默脸色再变，也发现了异样。

    这安可儿身上的虫臂和寻常虫兽所使虫臂相差甚远，组成的虫子不仅颜色更深，样貌也更加狰狞，那漆黑的甲壳闪烁着黑光，仿若金属，而且这十几条手臂灵活至极，远无其他虫兽那般迟钝！

    这时，安可儿的轻笑声响起：“郭公子当真好狠的心，既然如此，便也别怪小女失礼了！”

    语罢，但听一声尖啸，安可儿浑身衣物尽数脱落，无数虫子覆盖在其雪白的肌肤上，组成一具狰狞虫甲，同时，更多的虫臂从她体内伸出！

    但见这十几条虫臂犹如分工有序的机械臂一般，精准地挡住袭来的攻击，同时化为尖端直刺而出！陈默连忙指挥盾熊抵挡，但盾熊那厚重的钢铁大盾竟像豆腐般被直接洞穿！同时又有两只虫臂伸出将其拎起，在半空中一撕，当即碎成两段。

    连防御最强的盾熊傀儡都凄惨至此，其余便更不用说，但见虫臂一扫一卷，尖嘴鸦傀儡便被击落，另有两只虫臂合力一次，重炮龟的灵力炮便被洞穿，再无战斗能力。

    紧跟着便如同秋风扫落叶般，十几只虫臂上下翻飞，如同揉捏玩具一般，没多久功夫便将满地傀儡尽数化为废铁！

    这一切发生得极快，满打满算也不过三个呼吸间隔，陈默引以为傲的战阵便全军覆没！

    他目露骇然，这安可儿身上的是什么虫子，怎么比其他虫兽强这么多！

    这时，陈默的目光突然凝聚到了安可儿的小腹部位，在那里，一只远比其他虫子巨大的八腿黑甲虫正静静趴着。

    陈默好似想到了什么，脸色一下子变得极度难看！

    他不敢置信道：“难道这漫天的虫潮的主虫竟然寄宿在你身上？！”

    安可儿哟了一声，似是在赞叹陈默的反应，接着脸上露出狡黠的神情：“那些个筑基以为主虫在城外，殊不知真正的主虫便在他们身边！如何，我这计谋可还不错？”

    陈默神情凝重：“怪不得这寒鸦城内一举一动虫族尽皆知晓，所以之前你因为忌惮禁神法阵，一直压制着自己的实力，如今这寒鸦城中凡人死得死伤得伤，总算可以肆无忌惮了么？”

    安可儿笑道：“倒也不然，法阵依然存在，只不过触发阈值高了许多，倘若我当真能发挥全力，倒也不必使这些麻烦手段，直接将那几个筑基抓着杀了便是。”

    陈默道：“不过在下有一事不解。”

    安可儿笑道：“何事？公子但说无妨。”

    陈默道：“姑娘如此压制实力，为何还能指挥偌大虫潮？”

    唐尧等人也不是傻子，肯定会考虑主虫不在那只千万级虫兽身上的可能，只不过经过这几年的研究，虫群内部等级森严且极度崇尚竞争，同类相争互噬乃是常事，主虫只要稍显弱态，便会被蜂拥而至的挑战者撕成碎片，活生生吞噬，是以主虫必定寄宿在虫群内最强大的生物身上！

    此事乃是几位金丹乃至元婴修士亲自确认的，从未有过差错，若不然唐尧等人也不会如此轻易确认。

    而安可儿此前处在城内，实力连筑基都未到，凭什么压制得住偌大虫群？

    安可儿妩媚一笑：“公子倘若真想知道，小女愿在床上与公子细说。”

    陈默脸色一沉，心知此女此言绝不是什么好话，只怕是想将其当作虫子孵化的容器，当即也不多说，一拳抢出，刚刚领悟的大日拳意悍然轰出！

    炽热的日光从天而降，顿时无数虫子在半空化为灰烬。

    然而安可儿却毫不在乎，娇笑一声：“公子当真好是无情，支援一来便翻脸不认人了么？”

    陈默冷哼一声，再不多言，他此前那般废话，自然是在等杨金龙等人赶到，眼下却是再无多说必要，对方既已撕破脸皮，便唯有手底下见真章了！

    心念一动，手中大日拳意再度轰出，此刻陈默战意升至极点，虽不如那日压抑到极点的含愤一击，但也声势浩大，同时杨金龙也一跃而起，同样使出大日拳经从后方夹击而来！

    面对二人合力，安可儿却依然是那副漫不经心的神情，一边指挥虫臂格挡，一边还有闲心调笑道：“二位莫急，一个一个人，一起上小女可招架不住。”

    这让陈默心中更怒，但那虫臂却远强于他所见的任何一只，他的大日拳意砸在上头，却也仅仅烧死几百只，对于庞大的虫群来说根本就无伤大雅，至于杨金龙便更不用提了。

    这时，其他武者也支援而来，这些人都是先天，他们手持重弓大盾，朝着安可儿便发动了狂风暴雨的攻击，然而其似乎便在等着这一刻，但见她仰头便是一声长啸，那日在金龙镖局内放倒无数先天的精神攻击再现！

    尖锐的鸣叫在陈默脑海中爆开，他只感到有什么东西重重锤在了他的脑袋上，刹时好像灵魂被打出了身体，他想要后退，但身体却不听使唤。

    陈默大骇，连忙集中心神，这才缓过劲来，安可儿的这次精神攻击远较上次还强，他因为此前吃过一次亏，所以时刻提防，倒是勉强顶住，但其他人却没那么好运了，一个个昏迷而去，竟是在一击之下被尽数打尽！

    连杨金龙也不例外！

    见此一幕，陈默嘴角一抽，也懒得再打了，只是束手立于一旁，眼珠转动，不知在盘算着什么。

    现在金龙镖局的人，武道宗师和先天武者已经全军覆没了，还剩下的只有苟在战车内的三位机关师和一众一流武者。

    以那帮人的实力，唯一能对安可儿造成威胁的唯有散弹枪近身，或是用战车的灵力炮正面轰击，只不过无论哪个都不现实，安可儿有不少白痴，岂会傻傻地站着不动让人打？

    看来，只能动用天钺真龙傀儡了么......

    陈默倒不是非要将这底牌藏着掖着直到最后，只不过这安可儿的实力实在太强，而且不知还藏有什么底牌，他就算唤出天钺真龙傀儡，也没有战胜的信心，所以一直在寻找一个一击必杀的时机。

    只不过眼下看来，其他人是无法为他提供助力了。

    深吸一口气，陈默神情变得肃杀。

    他负手而立，对着安可儿目露冷意：

    “小虫子，我再给你最后一次机会，倘若还不识好歹，那可别怪我下手无情了！”

