    马小允冷漠道，“我想我没有必要听这些解释。”.

    余姐依旧耐心，“虽然你不想听，但我还是想要帮总裁解释清楚。”她是真的希望总裁与马小姐之间的误会不要这么深，哪怕这两个人最终走不到一起。

    马小允仍是将首撇向一旁。

    余姐幽叹了一口气，开始娓娓道出，“其实，总裁一下飞机便命人调查了孩子被绑架的事，从凌晨四点到马小姐你来到‘南宫氏’，总裁根本就没有休息一刻，他一直都在想办法救孩子。”

    马小允终于转首看向余姐，无法控制地质问道，“如果他真像你所说的这么在意孩子，他为什么要选择对我避而不见？”

    余姐正色回答，“因为总裁不想伤害你。”

    马小允无法理解地蹙起眉心，“我听不懂。”

    余姐缓声解释道，“总裁知道如果面对你，总裁唯一能对你做的事就是冷漠无情，但是这么做一定会伤害到你，所以总裁宁愿选择对你避而不见。”

    马小允当作笑话一般逸出，“既然他有心救孩子，为什么要在我面前掩饰？”

    余姐道，“那是因为你根本不清楚绑架了然的人是谁。”

    马小允脱口逸出，“根据警方所说是南宫云杰以前的下属，他因为不满南宫云杰对他的无理解雇而想要绑架了然威胁南宫云杰。”

    余姐轻轻摇了摇首，如实逸出，“这件事远不如你想象的这么简单……没错，绑架孩子的人是总裁以前的下属井森，但真正在幕后操控这一切的人却另有其人。”

    马小允的心头突然有种沉重的预感，她拧眉，懵然逸出，“这件事有幕后操控者？”

    余姐颔首，倏然认真地望着马小允，仿佛在顾虑着某方面的原因，半晌后才缓缓道出，“幕后操控者就是‘中远’的上任董事长金日元。”

    这一秒，马小允的双眸猛地瞠大，俨然无法置信。金日元？虽然她不想见到这个人，但她无法否认这个人是她父亲的事实。

    余姐早已预见到马小允此刻的反应，她平静道，“我知道你很难接受这个事实，但这的确是事实真相。”

    马小允立即否决，“不可能的，金日元根本没有绑架了然的理由。”就算有理由，金日元也没有道理绑架亲外孙。

    余姐径直吐出，“他有，他当然有！！”

    马小允愈加疑惑不解。

    余姐略带愤怒道，“你或许还不知道，一直以来金日元都恨不得将总裁置之死地。”

    马小允难以理解地摇首，“怎么会？”

    余姐陈述般地逸出，“七年前，‘南宫氏’因为经营不善而面临倒闭，这时候老总裁看准了一个可以令‘南宫氏’起死回生的项目，但当时同样面临倒闭的‘中远’集团亦看准了这个项目，于是两个面临倒闭的公司开始竞争这一项目……不巧那时候老总裁因为终日承受破产压力而中风，当时还年少的总裁不得不从老总裁的手中接过的‘南宫氏’集团，之后总裁凭借着自身的能力成功击溃‘中远’争取到了那个项目，而‘中远’却因为失去这个项目面临破产……”

    “你的意思是说金日元对‘南宫氏’当日击败‘中远’的事怀恨在心？”马小允抱持着怀疑态度。经商者就应该清楚商场上的尔虞我诈，成王败寇只是常事，金日元那么一个老练的商人，又怎么会不明白这个道理？

    余姐补充道，“当然事情没有这么简单，但具体的情况我也不是很清楚，因为当时我还没有成为总裁的助手……我只知道，后来‘中远’内部有传闻说总裁为了夺得这个项目而使用了阴险的手段致使金日元失去了一条腿，同时也失去了那个项目，不过这一切都只是‘中远’的片面传闻，我相信总裁的人格，即便有这样的事实，这其中也一定有原因。”

    马小允已然呆愣，她根本没有想过南宫云杰与金日元之间会存在这样的仇怨。

    余姐继续道，“总之因为过去的这件事金日元始终对总裁怀恨在心，所以，这些年金日元努力培养自己的义子金泽旭来重整‘中远’，近两年，逐渐迈上轨道的‘中远’与‘南宫氏’开始成为劲敌，最近一次竞投洛杉矶的项目马小姐也在场，想必也知道金泽旭要拿下这个项目的决心。”

    “就算如你所说金日元对南宫云杰怀恨在心，可金日元也可以通过与‘南宫氏’竞争的方式击败‘南宫氏’，金日元为什么需要去绑架了然？”马小允始终难以相信。

    余姐回答道，“因为金日元查到了总裁近日正在同沙特的一个政府理事商谈一个有关石油的项目，只要总裁能够拿下这个项目，‘中远’就算尽十倍的努力却无法同‘南宫氏’抗衡……这几日总裁不在洛杉矶的原因正是因为总裁正在沙特争取这个项目，而金日元绑架孩子的目的就是要总裁失去沙特这个项目，事实也的确如金日元所愿，总裁为了救孩子而选择第一时间赶回洛杉矶，最终失去了这个项目。”

    马小允简直难以置信，“你是说金日元绑架了然的目的是要南宫云杰失去沙特的项目？”

    余姐颔首，“金日元是个极度狡诈的男人，他绑架孩子的目的远不止这些……他知道无计可施的你最后会去找总裁，所以他做了两个设想：一个是总裁最终会放弃沙特的项目跟你回国救孩子，一个则是总裁没有放弃沙特的项目而对你置之不理，但是两个设想的结局都只会给金日元带来他想要的结果。前一个设想的结果会是金日元得知了总裁为了孩子而放弃沙特的项目，金日元将不惜一切利用孩子将总裁置之死地，后一个设想的结果则是总裁对孩子置之不理，但这样做的结局将会是你彻底失去了对总裁的信任而因此选择金泽旭。”

    马小允完全没有料到绑架的背后居然掩藏着这么多的心计和城府，马小允不断摇首，整个人处于极度的震惊当中。

    余姐抚慰马小允道，“这就是整件事的事实，我相信你现在应该能够理解总裁的苦衷。”

    马小允怔愕地后退了一步，弱弱逸出，“南宫云杰不跟我回国的目的是唯恐金日元利用孩子对他有所报复，可是南宫云杰为什么不选择在洛杉矶告诉我这个原因？如果我知道他在意孩子，但只是害怕生命遭遇威胁，我也不会强逼他回国……”.

    意识到马小允没有完全理解，余姐连忙解释道，“马小姐你误会了……总裁不是害怕生命遭遇威胁而不跟你回国，而是他不愿意拿卢姨和孩子的性命来冒险。总裁很了解金日元，只要被金日元得知总裁在意孩子，孩子的唯一结局就是死亡……”

    马小允奋力摇首，“这不可能……”

    这时候，余姐掏出一只手机将里面的录音播放给马小允——

    “听着，南宫云杰很聪明，他很有可能会查到这件事是我做的，记住，只要有人来营救，工厂黑屋里的人我要一个不留……对，包括那个孩子，就算我坐牢，我也要南宫云杰悔恨一辈子！”

    这是一道上了年纪的极沙哑男性嗓音。

    余姐道，“这段录音是总裁回到洛杉矶后命手下去营救孩子时手下无意间窃听到的金日元与井森的对话……这些手下没能救回孩子的原因正是惟恐打草惊蛇而致使卢姨与孩子处于极度危险当中。我相信，如果不是你在洛杉矶上飞机时黯然落寞的模样被金日元暗中安排监视你的人看见，金日元不会以为总裁对你去洛杉矶的事无动于衷，而最终选择放了卢姨和孩子……我想，在他看来，他虽然没有达到破坏总裁拿下沙特项目的事，他至少利用这件事帮助金泽旭赢到了你！”

    马小允终于有些明白，“所以，南宫云杰这么做都是为了救孩子……”

    余姐点头，“事实上，此刻总裁将你带到洛杉矶的原因也是为了保护你和孩子……”

    马小允被余姐安排在了洛杉矶郊区一个环境优雅的别墅内。

    哄完孩子睡觉，马小允便坐在别墅厅里的沙发上等南宫云杰。

    是的，今天听完余姐的话，她有好多好多的问题想要亲口问南宫云杰……

    说实话，她对余姐的话并不完全相信，因为南宫云杰如果真如余姐所说这么在意孩子，南宫云杰当初也不会那么决绝要她带着孩子别再出现在他面前……

    夜晚九点，两道刺眼的车光自别墅花园的路径上照射而来，守候在大门前的佣人恭敬对马小允道，“马小姐，南宫先生回来了。”

    马小允随即站起身，平静地等待他。

    蓦地，他挺拔昂然的身影出现在她的视线当中。

    他似乎很累，西装放在手上，领带都已经扯松。

    瞥见厅内的她，他将西装递予佣人，脚步移向她。

    她先声夺人道，“我今晚在这里住下不代表我不会想办法离开这里。”

    南宫云杰落座在沙发上，身子兀自靠向椅背，好似完全不在意地逸出，“我会让你走，但不是现在。”

    马小允冷声问道，“余姐已经告诉了我你将我带来Y市的原因……你觉得我会相信余姐所说的话吗？”

    这一刻，南宫云杰起身移至厅里的酒柜前替自己斟了一杯琥珀色的液体，他并不说话，只是执起酒杯轻抿了一口。

    马小允倏然移至南宫云杰的面前拦截住他的步伐，抬眸起咄咄逼人的眼眸瞪视他，“你以为随便让余姐编两个谎言我就会相信吗？我告诉你，这个世界上我唯一不会去相信的人就是你，我绝不会相信泽旭会和金日元联合起来利用孩子来对付你！”

    南宫云杰放下酒杯，终于正眼地睇了马小允一眼，冷漠道，“我没有让余姐向你解释什么，你可以选择什么都不相信！！”

    马小允终于无话可说。他永远都是这么一个难以琢磨的男人，她根本无法从他毫无表情的俊颜上看出丝毫的端倪。

    他似乎有些疲累，见她沉默后，他选择转身上楼并淡淡逸出，“上去睡吧，如果有住得不舒服的地方就告诉佣人。”

    看着南宫云杰的背影消失，马小允颓然地坐在了沙发上。

    她凭什么相信他？

    如果他关心在意过这个孩子，这半年来就不会对孩子不闻不问，何况他当初用一亿打发了她和孩子，让她带着孩子永远都不要出现在他面前……

    他的心计，他的城府，他的狠，她已经彻底领教过了，她怎么可能会去相信这样一个冷血无情的男人？

    那些过往所经历的痛苦早已经如烙印般深深印刻在她的心头，她再也不会选择去相信他，再也不会……

