    见到竹叶青走过来，武斌为了表现一番。

    他特地跑到竹叶青面前，指着林阳说道。

    “董事长，这个家伙居然说认识您。”

    “还说什么给您打电话，我这叫保安将他抓起来。”

    竹叶青看了他一眼，冷淡的问道。

    “你叫什么名字，是哪个部门的？”

    武斌一听，心中大喜。

    他急忙说道：“我叫武斌，我是业务部那边的部门经理！”

    竹叶青闻言，冷漠的说道。

    “那可以去财务那里领钱了。”

    武斌一听，心中一喜色，这是嘉奖自己啊。

    旁边的人看着，都是一脸的羡慕。

    他们之前怎么没跳出来啊。

    早知道有奖励，他们就跳出来呵斥林阳了。

    以后，要是有陌生人来，他们一定呵斥！

    就在大家这样想着的时候，竹叶青继续说道。

    “从现在开始，你就不是四合集团的人了。”

    武斌脸上的笑容顿时僵住了，他看向竹叶青。

    “董事长，您说什么？”

    “还要我说的明白一些吗，你被开除了，不再是四合集团得人了。”

    然后，对保安队长说道。

    “送他去财务那里领钱，然后丢出集团。”

    “我要是在下班前，还看到他的影子，你明天也不用来了。”

    保安队长一听，吓得一个激灵。

    他立马看向武斌，沉着脸说道。

    “武斌，请吧，不要让我动粗！”

    见他这样，竹叶青才看向林阳问道。

    “林先生，您对这样的处理结果，可否满意。”

    这一幕，让所有人都倒吸了一口凉气。

    竹叶青身为董事长，可是出了名的骄傲。

    曾经有个外地大少要追竹叶青，扬言只要竹叶青肯和他一起吃顿饭，就投资十个亿。

    结果，那人被竹叶青狠狠收拾了一顿，灰溜溜的离开了西南。

    大家都以为，竹叶青这样的女强人，不会对谁和颜悦色，更不会低头。

    没想到，她居然在众目睽睽之下，对林阳这般恭敬。

    见到这一幕的武斌，脚一软，就要瘫倒在地。

    还好被一众保安架着，朝财务走去。

    瘫软的武斌以为，林阳是哪个大家族的少爷，连竹叶青都要低头。

    林阳没有理会这么多，他说道。

    “去你办公室说吧。”

    “您请。”

    在两人走后，大家都在讨论，林阳到底是什么来头！

    来到竹叶青办公室后，林阳开门见山的说道。

    “我要见曲阳，让他来见我！”

    竹叶青眉头一皱说道：“待会有个股东会，会议结束后，我就让他来见你。”

    “好。”

    这时，秘书敲了敲门，走了进来。

    “董事长，曲董事说就就等您了，问您什么时候能到。”

    “我这就来！”

    来到会议室，竹叶青敏锐的发现，门口处站着两个陌生保镖。

    在曲阳身后，还站在三个陌生男人。

    而董事会的成员，也没有全部来齐。

    竹叶青走到自己位置坐下，手腕一翻，蝴蝶刀出现在手腕处。

    她表面上平静的说道。

    “曲董事，你不说就等我了吗？”

    “怎么还缺了这么多董事啊？”

    曲阳微微一笑说道：“因为，他们不配合，所以我让他们在家中反思一下。”

    竹叶青眼睛微眯，看着曲阳说道。

    “反思什么？”

    “当然是推举我当董事长的事了。”

    “李妃儿，你在这位置坐了五年了，也该换换人了。”

    竹叶青冷笑道：“那你觉得，该换谁？”

    “当然是我啦，整个公司除了老董事长，就我最有资历。”

    “我要不同意呢？”

    曲阳站起身来，点燃一根雪茄。

    “你会的，现在这里全是我的人，你拿什么反抗？”

    他走到竹叶青对立面，大笑道。

    “现在，我要当董事长，谁同意，谁反对。”

    一众人纷纷附和，表示同意。

    曲阳哈哈大笑，看着竹叶青说道。

    “李妃儿，在股权上你输了。”

    “至于动手一事，现在外面有十个化劲武者，屋内也有三个。”

    “你那引以为傲的武力，也不行了。”

    李妃儿皱眉，她手握蝴蝶刀咬牙说道。

    “这是我师傅的产业，除非我死了，否则不会给你的！”

    曲阳吸了一口雪茄，冷笑一声说道。

    “那你去死吧。”

    “你死了，就没人反对我了。”

    “砰！”

    会议室的门，突然炸裂，林阳走了进来。

    “我反对”

    见到林阳，竹叶青脸色一变。

    “你快走！”

    曲阳看到林阳，脸色微变。

    “你还没死？”

    林阳走到竹叶青身边，顺势拿到她的蝴蝶刀。

    当自己蝴蝶刀被拿走，竹叶青脸色一变。

    她都没看清，林阳是怎么拿走蝴蝶刀的。

    拿着蝴蝶刀的林阳，对曲阳一笑。

    “很奇怪吗，你的那些人根本不够看。”

    “你杀不了我，我就来杀你了。”

    曲阳闻言，冷哼一声。

    “你是自投罗网，我外面有十大化劲武者！”

    “不好意思，都被我解决了。”

    “不可能！”

    曲阳惊呼一声，然后大叫。

    “都进来！”

    但是，外界没有丝毫反应。

    曲阳脸色大变，对屋内的三大高手说道。

    “动手，杀了他！”

    没等三人动手，林阳拿起蝴蝶刀，直奔三人而去。

    他每一次动手，都是一刀毙命，三人毫无招架之力。

    不管是曲阳还是竹叶青，见到这一幕都被惊到了。

    林阳实在是太快了，快到让人害怕。

    曲阳吓得瘫软在地，看着林阳。

    “你不能杀我，我是四合集团的老人！”

    竹叶青叹了一口气说道。

    “林阳，住手。”

    见林阳停手，曲阳松了一口气。

    竹叶青说道：“交出你所有股份，离开四合集团，这件事就算过去了。”

    “凭什么，你一个小辈而已！”

    “那我呢？”

    坐在轮椅上的付勇，被人推着走了进来。

    见到付勇，曲阳脸色一变。

    “付老大！”

    付勇冷哼一声说道：“你还有脸叫我！”

    “把你股份交出来，自己滚出四合集团，这是我给你最后的体面！”

    曲阳闻言，叹了一口气，签了股份转让合同，就准备离去。

    “站住！”

    林阳将他叫住。

    曲阳看着他，皱眉说道。

    “你还想做什么？”

    林阳一笑道：“不做什么，就是想杀你。”

    “我都签了合同了，付老大！”

    付勇闻言，皱起眉头看向林阳。

    “林先生，他和我曾经是兄弟...”

    “那与我何干，他要想伤我家人，我必杀他！”

