    ……

    杨破天：“诸位不用多礼，我虽然虚活了几年，但按照辈分而言，我也就和你们同辈罢了！”

    宋远桥：“前辈不可，不敢论辈分，江湖强者为尊。

    更何况前辈参与过百年前襄阳大战的存在，于情于理，都是值得我们恭敬的前辈高人。”

    张三丰顿时摆了摆手，他最头疼这些混乱的辈分，“哈哈，行了，破天你也别坚持了。

    远桥说的对，江湖强者为尊，我们各过各的。

    没必要在乎那些繁文缛节。

    无极道友，你是如何安排的？”

    无极子：“说真的，以这些利欲熏心家伙的性格，我还真不想管了，死了算。

    但好歹也是个传承的工具嘛。

    现在的安排是到时候我们拿两个先天高手暗中前往君山，三个驻守武当。

    但不是还有半年的时间嘛，我们也可以随机应变。”

    又是半个月后，明教众人在张无忌的带领下，光明左使杨逍，右使范遥，紫衫龙王黛绮丝、白眉鹰王殷天正、青翼蝠王韦一笑齐聚武当。

    “大叔？”

    张无忌看到郭破虏，惊讶道。

    郭破虏点了点头：“无忌，你们也来了！”

    “哎哟……”

    却是张无忌被张三丰一个暴栗，敲得叫了起来。

    “小兔崽子，大什么叔！

    那是你大伯的小舅，你郭襄太师傅的弟弟。

    也叫太师父吧！”

    “啊……破虏公？太师傅？咳咳，无忌拜见太师傅，以前多有冒犯，还望太师傅见谅！”

    “明教张教主坐下，杨逍范遥韦一笑殷天正黛绮丝拜见郭前辈！”

    张三丰阻止道：“行了，少见多怪，这是破虏，你们知道了。

    这是神雕大侠杨过的儿子杨破天，这是无极真人的孙子无凡。

    都是先天境界的存在，给我恭敬点。”

    “先——先天？拜见无前辈，杨前辈！

    太师傅，这个江湖，先天何时这么多了？”

    张三丰：“哈哈，无极真人辈分上可是我师公，全真第八子。

    大侠郭靖，杨康的授业恩师！

    百年前襄阳城破，无极真人就救下郭靖大侠一家，隐居世外，后来杨康大侠一家也去了那个地方。

    久而久之，这两家都诞生了后代，有着无极真人的培养，都是杰出人才！

    无忌要不是阴差阳错，肯定不如那些小家伙的。

    几年前在这紫霄宫喊打喊杀，要弄个千人斩称号的就是了。

    二十来岁，就是绝顶境界，如今都是不在无忌之下的高手了。

    如今成熟了吧，不然早就被揍了！”

    “二姐夫所言极是，那几个家伙平时无法无天，没少被他们老爹老妈揍！

    揍多了，也就老实了！”

    ……

    时光悠悠，丐帮帮主禅让大会即将开始。

    不会隐秘性实在是做得太好，武当这段时间，始终查探不到蒙元一方的先天高手人数。

    至于蒙元的谋划，猜来猜去也就无外乎三种方法。

    一是先天高手在君山大肆杀戮中原武人。

    二派军围剿，但大军出动，必有动静，所以这一点排除。

    第三点，也是最可能的，莫过于事先在地下埋下大量的炸药，大会中一举送中原武林武人归天了。

    决定过后，总共五个先天高手，杨破天，无凡被暗中安排到了君山。

    当然，明知是阴谋诡计，武当也没有派弟子前往，同样，明教诸人也停留在武当之中。

    无极，张三丰，郭破虏则坐镇武当，不同的是，无极和郭破虏隐藏起来的罢了。

    外界不知如何，武当依旧平静得诡异。

    当君山大会约定的时间到了时，武当依旧没有动静。

    就连无极都想，是不是自己多想时。

    武当山下几千大军突然围山，在一个年轻貌美的女子带领下，几个凶煞之人跟随下，来到武当山上。

    武当本就没打算阻止，因此一行人畅通无阻来到紫霄宫。

    听闻大军围山，张三丰，张无忌，张道凡等人早已经在这里等候着。

    “后学末进赵敏，拜见张真人。

    这几位想必就是明教诸人，以及武当八侠了吧？”

    张三丰看着一副女扮男装打扮的这个小姑娘，却是英姿飒爽。

    “呵呵，小姑娘，你怎么确定老道是张三丰，而不是旁边的人？

    论样貌年龄，他们可比我大多了。”

    赵敏：“张真人说笑了，一来嘛，虽然你们之中，并没有以您为尊的站法，但是其他人看向您的眼光，恭敬之色不言而喻。

    二来嘛，江湖谁人不知，张真人是武林的先天大宗师，样貌返老还童，情理之中。

    不过中原武林，真是不简单啊，不怪百年前，一个郭靖，就能够率领着他们，抵挡我蒙元大军几十年。

    竟然仅凭着蛛丝马迹，就猜测到我们的目的。”

    张道凡：“好聪明，玲珑剔透的小女娃，你又是如何确定家父猜到了你们的目的？”

    “这还不简单，明教诸人，武当诸人，一个没有去参加丐帮的帮主继任大会。

    不是猜到了还能是什么？但武当跟传言名不副实啊。

    既然猜到了，为何不前往君山解救？”

    张三丰笑了笑：“小女娃，你的确够聪明，但是既然猜测到我们已经知道了。

    难道就不会有安排？老道还猜测到，你们蒙元拥有先天高手，而且不止一位。

    这就是你的依靠，你们蒙元的依靠吧。

    想要杀我，叫他们出来吧，就让他们明白，为何老道会被成为中原武林的大宗师。

    今天老道就告诉世人，老道不止是中原武林的大宗师，也是你们蒙元的大宗师。”

    “哈哈，张真人未免太自信了。”

    突然一个满脸胡腮，身穿蒙古皇服，身形雄伟，甚有气派，生得相貌堂堂，不怒而威，双目电光隐现，冷酷而有一种透视人心的魔力，给人以精明厉害却又城府深沉的感觉，是那种雄才大略之士的典型，但也就四五十岁样子的大汉突然从外面极速而来到紫霄宫。

    同行的还有两个人，一个身穿红色袈沙，面色白伫透红，面貌俊伟，有一种近乎魔怪的男性魅力，双目开阖间精光若现若隐，直望进人的心伫去，其天庭广阔，站在那伫自有一种出尘脱俗的味道。

    但是却始终落后先前说话那个人半个步位。

