    天际泛起鱼肚白，不久之后，一道晨曦光芒破晓而出，游戏里的又一个昼夜过去了。

　　“铿铿铿！”

　　剑刃连续震退，将一头龙曜铁甲马砍得七零八落，哀嚎声中倒下，同时，还爆出了一双漆黑的战靴。

　　北冥雪走上前，捡起来一看，笑道：“哥哥，不错哦，150级的三星紫金器靴子……”

　　何艺点点头，笑道：“谁捡到归谁，这个归北冥了，继续！”

　　我则看了看时间，上午10点半，NND，不知不觉又在线上泡了14个小时，这次是真的不知不觉，因为封印龙曜铁甲马的感觉实在太爽了，根本感觉不到时间的流逝，而且，龙曜铁甲马每一头其实都是珍宝，可是在这张超级NX的地图内，我却可以批量的封印，诚然，林逸欣这次给我的东西，实在是太宝贵了。

　　……

　　慕容明月问道：“陆尘，地图已经刷了一半多了，你封印成功了多少龙曜铁骑马了？”

　　我看了看包裹里，笑道：“那个……我的幸运值比较高，封印失败的几率也比较低，从昨晚到现在，也就封印失败两头铁甲马而已，现在总共有977块已经封印成功的封印石，怎么样，还不错吧？”

　　“哇，已经997个了？”何艺和北冥雪都忍不住的惊愕，欢喜笑道：“太好了，这么说，我们凑足2000位龙曜铁骑的梦想已经有戏了！”

　　我点头：“嗯，有戏，大大的有戏！”

　　“嘻嘻，太好了！”

　　何艺道：“陆尘，你跟乱月联系一下，让她设定行会里的战士系玩家风云榜排行吧，女孩子心细，这件事情就不交给许阳了，那家伙太过于讲义气什么的，容易意气用事，还是乱月靠谱点。”

　　“OK！”

　　我走近了另一个龙曜铁甲马，一边杀，一边联系了乱月——

　　“HI，乱月！”

　　“HI，副盟哥哥……”

　　“靠，你叫毛哥哥啊，有事儿！”

　　“嗯，什么事？”乱月吃吃笑道。

　　我整理了一下语句，道：“交给你一个任务，整理一下我们主盟的战士系玩家排行榜，以等级、装备、技能和技战术操作各种指数作为标准，将排行榜嵌入行会系统，适时更新，这个，没有什么问题吧？”

　　乱月怔了怔，道：“哦，很考究智力啊这个任务，还好，我以前在公司里干过统计，这个还难不倒我……”

　　我笑了笑：“嗯，OK，那这个任务就交给你了，最好今天就能搞定。”

　　“嗯，一定完成！”

　　“去忙吧！”

　　“亲一个……”

　　“……”

　　……

　　打发走了乱月之后，我带着几个MM继续游弋在龙曜峡谷里，这个地图里的油水比我们想象得还要多，自从永生城之战后，中国三大主城的距离似乎也拉短了，公会风云榜前十的公会随时可能相互开战，我们面临着战天盟、烛龙、霸王殿、灭神等超级公会的威胁，不快速提升自身战斗力的话，根本就无法抗衡，毕竟，暗月城作为九级领地伫立在天空之城的版图内，而且位置极佳，已经让许多人觊觎了，多少豺狼在盯着我们的暗月城，不厉兵秣马的话，如何能够守住城池？

　　看看包裹里的一堆龙曜铁骑马的封印石，油然而生一种成就感，有了这些封印石，我们就能打造1000-2000名的龙曜铁骑，绝对堪称是全世界最精锐的骑兵，而且古剑魂梦主盟的战士职业玩家纷纷提升到了150级获得一格坐骑宠物空间，这就更加注定我们的龙曜铁骑是充满杀伤力的，因为魔骑士重于防御，而战士则是攻守兼备的，战士职业的骑兵，其攻杀能力要远远高于魔骑士，就譬如斗志昂扬、李承风、乱月MM这些战士，一旦获得坐骑之后，獬豸吼、逆鳞斩、碎石斩这些技能肆虐开来，那简直可以要人老命的。

　　……

　　“嗯，那个是什么……”

　　忽然，身侧的何艺一声惊呼，手中地魂之刃指向了远处，同时，北冥雪也眯着一双美目，笑道：“呵呵，终于让我们盼望到了该有的东西了，那是BOSS啊！”

　　我也望过去，果然，一个非常巨大的雕像耸立在那里，赫然是一头身上密布着冰焰的龙曜野马，身躯比普通的战马要壮硕巨大了许多，额头上更是有三根角刃形成了品字形，显然是一个BOSS级的存在。

　　何艺一骑飞过，擎着石锥战锤狠狠的给了这个雕塑一下，顿时轰隆隆的声音回荡起来，撕裂了雕塑的表层，露出了里面靛青色的龙甲，与龙曜铁甲马一般无异，只是略大一些，并且拥有三根角刃，BOSS昂头嘶鸣了一声，并且，在暗黑瞳下，它的属性也无所遁形了——

　　【龙曜异兽之王】（天阶BOSS）

　　等级：180

　　攻击：5540-7250

　　防御：6000

　　气血：5000，0000

　　技能：【铁蹄踏破】、【野性之甲】、【龙刃穿刺】、【百兽奔腾】

　　介绍：龙曜异兽之王，龙曜铁甲马中的王者，这是一头拥有极强灵性的野马，兽皇花了整整十年时间也未能将其驯服，无奈之下，只能使用魔法将其禁锢，并且浇灌以龙甲熔岩，与龙血融合之后，这头异兽之王发生了变异，变得非常的凶悍与暴戾，一旦破壳而出，势必要掀起一片腥风血雨

　　……

　　“靠！”我倒吸了口冷气，道：“180级的天阶BOSS，有的杀了啊，好强大的属性，攻击力上限7000+了，折合BOSS的隐藏属性，这头异兽之王的实际攻击力至少在两万点以上，大家都小心了，我和EVE的防御未必能挡得住战马的攻击。”

　　何艺点头，赞同我的话，确实，面对着那么强大的BOSS，我们并不能保证有50%以上的胜率。

　　月光石MM的脸蛋有些苍白，道：“我们会不会灭团……”

　　慕容明月提着法杖，轻笑：“只要T不死，基本上就不会灭团，换句话说，只要陆尘足够坚挺，我们就会很HIGH～～”

　　我：“靠，都什么跟什么啊，我是一个战士，让一个战士在前方顶着当T，还要求一定坚挺，哪儿有这种道理……”

　　慕容明月抿嘴浅笑：“少来了，哪儿有你这么BT的战士，群杀技能三四个，还有鬼神铠、不死身这样的防御系技能，哼，你不当T简直就是屈才了，乖乖的准备上吧，BOSS的智能马上就要苏醒了！”

　　“知道了……”

　　我抬手从身后拔出了青冥剑，剑锋之上萦绕着血红色光华，那是死灵力的攻击效果，这头马王BOSS好歹也是生命系单位，附带死灵力，杀起来更加犀利。

　　同时，将队长交给了何艺，以王道来杀BOSS，能提升我们50%的气血和防御，另外，还能降低BOSS大约10%的全属性，这个名将技至少可以让我们的胜率提升三成以上！

　　单手一张，刷的一声召唤出鬼影戒里的分身，这个能输出能抗怪，好东西！

　　……

　　“OK，准备战斗！”

　　我低声喝道：“北冥用蚀骨箭来降低BOSS防御，并用撼岳箭和寒冰箭来压制BOSS的移动速度和攻击速度，北冥记住，这个BOSS不需要你输出，你这一场的主要目标是牵制住BOSS，懂吗？”

　　“嗯，知道了，哥哥！”北冥雪认真的点头，那么高等级的天阶BOSS，我们之前都没有遇到过，所以大家也都非常谨慎。

　　“EVE注意我的仇恨平衡转移，特别要小心BOSS的龙刃穿刺技能，千万不要被秒杀，一旦龙刃穿刺的目标是你，立刻就圣盾防御，我来拉住BOSS，知道了吗？”

　　“知道了！”

　　“明月姐拉好血，月光MM用冰霜龙啸控怪，我们不追求杀BOSS的速度，只追求安全。”

　　“嗯！”

　　一群MM齐齐点头，开杀！

　　锁定BOSS，直接雷霆冲锋！

　　“刷！”

　　掠过一道残影，同时控制着分身也发动冲锋，我现在已经是157级了，那好歹是157级的分身，冲锋成功几率还是不低的。

　　结果，BOSS迎面一巴掌就拍在脸上，连续两个华丽的MISS直接让我无语！

　　“吼吼！”

　　战马的头颅浮现着圣龙的形象，猛然就是一个铁蹄踏破，震荡波将我和何艺、分身、幻影狼王一起笼罩起来，刷刷刷的飞起了连续四个伤害数字——

　　“29034！”

　　“41772！”

　　“62883！”

　　“37285！”

　　靠，要命了，一个铁蹄踏破就让我们一群人欲死欲仙了，特别是鬼影分身，一下子就被打掉了一半的气血，实在是太要命了！

　　“MLGBD，好彪悍！”

　　我迎面而上，在北冥雪的蚀骨箭坠落在BOSS脑门上降低其50%的防御之后，剑刃连续挥舞，烈刃斩+乾坤击破重重杀出，震荡在BOSS的脖颈之间，这异兽之王发出一声惨嚎，头顶上连连爆出伤害数字——

　　“17376！”

　　“25237！”

　　“32488！”

　　“29834！”

　　降防之后，烈刃斩的三连击锋芒毕露，甚至第三击的伤害比乾坤击破攻击效果还要高，因为这是一个攻击力相继叠加的技能，一次超过一次。

　　紧紧锁住了BOSS的仇恨值，何艺策动龙曜铁甲马在BOSS身后，猛然爆出冰岩炼狱的技能，五道剑气肆虐，将我也笼罩在其中，好在她开启的是行会攻击，对我们都无法造成任何的伤害。

　　“嘭嘭嘭……”

　　五次剑气肆虐之后，异兽之王完全暴怒了，猛然扬起了头颅之上的三根角刃，对着何艺就来了一次龙刃穿刺技能，连续三次伤害，危险了！

　　好在，何艺的操作已然今非昔比，快速下移盾牌，在战马之上摆出了圣盾技能！

　　“铿铿铿……”

　　火星四溅，龙刃撞击在圣盾之上，弹射出一个个金色波纹，三连击下，何艺娇小的身躯连续后退，气血更是猛掉了一半，岌岌可危！

