    云萧就在众人惊愕的目光中，在海老贴身仆人的带领下，穿过长廊，来到了海波东隐居的阁楼里。

    这一幕，直接是让陆明父子俩气得差点吐血，陆明作为海波东的关门弟子，每次都是由他的贴身仆人墨老传话来指导自己的修炼，这么多年来，他每年也只有一次见海老的机会，而这一次的机会也是令得整个米特尔家族上下产生敬畏的情愫。

    陆山更是忿忿不平，他怎么也算是海老的一个徒孙，但是这是多年来，一次见面的机会都没有，尽管父亲陆明已经多次在海老面前提起自己的这个儿子，但是海波东却依旧是对这个徒孙不闻不问。而对陆山的指导，就直接是让陆明自己来了，连墨老都省了。

    反观云萧呢？他或许连米特尔家族有个海波东都不知道，第一次来就能够见上一面，要知道，能够与海波东见面，那可是米特尔家族上下所有人的愿望，因为这位海老可是加玛帝国的老牌强者，只有雅妃才能够随时随地见到海老。

    换言之，云萧此刻享受的可是米特尔族长级别的待遇啊。

    “混账东西，太不公平了。”陆山恨得银牙都咬的紧紧的。

    米特尔家族的最深处，一座清新淡雅的阁楼矗立在山林之中，阁楼整体都是木质的结构，一种古色古香的气息萦绕在云萧的周围，空气之中也是带着淡淡的馨香。

    “好大的手笔啊！”云萧不禁发出一声感叹，不得不说，米特尔的财力确实是雄厚，两百多年来，他们与萧门结盟，与萧族交好，已经逐渐成长为一个富可敌国的强大家族。虽说纳兰家族也是一个老牌势力，但是纳兰家族的精力并不放在赚钱上，更多的还是培养强者，往那些强大的宗门中输送。

    看到这番场景，云萧心中突然闪过一个念头，似乎把雅玲征服....就等于是得到了一座大金库啊。随后云萧就在心中狠狠的自我反思了一顿。

    “男儿当自强，吃软饭和软饭硬吃是不一样的，加油！嗯，应该是....不一样的吧！”

    墨老的脚步在一连串的帘子前顿住，转身笑眯眯道：“纳兰少爷，请!”

    云萧恭敬的拱了拱手，然后揭开帘子，大踏步的走了进去。随后他就惊讶的发现，帘子的后面居然不是绿荫葱葱的森林，竟然是一片荒芜的沙漠，这让云萧瞬间对这个米特尔家族的幕后掌权人感到有那么一丝....吐槽。

    “我去，好好的花草树木不要，竟然弄成这么干巴巴的一片，这也太奇葩了吧。”云萧嘴上嘟囔了一句。

    “啪”，随后他的后脑勺上突然被人拍打了一下。云萧赶紧转身查看，身后竟然空空如也。

    “谁？滚出来....”云萧怒喝一声。

    随后心中一思索，在这个地方，除了那个海波东，还能是谁？

    云萧心念一动，旋即嘴角浮现一抹轻笑，道：“想不到一个斗宗实力的老辈竟然跟我一个小辈玩捉迷藏，还偷袭我，真是不像话，刚才那一下，这玉牌我可就不还了。”

    “哟呵，伶牙俐齿的小子，我才不稀罕那玉牌呢，玲儿愿意给你就给你，我只怕玲儿眼拙，所托非人哦....”

    海波东的语气中带着一丝轻看的意味。

    “哼，老前辈，你这激将法对我没用，现身吧。”

    话音刚落，海波东的身形陡然出现，云萧一见，面上也是浮现一抹惊讶，他真没想到，一个斗宗实力的老怪物居然看上去这么年轻。整体看着就像是一个只有五十多岁的大叔而已，不应该是个老爷爷吗？至少也得是一头白发吧。

    然而，惊讶的并不只是云萧而已，海波东的脸上也是一脸的惊愕，眼前的这个少年，在刚才初见的那一瞬间，竟有一种故人的感觉。而云萧那张棱角分明的脸，居然与海波东记忆深处的那个少年如此相像。

    “像，太像了....”海波东喃喃自语道。

    云萧嘴角一抽，俏皮道：“像什么啊？像你心目中的准女婿啊？”

    海波东古井无波的脸上突然有了一丝情绪，倒不是因为愤怒，而是出于试探。

    海波东手腕轻轻一翻，一道浩然冰气赫然凝聚，然后猛地出掌，这招式不正是先前陆山所施展的寒冰掌么，只是眼下由这位祖传之人亲自施展，那威力大了可不是一星半点啊。

    云萧面色闪过一抹骇然，脚下重重一跺，立刻急速向后爆退数十米，手中佛玉手赫然发动，双手交叉在胸前，将那股极寒的斗气给抵御了下来。不过云萧心中当然知道，刚才的一击分明是面前的老怪物特地留了手，不然的话，凭他现在的六段斗之气，根本不可能挡的下来。

    可尽管如此，刚才云萧的表现已经足够让海波东心中震撼了，只是他城府极深，脸上不表现出来罢了。

    “这小子确实有点小道道，刚才我的一击虽说留了手，但就算是斗王层次的人想要挡下来也是极为的不易，这小子....跟当年的那小子还真的是像的不止一星半点啊，哪怕他是半个萧炎，我米特尔家族也是赚到了。”

    心中这样想着，脸上也是逐渐有了一丝笑容。

    这一下，云萧看的更是心中有些胆寒了，这老家伙，不会是变态吧，刚才还凶神恶煞的，怎么转眼就笑眯眯的了？是不是修为高深的人都有那么一点点极端啊？不会吧，纳兰妈妈和云韵妈妈就挺好啊，我老师也不错啊。

    “喂，你们米特尔家族的人难道都是这么胸襟狭窄的吗？我不过就是开了个玩笑，至于下这么重的手吗？”云萧一脸怒气的质问道。

    海波东立刻脸上堆起笑容，双手连连摆手道：“诶呀...误会，误会啊，老头子我就是觉得你小子不一样，突然想试试你的身手。看看我家玲儿丫头的眼光，现在试过了，没事了。你别放在心上。”

    看到海波东那笑的没脸没皮的样子，云萧整个人都有点魔怔了，这人...真的是米特尔家族的幕后掌舵人？

    “呐，拿去，我看你还是挺讲道理的，这玉牌还给你，你自己交给你那个孙女吧，我还有事，先走了。”云萧惫懒的将玉牌抛了出去。

    海波东伸出手，就那么虚空一甩，那块玉牌倒射回来，打在云萧的怀中，云萧轻轻搓了搓胸口，还真有那么一点点痛。

    “哈哈哈....小子，我米特尔家族送出去的东西，哪有收回来的道理啊？那群人不懂事，你别跟他们一般计较，回头我一定好好教训一下雅妃丫头，来，老头子对你是一见如故，今晚你就在我这住一宿。”

    听完，云萧嘴角一抽，心想，什么？两个男的？还一老一少？住一宿？天哪，究竟是你不正常才会说出这句话，还是你觉得我不正常了会答应这种要求？

    这一番想法，要是被海波东知道了，估计得一口气吐死自己，要知道，整个加玛帝国的人，不知道有多少人愿意来跟他这个老头子在这个空间里过夜呢。

    这一晚，云萧留下了。并不是因为他想，而是因为他根本走不了。

    云萧双目紧闭，他只觉得在这里他好像很舒服，浑身的斗气都有种说不出的愉悦，似乎隐隐间有种要攀升的感觉。

    “小子，把你身上的筑基灵液用了吧，对你有好处，我已经命墨老帮你准备好了水盆，去吧！”

    闻言，云萧也是一脸的感激，原来这就是这老家伙要让自己留下来的理由。

    照着海波东的意思，云萧立刻行动了起来，半柱香的时间过去，云萧感觉到自己体内的斗气真的在不断的蹿升，似乎很快就要到达一个满足的点。他甚至感觉到体内的斗旋越发的雄浑起来。

    终于在某一刻，水盆里的水尽数蒸发，化成缕缕青烟，在那某一个瞬间，海波东也是感觉到一股可怕的威压，只是那道力量转瞬即逝。但是已经足够令的海波东这样实力的人感到无比的惊骇。

    PS：请大家动动手指头给个推荐票，给个好评吧！

