    夏季结束之后，山里的天气渐渐变得不适宜人居，于是他拎着一只帆布旅行袋下了山。有车坐车，有船坐船，他糊里糊涂的到了上海。抗日战争打了六年，战况很不分明，到处都不太平，倒是大都会里更安全。在一间小小的公寓里面，刘平找到了容身之处。

    一套公寓共有三间房屋，分别出租给了三位落魄的单身汉。一位是个小犹太，没有国籍；一位是个老白俄，没有祖国；刘平作为第三位，没有财产。

    去年他也曾经挣到过一大笔款子，可是他的人生无边无际，简直无法计划经营，所以采取了今朝有酒今朝醉的活法。如今将仅有的一点余钱一交一到房东手里，他拿着钥匙进了自己的小房间。一丝不苟的关上房门，他慢慢坐在吱嘎作响的铁架子床上，终于是一无所有了。

    房里有个小洋炉子，炉膛里面挺干净，显然是三季没用过了，就等着入冬。刘平虽然在山里混了许久，但是并未和现实社会脱节。战事日益激烈，煤炭一天一个价钱，凭着他的资本，连饭都吃不上，怎会有钱买煤？

    刘平一想起自己的衣食住行，就恨不得钻进地下，效仿蟒蛇冬眠。一动不动的坐在床上，他没有呼吸也没有表情，甚至心中都没有心事。怔怔的望着前方白墙，他百无聊赖的消耗着无尽时光。

    木雕泥塑似的从下午坐到翌日晚上，最后还是难耐的饥饿催动了他。他懒洋洋的站起身，心想单是坐着也不成，还是得行动，还是得设法过冬。

    摸黑走过去打开电灯，他把一只手举到了小灯泡前。长久的忍饥挨饿让他消瘦了，然而皮肉并未干枯松懈，而是渐渐硬化，似乎要与骨骼融为一体。在灯光下，他单薄的手掌呈现出了蜡质的半透明。缓缓的把另一只手也抬起来，他往墙壁上投了个手影。影子大鹏展翅，是只雄鹰。自得其乐的笑了一下，他又双手合作，映出了一只模模糊糊的狗头。

    然后把手伸进怀中，他摸出了一张纸符。轻轻一拍电灯开关，他在骤然降临的黑暗中捏住纸符两端，“嚓”的一声撕成两半。一股子寒气随着破裂声音窜上他的鼻端，他的小喽啰在黑暗中幻化出了影子。

    小喽啰看起来只有八九岁大，做着白衬衫背带裤的小学生打扮，衬衫很白，所以显得胸前一滩鲜血很红，一侧的耳朵脖子也是血肉模糊，永不愈合。

    他叫小健，放学的路上不听话，跑到大马路上跳舞给保姆看，结果一辆电车刹车不及，当场把他碾死。大千世界，无奇不有。他也算是一奇，死后竟成了个漂泊无依的小鬼，并且结结实实魂魄不散。作恶的本事他没有；恶作剧的主意却是层出不穷。一个礼拜之前，他竭尽全力的搬运了一点火苗，想要去吓刘平一跳，结果反被刘平当成试验品练了手。刘平花了十年时间学画符，成绩相当之差，但还是把他封在了一张纸符里。

    七天之中，刘平忙着找房安身，只能忙里偷闲的偶尔放他出来，当他是个小朋友。小健很不愿意被他关押，可还是立刻就认他做了大哥，因为刘平看得见他，能和他说话。自从他被电车轮子碾过之后，已经连着两年没人理睬他了。

    将一只血迹斑斑的小手拍向刘平的大一腿，小健仰起头笑嘻嘻：“大哥哥，你有房子住了？”

    小手只是一个凄惨的影子，还停留在横死时的模样。畅通无阻的掠过了刘平的身一体，只留下一抹似有似无的寒意。

    刘平转身走到了小窗户前，推开窗扇探出脑袋。窗下是一条繁华的小街，油炸臭豆腐的味道一直向上冲到三楼，冲进了他的鼻端。

    小街对面矗一立着一座巍峨的大厦，从刘平的角度望出去，可以看到无数灯火通明的后一陽一台。大厦里面也是公寓房子，不过价值极高，非得阔人才有资本入住。有女仆站在一陽一台里面淘米择菜，也有老爷少爷坐在一陽一台上读报喝茶。刘平嗅着空气中似有似无的饭香，忽然起了劫富济贫的心思。

    当然，凭着他的本领，去打劫肯定是不成。扭头看了看飘在自己肩上的小健，他心中像开水冒泡似的，咕嘟咕嘟的起了坏主意。弯腰从墙角捡起前任租客留下的空酒瓶，他把酒瓶横放在窗台上一转。酒瓶原地转过几圈之后，细长的瓶嘴向窗外定了方向。刘平顺着瓶嘴一瞧，正看到了一面紧挨着后一陽一台的大玻璃窗，窗子没有拉拢窗帘，可见里面灯光辉煌，正是一户很富足的人家。

    刘平点了点头，心想：“就是它吧！”

    与此同时，对面楼中享受着辉煌灯光的马家姐弟，莫名的一起打了个冷战。

    马家姐弟是一对龙凤胎，当初他们的母亲怀孕之时，有经验的老妈妈看了她的形容举止，都认定腹中该是一对双生女。不料其中一位比较狡猾，居然在胎里男扮女装。马老爷偶然灵感发作，提前为女儿们拟出了一对野心勃勃的名字。及至孩子出世，真相大白，他一时失落，索一性一将错就错；于是女婴理直气壮，大名叫做赛维，是要赛过英国女王维多利亚；男婴含羞带愧，大名叫做胜伊，是要胜过英国女王伊利莎白。

    马家在北京城中也算大户，成员十分复杂。赛维和胜伊因为是同胞的姐弟，所以在大家庭中分外亲近。时光易逝，转眼间他们进入了青春发育的时期，虽然生活优渥、营养充足，但是统一消瘦的如同野狗一般。赛维升入比利时女中，成绩介于平凡与糟糕之间，唯一的事业是舞动着两条细胳膊打排球，没有男朋友，只有女朋友。而胜伊尽管体态几乎类似豆芽，却有一颗早熟又一騷一动的心灵，常年在各大女校门口徘徊。可惜凭着他小鸡崽子似的风采，根本不能打动少女的芳心。以至于他在女校周边踏破铁鞋，不但一点罗曼司都不曾发生，反倒落下了个不甚光彩的外号，人称马一浪一蹄子。

    这样一对无人问津的姐弟，浑浑噩噩的混到中学毕业。从此无所事事，越发游手好闲。在家里混了一年半载，他们合谋向父亲敲了一大笔钱，以探望姑母为名离开北京，跑来了上海。

    此刻坐在吊灯下的羊毛地毯上，赛维正在和胜伊算账。两人在上海肆无忌惮的挥霍了一阵子，如今闹起了经济危机。赛维自认为比胜伊更有头脑，于是想要和他分家，从此各花各的，谁先空了手，谁就回北京去。反正公寓房子是租了半年整，足够他们住了。

    赛维剪着齐耳的短发，头发先前是烫过的，剪过之后还可以看到焦黄的发梢。穿着长裤盘腿而坐，当着自家兄弟，她大模大样的低头数钱。马家的孩子说起来是成长在锦绣丛中，其实一个个见钱眼开，所受竞争的激烈程度，大概一般的孤儿院也望尘莫及。双目炯炯有神的盯着钞票，她嘴里一五一十的念念有词；胜伊伸着脖子，睁大眼睛去看她快速捻动的手指。

    一时数清了数目，赛维俯身拿起铅笔，在白纸簿子上记下了一笔。记完之后她叹了口气：“一娘一在信里说，爸爸上个月给老四买了一件银狐斗篷。”

    老四是指马家的四小姐，和他们不是一个一娘一，并且十年如一日的为敌。马老爷给四女儿花大钱，赛维和胜伊都嫉妒得眼红，并且全忘了自己也曾向父亲要过巨款，否则怎么可能如此舒适的跑来上海过生活？

    赛维把钞票分成两部分，想要继续说话，不料在她开口之前，头顶的吊灯忽然一闪。两人一起抬了头，就听上方响起了嘶嘶啦啦的电流声音。而灯光稳定了不过几秒钟，随着声音又开始闪烁了。

    赛维和胜伊全都没有生活的常识，不知道吊灯是犯了什么毛病，扬着脑袋就只是看。结果在短暂的黑暗之中，他们一起瞥到了屋角的小小人影！

    猛然扭头望过去，随着电灯恢复明亮，人影却又消失无踪。赛维攥着一沓子钞票，张着嘴转向了胜伊。胜伊伸长了他的细脖子，一双黑眼睛睁得又圆又大：“姐，我们是不是……看见了什么？”

    赛维向角落中又看一眼，角落空空荡荡，干干净净。

    抬手一揉一了一揉一眼睛，她对胜伊问道：“我们眼花了？”

    然后两人一起点头，承认自己的确是眼花。赛维恋恋不舍的攥着钞票，盘算着想要从胜伊的份里克扣一些。胜伊则是向她伸出了手：“姐，钱————”

    话音未落，吊灯骤然全灭！

    胜伊的手停在半路，同时就觉头顶寒气一闪。伴着电流的噪音，一圈灯泡此起彼伏的亮了又灭，灭了又亮。每当黑暗笼罩之时，就会有小孩子的身影在他们的视野边缘掠过。赛维和胜伊惊声尖一叫抱作一一团一，一起趴倒在地。侧过头去面对了沙发四条短腿，他们猛的一抖，就见沙发下面影影绰绰的，现出了一个小孩子的下半张脸————尖尖的下巴，稚一嫩的脸蛋，可惜一侧面颊血肉模糊，甚至露出了苍白的骨头。柔软的嘴角微微一翘，鬼脸向他们笑了。

    赛维和胜伊怔了一瞬，随即发出了惊天动地的怪叫。一只灯泡在叫一声中自动爆裂，“啪”的一声，碎玻璃渣四散飞一溅，全落在了两个人的短头发上。

    午夜时分，小健穿过玻璃窗子飘回了家。刘平没有睡，正蹲在地上整理他的招牌幌子。小健围着他转了一圈，得意洋洋的开口笑道：“他们家里有一个大哥哥，还有一个大姐姐，现在正哭着呢。”

    刘平不置可否的一挑眉毛：“嗯。”

    小健又道：“他们家里，满地都是钞票。”

    刘平抬头看着小健，笑了一下。

    小健落在了他的头顶上：“大哥哥，我看你不大喜欢我。”

    刘平终于出了声音：“你要是个人，我就喜欢你了。”

    他把破旧的布幌子折叠起来，继续说道：“我很久都没有和人一交一过朋友了，真想找个活人说说话；不说话，让我摸一下也好。等我弄到了钱，我想养一条狗。小健，你要黑狗还是白狗？”

    小健听了他的实话，心里有一点难过，低声说道：“花狗。”

    刘平一本正经的点了点头：“好，等我买够了粮食和煤，就养一条小花狗。”

    刘平起了个大早，洗漱过后穿戴整齐。房内墙上粘着一面缺了角的玻璃镜，他对着镜子左照右照。一陽一光还没有照进他的小房间，所以小健飘在镜子前，也想跟着他一起照一照。然而他看了半天，镜中就只有一个刘平。

    他很亲一昵的抱住了刘平的大一腿，童言无忌：“大哥哥，你看起来像只妖怪。”

    刘平如今饿得皮肤蜡白，双目凹陷，的确是带了一点一陰一森森的妖气。咬着手指向下望着小健，他恨不能把自己吃掉。小健仰脸迎着刘平的目光，随着一陽一光的强烈，他的影子越来越淡————毕竟只是一个小鬼，虽然莫名其妙的有点力量，但是力量终归有限。

    刘平对他实在是没什么感情，所以不假思索的尽说实话：“唉，你要是活的该多好。如果你是活的，我可以做你的父亲。”

    小健也不是自愿去死的，所以听了他的话，幼小心灵一阵悲凉。而刘平很惋惜的俯视着他，两道眉毛蹙起来，是真心实意的在遗憾。

    在把小健审视成一一团一灰扑扑的悲哀光一团一之后，刘平夹起他那卷成一卷的布幌子，没心没肺的出门走了。

    他所居的公寓位于三楼，夹一着幌子刚刚下到二楼，刘平就觉得身上寒冷，几乎有些不能忍耐。一转身返了回去，他决定换身衣裳。身上的一件僧袍，穿过若干年了，飘飘然的薄如蝉翼，唯一的作用是遮羞。平日扮成和尚模样，比较适宜他求生存；不过今天他目的明确，似乎暂且抛弃僧人身份也没关系。

    掏出钥匙开了房门，他在旅行袋里掏出一身半新不旧的裤褂换了上，顺便还在褂子口袋里摸出了几张零碎钞票。再次迈步出了门，他一鼓作气的跑下楼，在开始他的大事业之前，先在一处小摊子前买了一串臭豆腐干。臭豆腐干上面淋淋沥沥的涂了许多辣椒酱，刘平一边走一边小心翼翼的吃，染得嘴唇一舌头都鲜红。末了穿过小街绕过大厦，他在大厦前门所对的马路边上坐下了。蔑绳上面还穿着两块臭豆腐干，他不忙着吃，先把自己那一面没有骨头的幌子摊在了身边地上，表明自己是个算命运看风水兼降妖除魔的全才。

    然后他继续吃臭豆腐干，吃得路人掩鼻子过。而马家姐弟忍着臭气，不动声色的围着他转了一圈，末了远远的停在了他的身后。

    赛维与胜伊都是一宿未睡，脸上统一的生出了几个红疙瘩，两人本来就瘦，平日举止潇洒，还可算作弱柳扶风；如今一切风度全没有了，他们端着肩膀抻着脖子，像一对营养不良的乌龟，惶惶然的盯着刘平的背影瞧。刘平穿着单衣单裤，也是瘦极了，隔着一层衣裳，可以看到线条清晰的肩胛骨，骨头凸出来，像是一对翅膀的遗迹。

    胜伊用胳膊肘一杵赛维，触到了赛维的肋骨：“姐，你看见没有？他说自己会捉鬼。”

    赛维潦草的裹了一件薄薄的皮夹克，抬手摸了摸脸上的痘子：“看是看见了，不过他怎么一副惨相，像个要饭的花子？”

    胜伊轻声说道：“高人都是深藏不露的。”

    赛维不以为然的摇头，感觉对方太年轻了，就算深藏不露，也得有的藏才行。依着她的主意，她打算去向姑母求援。姑母是个老太太，必定能有主意；不过老太太又太热心了，一旦招惹上，就不能轻易甩脱，他们十七八岁，耐不下一性一子和老太太打一交一道。

    胜伊又问：“姐，到底要不要他？不要就走吧，我快被臭豆腐熏死了。”

    赛维想走，可是在她迈步之前，远方的刘平忽然回头望向了他们。他的面孔很白，眉眼很黑，嘴唇很红，脸上还蹭了一抹辣椒酱。面无表情的咽下最后一口臭豆腐干，他背对着初升的朝一陽一与喧嚣的大路，向马家姐弟招了招手。

    胜伊是个有意见没主意的人，一胳膊肘又杵向了赛维的肋下：“姐，你看，他叫我们过去呢！”

    赛维不能确定，迎着刘平的目光，她抬手一指自己。刘平点了点头，随即向她微笑了。

    刘平今天收拾得挺干净，虽然脸上有辣椒酱，但依然可以归到美男子一类。赛维见他的笑容颇为动人，两只脚便闹了自治，自动的开始前进。胜伊连忙跟了上，口中一路嘀嘀咕咕：“我就说试试他，你还不听。你看他就在楼下坐着，不试白不试。如果他是个混饭吃的骗子，随便花两个钱把他打发了就是，也不麻烦。对不对？你就非得去找姑母，姑母是能轻易找的吗？老太太一来精神，谁能打发得了？”

    赛维根本没理他。迈着细腿一路快走，像只急一性一子的鹭鸶，三步两步就停在了刘平面前。胜伊追逐而来，和赛维成夹攻之势，把刘平围在了中间。刘平坐井观天似的抬起了头，直接说道：“我有句话想对二位讲，可又不知当讲不当讲。”

    赛维一舔一了一舔一干燥的嘴唇，正在酝酿答案，不料胜伊开口就道：“讲吧！我们听着呢！”

    刘平微笑说道：“我看二位印堂发黑、一脸晦气，是个噩运当头的表现。”

    胜伊一拍大一腿：“哎呀，噩极了呀！”然后他抬头去看赛维：“姐，姐，你听见没？我就说他靠谱，你还不信。”

    赛维平时难得能遇到美男子，即便美男子是个坐路边吃臭豆腐干的疑似叫花子，也让她生出了一点小小的心思，极力想要显出一点内秀。然而胜伊聒噪不止，让她憋了满腔的内涵不得释放。心烦意乱的扫了胜伊一眼，她不置可否的继续沉默。

    胜伊蹲到了刘平的面前，兴致勃勃的继续问：“那你再瞧瞧，我们是走了什么噩运？”

    刘平几乎从他们身上嗅到了小健的味道，所以胸有成竹的笑道：“大概是府上不干净吧？”

    胜伊几乎大惊失色了，抬手去拍赛维的小腿：“姐，姐，真神了啊！”然后他又问刘平：“你脏不脏？要是没有虱子跳蚤的话，我就带你到我们家里去一趟。你把鬼给我们除了，我们必定重谢你！”

    刘平卷起布幌子夹到腋下，然后站起来对着马家姐弟说道：“我不脏，绝对没有虱子跳蚤。”

    为了拉住两位主顾，他还特地对着胜伊拉了拉衣袖扯了扯衣领，让他看自己的手臂和脖子。胜伊当即询问赛维：“姐，他算卫生吧？”

    赛维被胜伊吵得头疼，所以不假思索的答道：“嗯，还挺白的。”

    话一出口，她后了悔，因为感觉自己格调太低。半晌没说话，甫一开口，就是失言。

    刘平随着马家姐弟走入大厦，乘坐电梯上了六层。公寓房子里面有个女仆，每天早来早走，负责洒扫烹饪，只在后一陽一台和厨房徘徊，等闲不肯轻易露面。光天化日之下，自然不会闹鬼；所以三言两语的一交一谈过后，刘平应邀在客厅坐下，等待天******灯的碎灯泡被卸下来了，沙发上面的碎玻璃渣也被清扫干净了，羊毛地毯一时不好办，索一性一撤了下去。胜伊把刘平当成了救世主，手舞足蹈的向他讲述自己的惊魂夜，刘平喝着热橘子水倾听。不知道胜伊早起吃了什么，口鼻中热一烘一烘的呼出甜酸气；赛维坐在一旁，每隔一分钟就换一个姿势，也是一刻都不安静。刘平处在包一皮围之中，感觉很快乐，于是就一直笑眯眯，自称是个孤独的和尚，因为寺庙毁于战火，所以才一路流一浪一漂泊。

    赛维对于他的身份没有兴趣，因为无论他是僧人还是神棍，和她都不是一个阶级，牵扯不到姻缘。不过毕竟他是个男子，自己是个姑娘；人总有个要好的心思，她自知不很美，所以格外想要利用智慧一鸣惊人，给对方留下个惊鸿一瞥的印象。问题是她的智慧也很有限，真是要了命了！

    刘平在马家公寓里混过了大半天，其间吃了一顿午饭一顿晚饭，并且还有一精一致的下午茶可以享用。天不黑，鬼不来，于是三个人在大玻璃窗前席地而坐，打起了小扑克。打着打着，赛维见刘平总是输，就耍了一点小心计，故意藏牌调牌，想要让他赢上几局，不料手法太差，刚一行动就败露了，被胜伊捉了个正着。

    赛维登时恼羞成怒，学着马老爷的口吻，老气横秋的骂道：“混账东西，竟敢犯上！”

    胜伊把扑克牌往地上一扣：“你也无非是比我年长了一分多钟而已，算什么上！”

    赛维见他胆敢抵抗，登时露出本相：“好你个马一浪一蹄子，还敢和我嘴硬！”

    胜伊一听“马一浪一蹄子”四个字，登时被她戳中了内心痛处，本是盘腿坐着的，此刻双手撑地蹲了起来，跃跃欲试的想和赛维斗殴一场。

    他们姐弟都不是省油的灯，从小又最亲近，免不得相爱相杀，时常对打，但是打过就算，绝不结仇。刘平不了解内情，没想到偌大的人了还会动手，就想去劝解一番。而赛维沉默了将近一天，此刻也是憋得够呛。跪起来脱了身上的皮夹克，她露出了里面的粉衬衫。有条不紊的解一开袖扣向上挽起，她露出了细细的手腕子。

    两张相似面孔对视了，虎视眈眈的全不肯退让。刘平正要挤上前去把他二人隔开，不料就在他将动未动之际，一阵寒风忽然掠过了三人的头顶。原来太一陽一刚刚沉下了地平线，虽然天边还有些许微光，但是一陽一气退散一陰一气上升，已经算是入了夜。

    吊灯自从爆掉一只灯泡之后，就没敢再开，客厅全凭着门旁一盏壁灯照亮。壁灯本是个装饰品，亮度十分有限。刘平顺着寒风的方向扭过了头，就见小健影影绰绰的附在灯旁，正在对着自己做鬼脸。

    在马家姐弟互相对峙的空当里，刘平对着小健一挤眼睛。小健当即会意，摇头摆尾的飘过了壁灯罩子。灯光骤然一闪，随即彻底熄灭。

    客厅里面安静了一瞬。小健很欢喜的经过马家姐弟，若隐若现的躲进了曳地窗帘后面。随之而起的是两声嚎叫，马家姐弟自动化干戈为玉帛，像两头暴烈的小马似的，一起扑进了刘平的怀里。刘平下意识的张开双臂，猝不及防的拥抱了他们。

    两人都是瘦，细条条的不够他一抱。两个脑袋拱在他的胸前，散发着隔夜的生发油味、淡香水味、雪花膏味。三合一的香味混合了肉一体的汗气和热量，成分十分复杂，可因为是年轻人，别有一种洁净新鲜，所以复杂归复杂，并不让刘平感到污秽。很久没有结结实实的抱过谁了，刘平的双臂微微加了力气，感觉自己像是中了奖券。

    “不要怕！”他搂着怀里一对魂飞魄散的姐弟：“我看到它了！”

    然后他适可而止的松了手，起身过去一抖窗帘。小健探究似的从上方垂下了一个脑袋。赛维与胜伊看得清清楚楚，登时又嚎一声。与此同时，刘平已经向上使了眼色。小健会意，一转身就穿过玻璃窗，消失在了夜空中。

    刘平转向瘫在地上的两姐弟，背过双手正色说道：“它逃了！”

    赛维打着结巴问道：“逃逃逃了？还还回来吗？”

    刘平摇了摇头：“只要有我在，它就不敢回来！”

    胜伊也开了口：“要要要是你不不不在呢？”

    刘平想了想，随即答道：“要不然，你们搬家吧！”

    赛维和胜伊异口同声的说道：“没没没钱哪！”

    刘平叹息一声：“哎呀，小鬼最是难缠，想要把它消灭，不好办啊！”

    赛维和胜伊听他口风活动，分明是个漫天要价的意思，反倒放下了心，预备和他认认真真的讨价还价。不料未等他们开口，隔壁的电话忽然铃声大作，吓得他们一起打了个激灵。

    铃声响得很急，接二连三的不停歇。赛维和胜伊爬了起来，想要去接电话，可是又没胆子。面面相觑的僵持了片刻，最后还是赛维跑去隔壁，抄起听筒“喂”了一声。胜伊竖着耳朵，却又并没听到下文。

    至多是过了一分钟，赛维失魂落魄的走了出来。扶着墙壁站定了，她轻声说道：“胜伊，是大哥从天津打来的长途电话。”

    胜伊莫名其妙：“他又有什么事？”

    赛维答道：“一娘一没了。”

    胜伊眨巴眨巴眼睛，仿佛是没听懂。于是赛维把话重复了一遍：“他说，一娘一生了急病，今早没了。”

    她口中的“一娘一”，指的是他们的亲生母亲，马家二姨太。作为一名母亲，二姨太乏善可陈，并不能成为儿女眼中的榜样；可母亲毕竟是母亲，所以胜伊一听，也僵在了当地。

    “不可能。”他气息微弱的说：“一娘一的身一体一直都好，怎么会忽然病死？不可能。”

    然后两人抬起袖子一抹眼睛，一起嘤嘤的哭了。

