    安联球场。

    出道即巅峰的弗里克捏紧双拳。

    比赛的趋势已经不是危险那么简单，而是有可能演变成一场灾难！

    一场让拜仁慕尼黑在主场不只是蒙羞，而是被钉在耻辱柱上！

    像极了去年他们对曼联做的事情。

    他必须捍卫拜仁慕尼黑的尊严。

    这场巅峰之战若是惨败收场，那么很可能超级南大王只是昙花一现！

    而曼联可以继2019赢得欧冠之后形成持续强势的趋势！

    弗里克努力令自己保持冷静，根据之前对场上形势的观察与分析，他做出了两个换人调整。

    格雷茨卡与聚勒下场。

    两位高大威猛的德国球员明显今天被曼联灵活多变又兼具速度的团队配合与个人冲击打得找不着北。

    很多时候他们就在关键防守位置的附近，却无法形成直接有效的防守。

    灵活与速度跟不上，仿佛在曼联快节奏连续冲击下连思维也跟不上！

    阿方索-戴维斯与博阿滕登场。

    博阿滕自然替代聚勒，戴维斯则去打左边后卫。

    阿拉巴今天从中后卫打到了边后卫，现在又去打后腰。

    弗里克为了逆风翻盘也算是绞尽脑汁，并未作壁上观当个甩手掌柜。

    卡里克脑海天人交战。

    这一刻是否应该变得保守些？

    客场3:1领先拜仁慕尼黑。

    不够吗？

    如果守得住，当然够了。

    守不住的话，哪怕只是3:2，恐怕都不见得保险。

    寻常时刻自然不会动摇信念，但如此关键场合，他的心态不能免俗如同菜鸟般患得患失。

    但他也遵循着一个原则：胜利的球队不改变。

    这是足球场上最基础的法则。

    顺风顺水时若是主动做出改变，风险大于收益。

    卡里克在场边给球队鼓掌之后指指点点，示意球员们保持好现在的势头。

    拜仁慕尼黑换人之后立即加强攻势。

    换人之后他们能够保持边后卫的冲击力，同时加强了中场在进攻中的轮动。

    阿拉巴与基米希双速不俗。

    但场面上曼联则仍旧与他们正面对抗，而且优势下降得并不明显。

    拜仁慕尼黑阵型压上却没办法统治中场，遭遇曼联快攻时，他们只能果断采取犯规战术。

    博阿滕，阿拉巴，戴维斯三人接连吃牌。

    包括基米希一次对B费的犯规明显被主裁判手下留情，再掏牌就要把人罚下场了！

    曼联进攻保持着威胁，强对抗下他们自身强度没有下降。

    彻底打开了，放手去战！

    看起来他们随时能够再下一城。

    而拜仁慕尼黑已然没有了容错空间。

    比赛第69分钟，拜仁慕尼黑依靠防线犯规托底，中前场逐步加强攻势总算是打开局面。

    阿拉巴与基米希中路配合之后迅速转移攻势到了右路。

    萨内接应后与助攻上来的帕瓦尔撞墙配合，他转入内切轨道后迅速将球斜传禁区中路。

    舒波莫廷背身接应一脚出球回敲。

    托马斯-穆勒跟进上来直接扣球变向抹过林德洛夫，随后一脚劲射将球送入球门远角！

    德赫亚对这个球无能为力。

    比起诺伊尔扑掉那些威胁射门，穆勒的射门不见得要更难。

    但这也是两队门将之间的差距。

    一个是世一门。

    一个是前门神。

    早已不可同日而语。

    转折点就是在三年前的2018年世界杯。

    本想要冲击世界第一的德赫亚结果一路下滑，现在连西班牙国门都不是了。

    穆勒破门后满面严肃地转身朝中场跑去。

    出道头十年的二娃是福将，看似啥都不行，可年过30之后的他格外成熟，现在已经是德甲的助攻皇帝。

    他打出了自己在德国的历史地位，但距离传奇榜单的前辈们还是相距甚远。

    主要是自身特点并不突出。

    可有时候就是管用。

    不温不火间刷出亮眼的数据。

    不抱期望时却又挺身而出闪瞎那些批评者的狗眼。

    今天莱万多夫斯基和格纳布里不在场上，危难时刻，二娃努力挽回拜仁慕尼黑的命运与尊严！

    比分改写。

    拜仁慕尼黑2:3曼联。

    弗里克与场上拜仁慕尼黑众将都格外振奋。

    弗里克反复拍手大喊着让球队再加把劲。

    趁着进球带来的势头争取短时间内扳平乃至逆转比分！

    他们又不是做不到。

    也不是没做过。

    卡里克明显陷入了紧张与纠结的状态中。

    这个时候他该怎么调整？

    加强进攻还是加强防守控制？

    加强进攻，他不敢。

    加强防守，不甘心。

    因为拜仁慕尼黑防线的空当破绽，还有近乎已经零容错，犯规都会十分谨慎的环境，这个时候只要曼联进攻，拜仁慕尼黑防线必然风声鹤唳！

    到底该怎么做？

    卡里克这一点还真没经验。

    彷徨无措的他最终在看似平静沉默中做出了一个“什么也不做”的选择。

    曼联如果加强防守，必然要撤锋线。

    如果加强进攻，还能用对位换人来走出比较谨慎的一步。

    可换上谁呢？

    没头脑还是不高兴？

    又或是卡大佐？

    卡里克看都不敢看替补席，最近他们的状态都很容易被打上“内鬼”的标签。

    看看曼联锋线今天的状态，对位换人绝对是坑队友的骚操作。

    再加强进攻无非是撤掉一个中场上一个前锋。

    如此一来中场防守势必减弱。

    这样的操作卡里克不敢。

    那不就成了无脑浪了吗？

    所以他现在只能求神拜佛，期望曼联不要丢第三球。

    只要不丢第三球，世界还是很美好的。

    曼联开球，拜仁慕尼黑立即进行反抢。

    两队在中场再次进行拉锯胶着的对抗。

    无论节奏还是对抗都已经拉满的两队实际上都在主动将重心放在限制对手的进攻上，只是曼联因为比分领先而做的更加专注。

    而拜仁慕尼黑还着急着进攻争取扳平比分。

    比赛第72分钟，拜仁慕尼黑前场发动快攻，基米希主动杀到前场右路试图与萨内以及帕瓦尔打出小范围内的传切配合。

    曼联这边也加强防守，一时间人满为患。

    基米希和萨内在重围之下最终将球权送到了边路底线前，帕瓦尔一脚传中球送去禁区后点。

    科曼的内切包抄被马奎尔抢先头球解围。

    博格巴在后场控球时，拜仁慕尼黑这一波深入前场，不得不进行前场反抢。

    博格巴迅速将球短传送到中圈后方，B费接应时，叶一锋向边路扯动跑位。

    B费再将球传到叶一锋那边时，拜仁慕尼黑一边快速退防，一边向叶一锋这边杀来。

    事实上也就只有阿拉巴与博阿滕，前者试图斜向追击第一时间逼抢。

    成不成也要赌一把。

    博阿滕则封锁内线跟着阿拉巴一起冲去，想要形成联防，提高防守成功率。

    卢卡斯-埃尔南德斯则往禁区左肋方向回撤，形成博阿滕身后的第二道防线，进一步提高容错率。

    当叶一锋快速盘带转入内切轨道时，阿拉巴杀到！

    叶一锋右脚踩单车身体重心向右前方大幅度倾斜，阿拉巴刹不住车还是要直接封他的内线。

    叶一锋衔接下一个动作便是身后磕球CHOP变向横切向中路。

    阿拉巴与叶一锋交错而过，这个时候拜仁慕尼黑确实没想到叶一锋舍近求远进行横切。

    再扣球向前盘带推进，叶一锋眼见博阿滕从左前方朝自己杀来，阿拉巴转身后也向着他杀来。

    埃尔南德斯向禁区中路移动，怎么看叶一锋都会向禁区前中路或右路盘带拉开与博阿滕和阿拉巴的距离。

    但叶一锋偏偏不走寻常路！

    左脚踩单车后突然加速变向往左前方，右脚扣球抢了节奏，博阿滕逼抢动作都没出来便与叶一锋擦肩而过！

    他从阿拉巴与博阿滕之间斜向杀过！

    埃尔南德斯连忙再朝着禁区左肋方向移动。

    这个时候叶一锋向前盘带一步后不等博阿滕转身再追来便将球横传中路。

    B费快速前插中连停带趟杀入禁区内，埃尔南德斯扭身去逼抢，距离有些远，他提速也没有B费巅峰速度更快。

    在禁区点球点位置，B费近乎不假思索地一脚爆射轰出！

    足球直飞球门右上角，诺伊尔刚出击两步便紧急做出扑救动作。

    无力回天！

    足球直挂死角！

    B费破门之后转身跑到叶一锋面前握拳狂吼！

    叶一锋则也扬起双拳发出咆哮！

    “球进了！曼联再下一城！B费接应叶一锋的妙传助攻成功攻破诺伊尔的十指关！

    曼联这一波快攻打得相较简单，但不简单的是叶一锋连续突破阿拉巴与博阿滕，个人表现非常精彩！

    但也许这只是他的常规操作。

    当拜仁慕尼黑防守球员身上几乎人手一张黄牌时，他们不敢再犯规，尤其是这种形势下的犯规，即便动作不大也会被判定是战术犯规，那么大概率会吃牌导致被罚下！

    给了叶一锋空间，又无法对他犯规，外加拜仁慕尼黑防线少人，他们直接被击穿！

    叶一锋盘带突破外加起到了牵制作用，然后再将球舒服地送到B费跑位线路上，B费不用思考，只管调整射门就行。

    这就是超级巨星的作用与威力！

    拜仁慕尼黑在主场2:4落后给曼联。

    这个比分对拜仁慕尼黑来说绝对已经到了绝境！

    去年拜仁慕尼黑淘汰了卫冕冠军曼联。

    今年曼联很可能会将卫冕冠军拜仁慕尼黑淘汰出局！

    这一场相杀，有仇报仇，无需等待！”

