    对于镜子中长在自己脖子上的前妻的面孔，平岛徳男迷迷糊糊中，以为是自己的幻觉，便没大理会。

    竟然躺在床上安然睡着了。

    没想到过了一会儿，有人来敲门。

    照常来讲，这个时候要是有人敢来敲门打搅，平岛徳男张嘴就要骂人了，就算一脚把门踹开，把来访者狠揍一顿也不奇怪。

    平岛徳男的暴脾气可不是说一说而已，已故的前妻可以为他作证。

    但今天奇怪了，听见这敲门声，平岛徳男脑袋里只涌动着一个念头——开门吧，有好事情。

    打开门一看，外面等候的人竟然是地下室近日的风云人物，被一众男人垂涎的大美人秋慧。

    说实话，刚看到来人是秋慧的时候，平岛徳男很兴奋，感觉自己一下子上头了。

    听到对方让自己帮忙修理电灯时，他甚至连后续的剧情都脑补完毕。

    可紧接着，秋慧的脸庞扭曲起来，少许竟然变成了自己前妻的模样。

    虽然很快，眼前的女人又恢复成了秋慧的脸。

    但依旧呈现出一种不大稳定的状态，似乎每隔五六秒的样子，前妻的面庞就要出现一次。

    这场面，仿佛是两个女人在争夺一张脸的占有权。

    这可太诡异了。

    秋慧穿着真丝睡衣，但身材可比前妻好太多了，可以说诱人之极。

    要是前妻有这么好的身材，也不至于自打两人结婚起就一直被平岛徳男家暴，直到有一天抑郁了吧。

    但前妻那张脸……

    平岛徳男真是越看越恐怖，他在门口站了一会儿，就感觉浑身冷汗直流，莫名的惶恐，匆忙拒绝了对方的请求，关上了房门。

    关门的瞬间，他竟然看见秋慧望着自己，颇为遗憾地摇了摇头。

    唉……平岛徳男也觉得很遗憾啊。

    “要不然……改天吧？”

    平岛徳男隔着门对秋慧说道：“今天晚上是真的不行了。”

    结果回家照镜子，他脖子上果然还是前妻的脸，太恐怖了。

    以上，就是平岛徳男昨天晚上的经历。他已经如实交代给了调查员正义，并接收到了对方满脸厌恶的目光。

    这些不重要了。平岛徳男目前最大的麻烦是——他现在看每一个人的脸，都和自己的前妻一模一样，这简直太恐怖了。

    他不得不向警方求助：“快救救我吧，我肯定是被厉鬼缠上了……快帮我找个巫师、阴阳师、驱鬼师什么的，快！求求你们了……”

    显然，这已经是怪诞中的怪诞，套娃事件。

    分析平岛徳男的表现，很有可能触发了这两天刚刚出现的，一个被命名为【被施暴者的面孔】的怪诞规则。

    “叫红衫过来吧，”

    正义对助手说道：“我记得那个案子是她负责。”

    “什么？”

    “又来了一个怪诞？”

    “是【面孔】？”

    听完正义助理介绍的情况之后，红衫第一个反应是看向了在一旁等待调查结果的顾醒，

    “喂，顾醒桑，又多了一起……你身边已经连续出现了六起怪诞事件啊，再这样发展下去，你恐怕要成为全本子最招怪诞的体质啊，NO1哦……我说你要不要去看看巫***阳师驱驱邪什么的……”

    该看巫女的人是你才对吧……顾醒暗自吐槽。

    这次再见到红衫的时候，顾醒发现她胸口的锁链血腥气越来越重。

    顾醒不晓得这道锁链对于红衫而言意味着什么，只能祝她好运了。

    而顾醒要做的就是，演戏演全套，装作完全看不见锁链的样子。对于顾醒的性格而言，这着实不大容易办到。

    至于平岛徳男，顾醒为此专门翻了翻那本《不要和陌生人说话》，也就是《喜欢穿红裙的尾上早惠怪诞故事合集》，最后一页上果然写着平岛徳男的名字。

    看了看平岛徳男的故事，这个渣男竟然在一次醉酒后，把前妻的右耳打垄，导致对方长期抑郁，最终上吊自杀了。

    看了看一旁的早惠，顾醒只能说，干得漂亮，继续保持。

    “等等，既然秋慧也是怪诞的话，”

    顾醒忽然想到一个问题，“早惠能从秋慧手中抢到对平岛徳男的规则行使权，是不是说明早惠的规则等级难道还要比秋慧高么？但为什么昨天晚上藤野他们见到秋慧的时候那么紧张？”

    【那可未必，秋慧可不是现在的你能够抗衡的。你都不知道她杀了多少人】

    【至于早惠，她无需比秋慧的规则等级高，只要能在对方规则的缝隙里，偶尔行使一下规则，让平岛徳男看见前妻的脸就可以了】

    【秋慧的规则又不会强制把人带走，只要被敲门的男人能够抵住诱惑就能生存下来。说实话，秋慧的等级很高，但其规则的存生缝隙也挺大的】

    平岛徳男在谈话之后，交给红衫处理去了。

    大概了解了平岛徳男的过往之后，红衫恨不得立刻就送人渣上路，怎么可能帮助对方解决面孔的麻烦……当然，程序性的保护还是应当给予的。

    于是，又把戴墨镜、蒙眼睛，关小黑屋，看恐怖片以毒攻毒那一套流程走了一遍。结果是昏医治病，越治越瞎。

    不久之后，平岛徳男的理智值快要趋近零。

    秋慧的案子这边，根据四个幸存男人提供的信息，正义等人到全国的怪诞调查课信息总库比对了一番，发现一个之前一直在东都范围内活动，名为【雨女】的不明等级的，敲门种、雨天种怪诞，各方面情况和秋慧都很相似。

    把情况和东都警视厅做了沟通，约莫一个半小时之后，东都警视厅专门负责雨女案件的怪诞调查员就赶到了黎都市。

    他只看了一眼秋慧的房间，就非常肯定的说：“雨女，就是雨女，她怎么会来黎都的？”

    虽然很难察觉，但这个怪诞调查员在勘察现场之后，脸上还是流露出了一丝很隐晦的，类似于松了一口气的神情。

    至于所谓的雨女，未必是就是本子国妖怪传说中那个喜欢行走的恶灵，只是东都警视厅根据秋惠行使怪诞规则时总会下雨的表现，为其命名的称呼。

    当然，雨女真名似乎也不叫秋惠，每一次搬家，她都会改换一次名称。

    据这位怪诞调查员介绍，雨女杀人的规则就是通过半夜敲门，勾引男人到她的屋子里修电灯……尤其是喜欢勾引有妇之夫和有女朋友的男人。

    可顾醒这样一个单身男士为什么会被对方选中呢。东都警视厅的那位也无法给出合理的解释了。

    按理来说，在雨女的规则下可生存性挺高的，但是男人们就是管不住自己的腿，被对方敲门之后，十有八九都要热心地跟着走进对方的房间，可怕的事情就发生了。

    最恐怖的是，雨女行使规则的时候往往是范围覆盖。

    她会先化名搬到某个公寓，住宅区，在附近活动一段时间，让公寓里所有男人都知晓了附近搬来了一户漂亮的新邻居。然后，便开始行使规则，有时候一整个公寓，都会被纳入她的规则范围内，第二天到处都是那些老婆孩子的哭声。

    这次奈良公寓只有地下室被雨女的规则锁定，已算是不幸中的万幸。

    东都警视厅采取过各种办法，都没能对雨女产生作用。

    他们尝试画出雨女的模样，当做通缉犯在全东都范围内张贴。

    每一个见过雨女的人都能清晰的记着对方绝美的容颜，却没有一个人能够画出她的模样，甚至无法进行细致的描述。

    她们只能说：“漂亮，漂亮的不像人类，像狐妖，像天上的仙女。”

    警方的法医素描师对此也无可奈何，总不能自己凭空想象吧。

    警方也看过惨案附近的摄像头，关于雨女的视频全部消失了。就如同所有关于黎都巨指的影像那般，离奇的消失了。

    他们也曾尝试通过网络，以非官方的身份和途径，在东都散播传说中的雨女的故事，警告东都的男人们千万不要在深夜跟着陌生女人回到对方家里。

    尤其是要警惕那些声称家里电灯坏掉的漂亮女人。

    但完全没有用，只要雨女出现的地方，附近的男人们就会彻底忘记警方的警告和关于雨女的传说。这似乎也成了雨女规则的一部分。

    唯一庆幸的是，雨女行使规则的周期很长，短则三个月，长则一年半载，造成的恐慌还在可控范围之内。

    雨女既然到了黎都市，按照怪诞调查系统属地负责的原则，东都警视厅就可以堂堂正正把这起案件转交给黎都警察本部怪诞调查课了。

    日后，东都警视厅这位怪诞调查员只需做好提供资料信息、协助研究分析等配合工作就算履职尽责了。

    “以后，”

    东都调查员满脸真诚，“雨女的事情就拜托各位了！真心希望你们能早点解决掉这个恐怖的妖女，真心祝福各位！”

    听到这句话，黎都的几位怪诞调查员脸色都不太好看。

    只有正义坦然地接受了对方带来的雨女案卷副本，表示：

    “放心吧，我们会全力以赴的。”

    好在，雨女下一次作案至少在三个月之后，还有时间提前做好应对准备。

    顾醒有专门观察正义，觉得这位调查员身上很有一股时刻要喷发的正义感。

    而且，对于今天接触的各类怪诞事件，正义始终表现了非常积极乐观的态度，与本部其他几位怪诞调查员形成了鲜明对比。

    等东都那位撤离之后，正义对其余几位怪诞调查员说道：“这个案子比较恶劣复杂，就由我来负责吧。”

    几位怪诞调查员纷纷鼓掌叫好。

    “不愧是正义哥！一如既往地有担当啊……”

    “我就知道正义哥会继续一往无前的！”

    “那就拜托无所不能的正义哥了……”

    短短一分钟，五花八门的马屁一股脑砸在了正义的面门上。

    连一向毒舌的红衫也是各种溢美之词奉上。

    特别是那些听起来让人浑身酥软的肉麻的话说出来自然之极，看来从前也是个惯犯，没少练过的。

    顾醒对此大跌眼镜。

    “你——”红衫瞪了顾醒一眼，“看什么啊？再看就把你强制收到我们课。”

    “……”

    剩下的就是警方如何安抚那些失去丈夫的女人们，还有如何尽可能封锁消息，减少对社会造成的恐慌了。

    女人那边，对于怪诞事件死者的直系亲属，政府会提供一定数额的补偿……其实是掩口费，拿到补偿金需要签订严格的保密协议。

    他们的丈夫很多都有人生保险，保险公司又会提供提一大笔赔偿金，所以未来的生机是不用发愁的。

    对于某些极度憎恶丈夫的妻子而言，反倒是件好事。她们自由了。

    至于那些失踪的丈夫们，顾醒对他们报以有限的同情心。不论是爱情也好，亲情也好，还是友情，首先背叛的一方理所应当接受惩罚。这是因果。

    顾醒虽然心底善良，但在这种事情上，原则和底线还是非常拎得清的。

    至于网络上，所有关键词，雨女，奈良公寓地下室，等等，全部被列入了机器常态化检索的词条中，任何疑似传播不实信息的帖子都会第一时间被删掉。

    短短一个月的时间里，奈良公寓地下室已经连续发生了两起恐怖的怪诞事件，已经引起了租户的极度恐慌。

    就算警方安抚众人，说连续发生第三次是极小概率的事情，租户们大可以继续安心住下来，但没有人敢拿自己的性命冒险。几乎所有住户都把搬家事宜列入了日程当中。

    “地下室有顾醒这种招怪诞体质的恐怖邻居，”

    红衫当着顾醒的面吐槽道：“搬家才是再正确不过的吧？喂，你真的不要考虑当我的助理么？我那边可以提供独身宿舍哦，周围住的都是调查员助理，完全不担心被你晦气到……”

    在场的几位调查员脸都绿了。

    借着雨女事件，顾醒也可以名正言顺地着手搬家事宜了。

    小洞确定是可以挪动的。

    顾醒这具身体原主人的父母之前欠下的债务，还有他的助学贷款都已经还清。

    没有了债务的拖累，警察的收入虽然不算很高，但也不至于穷的叮当响一直住在地下室里。

    事实上，顾醒现在很有钱了。

    他收获的一天寿命就可以从小洞那里兑换到100万円，随便换个一年半载就是当之无愧的亿万富翁。

    他似乎完全可以大幅改善自己的生活条件了。

    比如，搬出地下室，在市中心买下一所豪宅，或者干脆从地下室搬到上面的奈良公寓，享受过去从来不敢想象的奢华生活。

    钱真是多的不得了，但仔细想一想，每一元钱的背后都是人命。

    即便都是些罪有应得之人，可生命的消逝无论怎样都会令人感到震撼和唏嘘。

    看清楚这一点，顾醒暗自下决心，还是不要随便兑换现金比较好。

    而且，突然的暴富却没有来由，只会叫旁人心生怀疑。

    此外，顾醒虽然从小家境清寒，但奇怪的是，他对豪宅以及奢华的生活却从来没有生出过什么特别的向往。

    反倒是普普通通、粗茶淡饭的生活更对顾醒的胃口。

    扯远了……搬家才是正事。

    “顾醒君，”

    圣子听到了这个消息之后，表情瞬间僵硬住了，“你真的要搬家吗？”

    “嗯，奈良公寓地下室明显有些邪门，”

    顾醒说道：“虽然说起来有些迷信，但住在这里还是会觉得不舒服吧。不仅是我要搬家，我劝你也尽快在网上找一找更适合的房子吧。”

    “哦……是有些道理。”

    圣子点头答应着，脸上的表情却显示她心不在焉。

    接下来的时间里，顾醒就在网上泡着了，查了一天租房信息。他比较倾向于租住在公寓里，物业啊，管理啊，什么的都更方便。

    距离JA警察署要近一些，价钱也不能太贵了。要不然，以他当警察的工资理论上是负担不起的。

    期间，英二郎向他郑重其事地报过来一个《带走提案》。

    昨天一整晚，他趴在桌子上奋笔疾书，嘴角不时勾起来，一副志在必得的模样，自然就是在忙乎这个提案了——

    触发者叫川本仁八，欠了好友一大笔钱无法还清，为此苦恼不已，于是索性故意制造了意外车祸，害死了好友和好友的妻儿，警方最后竟然以车祸事故结案，让此人逃过了法律的制裁。

    又一个人渣……怎么会有多人渣逍遥法外呢？

    顾醒冷笑一声，毫不犹豫批准通过了。

    嗯，晚上一定要看直播。

    晚上。

    顾醒正要拿起《喜多英二郎的怪诞故事合集》翻看，圣子忽然发来一条短信：

    “顾醒君，干脆……我们合租吧！”

