    大衍古族诸多圣主出动，非但没有带走钧亘，反而被萧叶通通击杀。

    轰！

    又是一道惊天巨响爆发而出，朝着大衍族地暴掠而去的钧亘，在大口咳血，身子再次倒飞了出去，防御都破碎了，身子差点断成了两截。

    他的面色苍白，脸上有着抑制不住的惊恐。

    是的，他惊恐了！

    萧叶在过去的五十年中征战，实力更加精进了。

    此番靠极尽圣纹立足圣阶巅峰，再加上太初道体的底蕴，简直有横扫诸天的趋势，连他都不是对手，唯有靠着大衍古族的返祖高级圣道，才能勉强与其一战。

    尽管萧叶的这种状态无法长存，但在结束之前，恐怕也能让他无法活着回到族地。

    “族长，难道你要眼睁睁看着我陨落吗？”望着萧叶再次凌空而来，钧亘对着虚空低吼道，在发泄某种莫名的情绪。

    在万古岁月前，自从他屹立在这个层次后，已经太久没有感受到这种死亡的威胁了。

    更何况，对方还是被他视为垫脚石的存在。

    可在死亡的威胁下，高傲如他，此刻也选择主动求救了。

    萧叶森然的目光，看向远方。

    在那里，正有一道模糊的影子矗立，看不清楚真容，很是虚幻，隐隐约约，好似身化万道，和天地融为一体。

    大衍古族族长！

    这一刻，注意到这道身影的人，无不惊骇。

    这等层次的人物，比之初代圣子、领袖还要恐怖，是真正巨头般的人物，可以影响到一个顶尖种族的走向。

    萧叶对钧亘展开跨界大追杀，且又屠戮了不少大衍古族圣主，作为大衍古族执掌者，肯定不会善罢甘休。

    “你虽然为高高在上的古族族长，但亦为人族族人，难道要包庇钧亘吗？”

    萧叶并不惧怕，反而嘴角掀起，勾勒出一抹邪魅的弧度。

    此前，他就已经发现这位古族族长的到来，只是对方一直都在静静观战，未曾出手，其原因自然能猜到。

    因为轩辕的震慑。

    轩辕是受到重创，前路未卜不假，可就是因此，反而让对方可以毫无顾忌，没有了约束，可以拼死一击。

    纵然是古族族长级别的存在，也不想招惹，否则昔日八大古族也不会那么轻易退走。

    “太初圣子，你的确长本事了，可以代替轩辕，来执行人族的法度了。”

    “钧亘的确犯下了大错，但不用劳烦圣殿了，本座会将他带回去，罚他面壁千年，以作惩戒。”

    一道幽深的眸子凝视着萧叶许久，这才传出了冰冷之音。

    什么！

    此言一出，所有人都惊呆了。

    罚一位圣阶巅峰强者，面壁千年，这根本就是不痛不痒的惩罚，比起钧亘犯下的错，根本不值一提。

    但这代表的意义，却很不简单。

    大衍古族族长，没有强行动手，也没有展开报复，反而低头了！

    连钧亘都是微微一怔，随后握紧双拳，沉默不语。

    他已经沦落到，要让大衍族长用这种屈辱的方式，来保护他了吗？

    哗啦啦！

    此刻，那模糊的身影一挥手，顿时一道流光暴掠而来，将钧亘卷了起来，齐齐消失不见。

    “面壁千年吗？真是可惜了。”

    望着两者离去的方向，萧叶止步，并未展开追击了。

    大衍古族族长来了，他要想继续对钧亘出手，根本不可能，且能让对方做出这样的让步，已经极为难得了。

    千年的光阴，钧亘难现。

    千年过后，他萧叶会亲手终结这段延续无数纪元的仇怨，谁都阻止不了。

    嗡！

    此刻，萧叶身体一颤，嘴角再次逸出一丝鲜血，脸上涌现苍白之色。

    五十年的连续征战，对手皆为异族圣阶巅峰强者，他身上遍布暗伤，跨界追杀钧亘如此之久，消耗甚大，暗伤复发了。

    “需要找个地方疗伤了。”

    萧叶身形一闪，瞬间消失。

    这场风波虽然结束，但依旧造成了不小的震动。

    特别是霸圣大界的惨状，引起整个人族的愤怒，若非萧叶出手，这个大界将彻底沦为死地。

    同时，萧叶跨界追杀钧亘的消息，更是让各大古族的初代圣子，都沉寂了下来。

    如今萧叶锋芒太甚了，在代替轩辕执行人族法度，他们若是冒头的话，说不定也会受到波及。

    曾经遭受萧叶血洗的大衍族地，在纪元轮回爆发后，早已被重塑了，更为庞大了，以前很多被封印之地都被解开了。

    此刻，正有两道身影一前一后，落在山崖之上。

    前者身形伟岸，拥有一头浓密的黑发，眸子深邃，一举一动都有天地意志环绕，比任何一尊圣阶强者还要可怕，有统御诸天万界的气势。

    后者也是英武不凡，满头雪发飞舞，拥有众生相。

    这，赫然是大衍古族族长，和初代圣子钧亘。

    “钧亘，论资质，论潜力，你在人族八大初代圣子中，都是数一数二的，理应可以在这个纪元，靠神地的机缘和造化，第一个点燃‘天火’，可以横扫其他七大初代圣子。”

    “但你碰到萧叶后，却失去了那种心境，偏离了至高之路，令我很失望。”大衍古族族长道。

    钧亘闻言身子轻轻颤抖，沉默不语。

    “日后千年时间，你就在这片‘源海’中摆渡，大衍古族中下到稚童和灵阶武者，上到圣尊长老，你都需要客气相待，将他们送到对岸，以此来磨练你的心境。”

    大衍古族族长食指朝前一点，顿时一片浩瀚的汪洋凭空出现，取代了大衍族地的山门。

    这片汪洋流动着恐怖的重力圣道，且蕴含他的意志，形成了禁封之力，纵然是真天位圣主都无法横空而过，连传送阵法都失效了。

    要想进入族地，必先通过这片源海。

    而钧亘便是这片源海唯一的摆渡人。

    “是。”

    过了许久，钧亘这才走了出来，他取来了蓑衣，以普通木材化为木舟，登临其上。

    此时，他不再是高高在上的钧亘，倒像是一个普通人，让大衍古族中强者都是面面相蹙了起来。

    让钧亘给他们摆渡？开什么玩笑。

    “千年后，本座会再临此地，希望到时候你已经点燃了天火。”大衍古族族长留下一句话，直接消失。

    {第一更到！}

