    ‘傻丫头，在想什么呢？”正当汪雪婷正在发呆的时候，陆睿的大手已经摸上了她的脑袋，在她的头上揉了揉之后，陆睿呵呵的笑道。

    不知道为什么，汪雪婷此时却没有说话，她真的觉得有些不好意思起来，自己似乎每一次跟陆睿碰面，总会给他带来一些麻烦。虽然单纯，但是汪雪婷还是知道一些东西的，陆睿现在的身份并不适合跟人打架，堂堂的县委副书记在酒吧里跟人打架斗殴，传出去的话对于陆睿的影响可不是一点半点

    “大哥哥，你帮我报警吧？”女孩儿缓缓的开口，似乎带着一抹决然。

    陆睿轻轻一笑，摸了摸她的脑袋，微笑不语。

    走到那个被刘斌一记凶狠的膝撞给打晕过去的男人身边，陆睿顺手拎起一瓶啤酒，从上而下的就那样例在了对方的脸上，然后用脚在对方的脸上狠狠的踹了两下：“没死的话就去找你的同党，告诉他们，一会儿大爷们就要去操练他们了！”

    白雪莲从来没有想过在倾城一笑这种地方居然还会出现那种在三流庸俗小说里面才会出现的桥段，几个彪形大汉跟一群猥琐的男人闯了进来，他们当中有华夏人，还有嘴里面不断吐着“呦西，嗖嘎！”的日本人，在第一时间里这群人扑向了女孩儿们，手上还不住的做着令人作呕的动作，原本还指望程娜父亲的身份能够震慑一下这些人，却发现程娜已经被一个嘴里操着日语的肥胖男人压在身下的时候，白雪莲彻底放下了这个念头。

    “你们是干什么的？”在她问出这句话的时候，就已经知道自己错了。

    所以当汪雪婷推门进来的那一瞬间，白雪莲奋起自己的勇气猛然间冲了过去用被人打倒在地为代价，让汪雪婷逃了出去，因为她知道，这是自己这群人最后的机会。

    一个一脸阴笑耳朵上带着一只硕大耳环的男人看了一眼倒在地上的白雪莲，阴冷的笑了笑道：“你很泼辣嘛，不过还好，我就是喜欢骑烈马，你放心，只要你们乖乖听话，我保证你们每个人都有一笔不菲的收入。不过要记住，得把我的朋友们伺候的舒服了。”

    背靠着沙发坐在地上白雪莲听到这句话心中一跳她知道今天的事情估计是没有什么好结果了对方既然这么做，肯定是有恃无恐了，但她还是想最后再尝试一下挽回局面：“娜娜的父亲是江都市市委的，你们这么做，小心坐牢！”

    男人明显一愣，跟那几个人对视了一眼哈哈大笑起来，尤其是那几个日本人笑的更是肆无忌惮，那个年轻人伸出自己苍白的手指在一旁的女孩儿的脸蛋上抹了一下冷冷的笑道：“江都市么？只要不是市委书记的女儿，大爷我今天是干定了！”

    年轻男子露出一抹傲然的表情对着几个在男人们禄山之爪骚扰下不断后退的女孩儿冷冷道：“今天就算是天王老子来了，也救不了你们几个还是乖乖的服侍我们好了，否则的话，可别敬酒不吃吃罚酒！”

    女孩儿胆子小的已经吓得哭出声来，程娜奋力挣脆那个肥胖日本人的身体，缓缓的靠向墙角，而白雪莲则是依旧靠在桌子上，脸色阴晴不定，不知道在想些什么。不得不说，女人在这个时候表现出来的那种楚楚可怜的软弱，非但不会激起男人的同情心，反而更让他们的肾上腺素分泌的速度加快，那种亲手摧毁面前女人形象，让她们像个婊子一样在自己胯下承欢的畸群心理，使得房间内的男人们甚至连呼吸都粗重了几分，有几个人的动作更加的下流起来。

    白雪莲忽然很悲哀的想到，在强权面前，一切的抵抗都是徒劳的。

    “很小的时候我就懂得一个道理，来这种地方的女人跟婊子基一个性质，只不过大多数的时候你们都喜欢给自己立一个牌坊，明明是来这里寻欢作乐勾引男人的，偏偏要给自已做立一个出来散心的牌坊。”那个男人伸手指了指白雪莲，冷冷的说道：“你还是处女么？是的话，一会儿我会让你痛快一点，如果不是，那么不好意思，我这个人不喜欢穿别人穿过的鞋，你今天得受点苦！”

    身体靠在茶几上，白雪莲紧紧握住自己刚刚发现的一把水果刀，她已经做好了最坏的打算，死死的盯着那个脸色苍白的男人，她知道，自己的机会不多，甚至于只有一个，只有想办法制住这个家伙，自己和身边的女孩子们才有活路。

    就在男人们失去耐心准备撕开面前泫然欲泣的小羊羔身上那最后一层阻隔提枪上马，而白雪莲也望着步步紧逼走向自己的那个男人准备做最后一搏的时候，原本被人关上的包厢大门一下子被打开了，一个满脸鲜血的男人踉跄着出现在众人的视线当中，如果不是跟那个人很熟悉，通过衣服的样子辨认出他是自己的跟班，年轻男人很难相信这个被人揍成猪头一般的男子会是自己的手下。

    男人们的第一反应是破口大骂，任何一个人在这种时候被人打断，就好像临近兴奋巅峰的一瞬间被人掐断脖子一样的痛苦，虽然他们没有提枪上马，可是马儿那副可怜兮兮的样子已经激起了男人们的征服欲。

    而接下来的一幕则是让这些人更加的目瞪口呆。

    那个男人手舞足蹈比划哼着，嘴里面发出呜呜声音的男人被人从背后一脚踹飞了起来，一下子扑在茶几上，整个人抽动了几下便不再动弹，紧接着一个应该是摆放在酒吧当中的座椅被人扔了进来，狠狠的砸在那台点歌用的，运行良好的电脑在一瞬间变成了应品，冒出一阵黑烟。

    所有流氓牲口原本高涨的**随着刚刚出的那一声爆炸变为了惊讶，如同黑白胶卷时代的十二帧定格画面，他们的动作在停滞了三秒钟之后不约而同的转过身开始破口大骂，那声音里掺杂着华夏语中的国骂和日本语中的方言，而为首那个准备对白雪连霸王硬上弓号称喜欢骑烈马的年轻男人更是一阵哆嗦之后脸色露出一抹嗜血的红晕，伸出舌头在自己的嘴唇上舔了一下，那厮深深的看了一眼白雪莲：“小娘们儿，等大爷打发了外面的混蛋再来疼爱你！”

    说完，这孙子迈步越过茶几，嘻嘻笑道：“是哪路毛神来架梁子啊，滚出来让爷们儿伸量伸量，老子今天非劈了你们不可！”

    陆睿拍了拍此时还有些畏惧的汪雪婷，柔声道：“你就不要进去了，一会儿打起来再伤到你就不好了。”

    汪雪婷柔顺的点点头，此时她已经完全把陆睿当做了自己的依靠，浑然不觉自己那样双臂紧紧抱着陆睿对陆睿来说是多么大的煎熬！

    什么？你不明白是怎么回事？

    “**！的一路上不断跟某个柔软的地方用胳膊做着接触，然后身边有个小美女用无限依恋的目光注视着看看！”陆睿在心里面狠狠的骂了一句，迈步朝着包厢里走去，身旁刚刚把椅子扔进去砸在的封况冲刘斌撇撇嘴，无声的说道：“这厮明显在装！”

    一旁的胡锦阳和张天豪翻了一个白眼儿，跟陆睿一起进入了包厢。

    看着包厢里面的一片狼藉，张天豪等人的眉头就皱了起来，军人家庭出身的他们最见不得这种事情，尤其是张天豪看到白雪莲拿着水果刀颤颤巍巍的守在程娜等人面前的时候，他的心蓦然间一颤，诧异的看了一眼这个女孩子，露出一抹赞许。

    包厢里的女孩儿们看到又进来几个男人，原本已经被惊吓的快要崩溃的神经在那一刻彻底的崩溃，如同压死骆驼的最后一根稻草，终于女人的哭声在包厢里成为主体，只是这些女孩子在两边凶恶男人的威吓之下，不敢大声的哭出来，只能选择默默抽泣。

    看到衣衫不整的女孩儿们，陆睿的眼中闪过一道寒芒，双眸紧紧的盯着那个脸色苍白的年轻人，用连张天豪等人都感觉到刻骨阴冷的声音缓缓说道：“好狂的话啊！我例是想见识见识，的是主席的别，子还是总理的儿子，今天，这事，老子管定了！”

    “你是什么人？这里不欢迎你们，马上给我滚！”一个大腹便便的日本人站了出来，他看再陆睿等人一副肆无忌惮的样子，顿时大声呵斥道：“这里是我们的场子，你们，马上给我滚出去！”

    眉头微微一皱，陆睿看了一眼张天豪，后者脸色阴沉，冷冷的开。道：“日本人？你冉的场子？”

    那个肥胖的跟猪一样的家伙哈哈大笑，点头道：“这里是我们柳生家族的产业，你们现在，马上离开这里，否则我就要到领事馆去告你们！”

    “白痴！”

    一道清冷的声音在人群之后响起，伴随着这个声音，一脸严肃的笑倾城率领着大批保安来到包厢之外。

    若有所思的看了一眼站在刘斌等人中间的陆睿，笑倾城的脸上露出一抹笑容，对着封况说道：“我以为是谁，原来是封大少，怎么着，今天给姐姐我一个面子如何？”

    封况的脸色不变，一脸玩味的看着笑倾城身后那帮子大汉：“笑大姐，今天这事儿我说了不算，而且我也挺好奇的，你身后这帮孙子要是跟我们哥几个动手的话，会不会是一件很好玩的事情？”

    笑值城脸色一变：“一点面子不给？”

    陆睿的眉毛一挑，冷冷的看着笑倾城，指了指那个大腹便便的胖子：“你们是这家会所的人？”

    笑倾城本能的在陆睿说话的一瞬间感觉到一种心悸，虽然她对于陆睿和刘斌两个人甚至于张天豪这个外来户都很陌生，但是欢场打滚多年的本能和对于那辆来路不明的军区司令部座驾的畏惧使她谨慎的问道：“这位兄弟是？”

    “你不必知道我们是谁。”陆睿开口截断她的话，对于这个女人，说实话陆睿好感不多，尤其是还知道这家倾城一笑现在居然跟日本人扯上了关系，更是让陆睿心头隐隐火起：“我只是问你，这些人，跟你们会所是什么关系？”

    笑倾城刚要回答，那个大腹便便的胖子就怒声道：“八嘎！这里是我们柳生家族的产业，我现在再说一次，你们给我滚出去！”

    张天豪勃然大怒，陆睿还没来得及说话，张市长一声暴喝，整个人就窜了出去，一脚踢在那个胖子的小腿上，居然把胖子踢得腾空而起，身体失去平衡向前飞了起来，胖子还没来得及说话，就看到张天豪手臂一伸，一把勒住那胖子的脖子，大步朝着旁边的墙壁冲了过去……股一往无前的气势逼得周围的人不敢靠近！

    “砰！”一声沉重的撞击声在包厢里面回荡，那胖子居然被张天豪双臂横贯给摔在了墙壁上，包厢的墙壁发出一阵剧烈的晃动之后，那胖子像是一团烂泥一样缓缓瘫例。

    所有的人都愣住了，不管是陆睿等人还是笑倾城这边的人马，又或者是那胖子的同伙，他们只是愣愣的看着张天豪缓步走到白雪莲的近前，柔声道：“小姐，能帮我递一张纸巾么？”

    白雪莲一愣，木木的看着面前的男人，他三十多岁的年纪，一脸诚恳的笑容，正伸手向自己要纸巾。

    手忙脚乱的拿起放在桌子上的纸巾递给张天豪，张天豪道了一声谢之后用纸巾擦了擦手，冷冷的扫了一眼包厢内的年轻男人，最后把目光停留在已经昏过去的日本胖子身上，用所有人都能够听到的阴冷声音缓缓说道：“这里是华夏的土地，不是你们那狗屁小岛！”

    在如今这个女人比男人更现实的时代，不管是男人还是女人，更多的时候都会选择依附强者而存在，望着那个站在面前背对着自己的身影，白雪莲的眼中闪过一道异彩。

    “呵呵呵啊……好大的胆子啊！”那个脸色苍白的年轻人望着一脸张狂的刘斌和不动声色的张天豪，心中的愤怒再也压抑不住，发出一阵令人心寒的声音：“你们真是不想活了啊！”

    “我们怎样活着不需要你担心，你现在应该考虑的是自己怎么才能够走出这里。”陆睿望着对面的男人悠然道。

    从一进门他就知道为什么这帮女孩子会招来色狼们的侵袭了，不得不说，这些女孩子确实很漂亮，虽然说不上那种国色天香，但是对于很多男人来说，他们的吸引力是无法抵挡的，尤其是还有汪雪婷这样的清纯美女，当然，那个坐在张天豪身后戴着眼镜的女孩儿也不错，陆睿自然也注意到她手里的那把水果刀，能够在这个时候有勇气反抗的女人，虽然是徒劳的，但是总不那些认命被命运蹂躏的女孩儿要好一点。

    不管是男人还是女人，敢于挑战命运的人总是会得到别人的尊重。

    意味深长的看了一眼笑倾城，陆睿淡淡的说道：“女人都出去，免得被伤到。”

    笑倾城身后的保安头子张虎冷哼了一声，刚想说话就听到自己一直尊敬有加的大姐沉声道：“张虎，带人把周围的客人都给我请出去，就说今天的酒水免单，咱们店里不做生意了。”

    “大姐！”张虎话还没说完就听到笑倾城恶狠狠的说道：“快点去办，你难道也不听我的话了么？”

    狠狠的瞪了陆睿一眼，张虎迈步带着自已的手下们开始去请客人们离开。

    笑倾城却没有走，而是一脸笑容的继续盯着陆睿看。

    虽然对于这个年过三旬而且明显被不知道多少个男人亵玩过的尤物盯养有些别扭，但是陆睿还是对她点点头，淡淡的说道：“笑经理很聪明，这一点，挽救了这里。”

    说完，陆睿对封况和刘斌点点头：“动手吧，就按照咱们说的，别出人命就行。”

    脸色苍白的男人刚要说话：“我是……”却被刘斌一记鞭腿给踹的飞了起来，跟这几个出身军队大院，没事的时候跟军区特种兵大队退伍的警卫员练手的家伙相比，这帮被酒色掏空了身子的笨蛋很明显不是对手，到后来连张天豪和胡锦阳都忍不住冲了上去过过手隐，除了陆睿一直在旁边看着热闹之外，四个人是舒舒服服的享受了一次扁人的快乐。

    陆睿是很有自知之明的，自已的战斗力实在是不适合做这种事与其上去给他们帮例忙，倒不如老老实实的看热闹，对于那个**青年和这群人的身份，陆睿是一点都没有兴趣想要知道反正张天豪和刘斌说了，只要不死人，他们都会担下来。再说了，堂堂大军区一二把手的孙子如果连这点事情都摆不平，那也太丢人了。

    门外的女孩子们在汪雪婷的解释下终于明白过来是怎么回事，白雪莲拍着一脸惊恐的程娜，再看看满眼对陆睿的背影闪烁着光芒的汪雪婷，心中暗暗叹了一口气她知道这个傻丫头肯定是陷进去了。

    聪明如白雪莲很清楚在现如今的社会上，从一而终的男人很少，或者说天下的乌鸦一般黑是没错的，只有无能的乌鸦或者是阳痿的乌鸦才会不对异性产生性趣。

    而作为女人，白雪莲很清楚，一个有能力有地位有本事的男人对女人的吸引力有多大。

    “不会出事情吧？”静下心来的白雪莲暗暗想道，社会经验比汪雪婷等人丰富的她自然知道能够出入这种地方的人，肯定是非富即贵从刚刚那个日本胖子的叫嚣当中，她就已经知道，刚刚猥亵自己朋友的男人们来头极大甚至有这家倾城一笑会所的董事在内。可是更让她吃惊的是，汪雪婷找来的这帮男人竟然不管不顾的就开始对那些人下手，而且从包厢里面传来的凄厉叫声也表明，那些日本人正在遭受着多么痛苦的对待。

    最让白雪莲感到惊讶的是，她分明看到会所的保安们正在逐一的把各个包厢内的客人请出去，这意味着什么？

    这意味着汪雪婷带来的那群人后台更强悍，强悍到连会所也不敢招惹。

    “婷婷，你这帮救兵不会打死人吧？”一个女孩儿一边抽泣着一边问道，她们自然知道刚刚那帮人有多凶悍，也明白对方有多么的可恨，可万一汪雪婷搬来的这几个男人再把对方给打死了，自己岂不是会跟着遭受池鱼之殃？

    汪雪婷摇摇头，没有说话。反例是白雪莲狠狠的瞪了一眼那个说话的女孩儿：“人家在里面为你们打生打死，你却在这里说着那样的话，还有没有良心？”

    就在这个时候，陆睿跟张天豪等人已经离开了房间，看了一眼还在门口的笑倾城，陆睿淡淡的说道：“放心，没死人。”

    说完，陆睿走到汪雪婷的面前，拍了拍她的脑袋，呵呵笑道：“放心吧，没人会欺负你的。”

    张天豪则是看了一眼扶着汪雪婷的白雪莲，点点头道：“你不错，只不过下次记得，先下手为强，否则就算你拿着枪也一样会被人打例的。”

    虽然对于面前的这个男人没什么特殊的感觉，但是白雪莲依然被他给震了一下，不仅仅是她，汪雪婷此时看着陆睿更是满眼的小星星，每个女孩子都有一个类似的梦想，希望自己有一天能够遇到一个身穿金色盔甲的英雄，驾着七彩祥云，在自己遇到危险的时候来拯救自己，无论是多么聪明的女人，或是多么漂亮的女人，她都希望可以有一个男人来成就她公主的梦想。

    不可否认，此时此刻，不管是陆睿还是张天豪，哪怕是刘斌，在这群女孩子的心里，都成了白马王子一样的存在。今天除夕，送上六千字大章，祝愿所有关注权倾一世的兄弟姐妹们春节快乐，龙年行大运，天天顺意，工作顺利，家庭幸福，身体健康，龙马精神。旭，明天是周一了，有推荐**就投，有月**就砸，当然，记得订阅权倾一世，嘿嘿，俺这么有诚意的祝福大家，给各位大佬拜年，厚着脸皮求红包，怎么样？旭，哇咔咔，恭喜发财，红包拿来！