    第5792章 拖入深渊

    “该死！”

    “拜厄这尊杀神，竟然也来了！”

    ……

    混元联盟的成员，都是迅速后退，气得破口大骂。

    此时此刻。

    燕英已经和身穿兽皮的男子，激战在一起，自然取得了绝对上风，但他们心情依旧沉重。

    因为这，只是拜厄的一具分身。

    对方的本尊，说不定已在路上。

    这样的杀神，行事毫无顾忌，若非中海诸多六阶强者联手，这段岁月肯定折腾出不少事了。

    如今，摆明了不肯罢休，混元联盟该如何脱身。

    “有意思！”

    与此同时，来自各方势力的生命，都是停了下来。

    拜厄的一具分身，混入了平墨联盟，固然让他们心中不宁。

    但拜厄既然要揪住混元联盟不放，他们自然也乐意坐山观虎斗。

    或许，真的有什么发现呢？

    至于萧叶的蓝袍分身，早已退到了远处，随时准备逃遁。

    虽然说。

    以大易周天秘典，修炼出的分身，和普通混元生命无异。

    可拜厄也懂得这种法门，说不定能认出来，他自然不敢大意。

    “燕英小子！”

    “你明知这是本座的一具分身，还敢这般下狠手吗？”

    不多时，一道愤怒的声音响彻长空。

    只见那身穿兽皮的男子，已被燕英震得爆退，混元身躯如瓷器遍布裂痕，即将爆开。

    拜厄的这具分身，有五阶中期的实力，且执掌拜厄本尊的攻伐之术，依旧远不是燕英的对手。

    “拜厄前辈。”

    “我不想为难你，但你也别逼我！”

    燕英气质如嫡仙，声音冰冷道。

    这次的事情，还没有彻查清楚，就引来了拜厄，他怎能不恼怒？

    若不是，畏惧于拜厄本尊。

    对方的这具分身，他早已轰杀了。

    “在中海，还没人敢这般，与我说话！”

    那兽皮男子稳固混元身躯，再次扑了上来。

    他的本尊，可是近乎六阶无敌的存在。

    明明知道，鸿龙一族尸体的存在，却一直无法得手。

    这种憋屈感，让他疯狂。

    “既然如此，别怪我不客气了！”

    燕英眸光幽深，双手中冲出一片光雨。

    这是他的混元法所化，一瞬间照亮了浩海的黑暗，有种无形的领域撑开，好似辽阔无际，一下子就将那兽皮男子笼罩了进去，使其速度锐减。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    同时，一束束混元血，从对方身上飙射而出，身形竟然发生了大崩溃，生机断绝。

    “混元联盟的总盟主燕英，应该是六阶中期的生命了。”

    萧叶的蓝袍分身，眼中浮现忌惮之色。

    这样的存在。

    即便他的本尊出手，都完全不是对手。

    “啊！”

    在那兽皮男子身躯爆开的刹那，一道道凄厉的惨叫声，陡然爆发而出。

    只见浩海远方。

    有一条长虹横跨而来，在场中化作一头猛虎。

    猛虎伟岸，才刚落下，就踩死了二十多位，身披绿袍的五阶强者，掠夺了他们的宝物。

    “是拜厄的本尊到了，完了！”

    这一幕，吓得其他混元联盟成员，面色苍白。

    燕英毁掉了拜厄一尊分身。

    这次的事情，注定难以善了了。

    “快回混元联盟！”

    燕英也是表情骤变，不敢对敌，当先朝着后方混沌冲去。

    拜厄本尊。

    他自问不是对手，唯有借助混元联盟的大阵，才能抵挡。

    当下。

    余下的混元联盟成员，都是惊慌失措，朝着混元混沌而去。

    只是。

    他们的动作，还是慢了半分。

    咚！

    伟岸的猛虎，迈步朝着混元混沌走去，四肢踏下，便有奇异的波动扩散，让那些混元联盟成员，全部肌体痉挛，像是下饺子般坠落，被猛虎四肢踩了个粉碎。

    大量的宝物飞出，被猛虎一口吞下。

    这猛虎动作不停，狠狠撞向混元混沌。

    此混沌中。

    已有数之不尽的混元级生命布置的大阵，在绽放光芒，被燕英所催动，可还是被震得疯狂震颤。

    “好强！”

    观望的各方人马，都是满脸的震撼之色。

    混元混沌，位于六级。

    再加上混元联盟的底蕴，想要强行攻进去，许多六阶强者都无法做到。

    但明显拦不住拜厄的本尊。

    “或许拜厄，趁机发难，更多的原因，还是为了掠夺，混元联盟的资源。”

    “否则，他不会暴露自己的那具分身。”

    亦有一些生命，心头产生明悟。

    拜厄本尊数次现身，都被中海诸多六阶强者，逼得销声匿迹。

    修行资源，肯定短缺。

    刚好鸿龙一族的尸体出现，又和混元联盟有关，这才被拜厄盯上。

    “幸好我躲得够快！”

    萧叶的蓝袍分身，也是一退再退，不敢靠近混元混沌，满脸的庆幸之色。

    拜厄发狂，太过恐怖了，五阶生命都如稻草。

    “希望中海，其他六阶强者，能来的晚一些。”

    萧叶的蓝袍分身心中暗道。

    拜厄每次现身，都会引来诸多六阶强者。

    不然他的本尊，早就被拜厄所杀了。

    一旦到了那个时刻，拜厄的本尊还是只能跑路，混元联盟的危机，自然解除了。

    拜厄的本尊，显然也知晓这一点，在发狂冲击着混元联盟，想尽快破入进去。

    不多时。

    混元混沌中的大阵光辉，在迅速暗淡，摇摇欲坠，竟被拜厄震开了大半了。

    “怎么办？”

    “再这么下去，我们都得死了！”

    混元混沌中，诸多身披绿袍的生命，都是面露绝望之色。

    与此同时。

    万福混沌中。

    “什么？”

    “混元联盟，竟然遭此大厄，还在受拜厄本尊的冲击？”

    “哈哈哈，混元联盟，也有这么一天！”

    各大序列的大禁天，爆发出阵阵欢呼声。

    第一序列的主盟成员，也是面露喜悦之色，心中有种快感。

    混元联盟，和万福为敌多年，摩擦不断。

    此前爆发的战争，更是让他们一方，损失惨重。

    得到这个消息，他们自然振奋，恨不得能去落井下石。

    “听闻混元联盟遭厄，和鸿龙一族的尸体有关系！”

    “难道是那小子做的吗？”

    司徒长身而立，遥望万福混沌之外，一瞬间联想到了萧叶。

    只是，他无法理解。

    萧叶明明没有现身，又是如何在，举目皆敌的形势下，将混元联盟拖入深渊的。

    （第一更到！）

    (本章完)

