    此时不少人都纷纷上前找王磊套近乎，就连马宁都对王磊这般恭敬，他们凭什么还不努力？

    “王总我们在重新认识一下，这是我的名片，王总有需要随时都可以找我！”

    “王总你需要一起合作吗，我有一个超级划算的项目！”

    “王总我能约你吃顿饭吗？”

    如果这样的声音此起彼伏，王磊却是忽然环顾四周一眼。

    “大家能不能帮我一个忙？”

    听见王磊竟然要他们帮忙，这些人先是一愣然后就是狂喜，如果能与王磊拉近关系，他们愿意为之付出一定的代价！

    “王总你跟我们客气什么，有什么需要帮忙的尽管开口！”

    “没错，如果能办到的我们一定不会推辞！”

    人群信誓旦旦，一副上刀山下火海的架势。

    王磊将乾坤袋拿了出来，笑眯眯地道：“那就麻烦你们将各自脚下的破烂垃圾捡起来统一交给我吧。”

    王磊同学终究还是发扬了捡破烂的优良传统。

    众人：“……”

    然后现场就出现了壮观的一幕。

    前来参加宴会的各方大佬，竟然纷纷开始帮王磊捡垃圾…

    至于王磊就站在宴会前方，笑吟吟的看着排着队往自己乾坤袋里丢破烂的众人。

    尽管是高档的宴会，可大多数人的道德似乎也没有那么高，造成了不少垃圾。

    “叮！恭喜宿主捡到破碎的瓷盘，奖励1000元！”

    “叮！恭喜宿主捡到吃了一半的高档点心，奖励3000元！”

    “叮！恭喜宿主捡到喝了一半的82年拉菲，奖励600000元！”

    ……

    这一次的收获是颇丰的，王磊握着乾坤袋，脸上的笑意止不住。

    胖大海看着满脸笑意的王磊，极其的不理解。

    “总裁，你这样的身份怎么还要捡破烂啊？”

    王磊顿时收起脸上笑容，严肃道：“保护环境人人有责，共同维护地球的环境，是每一个地球人应有的职责。”

    胖大海顿时满脸崇拜，似懂非懂的点了点头。

    “不愧是总裁，我也要去捡破烂，为地球的环境出一份力！”

    闻言，王磊差点被口水呛到，本来他自己的破烂就不太够捡了，这胖子再加入进来自己还怎么搞？

    “其实保护环境不一定要去捡垃圾。”

    还不待胖大海说话王磊又说道：“好了你就留在这里等待接收公司吧，我就先走了。”

    王磊说完转身就走，留下原地感激的不能自己的胖大海！

    王磊改变了他的人生…

    摆脱胖大海这么跟屁虫后，王磊并没有回去陪伴齐美菱。

    今天月黑风高，正是捡破烂的好时间！

    王磊提着乾坤袋游走徘徊于各大街道旁边，时而皱眉将如意钳伸入垃圾桶试探，时而展颜将如意钳抗在肩上前行。

    叮！

    忽然间王磊的手机响了，拿起来一看发现是陌生号码。

    这是王磊新弄的手机卡，里面的联系人就只有小叔他们几个。

    “王磊，你是不是已经回来了？”

    当接通电话，电话那头传来的声音顿时让王磊身躯一震！

    夏雪！

    “你这妮子，怎么知道我的电话号码？”

    王磊忽然问道。

    “真的是你王磊，你这混蛋突然消失，我以为这辈子都见不到你了，呜呜呜……”

    听见王磊的声音，电话那头的夏雪声音开始哽咽了，让王磊极其辛酸，他对不起的女人太多了。

    “好了夏雪别哭了，我这不是回来了吗，你现在在什么地方，我来找你。”

    王磊一边安慰夏雪，一边询问夏雪目前的位置，他有任意传送门，只要知道夏雪的位置就能瞬间到达。

    听见王磊的询问，夏雪才压制住哽咽，声音有些委屈。

    “我本来是想着，悄悄一个人来到江海给你一个惊喜的，可眼见着就要到达江海市了，谁知道我车子抛锚了…”

    抛锚了？

    还是一个人？

    听到这里王磊顿时就紧张起来！

    “你现在在什么地方？”王磊赶忙问道。

    “我走的不是高速啊，我也不知道这里是什么地方，不过这里挺偏僻的，什么指示牌都没有，我好慌啊……”

    夏雪有些慌张，声音都有点颤抖了，听的王磊汗都冒出来了。

    “现在华夏基础建设这么发达，既然是泊油路那就一定有路标，你在找找看！”

    王磊开始给夏雪打气加油，他必须知道夏雪位置才能使用任意传送门。

    “我看看…啊我找到了，这里是哈哈村26！”

    夏雪忽然惊呼道。

    王磊点头。

    “我知道了，你就待在车里不要动，等我来找你。”

    “可是王磊现在都这个点了，而且我距离江海市还有一段距离啊……”

    “喂？”

    “你这混球，人家都还没说完就挂电话了，你这么急难道能瞬间飞到我面前吗？”

    盘山公路哈哈村26号的泊油路上，夏雪站在宝马车外满脸惆怅。

    周围是一片昏暗，夜晚的风略带凉意，给人一种阴恻恻的感觉，她本来还想与王磊通话让自己不那么害怕，谁知道那混球直接挂电话了！

    夏雪望了望黑压压的前方，轻轻摸了摸微微凸起的小肚子，无奈的吐了一口气。

    “怎么会在这种地方抛锚呢，这下该怎么办啊。”

    她已经给拖车公司的人打电话了，但她的位置太远对方压根不打算过来。

    现在看来她只有在这里过夜了，如果运气好遇到过往车辆，或许能搭个便车。

    嗷呜！

    忽然远处竟然传来一声狼嚎！

    然后夏雪就听见了不远处灌木丛晃动的声音，十多双冒着绿光的眼睛齐刷刷出现在黑暗中！

    见到这一幕夏雪腿都差点软了，赶忙慌乱的打开车门窜了上去，当关上车门后她才有了一丝安全感！

    “这种地方居然还有狼，我在车里它们应该不能伤害我吧…”

    夏雪拍着胸脯，美丽的脸蛋上还有惊魂未定，然后她就看见了那些野狼来到了宝马四周，将她连人带车包围了起来。

    本来夏雪以为这些野狼拿他没办法就会离开，但谁想到它们竟然在宝马的四周坐了下来！

    夏雪的心顿时就提到了嗓子眼，这些家伙该不会要守株待兔吧！

    伸手不见五指的夜晚，安静的四周独自一人，还被狼群包围，夏雪的绝望可想而知，这一刻她脑子里浮现的却是王磊的帅逼脸庞。

    “呜呜呜王磊你这混蛋，你好不容易回来一趟，我可能就再也见不到你了！”

    但就在这时一道熟悉且戏谑的声音却忽然响了起来。

    “你就这么想见到我吗，想着急给我生二胎吗？”

    声音落下的瞬间，夏雪顿时抬头看向前方，美丽的脸上涌现极度的狂喜，因为目光所及之处，车灯照耀之下，她看见了王磊的身影！

    尽管已经多年不见，但她能确定那一定就是王磊！

    这混蛋居然真的赶来了这里！

