    “没吐血？”

    方醒失望的摇摇头，回身看到了沈阳和安纶，就招招手。

    “见过伯爷。”

    安纶和沈阳都不知道为何是方醒来动手，而且那些身上煞气十足的男子也不知道是哪里的。

    两名军士过去拿住了那个男子，方醒觉得安纶来的正是时机。

    “安纶，上手问问？”

    “在哪？”

    安纶觉得自己露脸的机会到了，跟着人去了后面。

    “你若是还到处跑，以后铁定破相。”

    “下官缺了门牙，脸上多个刀疤应该能看着顺眼些。”

    “这事你们若是插手，一旦引发藩王动乱或是愤怒，那你们就是替罪羊。”

    方醒当然知道梁中派人来告诉自己消息的意思：朱高炽不好动，动了容易引发藩王抱团对抗。

    而方醒和朱济熿以前就有仇隙，此时动手谁也无法说些什么，最多就是方醒跋扈罢了。

    沈阳低声道：“伯爷……此事要小心啊！”

    “怕谁我都不会怕藩王。”

    沈阳看看左右，说道：“就怕被抛出去当盾牌。”

    方醒摇摇头，朱高炽没有这个动机，也没有这么软弱。至于朱瞻基，那更是不可能。

    “啊……”

    这时后面传来了一声凄厉的惨嚎，沈阳皱眉道：“安纶也懂刑讯？”

    “不懂。”

    方醒想起安纶的手段不禁打个寒颤：“可他变态……呃，就是手段让人毛骨悚然。”

    “什么手段？伯爷，下官想去看看。”

    沈阳觉得自己的刑讯手段有些落后了，太血腥，想开开眼界。

    方醒点头道：“去吧，活到老学到老。”

    沈阳在东厂番子的鄙夷目光下去了后面，方醒看到那些番子有些委屈，就说道：“都是为国效力，再说你们原先的手段也是从锦衣卫那边带来的，不要狭隘。”

    …..

    沈阳到了后面的厨房，没闻到血腥味，门外的番子原先就是锦衣卫的人，倒也没拦他。

    一进去就看到那个男子。

    没有五花大绑，而是在房梁上和左右两侧用绳子把男子在空中拉成了大字型。

    男子的身下摆放着一根削尖的圆木，直径约有婴儿手臂粗细。

    这木棍一头被打进地上，此刻尖的那一头距离男子不过是毫厘之差。

    “慢慢来，不着急的。”

    此时的安纶就像是一个画师，或是诗人。在这个领域他可以呼风唤雨，自信之极。

    他踩着墩子，和人犯面对面，然后看着那惊恐的脸微笑道：“咱家进京后就没了施展的机会，多谢你了。”

    深情的话语，温柔的面色，就像是在面对着自己的情人。沈阳摇摇头，觉得这厮大抵是有些毛病。

    可下一刻他就觉得自己错了。

    安纶不是有些毛病，而是有大毛病！

    一根被烧的通红的铁针被钳子夹着，缓缓接近……

    人犯看到铁针的方向，就在空中剧烈的挣扎摇摆着，想摆脱厄运。

    安纶盯着铁针，温柔的道：“别怕，它只会封住你撒尿的地方，不会很疼，而且你别担心，等你说了，咱家自然会给你捅开……”

    “公公饶命，小的愿意说！愿意说……啊！”

    安纶仿佛没有听到人犯的求饶，他用另一把钳子夹住了那东西，然后还对准了一下……就捅了进去……

    “啊……”

    人犯剧烈的挣扎着，那东西被钳子牵扯着拉长。

    “愿意说了吗？”

    安纶温柔的问道，人犯忍着剧痛点头喊道：“公公，小的愿意说，什么都说！”

    “可你特么的让咱家等了！”

    安纶突然用钳子夹着人犯的那东西，用力的拧动着，面色狰狞。

    “啊……”

    惨嚎声中，安纶喘息着，“你让咱家等了，你可知道咱家还得回去吃午饭，晚了就没肉，没肉咱家的心情就不好，你说怎么办？你说怎么办？”

    “公公……小的……啊……”

    安纶丢掉钳子，胸膛急剧起伏着，回头看看沈阳，微笑道：“沈大人可要试试手？”

    这个微笑让沈阳想起了自己在塞外草原时遇到的狼群，夜间觅食的狼群！

    那些发着幽光的狼眼和此刻安纶的那双眼睛竟是如此的相似，沈阳摇摇头道：“差不多了吧，拿了口供去向陛下禀告。”

    “不急……”

    安纶回身，看着人犯叹息道：“不要多次动刑，一次就可以了。孙公公说过要仁慈，咱家可仁慈吗？”

    显然刚才的动刑只是开胃菜，所以几个番子都点头道：“公公仁心，只是这些人犯都想着侥幸，却让公公为难了。”

    “说的好啊！”

    安纶指指说这话的番子，‘慈祥’的道：“来，给人犯弄些滚水来。”

    于是马上有番子就在边上的灶台生火，烟气缭绕中，安纶拿出个刷子，满意的道：“咱家好歹也吃过烤羊，烤熟了就削一层肉，后面的接着再烤……”

    随后就是凄厉的惨叫，到了后面甚至是不类人声。

    沈阳看着就像是在精心雕塑人体般陶醉的安纶，悄然退了出去。

    惨叫声一直延续到了大堂，而方醒就站在门外，居然和吕震在说话。

    “兴和伯，那仆固坚持说走之前要和你见一面。”

    吕震显得极为不愿意和方醒说话，而且耳边听着惨叫，他也觉得不大自在。

    “稍后我就去，或是请他来，让安纶和他亲热一番，想必能让他永远都会记住大明的好。”

    吕震不知道安纶是谁，就皱眉道：“本官的话带到了，你去与不去不关本官的事。不过仆固现在赖着不走，本官自然是要去禀告陛下。”

    方醒不置可否的点点头，说道：“他能干什么？不过是不死心，想在临走前最后试探一番，稍晚我就去。你们礼部也是折腾，直接赶出去不行吗？”

    吕震不屑的道：“你见过没开战就驱赶使者的吗？大明还丢不起那个人！”

    方醒叹息道：“肉迷国迟早是要和大明开战的，再说这等国家最是欺软怕硬，你硬了他自然就会软。怕什么？他们若是敢进攻，那陛下亲征就是，直接打垮他们。”

    吕震胡乱的拱拱手道：“倾国之战也是这般胡闹的吗？你这个话自己和陛下说去，本官走了。”

    “让安纶别折腾了，要口供。”

    方醒已经听到了尖利的笑声，知道安纶已经进入状态了，没有一个时辰怕是结束不了的。

    ……

    “伯爷，这人自承是晋王府的人，不过却没见过晋王，平日在京城主要是打探消息，还给不少官员送了好处……”

    安纶没来，可他那满足的喘息声依然传到了方醒的耳中。

    “谁在中间传达？”

    “是晋王府中的一个幕僚，叫做袁熙。”

    啧！

    方醒无语的道：“这个套路太普通了，那些藩王大抵没少这样吧。”

    沈阳点头道：“是，各家藩王在京城的点锦衣卫和东厂掌握了不少，只是陛下没旨意，所以一直没动手。此次晋王变化太大，我们两家都觉得怕是有些问题，就想拿人问话。”

    “没必要！”

    方醒觉得这是泄愤，仅凭着一个掌柜的话，没有实据，而且那个袁熙也不知道是谁，仅凭着这些无法定罪。

    “晋王很支持陛下的藩王改制，所以陛下只是觉得恶心，却不会动手，而梁中大抵是气不过，觉得本伯和朱济熿有仇，干脆就两便。不过你们锦衣卫和东厂倒是会揣摩陛下的心思，小心被骂刽子手啊！”

    方醒丢下此事，带着家丁们走了，而那些黑刺的军士早已悄无声息的分散回去了，谁都没注意到。

    不，有个人注意到了，咬牙切齿的注意到了。

    袁熙就在对面，脸上的肌肤黑了些。他一直等到沈阳和安纶一起出来，而后又看到了那个外表看着完好无缺的掌柜。

    “那些藩王谁没有点烂事？！有本事就动手，看看会不会又是一次削藩！”

    袁熙冷笑一声，然后悄然走了。

    而在京城他的名字却叫做袁葵，身份毫无问题。