    轰！

    爆炸过后，硝烟渐渐散去。

    皇甫嵩有些绝望：“完了，这下全完蛋！”

    “唯一一个能救咱们的人，马上就要死了。”

    “接下来，就轮到咱们两个了。”

    刘悍却摇摇头，面带一丝微笑。

    他缓缓道：“皇甫兄，这场战斗才刚刚开始，你又何必如此着急下结论？”

    “哦？”皇甫嵩的面色有些惊奇，“亲王，能与您称兄道弟，我可真是荣幸啊！”

    “就是不知道，您对这战局有什么看法？”

    “难道还会出现逆转不成？”

    刘悍笑着摇摇头，此刻，他极为凶蛮的脸上，却显出一种略带智慧的光芒。

    让人看了感觉有些别扭。

    下一刻，他缓缓道：“这场战斗从一开始，就已经注定了结局，又谈何逆转呢？”

    听到这话，皇甫嵩沮丧地低下头：“是啊，这宋白脑子不好使，赔上性命也是理所当然的事。”

    “不对，”刘悍打断了他的话，“我是说，这次胜利的人，一定是宋白！”

    “什么？！”

    皇甫嵩大惊失色：“亲王，您没搞错吧？宋白能赢？”

    刘悍点头：“你我都是将死之人，到现在我还有什么理由欺骗你？”

    “可这……”皇甫嵩摇摇头，“听上去就有些荒谬啊！受到如此重击，宋白怎么能赢呢？”

    “难道，他是那种伤势愈重，战斗力越强的人？”

    “不是。”刘悍摇摇头，不想过多解释。

    “皇甫将军，这样吧，如果此战宋白胜利，你就答应我一件事，如何？”

    皇甫嵩苦笑一声：“亲王真是说笑了，如果这次能活下来，别说一件事，一百件事我都答应你！”

    正在两人交谈之时。

    不远处的战场上，却忽然出现异动。

    微风吹过，硝烟散去。

    “吼！！”

    猛然传来一声哀嚎，如狮虎咆哮，却又有些凄厉。

    只见宋白身形猛涨，足有五米多高。

    全身金火元素缠绕，甚至隐隐间，有一股绿意弥漫四周，为他的领域之力注入一份新的能量。

    法天相地！

    随着他实力的恢复，经历了一次生死轮转，他对这门法术，也有了新的理解。

    使用法天相地，变成顶天立地的巨人，其实力增长固然恐怖，但能量的消耗也会变得很大。

    甚至到最后，为了维持法术的实力增幅，宋白都开始消耗生命力，也因此才遇到生命危险，差点死掉。

    但如果仅仅注入少许能量，获得少许增幅，是不是就能将这门法术长时间维持下去？

    说干就干！

    短短时间内，凭借自身恐怖的领悟力，以及超凡脱俗，近乎完美的身躯。

    宋白已经成功完成了试验。

    甚至能够运用到实战中！

    此刻，他身长足有五米，能量消耗的同时，能感到周身流转，迅速将消耗的能量补充上去。

    下一刻，宋白看着扑来的金龙，两手猛然紧握。

    直接死死地扼住两条金龙的脖颈，让它们动弹不得。

    “你……你这是怎么做到的？！”

    刘宣德看到这一幕，脸色大变。

    一旁的皇甫嵩更是看着刘悍，略微张大嘴巴，眼中满是震惊之意。

    他居然说对了！

    在这一波攻击之下，宋白居然毫发无伤，反而牵制住了刘宣德的最大底牌！

    两条金龙！

    “刘，刘亲王……”皇甫嵩结结巴巴道，“您，您是怎么猜到的？”

    刘悍面不改色，沉声道：“皇甫将军，如今这场战斗还没结束，咱们看下去便是。”

    这时。

    刘宣德沉默不语。

    全身的气血和神魂之力瞬间沸腾。

    蕴含着极其强大的能量，从身体中迸发而出，在周身形成一个满是土元素的领域之力！

    同时，他整个人以肉眼难辨的速度，猛然冲向了宋白。

    “这股气势……”皇甫嵩惊叹道，“竟然在隐隐间，几乎将全身的土元素气息凝为实体！”

    “再进一步，可就能达到八阶巅峰的力量了！”

    “难怪我打不过他！”

    但看到这番气势的宋白，反而面色沉稳，丝毫不以为意。

    在他看来，就算刘宣德展示出来的力量再强大，那也只是徒有其表而已。

    其体内真正蕴含的本源之力，他根本没有掌握分毫。

    就像一个手握神兵利器的普通人。

    在一个武林高手面前，再怎么挥舞，也只有挨打的份儿！

    “来吧！”

    宋白手持方天画戟，其上萦绕出点点火焰，猛然挥舞！

    轰！

    撞击声响起。

    刘宣德还没反应过来，就感觉到身体一阵剧痛。

    下一刻，他猛然吐出一口鲜血，整个人如同断了线的风筝一般，重重跌倒在地。

    “啊！！！！”

    他痛苦地在地上嚎叫。

    随后，居然左手一凝，意念急转之间，瞬间切断了右胳膊！

    “他这是……”皇甫嵩瞪大了眼睛，猜测道，“砍断自己手臂，是想要增强战力？”

    刘悍叹了口气。

    “怎么可能？你看看他掉在地上的断臂，就知道了。”

    断臂？

    皇甫嵩一愣。

    只见刘宣德掉在地上的手臂，居然在刹那间，慢慢被侵蚀消失，最后化为一团灰烬。

    “这，这是什么？”皇甫嵩脸色大惊。

    这是何等神奇的法术，居然可以在与人接触间，瞬间融化一个八阶高手的手臂！

    如果当时刘宣德稍有犹豫，那岂不是说……

    他现在已经成了一团灰烬了！

    更让人震惊的是，自己甚至都没有在这其中，感受到哪怕一丝的力量波动。

    气血，神魂之力……

    统统感觉不到！

    想到这儿，皇甫嵩愈发惊讶，甚至感到一丝惊恐。

    身后也渗出些许凉意。

    这样悄无声息的手段，根本不会让人察觉，甚至在不知不觉间，就已经中招，化为一团灰烬了！

    到底该怎么防御？！

    想到这儿，他的目光不由自主地放在了刘悍身上。

    刘悍摊开手，苦笑一声：“我也不知道。”

    正在两人议论之间。

    宋白缓缓走上前，方天画戟露出一道寒芒。

    刘宣德眼中犹自带着怨毒的神色。

    “宋白，如果我没猜错的话，你这方天画戟上蕴含的力量，就是达到了极致的生命之力，所形成的毁灭力量吧？”

    他缓缓道。

    “哦？”宋白的面色有些惊奇，“你知道？”

    “当然，这是我二弟的能力，我怎能不知道？”

    刘宣德咬牙切齿：“只是当时，我们还未能完全掌握这股能力！”

    “虽然我不知道，你是怎样得到它的！但肯定与我二弟有关！”

    “可恨啊！如果我们再修炼一段时间，成功掌握了这股力量，可能死的人，就是你了！”

    宋白摇摇头：“没有什么不可能的，败了就是败了，成王败寇，很正常。”

    “事实上，我仅用了半天时间，就成功掌握了这股力量。”

    “我想，以我的天资而言，并不比你几位兄弟差吧？”

    半天？！

    刘宣德的眼中，露出浓重的震惊之色。

    想当初，他们仅仅去掌握最基本的能量运用，就用了半年都不止！

    而如今，宋白仅用半天时间就掌握了！

    这是什么资质？！

    简直就是妖孽啊！

    一时间，刘宣德的心中满是绝望。

    宋白的实力增长如此快速，这还怎么打？

