    

    离开了云顶商会，云逸凡脚下飞奔，很快就来到了大都城丹盟所在之地，并且亮出丹王朱桓的令牌，一路畅通无阻地来到了熟悉的玄字一号炼丹室当中。

    进入炼丹室之后，他从里面把炼丹室的门锁了一道又一道，甚至还拿出了自己的丹炉把门都给堵上了，这才彻底地放下心来。

    “激动人心的时候到了！先天一气丹，我终于可以提纯先天一气丹了啊！”

    锁好了房门，云逸凡深吸一口气，脸上不由得露出兴奋的神色。

    随着化神草的到位，此时此刻，他已经聚齐了所有提纯先天一气丹所需要的材料，接下来，自然就是要着手提纯先天一气丹了！

    思来想去，他最终决定来丹盟完成这项创举，毕竟，放眼整个大元帝国，丹盟的炼丹室绝对是最安全、最不容易被人打扰的地方，况且，这玄字一号炼丹室的丹炉也要比他自己的丹炉好上一些，用这架丹炉来提纯先天一气丹，成功率无疑更高一些。

    “上苍庇佑，我搜集这些材料可不容易，千万千万不要出什么差错啊！”

    稳了稳心神，他这时不再耽搁，这便马上开始了行动。

    首先，他先认认真真地检查了丹炉，确定没问题之后，他又小心翼翼地将丹炉清洗了好几遍，然后将最好的红磷石准备就绪，将提纯先天一气丹所需的材料一一摆在了自己的面前。

    做好这些之后，他不禁闭上了双眼，先在心里将整个提纯过程模拟演练了好几次，在确定没什么遗漏之后，这才猛地睁开了眼睛！

    “血来！！”

    眼神一凝，他直接将准备好的兽血一股脑倒入丹釜当中，这些兽血正是他在栖凤山深处猎杀的那头灵力境五重天的妖虎的，由于时间不长，所以还新鲜得很，用来提纯先天一气丹，简直就是再好不过。

    “火起！！”

    兽血放好，他小心地盖紧了丹炉的盖子，然后一抖手，将丹炉下方的红磷石引燃，霎时间，炽热的焰火升腾而起，一如他此时此刻高涨的情绪！

    时间不长，炉中的兽血便是沸腾起来，见此，他二话不说，再次开启丹炉，将五株六级灵草同时投入到兽血当中。

    金木水火土五种灵草，投放的时间必须完全一致，因为一旦出现时间差，那么炉中的五行平衡就有可能会被打破，导致后面的提纯功亏一篑！

    五种灵草进入丹炉不久，就直接被兽血融化，肉眼可见的，兽血的颜色明显变得清淡了一丝，但同时也多了一股包容万物的柔顺感！

    “果然神奇，以五行灵草消除兽血的狂暴特性，同时赋予兽血包容万物的特性，真可谓化腐朽为神奇啊！”

    见到兽血的变化，云逸凡眼神一亮，心下不禁充满了赞叹。

    “差不多了，先天一气丹，轮到你亮相了！出来吧！”

    时间不长，洞察之眼反馈信息给他，炉中的兽血已经达到了最佳状态，见此，他赶忙一抬手，将那枚下品先天一气丹取了出来！

    “小东西，你可一定要争点儿气啊！去吧！！”

    深深地看了一眼手里的丹药，他不由得轻舒一口气，下一刻，他猛地一咬牙，这便把这枚丹药投入到了兽血当中！

    “嗡！！！”

    随着丹药进入兽血，刹那之间，一股庞大的能量从丹药中释放开来，不过，这些能量刚一释放，就被粘稠的兽血吸收得干干净净，并没有流失到外面。

    “稳住！一定要稳住！！！”

    眼看着丹药开始一丝丝融化，庞大的能量一丝丝融入到兽血当中，云逸凡的心神猛地一紧，第一时间撤掉了一大半的炉火，只用微弱的火焰一点一点地蚕食丹药！

    这个过程需要极大的耐心，更是需要控制好火候，火太大，丹药可能直接就爆了，而火若是太小，丹药恐怕又很难溶解，个中的尺度，就算是炼丹宗师来了，恐怕也很难精准掌握。

    不过，炼丹宗师掌握不了，并不代表云逸凡掌握不了。

    在洞察之眼和天机之心的双重帮助下，他想要多大的火焰就有多大的火焰，哪怕丹炉里面多了手指肚大小的火源，他也能第一时间发现，并且将其拿掉！

    就这样，时间流转，差不多过了半个时辰左右的时间，云逸凡的额头都开始流汗了，终于，一颗下品先天一气丹，总算是彻底融入到了兽血当中，没有一丝的浪费！

    “化神草！！！”

    就在丹药彻底融化的一刹那，云逸凡一抬手，将最最关键的八级灵植化神草投入丹炉当中，同时把丹炉里的火焰瞬间升到最大，并且把丹炉彻底密封，不让一丝的空气进入其中！

    “呼呼呼！！！”

    炽热的蓝色火焰瞬间包裹整座丹炉，很快，整间炼丹室的温度都得升高了十几度，而这时的云逸凡则是死死地盯着丹炉的变化，不敢有一丝的怠慢！

    接下来的过程同样重要，他必须时刻倾听丹炉里的变化，注意火焰的控制，而隔着丹炉听声音，这对于炼丹师的要求无疑更高了。

    就这样，时间一分一秒地过去，很快，一个时辰的时间便是悄然溜走，而在这中间，云逸凡不断调整火焰的温度，整个人都忙得热汗淋漓，手脚都有些微微的颤抖。

    说到底，这都是在提纯一颗高阶丹药，虽然不像炼制一颗高级丹药那么复杂，但需要注意的问题真的不少，以他现如今真气境大圆满的修为，做起这些事来，还是相当相当吃力的！

    “嗡！！！”

    终于，又过了差不多一刻钟左右的时间，某一刻，丹炉里面突然传来一阵轻微的震动声，声音很小，但听在云逸凡的耳中无异于平地炸雷！

    “就是现在！开！！”

    听到声音的一瞬间，云逸凡猛地掀开了丹炉的盖子，霎时间，浓郁的香气充斥了炼丹室的每一个角落，与此同时，一颗金光闪烁的丹药猛地从丹炉里喷了出来！

    “收！！！”

    丹药飞出的一刹那，早就准备多时的云逸凡一抖手，直接用一个玉瓶将丹药收了起来，然后颤颤巍巍地将目光看向瓶中！

