    战斗结束，赵青耀特地看了一下这两个盒子，结果没一个爆出福袋的。

    “再一再二不再三。”赵青耀自我安慰了一句，开头拿了两个福袋，已经很好了。

    四人继续奔向别墅区。

    来到目的地，安全区正好刷新。别墅区在新的安全区里面，省去了继续找新地方的时间。

    “空投来了。”空投感应又升起，赵青耀朝着四周看去。

    “还真有。”离别墅区不远的一处坡地，一个崭新的空投箱从飞机上丢了下来。

    “空投，捡不捡?”张捷也看到了还未落地的空投，对着赵青耀问道。

    “不需要。”赵青耀摇摇头，里面除了三级套装，还有一把AUG，他不需要。

    “那我去了?”张捷没有空投透视，又不知道里面是什么东西。

    “随你。”赵青耀也没有阻止，自己总不能把空投里的东西报给张捷吧！

    要是自己真这样做了，那就是自投罗网了。再牛皮的人，也不能把空投里的东西准确无误的说出来！

    “窝草，有人！”张捷车子还没到，大呼救命的声音就传了过来。

    原来他去捡空投时，已经有一队捷足先登，等在空投下面了。

    看着驱车靠近，准备来夺空投的张捷，已经在等待空投的一队直接启动车子，对着张捷追了过来。

    先杀一名玩家，然后回头捡空投，爽歪歪还血赚。

    “往这面来。”赵青耀喊道，与不求人二人准备好开战的姿势。

    嗖～

    张捷的皮卡疾驰而来，后面跟着的也是一辆皮卡。

    “怎么样，空投里有什么好东西?”赵青耀一边开枪扫射后面的追击队，一边询问张捷。

    “我连空投毛都还没看到，就被这队追着打了。”张捷无语，要不是他车技还行，这队人的描边枪法又不咋样，早就交代在路上了。

    “放心吧！”赵青耀继续扫射。

    “加把劲，他们不行了。”在三人的集火下，皮卡已经升起缕缕黑烟。

    “还不死！”赵青耀的一梭子7.62已经快见底了，结果对方还在顽强逃窜。

    轰～

    一声巨响，赵青耀最后一颗7.62击中皮卡那一刻，对方的车子终于轰然爆炸。

    “呦～”不求人喜笑颜开，这三个人头竟然都是自己的。

    “草！”

    白忙一场，结果一个人头没捞着。

    “你说，这群人为什么不跳车呐？”不求人拿了人头，开始分析对方的失误之处。

    “人家有自己的坚持呗！”赵青耀回答。要是跳车就好了，说不定自己还能击毙一两个，给淘汰数再往上加一加。

    可惜这队人太轴了，宁愿被一起炸死在车上，也不下皮卡。

    “威胁没了，那我继续捡空投去了。”眼见威胁接触，远处的红烟直冲天际，张捷说道。

    “咱们一起去吧！防止你又被人追着打。”林梓欣笑道。

    “小姨妈这是不相信我技术呀！”张捷将皮卡开到三人面前。

    “不是不相信，是你就没有技术。”赵青耀趁机揶揄张捷，同时从三人的盒子里捡起需要的物资。

    “滚滚滚！”张捷不服，他的技术可是比赵青耀六的多的。当然，这是赵青耀没有捡到福袋之前的事情了。

    “哈哈，走吧！”赵青耀上车，笑道。

    四人来到空投掉落之地，袅袅红烟还在上升。

    “减速，防止有人！”空投在坡底，从坡上而来的张捷正准备一头扎下去时，不求人开口道。

    “有人已经在捡空投了。”皮卡已经越过坡顶，林梓欣及时发出警告。

    “阿捷，加速！”赵青耀也看到了围在空投边的一队玩家，不仅没让张捷减速，反而叫其加速前冲。

    张捷闻言，也不询问原因，按照赵青耀的话就冲了过去。

    “记住，听到我的声音就转向。”赵青耀叮嘱了张捷一句，同时拉开手中手雷的保险。

    嗡～嗡嗡～

    皮卡咆哮着冲向空投，不求人和林梓欣已经在火力输出。

    正在捡空投的满编队见状，也是第一时间开始反击。

    “就是现在，侧头。”赵青耀对着张捷喊道，同时将手雷丢出。

    轰～

    四道提示同时蹦出。

    赵青耀一雷四杀。

    “窝草！老赵牛皮！”张捷大呼。

    “青耀哥牛皮呀！”

    “青耀兄弟，我墙都不服就服你！”

    三人被赵青耀的这一手飞雷着实惊艳到了，坐车丢雷，还卡的那么准。一雷四杀，绝对无与伦比的精彩瞬间呀！

    “咳咳，低调低调！”赵青耀摆摆手，小事一件，这么激动干什么～

    “走，咱们去开盲盒。”赵青耀招呼一声，张捷将车开到空投边。

    四人蹦下车，开始搜刮盒子。

    赵青耀不仅从其中一个盒子里收获了一把AWM，还拿到了两枚金色福袋。

    “暂存吧！”这局已经收入十亿了，这两枚不着急开。

    “我这儿有个八倍镜。”林梓欣捡起AUG，同时说道。

    “给我。”赵青耀当仁不让，收下八倍镜。

    大狙配上八倍镜，即将被自己发现的敌人们，准备颤抖吧！

    补充好装备，四人再次启程。看安全区的走势，下一把应该会偏到墓地那里，四人就将墓地选为了下一个要去的地方。

    “打好了，其他玩家下墓地。打不好，咱们就地掩埋吧！”不求人玩笑道。

    “这话没毛病！”赵青耀亦笑。

    嘭！

    四人还没到墓地，一颗子弹就袭来了。

    “那里，屋顶上。”不求人经验十足，第一时间发现敌人。

    墓地的那出高楼，一名玩家站在高处对着四人开火呐。

    “小样儿，还想偷袭我们。”赵青耀取下AWM，一发瞬狙就去了。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了牛皮老王】

    “不是直死的，他还有队友。”不用赵青耀提醒，张捷已经把皮卡的马力拉到最大了。

    一个物理刹车，皮卡怼到高楼的入口。

    四人如虎狼般，撞开门就冲了进去。

    “所有人不要动，全部双手抱头，靠墙蹲下。”赵青耀叫嚣道。

    “老赵，你够二呀！”张捷哈哈笑。

    “滚球！”赵青耀笑骂，自己营造的严肃氛围都被破坏了。

    尽管赵青耀给了提示，还是有人不听话。

    “牛皮老王”的队友正在扶倒地的队友，被四人三下五除二，集火干掉。

