    染白看了看夜言寒，忽然间眸光一顿，诡异的看了一眼楚南景。

    那目光直看的楚南景心底发毛。

    “你……你想做什么？”

    “我在想，要不要给你删除记忆。”染白笑盈盈的，非常轻松的说出这句话。

    楚南景垂在身侧的指尖一僵，他笑出了声，“我怎么可能，会说出去半个字？”

    染白轻应一声，“也是。”

    有封印在，你又怎么可能说的出去。

    这一次书穿，这个世界也不过才过去了半天时间。

    而三个人的身体，保存的完好无损，无一个发现。

    染白书穿的时候，直接把身体封印了起来，不会有事。

    “诺，早答应你会回来的。”染白弯唇道，修长白皙的手搭在男子的肩上，“我们先回去。”

    “好。”夜言寒温软的弯了弯眼眸。

    “我是不是说过，要告诉你一个秘密？”路上，染白偏眸笑着看向夜言寒

    “嗯。”之前说的。

    “那就，这么跟你说吧。”染白想了一下，阐述开口，嗓音平静：“你知道什么是穿越位面任务者吗？”

    “……小说？”夜言寒没看过，但是夜言寒听别人说话。

    “……也可以这么说。”

    “宿主！！！”封落已经控制不住的尖叫起来。

    “你更吵。”染白拧眉。

    封落：“……”

    “这不是重点！”封落一脸惊惧，“宿主你要说什么？？？任务者是不能向位面任何人物透露关于任务以及天道管理局的事情的！”

    “然后？”

    “会在天谴！天道啊！”封落强调，“天道管理局也不会允许的！”

    “他们不敢。”染白这么回答。

    封落：“……”

    染白对上男子疑惑的目光，继续说道：“你可以当我是一个快穿任务者，嗯，我在这个位面的任务呢，就是解决洛溪宁，已经一些小的其他任务。”

    “然后，”染白看了夜言寒一眼，只是说：“你是我的攻略对象。”

    封落已经生无可恋。

    可是更生无可恋的是，

    天道的天雷竟然没下来，封路呆呆的看了看外面湛蓝天空。

    这，这天道……这么怂了吗？

    还是它家宿主太逆天了？

    听着染白的话，夜言寒垂在身侧的手指猛地一僵。

    他不是不知道攻略对象这个意义代表什么……

    如果她只是为了任务才攻略的他。

    现在任务完成了，她会不会离开？

    只是想想，夜言寒心底就升起了毁天灭地的阴暗和恐慌。

    他知道，

    那是他克制压抑在心底的阴暗暴戾。

    看着男子的神情变化，染白低笑了一声，“不过，我喜欢你，所以，不离开你。”

    封落：→_→

    宿主，你还记得你抛弃在大明湖畔的那些攻略男神吗！

    女孩的声音，似泉水叮咚掠过，奇迹般的抚平了夜言寒心底所有的冷冽狠戾。

    他怔怔的看着染白，突然之间，扣住女孩的腰肢俯身亲了下去，不同于以往的温柔缱绻，更多了，强烈而偏执的独占欲。

    染白：“……”

    我的主控……

    可能是天生的，

    染白喜欢以绝对掌控的姿态占有或者主控一切在乎的事物。

    她喜欢乖的，听话的，不会逃的。

    想了想，

    染白还是默默的把主控权夺了回来。

    什么都可以，主控不能丢。

    -

    大学，

    干净敞亮的教室，

    一身白衫黑裤的清贵男子，步伐淡漠的向教室走了过去。

    衬衫领口解开一颗做工精致的银色袖口，微微闪烁着光芒，露出一截冷白色的锁骨。

    宛若水墨画般精致矜贵。

    夜言寒看了看教师门口的女孩，清冷如画的眉眼浮现出一抹清浅的笑意，“同学，不进去吗？”

    染白单手插兜，侧身倚靠在门口处，闻声回眸。

    他说：“这一次，人不多。”

