    这个妙计很简单。

    那就是，水神教的人要杀自己，那不如来一个将计就计！

    赵狗子刚才不是说了吗？

    一个水神教的堂主很值钱，如果自己能够干掉一个的话，岂不是当场暴富？

    不过……

    小剑脸色狂喜半秒，又缓缓僵住了。

    这个计划，靠他一个人完成不了啊！

    小剑一双眼睛下意识的瞄向赵子狗，跟这个混蛋联手？

    这个家伙这么孤傲，不一定同意啊……

    虽然看这个家伙好像也挺想赚钱的。

    试一试？

    好像可以的样子。

    但是，但是！

    他可以勾引水神教的人，赵狗子也可以啊！

    就是说，赵子狗可以撇下自己单干，没有必要带他一起玩啊！

    就在小剑坐在躺椅上愁眉苦脸的时候，这时茅屋外响起了一道声音。

    “师叔，师叔你在不在？我有一道好消息，我又看中了一个徒弟……”

    小剑听着这一道声音有点熟悉，很快，说话之人就从外面走了进来，只见这人，面貌儒雅，气质温和，正是之前在高考见过的吕正臣。

    吕正臣原本一脸欢喜的脸，一看张小剑，却是陡然愣住了！

    他的右脚还迈在半空中，但却是怎么也落不下来了，整个人犹如石像矗在那里！

    下一秒！

    吕正臣直接整个人就突现在了张小剑面前，双手震惊的在小剑的脸上揉揉捏捏，确定是真人之后，他狂惊道：“张小剑，你是张小剑？”

    “干吗？你是哪位啊？光天化日之下，你一个男人对我动手动脚的，还有没有天理啊！”小剑惨叫道道！

    他想挣扎，可对方的双手却是犹如铁钳一般，让他无法挣脱！

    “咳咳，我是咱们南海大学的主任，吕正臣！”吕正臣有点反应过来，连忙后退，但是一双眼睛还是直勾勾的盯着张小剑。

    “你怎么会在这里？”吕正臣惊道。

    这里是武神堂！

    只有加入了武神堂的人才能来到这里！

    张小剑，难道也加入了武神堂？

    我草！

    不对啊！

    师叔不是说绝对不能收这个自私自利，偷奸耍滑的狡诈狂徒吗？

    咦，不对……

    武神堂如今就一共两位导师，一位是他吕正臣，一位是姜鹤年。

    他没有收，那就是姜鹤年收了。

    我草！

    我草草！

    这个结论一出来，吕正臣立即感觉晴天霹雳，内心足有上万头草泥马在疯狂的奔腾！

    而且还是在他脸上轧过的那种！

    姜鹤年那个糟老头，叫我不准收徒，结果转眼间他就自己收了？

    我淦啊！

    吕正臣一头老血差一点就要喷了出来！

    此时，茅屋外面的庭院处，姜鹤年正好去而复返，然而他一听到院里的声音，整个人也僵住了……

    尴尬，这被人抓个正着了啊。

    大厅里。

    吕正臣深呼吸了几口气，才终于让自己冷静下来。

    他盯着小剑：“你被师叔收做徒弟了？”

    “师叔？师叔是哪位？”小剑疑惑道。

    “就是咱们南大的副校长，姜鹤年。”

    “是的。”小剑点点头，这个事情没有什么好隐瞒的。

    得到小剑的点头确认，吕正臣再度无语的以手掩面，果然，被他猜中了！

    姜鹤年那个姜老头在他面前正义凛然，慷慨说辞，结果背地里却是偷偷把他看中的徒弟给收了？！

    这个混蛋！

    这时，小剑忽然眼睛圆碌碌一转，想到了什么。

    他看着面前的吕正臣，试探的问道：“吕主任，你叫姜老头做师叔？”

    “那如今我成了他的徒弟，我岂不是就变成你的师弟了？”

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    又是一道晴天霹雳活生生劈了下来，把吕正臣劈的外焦里嫩，里嫩外焦！

    他再度变成了一尊雕像！

    内心也不再是有一万头草泥马在奔腾，而是直接变成十万头了！

    姜鹤年！

    姜鹤年你这个王八蛋，天杀的啊！

    老子我要收下的徒弟，结果被你变成了我的同辈！

    老子我跟你势不两立，势不两立啊！！

    茅屋庭院外。

    姜鹤年摸了摸自己脸庞，再度一阵尴尬……

    咳咳，这阵子还是暂时不要出现在吕正臣面前比较好了，以免伤到同门之情。

    ……

    很快。

    吕正臣风风火火的来，又立即风风火火的去了！

    去的路上，嘴里不断干吼着：“姜老贼，我与你不共戴天！”

    “……”小剑。

    “……”赵子狗。

    是的，赵子狗也把这整个过程都仔仔细细的观看下来了。

    顿时他再度看向小剑的目光，变得幽幽精彩了起来。

    姜老头那个家伙，果然不靠谱啊……

    以后果然还是得离这一对极品师徒远一点。

    茅屋庭院里，一下子又恢复了安静。

    不到安静不到十分钟，一位身穿褐色麻衣的老者，又再度缓缓的出现。

    正是一直呆在旁边偷听，并且确认吕正臣已经离开，一时不会再回来的姜鹤年。

    “咳咳……”

    见张小剑和赵子狗直勾勾的看着自己，姜鹤年脸色微微尴尬。

    不过这个老家伙脸皮还是很厚的，轻咳两声，就又恍若无事的走了进来。

    “姜老头，你是不是又做了什么伤天害理的事情？”张小剑目光幽幽，直勾勾的盯着姜鹤年。

    吕正臣刚才离去的样子很不对劲！

    并且是在听到自己成为了姜鹤年的徒弟之后才发生的，所以即便是傻子也能猜到这当中有内情。

    “别乱瞎说！”姜鹤年毫不客气的一巴掌就扇在了小剑的后脑勺上。

    小剑吃痛的抱着自己的脑袋，狂翻白眼！

    这个该死的糟老头，拿自己来出气了。

    “好了，我这次回来有一个消息要告诉你。”姜鹤年恢复了正形，看着小剑缓缓的说道。

    “你可能没有办法参加那个守卫海底蔬菜公司的任务了。”

    “怎么了？”小剑抱着自己的脑袋，闻言忘记疼了，惊讶的看着姜鹤年。

    这个消息也太突然了。

    “我刚刚收到了消息，水神教那边，好像把你列入黑榜了！”姜鹤年盯着小剑，一字一句的缓缓说道，脸上的表情十分郑重！

    另外一边，一听到“黑榜”这两个字，赵子狗整个人霍得就从椅子上站了起来，一脸不可思议的看着这边。

    小剑却是一脸懵逼！

    “黑榜，什么黑榜？我长得这么帅，不黑啊？”

    “黑榜，指得的水神教教中的一份暗杀榜单。”姜鹤年没理小剑的打趣，认真的解释道。

    “按照暗杀的优先排列等级，暗杀榜单从低到高，分别是红榜、紫榜和黑榜！”

    “也就是说，黑榜是等级最高的暗杀名单，寓意着水神教的教员，一旦发现榜单上的人员，必须不计一切代价进行击杀！”

    小剑这一下有些惊了，错愕道：“水神教的人这么看得起我？”

    姜鹤年也同样面露狐疑之色：“具体原因我也不清楚，一般情况下，你一个一品御海师，噢，现在二品了，是绝对没有资格上黑榜的！”

    “毕竟就连赵子狗、湘灵他们，也只是上了紫榜而已。”

    “水神教这么郑重其事的把你列入黑榜，这实在是有些奇怪！”

    小剑下意识的看向了赵子狗，见对方也同样震惊无比的呆看着这边，顿时有点相信了姜鹤年的话。

    “爷爷，消息是真的吗？我是不是应该先去买一下彩票？”小剑疑惑道。

    他觉得还是十分的不真实！

    就是不真实！

    虽然他的确是长了帅了一点，但是最高的价值，也就是西蛮省状元而已啊！

    就连赵子狗这个南大的第一天才，也只位列紫榜。

    怎么可能他却是上了黑榜，姜老头是不是听错了？

    “没有听错，咱们的人可是花了很大的代价才得到这个情报的，我一开始听到也是十分疑惑，已经确认了三遍！”姜鹤年依然紧绷着脸说道。

    “你要知道，间谍这种东西，不是只有水神教的人才会，咱们同样也有。”

    小剑明白了姜鹤年的意思，那就是水神教里面，也安插了人族的间谍！

    但是……

    这实在还是有些不可思议！

    “总而言之，你现在还是乖乖的呆在学校里比较安全。”姜鹤年摸了摸额头，有点头疼，显然也是对这件事情有点疑惑，迷糊。

    “我已经让其他的潜行人员再去确认一遍了，如今不管情报是真是假，你都安全的呆在这里比较好。”

    咦……

    就在小剑准备下意识的想要应好的时候，突然身体猛地一震！

    “师父，师父，”小剑猛地腾了起来：“水神教竟然把我列为黑榜人员，这不是好事吗？”

    “好事？”姜鹤年一头雾水！

    “啊呸呸，不是说这好事，而是说，我刚才想到的一个计划，如今有这消息，那很有可能就有机会成功了！”小剑狂喜道！

    “计划？”姜鹤年一脸疑惑，赵子狗也同样看了过来，一脸好奇。

    “这个计划就是，将计就计！”小剑双眼闪闪发光！

    “我之前还在想，怎样把水神教的人揪出来比较好。”小剑说道。

    “以我为诱饵？这个方法不错，可我只是一个西蛮省状元，会不会份量不够？”

    “但是如今，我可是被列为黑榜榜上的重要目标，那么再拿我做诱饵，对方就极有可能会再出手了！”

    “爷爷，这可是咱们赚大钱……噢噢，铲除水神教的一个好机会啊！”

    小剑双眼闪闪发光，眼睛里都满是金钱的符号！

    水神教！

    水神教简直就是一个送财童子的好东西啊！

    而且竟然他已经被列入黑榜，他的份量比赵子狗还要重，那这个赵子狗就不能单干了啊！

    这个消息来得恰到及时，太棒了！

    听完小剑的消息，姜鹤年一脸发呆！

    我去！

    好家伙啊！

    一般人听到有人要刺杀自己，不是应该连忙躲起来才对吗？

    结果这个臭小子，想到的竟然是反杀，拿下对方去换取奖励！

    这一份气魄和胆量，简直比他还狂！

    “这个计划，好像不错……”姜鹤年思忖道。

    “不过水神教的人也不是傻瓜，肯定会做出很多试探，确定没有埋伏才对下手。”姜鹤年缓缓道。

    “爷爷，你刚才不是说把列入黑榜是对方的绝对机密吗？”小剑脸上却是已经有了几分自信！

    “所以说不定对方还不知道咱们已经知道了这件事情，就算猜到我身边会有埋伏，但是也应该猜不到我身边的埋伏十分强大！”

    “爷爷，到时候咱们就一把抓住水神教的杀手，然后顺藤摸瓜，直捣对方的老巢！”

    “那可都是钱和功勋点啊！！”小剑双目灼灼，呼吸都粗重起来了！

    “……”

    姜鹤年和赵子狗一时有些无语！

    张小剑，你可只是一名二品御海师而已，你就这样设计坑一个水神教的分教据点，合适吗？

    不过不得不说，姜鹤年还好，但赵子狗却是心动了，一双眼睛有一道光芒逐渐升起……

    上一次斩杀十几位水神教堂主，足足给他带来了一百万多功勋点！

    这一次如果还能再来一次……

    暴富正在此时！

    姜鹤年沉思了一会儿，也是忍不住的点点头：“这个计划，有点搞头！”

    “说不定还能趁机把整个西蛮省的水神教清除掉。”

    “只有千日做贼的，没有千日防贼的道理，如今前线紧张，这些该死的汉奸全部揪出来百利无一害！”

    “不过就像我前面说的，水神教的人也不是笨蛋，咱们学校里肯定也有他们的眼线！”

    “所以这一件事情，细节咱们还得慢慢揣摩，安排！”

    “知道的人越少越好，狗子，你过来，这件事情你竟然知道了，那你就得参与进来，后面的计划也刚好需要到你。”

    “这件事情，咱们3人知道就好！”

    “……好。”赵子狗脸上面无表情，但内心却是一阵狂喜。。

    就连看着张小剑的表情，都微微的有些柔和了……

    这个浮夸油滑的家伙，也并非没有一点作用嘛。

    “小剑你保卫海底蔬菜公司这个任务不错，是一个很不错的地点。”

    “处在学校之外，又在第二水下长城防线以内，属于看似安全，其实又十分危险的地方。”

    “我去说一下，你先接下任务，水神教的人很有可能会在这次任务里下手！”

    “接下来，咱们再好好的仔细说一说这里面当中的细节。”

    “好的，爷爷（姜老师）！”小剑和赵子狗一起兴奋的说道。

    两个小子一脸兴奋激动的潮红，仿佛已经看到了大量的财富从天而降，双眼都是幸福的光芒！

    PS：感谢“小书虫看好书”的100起点币

    感谢“书友20190407141843391”的100起点币

    感谢“虎啸_”的500起点币

    感谢各位老板，谢谢。

    书友群：831062375，欢迎大家进入。

