    “装逼暂时装不过他啊。”路朝歌看着眼前的青帝幻象，在心中道。

    人家这一生做出来的伟大功业，以及赫赫履历，如今的路朝歌的确没法媲美。

    “嗷呜，就是你口中的小猫，与你是什么关系？”路朝歌问道。

    青帝幻象回答道：“她的母亲与我的母亲乃是至交好友，同为妖族大圣，你知道的，我是半妖。”

    路朝歌点了点头。

    原来，青帝的母亲是妖族。

    青帝继续道：“小猫与我一同长大，从另一个角度说，也可以理解为她是我的师妹。”

    “只不过她从小心思就单纯，在天地浩劫中受到重创后，记忆也严重受损，心性更是和孩童无异。”

    “不过这样也好，倒是能活得快乐些。”

    “你知道的，长大其实是个扫兴的过程。”

    路朝歌没有说话。

    到目前为止，他接收到的信息量实在是太大了。

    此时此刻，他不再背对青帝幻象，而是转过身来看向这道模糊的身影。

    如果说，先前对于青帝，他是崇敬，那么，现在则是忌惮。

    以往的他，虽然崇敬先辈，但以他的性子，自然是觉得我可超越他！

    但是，听着青帝幻象的话语，他越发觉得眼前这人就是个彻头彻尾的疯子。

    他太疯狂了！

    疯狂到超出了路朝歌的想象。

    疯子，往往会让人忌惮一些。

    不过好在他的字典里没有怕字，所以也只是觉得这位万古一帝真是个怪人。

    青帝幻象看向他，道：“终于愿意转身面对我交流了？”

    他的语气里依旧带着揶揄与打趣，就连路朝歌的动作，都被他在一万多年前算到了。

    幻象继续道：“至于你说的黑亭，以及他的影子，我现在倒是可以给你答案了。”

    “原因很简单，因为他也是我选中的人，或者说……..他是我替你选中的人！”

    路朝歌眉头一皱。

    黑亭是他的弟子，唯一的弟子。

    可从目前来看，居然是一个一万多年前的死人，在死前做的安排。

    “天机散人不过是他人之工具，那个万年后与我对弈之人，虽然也有几分本事，但还是差了点。”青帝幻象道。

    “诚然，黑亭本来是会走向一条深渊之路，但我在算到这些后，想着不如将计就计，让他与你相遇。”

    “我把一部分【冥王】之力的传承，通过一些特殊法子，灌输进了他的体内。”

    “他本就是个半死之人，这一点，你或许不知道吧？”

    路朝歌想起了黑亭那极低的存在感……..

    “但是，被我改造后，他的后遗症便是，当他开始吸纳魂玉的力量后，便无法自主修行了，不管他怎么努力，修为也几乎是无所寸进。”

    “不过你放心吧，按理说，他最终也只能修炼到第七境大圆满，且是邪道，如今虽然也算是入了鬼道，但是可以顺利到达第八境大圆满。”

    “当然，是最弱的第八境大圆满。”

    “可是呢，他的影子，是有机会入九境的，成为新的【冥王】！”

    路朝歌听着，眉毛不由一扬。

    “你可知道，你在随意改变他人的人生？”他问道。

    青帝似乎也算到了这句话，幻象回答道：“那么我且问你，你收下一名弟子，传他功法，可是改变他的人生？”

    “你赐他法宝，可是改变他的人生？”

    “可能没有你的功法，你的法宝，他早就死一万次了，可是改变他的人生呢？”

    “每个人的人生，本就是不断地被他人改变的。”

    路朝歌看着他，面无表情。

    “所以，洛冰也是，对吗？”路朝歌道。

    “聪明。洛冰对应的，便是妖修传承，继承从这个传承之地流失在外的【妖】之路。”青帝幻象道。

    “实际上，你所获得的法坛之珠里，还拥有一部分我妖族的血脉之力。”

    路朝歌看着他，道：“为何选中洛冰？”

    “原因很简单，因为她是我母亲的同族，算是我的半个族人。”青帝道。

    这倒是让路朝歌觉得是意料之外，情理之中。

    他好奇的是，洛冰体内究竟是何种妖族之血？

    “你与洛冰，体内是何族血脉？”路朝歌问道。

    “我母亲，只是一只普通的狐妖而已，没有什么特殊的。”

    “但她天资好，外加奇遇多，所以也成就了妖族大圣之位。”

    说着，青帝幻象虽然依旧模糊，但路朝歌能看到他的身后出现了一条毛茸茸的狐狸尾巴。

    “至于洛冰，也只是因为与我血脉相近，再加上一些其他原因，所以才被我选中。”幻象道。

    路朝歌在心中道：“原来，小洛冰是狐狸精啊。”

    一想到这小丫头的那些特殊技能，以及纯欲风的气质，不是狐狸精是什么？

    这年头，不流行媚意外露了。

    这种人前纯纯的，人后发的开的，才是极品。

    “那么，莫东方呢？”路朝歌道。

    “他啊，他只是继承了我的气运。”青帝道。

    “我以身合道，自然可窃取天地气运加以己身。”

    “按理说，我死后这股气运会散入天玄各处，或许会有生灵得到，或许融入山川湖泊，总之，会回归天地。”

    “但我用了点小手段。”青帝语气再次揶揄。

    “你学我？”路朝歌忍不住道。

    小手段这种类型的句子，他平日里用的比较多。

    “你这句话很有意思，便想拿来用用。”青帝幻象道。

    这样一来，墨门如今成长起来的三位真传弟子，便都是青帝的手笔了。

    “那杨树呢？小秋呢？”路朝歌道。

    “他们不是。”青帝道。

    “但是，杨树学得剑法，是我传下来的，也是我创下的。”青帝幻象笑了。

    路朝歌这重活第二世，还是头回遇到这种装逼装不过的。

    他语气低沉，问出了他最关注的问题。

    凝重而又严肃！

    “那…….小梨子呢？”路朝歌道。

    青帝幻象发出了长久的笑声。

    “她倒是一个让我感到意外的存在。”

    “这个丫头只是在我的安排下，于机缘巧合间，学习了我的功法与一些术法罢了，除此之外，还有一些我的心得与感悟。”

    “你可以回去问问她，是不是总会做梦，但醒来后又什么都不记得。”青帝幻象道。

    “人不都这样？”路朝歌忍不住了。

    很多人都这样的啊，梦里一清二楚，醒来后忘地一干二净。

    青帝幻象笑了笑，道：“她在梦里得到了我的指点，只不过醒来后会忘记过程，只留下感悟。”

    “从这点上看，她算是我的半个弟子。”

    “而实际上，她或许是这些人里，与我最像的人，她身上有许多与我相同的特质。”

    路朝歌皱眉道：“什么特质？”

    “不可说，不可说。”青帝幻象道。

    交流到此为止，很多秘密也就都通了。

    路朝歌看着青帝幻象，道：“所以，【青】之路的传承，也等于已经给了小梨子？”

    青帝幻象摆了摆手道：“不不不，三条传承之路，其实便是我的三股力量，法坛内的力量，魂玉内的力量，以及……..你应该也能猜到吧。”

    “是青帝之心！”路朝歌瞳孔微缩。

    紫月会妖修们做梦都渴望得到的紫月！

    相传拥有着莫大力量的青帝之心！

    “别这么说，说的好像是我体内的心脏一样。”青帝幻象摆了摆手，明显对于这种说法感到恶心。

    实际上，别人听到青帝之心，肯定觉得牛逼。

    但对于本人而言…….的确观感不好。

    你们不妨把【青帝】二字改为自己的名字或者外号试试。

    路朝歌看着他，道：“所以，这便是你留给我的传承？”

    “不，只能说一部分。”青帝幻象道。

    “这股力量，远胜于妖修之力，与冥王之力，毕竟这两股体系的力量，我也不过是寻常的第九境而已。”青帝道。

    路朝歌：“……..”

    装不过装不过，今天是不可能装过他了。

    但他的确也很清楚，第九境大圆满之力，与第九境之力，有多么悬殊！

    别的不说，光他现在这个第六境，第六境大圆满杀第六境初期，那都跟杀狗一样！

    天玄界的修行体系中，越到后期，差距越大。

    青帝幻象道：“除你之外，我还挑中了四个孩子，确切的说，本来我只挑中了他们四个。”

    路朝歌知道，青帝说的是四个世界主角。

    “我会将这股传承之力分为十份，他们一人一份，你独占六份。”青帝幻象道。

    “如何使用它，你应该有自己的考量。”青帝道。

    路朝歌点了点头。

    他很清楚，不出意外的话，会转化为一笔额度很可怕的经验值。

    “但是，我不会全部一口气给你。”青帝幻象道。

    “为何？”路朝歌问。

    现在天地浩劫将至，按理说该争分夺秒。

    难不成是有其他原因？

    “因为我要把你留在这里一段时间。”青帝幻象道。

    路朝歌的眉头皱的更深了。

    “多久？”他问道。

    他对于天玄界来说太重要了，别的不说，光是他身怀剑运这一点，就能让整个青州的剑修战力，提升一个层面。

    等到浩劫来临时，还能发挥巨大的功效！

    “两年。”青帝幻象做了一个掐指一算的动作。

    “什么！？”路朝歌对这个时间感到惊讶。

    “那么，天地浩劫将于何时开始？”他追问。

    “不到半年。”青帝幻象道。

    “那你还要将我困在此处？是因为我吸收这股力量，最少需要两年吗？”路朝歌问。

    “不是，它们会瞬间涌入你的体内，只是你需要两年时间消化它而已。”幻象解答道。

    “那为何要我困于此处？”路朝歌道。

    “如果我说是处于对你的保护，未免也有点假惺惺了。”青帝幻象语气再次低沉了一些。

    “路朝歌，若是我明确的告诉你，因为我算过了，你只有在消化完这股力量后出现，天玄界才能度过浩劫，取得胜利呢？”青帝幻象道。

    “可你知不知道，若我困在这里，可能会因为我不在，而死很多人。”路朝歌皱眉。

    “从大局上看，最后能少死很多人。”青帝幻象继续道。

    路朝歌陷入了沉默。

    但他心中却有着明显的烦躁。

    这是一种很难说清楚的复杂情绪。

    “我不会给你选择的余地，因为接下来，便要开始了。”青帝幻象道。

    下一刻，整个空间的景象便变了。

    很快，便有一道虚影出现在路朝歌的面前。

    “现在站在你面前的这道虚影，有着我初境一重天时的实力。”

    “杀死它，你便可得到它体内蕴含着的力量。”

    路朝歌语气冷淡，道：“然后呢。”

    “然后，便是初境二重天、三重天……..直至第九境九重天。”

    路朝歌再次沉默。

    这等于是把1-99级的青帝，全部放在自己面前，给自己杀！

    杀了便有经验值！

    而实际上，全盛时的青帝，则是可怕的……..100级！

    这些经验值究竟如何安排，那是路朝歌自己的事儿。

    但是，不把这些虚影全部杀死，他就无法离开这处秘境。

    “你真是个彻头彻尾的疯子。”路朝歌道。

    虽然对方是来送经验的，但路朝歌依然觉得他就是个疯子。

    他根本不管将路朝歌困在此处，会因此而死多少人，死哪些人。

    他只是站在最高处俯瞰这一切。

    只因为一句——“我算到的”。

    这是对自己实力的无限自信，甚至是自负。

    这道虚影耸了耸肩，道：“你只需明白，这样才能让天玄界不会沦陷。”

    “你，是一道暗棋，是一道必须要在关键时刻，发挥出最大效果的棋。”

    “现在的你，还不够这样的资格。”

    “但我算过了，两年后，倒是可以。”

    “你在那个时候出现，才是最佳节点，也是天玄界唯一的机会，我希望你能明白这一点。”

    “那么，不如就开始吧，毕竟时………”

    虚影的话还没说完，便停下了。

    因为路朝歌在这时候，弹出了一道指尖剑气。

    转瞬之间，剑气便将青帝虚影给撕裂了！

    ........

    （ps：今天是端午节，祝大家端午安康~）

