    “祝长乐！”

    祝长乐循声看去，朝水巷那边三个男孩用力挥手，“三皮，呆瓜，蛙蛙，我回来啦！”

    三人本来正开心，听着这小名顿时黑了脸，挥着拳头回应她，“能不能叫大名！”

    “不能，哈哈哈！就叫就叫，三皮三皮，呆瓜呆瓜，蛙蛙蛙蛙，哎呀，太顺口了！你们大名叫啥来着，我忘了。”

    几人恨不得揍死她，可看她那么开心不由自主的就也跟着笑了。倒也不是真计较，这也确实是他们的小名儿，人大了嘛就有羞耻心了，想当大人的心非常迫切。

    三皮站到水巷边上扬声问，“你去哪？得不得闲？”

    “现在不行，你们去准备吃的，晚点我来找你们，你们给我备点素的，我拉肚子不能吃荤。”

    “啊？那你能喝吗？”

    “能啊，不影响我喝酒，放心，躺下了我都会爬起来喝一杯的哈哈哈！酒我带，你们准备好吃的。”

    “行，你的酒最好喝。”三皮似有所指的加了句，“不带生人啊！”

    “生人你个头，这是熟人，很熟的那种知道吧。”

    三皮质疑，“多熟？”

    “我未婚夫，够不够熟？”

    对面三人都是一愣，他们是听到风声说钟家来了个年轻男人留了好几天了，并且长乐也赶了回来，他们当时就多想了想，没想到这就成未婚夫了？

    他们从小一起玩的人里就祝长乐一个姑娘，虽然多数时候他们也忘了她是姑娘，可潜意识里还是会让着她，也会哄着她些，后来就算加入了一个蓝萍这情况也没改变。

    长乐活泼爱笑，一张小圆脸笑起来时眼睛眯成弯月脸上还有酒窝，或许因为太过鬼灵精怪不会有人联想到绝色，但一个‘灵’字安她身上绝对合适。

    有这样一个人在眼前，在少年慕艾的年纪又怎会没人有小心思，他们的家人自然也是支持的，钟凝眉的弟子谁家不想娶回去。

    可她这么快就有未婚夫了？

    哪怕只打算把心思藏心里的这会都有些措手不及，这，这他们没有心理准备啊！

    “你你不再考虑一下？”

    正挺直了背潇洒倜傥的秋离一个眼神横了过去。

    祝长乐捡起一个石头就往对面的人身上砸，“再瞎说，不给你喜糖吃。”

    谁稀罕你喜糖了，三皮翻了个白眼，捡起石头扔过来还她，“反正和我不熟，不许带！”

    “就带，就带！”

    蛙蛙也捡了个石头扔过来，“祝长乐你是不是脑后生反骨啊！”

    祝长乐摸了摸脑后，理直气壮的嚷回去，“没生！”

    几人小孩子一样互相扔了会石头，祝长乐一比三，以她利落的嘴皮子获胜！

    三人不想理她，吆喝一声走人。

    “嘿嘿。”祝长乐拍拍手朝看热闹的一众人行四方礼，让本来看戏就看得开心的一众人更乐了。

    “还是得长乐你在这里才热闹。”有人扬声道：“这次不急着走吧？”

    “可能不行，我爹爹那边还麻烦着呢！叔你们就这样，我在这里的时候你们嫌我吵，我不在你们又想我，哎，我得去学一个叫做‘随叫随到’的法术才行。”

    水巷两边笑声更大了，说话那人扔了几个莲蓬过来，“叔的错，叔给你陪罪。”

    “好勒，那小长乐就接受了。”祝长乐捧着几个莲蓬笑得神气，一个没兜住掉了一个，秋离眼疾手快的接住了，还拿走了她手里的，只剩一个不耽误她吃。

    两人继续往前走，祝长乐边掰莲子边道：“三皮他们没恶意，就是觉得有不熟悉的人不好说话。”

    “知道。”

    看他这么大度，祝长乐把手里剥好的莲子往他手里递，再一看他两手都是莲蓬她顺手就喂进了秋离嘴里。

    秋离愣了一瞬，嘴却忠于本心立刻张开咬住了，为了避免发觉不对他还迅速接了话，“都和腚腚一样是从小认识的？”

    祝长乐本来还在想好像有点儿不对，听他一问立刻丢开了这点小事边回话边继续剥莲子。

    “有点不一样，他们比我和腚腚大点，我来之前腚腚没少挨他们欺负，后来我和腚腚好嘛，我们就一起挨揍了，反正打了两年才成了朋友。”

    “打赢了？”

    “当然，小的时候都是谁厉害谁做老大，我篡位做老大了他们不就得服我。”

    秋离唇角微扬，长乐在这样的环境里长大，所以从小就知道要什么都需得自己去争取，并且非常清楚实力是一切的基础。

    而这里的人对她的善意也足够多，所以长乐心里才能攒下那么多善意。

    不过，“他们一直留在这里？”

    “有的是，有的有时候也会离开一阵。”祝长乐知道他问的是什么，抛了抛挖空一半的莲蓬道：“算上小瓶盖和腚腚我们关系好的一共有九个人，在我去海岛练功的前一年我们就没有聚齐过了，不是这个被抓回去练功就是那个在忙什么事，好像都开始各自有了责任，不能再只要玩乐就好。”

    秋离没有过这种朋友，也体会不到这种感觉，但长乐话语里的感慨他听得明白。

    祝长乐又剥了一粒莲子塞进秋离嘴里，“估计这会在息陇的也就他们三了，下次再聚指不定这几人里的谁就来不了，再想九个人聚齐不知道得什么时候，总不能得等我们都老了吧。”

    这么一想祝长乐苦了脸，“这还好多年呢！”

    秋离眼里带笑，“说不定就因着什么事聚到一起了。”

    “是好事才行，不然就还是等老了吧。”摸了摸自己的心，祝长乐又敲了几下，“老人家的心经不起打击。”

    秋离笑意更甚，“我还比你年长五岁，你老人家我是什么？老老人家？”

    “老祖？”

    “……我师祖呢？”

    祝长乐算着得再加上两代，“老老老祖？”

    “下次见着他你可以这么叫试试。”

    “你当我傻。”祝长乐扔了他一个莲子壳，看前边蔡爷爷家近了，她飞快剥完手里只剩几颗的莲子吃了，又将秋离手里那几个拿过来往怀里塞。

    “走，带你偷酒喝去。”

