    整支簪子由黄金打造，上面的珍珠晶莹剔透，一看就是名贵之物。

    见张绿柳看得出神，殷芙蓉道：“大师姐，我娘说了，这个簪子是当年在武当山时候，你娘送给你爹的。我娘知道你爹娘要到峨眉了，便安排我哥哥殷天成托人把簪子送到峨眉，当做奶奶的见面礼。我哥哥生怕簪子在途中遗失，都想自己亲自来送。要不是爷爷阻止，他就真来了。”当着张绿柳的面，殷芙蓉特意提了提殷天成。

    “哦……这个簪子是我爹送我娘的？”绿柳一脸疑惑。

    “是啊，我奶奶还说，这个簪子是中空的，可以旋开，里面还有你娘给你爹的手书。大师姐，你拧一下就能拧开。”

    张绿柳照着殷芙蓉说的，拧开了簪子，簪子中间，果然是空的。

    里面还有一张纸条。

    打开纸条，虽然是四十年前所写，上面字迹却依旧清晰可见：

    “金盒夹层，灵膏久藏。珠花中空，内有妙方。二物早呈君之左右，何劳忧之深也？唯以微物不足一顾，委诸尘土，赐于婢仆，岂贱妾之所望耶？”

    这十年间，张绿柳除了苦练武功外，琴棋书画同样勤学不缀，对书法颇有研究，一看纸条上字迹的字体与母亲飞鸽传书上的字迹字体一致，便料定这个纸条定是母亲所书，那簪子就是当年母亲之物了。

    可令她有些不解的是，这么多年，师傅对这个簪子为何从未提及过？想到师傅本来就不大愿意提及当年她和自己爹娘三个人的事，不说，倒是正常。

    “既然是爹娘之物，收下便是。”张绿柳心道。

    想到这里，张绿柳道：“芙蓉，既然是父母之物，那我就先替他们收下，等到去武当山为张真人拜寿之时，定会当面道谢。”

    殷芙蓉见张绿柳收下了锦盒，顿时笑逐颜开，“好的，大师姐，我马上托人给我娘和我哥哥带话，说你收下了礼物。大师姐，还有件事，我哥哥说你上次做的糕点非常好吃，他很喜欢，让我代他谢谢你。等到了武当，哥哥一定会盛情款待的。”

    殷芙蓉说完，张绿柳却好像没走心一般，道：“芙蓉，多谢你给我带来爹娘当年的物件，天不早了，回去休息吧。”

    听到张绿柳这么说，殷芙蓉知道，一定是自己多话，又提到哥哥，让大师姐不高兴了。殷芙蓉也没办法，最近时日，武当山频频有书信和物品寄来，都是殷天成寄来的。无一例外，是想送张绿柳礼物。

    不过，殷芙蓉清楚，大师姐看起来温婉，实则做事果断的很，不会收哥哥礼物的。可禁不起哥哥缠磨，总想着帮帮哥哥的忙。

    好在，这一次大师姐收下了锦盒，总算是为哥哥做了一件好事。

    殷芙蓉哪里清楚，杨不悔为了这个礼物可谓绞尽脑汁。

    殷天成从峨眉回来便茶饭不思，要送礼物讨得张绿柳欢心。可杨不悔清楚，张绿柳接人待物得体，心思斟细异于常人，绝不会轻易收人礼物的。

    可经不住自己孙子苦苦哀求，便想到当年赵敏送珠花簪子给张无忌，珠花簪子后来阴错阳差的留在了武当山。这么多年来，她一直保存，于是，才想到借花献佛，算是圆了自己孙子的一份心愿。

    ……

    殷芙蓉刚走到门口，正听到敲门声传来。

    殷芙蓉回头向张绿柳看去，张绿柳示意她开门。

    房门打开，只见一名面色雪白、明**人的姑娘站在门口。张绿柳往门外看去，见是何仙儿到了。便开口道：“仙儿进来吧，芙蓉你也先别走了，我给你介绍一下。”

    何仙儿走到张绿柳身前，拱手道：“仙儿拜见师傅。”

    张绿柳打量一番眼前的何仙儿。

    摘掉了身上的铜环，换上了峨眉俗家弟子的衣衫，之前身上的野性和率真少了几许，却依旧泼辣娇艳，与她身旁殷芙蓉温柔似水相比，完全不同。

    “仙儿，换上这身衣服，还习惯？”张绿柳问道。

    “仙儿已入峨眉，当然要依着峨眉规矩来做。其实，峨眉俗家弟子的衣装还是蛮合体的。”说着，何仙儿转了个圈让张绿柳瞧瞧。

    张绿柳浅笑道：“不错，这身打扮很是得体，有些峨眉弟子样子了。仙儿，我向你介绍一下，这位是静和师太的亲授弟子殷芙蓉，按辈分，是你的师叔。”

    何仙儿忙侧过身，向身边的殷芙蓉施礼道：“仙儿，见过师叔。”

    殷芙蓉大量了一番身前的何仙儿，向张绿柳问道：“大师姐，这位是？”

    “芙蓉，仙儿是我今天新收的徒弟，她的干娘是我父亲的表妹。你们都坐吧。”张绿柳道。

    殷芙蓉坐在张绿柳左边，而何仙儿则坐在张绿柳对面。

    殷芙蓉看着对面的何仙儿，翘着小嘴对身边张绿柳道：“大师姐，我也想做你的弟子，跟着你学武功。”

    “芙蓉，按辈分你我同辈，怎么可以做我徒弟。现在静和师太传授你峨眉武功，不是更好。”

    “大师姐，仙儿按辈分也是你的平辈，你怎么能做她师傅啊。”殷芙蓉道。

    “芙蓉师叔，师傅的表姑只是我的干娘，不是亲娘。”何仙儿道。

    “是啊芙蓉，仙儿和你不一样，你的爷爷和我的爷爷是师兄弟。

    再有，仙儿的武学基础要好过你不少，你现在跟我学也是揠苗助长。等你跟着静和师太学艺一段时间后，基础再打牢些后，我再传授你武功不迟。”张绿柳道。

    “大师姐，这可是你说的，我可记牢了。等我武功精进之后，你可一定要教我。”殷芙蓉浅笑道。

    “当然了，说到做到。”跟殷芙蓉说完，张绿柳向坐在身前的何仙儿问道：“仙儿，这么晚了，过来有事么？”

    “师傅，是这样，我以前习练的内功心法和武功招式都是跟干娘习练的千蛛万毒手。

    干娘说，以前她习练千蛛万毒手用的是花蛛，通过花蛛习练将容貌尽毁。

    到了苗疆之后，经过她改良，改用了白蛛习练千蛛万毒手。改良之后，习练千蛛万毒手不会再毁容貌，反而肤色越练越白。在苗疆的时候，我靠着一条长鞭和千蛛万毒手功夫，无人能敌。没想到今日和师傅比试，方知自己就是井底之蛙，自不量力了。

    只是千蛛万毒手必须长练不缀，方能有所小成。即便从苗疆来峨眉的路上，我也一直在习练，否则功力就会退步。现在，我已经拜您为师，想向师尊请教，这套邪派功夫我还要不要继续习练了？”何仙儿一五一十说道。

    听完何仙儿一番话，张绿柳知道了大概，思量片刻后道：

    “仙儿，武学一途正邪只是一念之间，心正武功则正，心邪武功则邪。

    你所习练的千蛛万毒手用于正途，就不算是邪门武功，你也无需妄自菲薄。不过，所谓邪派武功，更多需要借助于外力，比如你所练的千蛛万毒手就要借助于毒蛛，一旦没有外力相助，就很难大成。上午跟你较量，觉得你的内力修为已经到了瓶颈。是不是，没有更多的白蛛供你习练了？”

    听了张绿柳一番话，何仙儿眼睛一亮，道：

    “师傅，你简直是神人，连白蛛奇缺也能想到。

    确实像师傅说的那样，白蛛不像花蛛，不仅十分稀有，还不能饲养繁殖。千蛛万毒手需要大量白蛛吸食血液方能提升内力修为，没有了白蛛，也就无法深练了。

    我都想过实在没有白蛛，就用花蛛练了。不过干娘说，用了花蛛，脸就会变得奇丑无比，她不想让我像她年轻那般。这一次从苗疆来峨眉，带着的白蛛已经所剩无几，再过三五日便消耗殆尽。习练千蛛万毒手如逆水行舟，不进则退，不继续练的话，武功修为会大幅后退。正因如此，我才来向师傅请教，今后我该如何是好？”

    见何仙儿一脸焦虑之色，张绿柳道：“仙儿，刚才我说过，邪派武功提升功力，更多是借助外力，故而有其局限性。而玄门正宗不同，更多的是循序渐进逐步功成。

    从明天开始，一早你跟我在思过崖，调息打坐。我传授你峨眉的正宗心法，用不了多久，你之前借助毒蛛提升的内力，便会和新的功法相融合，不用毒蛛助力，功力也不会丧失了。”

    张绿柳一番话，令何仙儿心花怒放，连忙起身叩首道：“仙儿，谢谢师傅了。”

    张绿柳挥手示意何仙儿坐下，道：“仙儿快坐，你我说是师徒，实际上你还年长我一岁，平时时候，不必这么多礼数。峨眉派中，你和芙蓉是少有和我年龄相近的，私下里姐妹相称便可。”

    何仙儿本来就是爽朗之人，见张绿柳言语诚恳，便坐了下来，道：“师傅，你真好，有本事，还没有架子，人长得还美。以前在苗疆的时候，那里的人都说我是仙女，见到你之后，我才知道仙女长成什么样子了，我在你身边就是个丑丫头。”

    “是啊，大师姐，我长这么大，就没看到过像你这么好看的。”殷芙蓉在一旁附和道。

    “好了，你们也不是丑姑娘，就别都夸我了。”张绿柳浅笑道。

    “师傅，美不美，看跟谁比，跟你比，真的没法比。对了师傅，还有一件事我要向你秉承一下。”

    “什么事？你讲。”张绿柳问道。

    “在苗疆的时候，除了习练武功外，我还和师傅一起钻研毒药，下毒功夫一点不比千蛛万毒手差。峨眉毕竟是名门正派，下毒这种下三滥的手段，以后我不会再用了。”

    “仙儿，我说过世间万物本无正邪之分，用毒的同时，也会专研解毒之法，善加利用，一样可以造福众生，就像表姑所研金花玉露丸那般，不必过于拘泥。

    过些时日，我爹娘和弟弟就能到峨眉。我爹医术高超，我的孪生弟弟从小便受他亲传医术，到时候你们可以一起研习。”张绿柳道。

    “师傅，你的意思，我还可以继续深验毒药了？”何仙儿诧异道。

    “当然，只要目的是为了救人，而不是害人便可。”

    “师傅，徒儿谨记在心。”何仙儿道。

    “大师姐，我听奶奶说，令尊的武功除了张真人外当世无双，你这个姐姐武功有如此修为，胞弟一直跟着令尊，武功一定也不会差。将来的中原武林，无人能和你们姐弟相比了。”殷芙蓉道。

    听到殷芙蓉的话，张绿柳摇头道：“芙蓉，此言差矣。表面上，现在中原武林少林、武当、峨眉三大门派傲视群雄。不过，江湖之大，不知多少隐士高人不为人知。

    远的不说，就在光明顶，我弟弟清明便输在了东海桃花岛一名小姑娘剑下，而且是输的心服口服。可见，武学一途，学无止境，且不可夜郎自大，自以为是。”

    “大师姐，你胞弟输给一名小姑娘？”殷芙蓉诧异道。

    “千真万确。所以说，不要以为我们峨眉现在是中原武林三大门派，就沾沾自喜，不求进取。故步自封的话，只能被新的武林势力所取代，就像清明输给那个小姑娘一样。”张绿柳道。

    “师傅，这些新势力都有哪些？我在苗疆可是从没有听过。”何仙儿问道。

    “据我所知，东海桃花岛、藏密龙象寺、姑苏慕容、大礼沐家是当今武林四大新贵，其他的隐世高手还有多少，我也不知晓。”

    “大师姐，我在武当时候也听师叔他们提及过，不过师叔们都说，这个小门派不成气候，不足为惧的。”殷芙蓉道。

    “武当有张真人在，自然不在意他人，当然不足为惧了。”听到殷芙蓉的话，张绿柳想到了之前周芷若跟她说起，武当门人觉得有张真人在，便目空一切，结果一代不如一代，看来真像师傅说的那样。

    “师傅，在苗疆的时候，哪个山寨功夫高强，就有人会慕名挑战。那这些武林新贵会不会也像苗疆那样来峨眉滋事，意欲取代峨眉的江湖地位呢？”何仙儿问道。

    “江湖是胜者为王的江湖，真要有那一天，胜之，便可。”张绿柳沉声道。

