    第二天早上，王林解手回家，在走廊上碰到了周军和周霞两兄妹。

    “你们怎么来了？”王林笑道，“稀客，快请屋里坐。”

    “王林，我想和你谈谈。”周军看了他一眼，“不揣冒昧，来得唐突了。”

    王林笑道：“瞧你说的是哪里话，快快请进。”

    周军和周霞进了他家，四下打量一眼。

    李文秀一早就起床，买了早餐，做了盒饭，正在打包，见到王林领进两个陌生男女，仔细一看，这两人跟周粥很相像，便知道必定是周家人。

    “你们坐。”李文秀笑道，“我给你们泡茶。”

    周军道：“这位就是弟妹吧？”

    李文秀道：“是，我是他爱人。”

    周军道：“我妹妹说得不错，你果然长得贤淑漂亮。自我介绍一下，我叫周军，这位是我大妹周霞，周粥是我们的小妹。”

    “你们好。”李文秀倒了两杯茶来，端给他俩喝，自己仍然忙着打包饭盒。

    周军微一沉吟，对王林道：“王林同志，有些话，我觉得有必要和你当面说清楚。我首先得承认，上次在电话里，我向你撒了谎。我妹妹并没有去京里，也没有找军人当对象。”

    王林一脸早知如此的微微一笑：“我知道。就算要找，也没这么快嘛！哪有一两天就成事的？”

    周军道：“粥粥还是在申城，住在我爷爷奶奶家。”

    王林道：“我猜到了。霞姐和粥粥换了个地方睡而已。”

    周霞嫣然笑道：“你真的很聪明！”

    周军道：“不过，我还是奉劝你，你和我小妹之间，还是早了断的好。相信我，你们不会有结果的。”

    王林俊眉微蹙，没有说话。

    周军道：“你是个值得一交的朋友，我和大妹来，也是想和你交个朋友。以后你有什么事，都可以找我们帮忙。”

    他从骨子里带来的优越感，那不经意间流露出来的官家气派，刺激到了王林！

    王林淡淡的道：“我和粥粥来往，并非为了攀附权贵，我也没有什么事情，需要求到两位的。两位也没有必要，摆出高人一等、盛气凌人的模样来结交于我。我王林高攀不上。”

    周霞听出了他语气中的不悦，连忙说道：“王林，你别误会。我和我哥，都是怀抱真诚，来结交于你的。”

    王林呵呵一笑：“我并非愤世嫉俗的文学青年，对你们这些官家子弟，也没有成见。我知道你们是一片好心，只不过不会表达。我也说句真心话，我王林一介江湖草莽，和你们不是一条道上的人。你们请便吧！”

    周军尴尬的轻咳一声：“王林同志，或许是我语气不对，让你误解了我。我没有恶意。我也从来没有觉得我高人一等。”

    王林正要说话，田晓青和吴大壮来了。

    “哟，今天这么热闹呢？”田晓青咯咯笑道，“王林，我在路上遇到吴师傅，就和他一起来了。”

    王林朝她点点头，忽然心下一动，对周军道：“军哥，你们本就比我高明，职业虽无贵贱之分，但人生却有高低起伏。说到求你办事，我现在还真有一桩事有求于你，你要是真能帮到忙，那我领你的情。”

    周军和周霞相视一眼，他刚才所言，不过是客套而已，没承想王林却当了真，而且这么快就开口求人了！

    话已出口，周军当然不好意思收回来，便笑道：“什么事？我一定尽力帮到你。”

    王林指了指田晓青：“这是我田姐，她是个人民警察，她男朋友也是个警察，只不过不是申城的，离这里相隔万里之遥呢！田姐一直在找关系，想把男朋友调到申城来工作。却一直未能成功。不知道军哥和霞姐，能不能帮她这个忙？”

    周军微一沉吟：“异地调动工作啊？这事情可不简单。”

    田晓青想说话，被王林制止，他微微笑道：“要是简单的事，我们平民百姓顺手就办成了，也就不必要劳累两位了，不是吗？”

    周军点点头：“这样吧，我也不敢打包票，我先记在心里了。办成了，我不敢居功，万一我能力有限办不成，还请两位见谅。”

    王林激将道：“只要军哥真的想帮我们这个忙，我相信你一定有办法的！”

    周军心里，也有一股心性，想要和王林较劲！

    父亲周汉民给予了王林极大的赞誉，这让周军隐隐不服！

    周军刚才说出来的话，虽然是不经意，但的的确确带着巨大的优越感，这是他与生俱来的，也是从小养成的。

    因为他家世本就不一般，所以和普通人谈话时，总觉得自己高人一等。

    而这种感觉，他本人并不觉得有什么不对劲。

    便是一般人听了，也不觉得有什么不对的地方，因为周军的确高高在上！

    可惜王林不是普通人。

    现在，王林出了一个不大不小的难题，就看周军接不接招，能不能完成？

    王林是这么想的：你不是觉得自己比我厉害吗？我有什么事都可以求你办吗？那你就办一个给我瞧瞧吧！

    周军没有久待，和妹妹告辞出来。

    下楼之后，周霞道：“哥，我们是来和他交朋友的，你怎么反而和王林杠上了？”

    “哼！”周军道，“这个王林，心性高傲得很呢！你没看出来吗？他压根就瞧不起咱们！”

    “我没觉得啊！反倒是你，一脸的公子哥习气！说话就得罪人！”

    “他求我的事，我一定要办成！我不能被他小瞧了！”

    “唉，你们男人，为什么一见面就掐架呢！”

    “这是我和他之间的事，你别管！我一定要降服他！”

    “你降服他干嘛啊？”

    “妹妹，你不懂。男人之间交朋友，必须有一个服另一个。梁山好汉还要排座次呢！”

    “两个人都厉害不行吗？平起平坐不好吗？”

    “世间当然也存在这样的友谊，但我和王林不行。一山不能容二虎。我和他想成为朋友，要么我服他，要么他服我！我一定要他服我！”

    “……”周霞无语了。

    此刻，王林家里，他对田晓青笑道：“你男朋友工作调动的事，八九不离十了！你可以写信告诉他，让他提前准备来申城工作吧！”

    “不会吧？这八字还没有一撇呢！”田晓青不可置信的说道。

    王林道：“周军答应了的事，绝对可以办成！呵呵，这点看人的自信，我还是有的！正所谓，请将不如激将！”

    田晓青笑道：“那我事先也不告诉他，等事情真定了下来，我再亲自跑一趟他那边，给他一个惊喜好了！”

    王林笑道：“也行。”

    差不多到了时间，他和田晓青还有吴大壮一起出发，前往庐州。

    王林手里，有47万的现金。

    上次离开庐州时，他已经和另一家银行的工作人员谈妥了收购国库券的事。

    他们来到庐州后，直接找到银行工作人员对接，买了国库券就回申城。

    “国库券涨了两块钱！估计交易价格也会跌一点。”上了列车后，王林说道，“要等国家放开第二批交易城市，才能赚更多的钱了！”

    吴大壮道：“王林，你都有这么多的本钱了，随便做点什么生意也能赚到钱啊！”

    王林道：“生意也不是那么好做的。国库券生意的利润，虽然降低了一些，但我还是能赚钱。先跑着吧！等实在不好做了，我再改行。”

    他拿起新买的报纸看，看到一则新闻。

    国家发出《关于党和机关必须保持廉洁的通知》。

    《通知》说，在整个改革开放的过程中，我们必须做到“改革开放，繁荣经济，要坚定不移；保持廉洁，防止腐败，也要坚定不移。”

    王林心想，通知真的下来了！难怪周家人把周粥看管得这么严！

    但愿这件事，不会给周家带来不好的影响吧！

