    右徒坊。烈火，浓烟，还有此起彼伏的惨叫声，江畋恍然感受着扑面而来的热力，这就又穿回来了么？脱离前最后一刻小圆脸儿，那泪如泉涌的大大眼眸，仿佛还在历历在目。

    那是同样的晨间时光，隐隐的朝霞若灿之下。江畋感受着视野当中仅存无多的倒计时，而缓缓开声：

    “我的时间已经不多了。”

    “老祖，那蔓儿，接下来该怎么办？”

    已经换过一身锦袍束冠的小圆脸，却是有些不舍和哽咽起来：

    “你当然要坚强，要自信起来。相信世间的种种磨难，只会让你变得更加强大。”

    而江畋毫不吝啬最后一点心灵鸡汤地鼓励道：

    “想做什么，只要认定了方向，就竭尽所能的为之努力吧！这才不枉我跨界而来，令你脱险的一番心意……

    遇事多想想，尽量借助他人的智慧；但既不要因此懈怠了，也不要轻信和依赖任何人；尽可能的自己去了解。

    如果没有把握的话，不妨暂时隐忍和示弱，尽管做好你自己力所能及的事情，其余静观其变好了。

    在此期间，尽量记住那些我教给你的东西。你或许也有些许聊以自保和自立的凭仗。”

    再度暗中帮她观察和甄别过，那些新补充的奴仆、随从和护卫人手之后。江畋就在她死死不肯松手的依偎下，随最后一点倒计时中悄然回归。只是三天相处下来，心中犹自还有些隐隐的伤感和怀念的味道：

    毕竟短暂的共患难之下，人非草木又孰能无情呢？或许每个人都被依赖和需要的渴望。因此最后时刻，江畋还是不免心软了，而给了她一个“坚持下去，也许终能相见”的虚假希望和动力。

    反倒是眼下身在徒坊当中的一幕，让他有些不够真实的疏离和超脱感；就像是作为一个纯粹的看客一般。而唯有视野当中，已黯淡得几乎不显的“迁跃”提示，才是真真切切存在。

    而视野界面当中代表能量的长条，也变成“3.04”单位；还有在“辅助能力（导引/窥境）”上方多出来，却尚未加载的“辅助模式（续航/入门）”则是代表着他这一次隔空任务的收获。

    但反倒是在江畋最终完成了“存活任务二”之后，除了相对有些溢出的能量，却并没有因此解锁更多的功能和模式，这就让人有些匪夷所思了。然而，下一刻界面当中再度闪过一段提示：

    “检测到素体严重损毁，耗能修复中……-0.01、-0.01、-0.01、-0.01、-0.01……”

    而随着界面当中不断消减的数字，江畋才突然察觉过来；原来自己之前突然随机迁跃，居然是遭受严重伤害的缘故么。下一刻，他的意识在天旋地转中，眼前骤然一闪就重新拥有了实体感。

    只是当他坐起来的时候，却发现身上的衣物已破烂成丝褛，只能轻飘飘地挂在身上，而毫无遮掩和保暖的效果了。随着夜风而至的初春寒意，一下子就浸润在他外露皮肤上，不由打个寒颤。

    然而，江畋才后知后觉的重新闻到了，呛人烟气也掩盖不去的浓重血腥味；随着他站起来之后，却又看见了散布在这段宽街之上，尽是支离破碎的血肉与残肢断体的惨烈一幕。

    江畋顿时也隐约回味了过来，显然是自己也遭到不知名存在的袭击，以至于扑街垂死。而只能以意识强行迁跃异域；再通过任务中这个半吊子系统收集的能量，来重新修复原来的载体。

    下一刻，他又找到折成数断，散落在地和飞溅在墙面上的短刀碎片；那是他在最后一刻，本能反击不知名存在的唯一努力；只是显然未能够奏效，反被打崩、摧折了武器而已。

    但是，江畋依旧没有能够想起来，那个当街屠戮和撕碎了，这么多人的不知名存在，究竟是怎么个样子：只记得自己记忆的最后一刻，是被一种无可抵挡的力量给撕扯着掀飞出去。

    然而，在确认了周边环境的暂时安全之后，江畋就毫不犹豫的从地上，血糊糊的尸体当中，翻找出几件相对完好和干净的衣物来穿上；只是在他穿了一半之际，却是接二连三有人穿过浓烟而来。

    却又在见到满地狼藉中，正往身上穿戴的江畋那一刻，发出震天的嘶喊和惨烈叫喊声来：然后又在大呼小叫声中，忙不迭的连滚带爬的转身就逃；就像是凭空见了鬼一般的惊慌失措。

    而江畋此时此刻，却也有些无奈地以手撑头。毕竟无论怎么看，能够站在一地尸骸里，淡然自若穿衣服的，显然都像是制造了惨剧的大反派，或是幕后黑手之类的存在。

    于是，他赶紧三下五除二穿好并不合身的衣物，又再度捡回来一把相对完好的短刀和一支匕首，就毫不犹豫地爬上墙头，踩着过火的屋檐废墟和残垣断壁，就此远离这处惨烈现场。

    也变相的将宽街两头闻讯后重新找过来，却又迎头撞上之后；毫不犹豫的当街冲突和厮杀在一起，的几伙不明人群和队伍，给暂时甩在了身后。

    只是当江畋按照往常战场中的经验，在一番辗转起伏、跳跃攀爬的行进；终于走出火势和烟雾的遮挡之后，却发现自己又回到了，依稀有些熟悉的东区街道当中了。

    只是沿街大多数建筑，都已经被烧的七七八八，而只剩下一地乌黑横错的废墟；其中偶然可见焦黑蜷缩的人形轮廓。而踩着落满地面的灰炭，江畋也神使鬼差一般回到了昔日小楼位置。

    然而，呈现在他面前的就只有余烬袅袅的一地焦炭。一切生活过的痕迹，他所搜罗出来所有的所有；都在这一场变乱和后续大火中，尽数化为乌有了。这不由让他有些伤感。

    江畋随后又踏过废墟，来到了他埋东西的后院里；扒开压在上面的杂物，江畋及很欣慰的看到，自己埋下手稿的位置，依旧没有被动过的痕迹。

    反倒是周边，被他故意信手铲掉地皮，再重新盖上的位置；却是被人给仓促挖出了，好几个深浅不一的坑洞来。这也是他刻意留下的人心测试的一部分。

    现在基本可以确认，不止一伙人针对性的盯上自己。其次是，看来那个偶然相逢，看起来有些不靠谱的“遛鸟汉”周伯符，并没有在事后主动出卖过自己。

    随即，废墟当中突然传来的细微声响，再度让江畋警觉起来，转身抄刀向后以待。然而，下一刻他仔细看清楚了声音的出处后，却不由满脸肃然变成莞尔一笑。

    却是一团黑煤球般的小动物，正依偎在废墟当中的半截残柱缝隙里，似乎是在靠着余热取暖，来躲避初春的刺骨寒凉；

    而对着贸然闯入的“庞然大物”，努力拱起幼小的身体和龇牙咧嘴，发出了呼呼的警告声来。

    下一刻，它就被江畋给眼疾手快拎在手里。他这才发现其实是一只，眼睛蓝膜未退的半大猫仔。只是全身脏黑兮兮的，还被燎烧了好几处皮毛。正在空气中瑟瑟发抖着，隐隐变得僵直起来。

    江畋见状，却是不由有些触景生情起来。虽然因为长年工作生活奔波在外，他并没能养猫；但却是所在城市里猫吧、猫咖的常客；也曾经用云养猫的视频，慰藉过无聊枯燥或是纷乱的行途。

    他想了想，还是将这只猫仔用衣服下摆，擦干了皮毛上沾染的露水，就塞进了自己胸口的衣襟里。感受着略微冰凉而又毛茸茸的触觉，在内衫呼噜噜喘息和挠蹭出来的痒痒；江畋忽然觉得平心静气下来。

    就好像是自从被莫名其妙抛到这个世界之后，那些被隐隐积累下来的惊悸、焦虑、茫然和沮丧、惆怅等等，不能对人倾诉的负面情绪；都暂时烟消云散了，被某种无形的事物给治愈了一般。

    只是这种心情上的静谧和片刻的安逸，也未能够持续多久；就被重新闯入这条街道，若干背负着物件的暴徒给打破了。而这一次，江畋却是主动操起了刀匕，从废墟走出迎向了他们……

    不知道过了多久之后，当江畋身后再度聚集和追随了百余名的幸存者。随着再度响彻内外的巨大喧嚣，此起彼伏的口令和鼓号声，还有街头上不断重复的叫喊；右徒坊的天，终于亮了……

