    青丘国内，一户农家。

    一对老夫妇正在准备着吃食，因为家里来了他们最尊贵的客人。

    是一个人女人，她，朱儿。

    朱儿走在他们简陋的房子之内，打量着这里的每一个物件。

    好像，这么多年了，这里一点都没有变一样。

    她自幼被主人带在身边，哪里有机会接触别的人。

    而她之所以可以认识这对老夫妇，还要从她第一次单独执行任务讲起。

    那年，她不过才十四岁，而这年，也是她面临最终考核的时候，她需要单独外出，刺杀一个贪官。

    但是她毕竟还小，不想竟然中了对手的圈套。

    那是她最不愿想起的一段记忆。

    她到了那人的住处，那人正在和自己的小妾温存。

    虽然未经人事，但是还是觉得不好意思。

    于是就先杀了那人的小妾，但是那人却赤裸着身体向他求饶。

    因为不堪去看那人的身体，所以遮挡了下眼睛。

    谁知道那人竟然不知道从哪里掏出了匕首，狠狠刺在了她的身上。

    虽然最后那人付出了生命的代价，但是她也负伤离开。

    因为失血过多，最后在回去复命的路上就昏迷落马。

    恰恰被外出砍柴的樵夫救回了家中，那也是朱儿第一次感受到人的善意。

    醒来之后，就看到了他们两口子。

    他们给自己请了郎中处理伤口，还给自己准备了吃的东西。

    原本他们就是穷苦人家，请郎中的钱也是捉襟见肘。但还是没有一丝犹豫的就做了。

    后来朱儿略微好了一些，就离开了。

    离开之前，给他们留了一些银两。再之后，她隔一段时间就会给他们偷偷送些银两。

    两人一辈子无后，相依为命，虽然每次朱儿没有露面，但是他们知道，这一定是他们当年救得姑娘送来的。

    这天，朱儿来了，他们肯定喜出望外。

    连忙把家里所有好吃的都拿去做了，还让老樵夫去镇上买了一些酒来。

    关于朱儿的身份，他们从来没有问过，不是不好奇，但是不会去问。

    等他们准备好了饭菜，就招呼朱儿去吃。

    三人坐定，朱儿脸上露出了难得一见的温和。

    “姑娘，这么多年来，幸亏有你经常送些银两，我们老两口才得以存活呀。”

    老樵夫给朱儿倒了一杯酒，脸上全是开心，两只眼睛已经眯成了一条缝。

    “若不是两位搭救，朱儿这条命早已经喂了山上的野狼了。”

    朱儿喝了一口酒，淡淡的说。

    “哎呀，老头子，你先让姑娘吃些东西再喝酒呀，这样多伤身体呀。”

    老妇人在一旁打了老樵夫一下，一脸的责怪。

    这幅画面，多么像是三口之家，孩子外出归来，父母喜笑颜开。

    “是是是，你看我，都老糊涂了。姑娘快吃，快吃。”

    两人笑呵呵的看着朱儿，自己却没有动筷子。

    朱儿何曾经历过这样的画面，一时间竟然有点不好意思。

    “你们，也吃。”

    笨拙的回应着他们的关切和好意。

    三人吃吃喝喝，直到了天已经深了。

    “姑娘，床上的那位公子是？”

    老妇人和老樵夫对视了一下，然后犹豫着问了起来。

    “他，他是我的一位朋友。”

    朱儿看了一眼房间的位置，床上躺着的那人，到现在还没有醒过来。

    “看他那面相，应该不是普通人家的公子呀。”

    老樵夫大概是喝得有点多，话匣子打开了。

    老妇人拽了下他的衣角，示意他不要口无遮拦。

    朱儿没有讲话，只是淡淡的笑了笑。

    “好了好了，姑娘想来一路辛苦了，不如早些休息了吧。”

    老妇人说了句，就收拾起了碗筷。

    三人起身，回到了房间里面。

    因为这家里平时只有他们两个人住，所以只有一处床榻，这时候倒是有些为难了。

    他们老两口倒是还好对付，但是朱儿姑娘可怎么办。

    朱儿只告诉他们，不需要担心，就让他们去休息了。

    坐在房间的椅子上，脸上毫无表情。

    扭头看了下床上的人，还没有醒，已经好多天了，那日带去看了郎中，说是时间到了自然就醒了，但是怎么会这么久呢。

    不去多想，合衣躺在了他的身旁。

    心里想着，自己不可以在这里久呆，不然迟早会暴露行踪。

    必须要早点离开，然后引开那些眼线才可以。

    自己久久没有复命，主人那边虽然一时间不一定猜到自己具体做了什么，但是他是多么睿智的人。

    只怕时间一久，一切都会被他洞察。

    看了眼身边还在昏迷中的男人，鼻子一酸，两眼差点落出泪来。

    自己所做的这一切，他会知道自己的心意吗？

    ......

    泾国皇城禁宫之内，曲念卿正带着两个孩子在寝殿玩耍。

    大王已经离开好多天了，真不知道现在情形如何了。

    那日薛道衡求见，告诉她说，前线大捷大王不日应该就可以归来了。

    但是她心里总是隐隐的不安，特别是她昨晚做了一个梦。

    梦里面大王被人绑了起来，然后扔进了一个无尽的深渊里面。

    她就被人按在崖边，看着大王就那么掉了下去。

    伸出手想要抓，却于事无补。拼命的呐喊，但是换来的却是身旁那些人诡异狰狞的笑声。

    当她被吓醒的时候，后背早已经湿透了，那是惊出了一身冷汗导致的。

    她不知道该要找谁诉说，因为自己现在已经是王后了。

    唯一可以倾诉的人，可能就是那个和自己最为亲近的星儿姐姐了吧。

    自从进宫之后，只有星儿时常会来陪伴她聊会。

    这时候她能够想到的，也只有星儿了。

    把两个孩子交给了奶娘，自己带了两个侍女，就要去到星儿的住处。

    这原本是不合乎规矩的，因为星儿不过是大王封的异性公主罢了，她身为王后，岂有亲自造访的道理。

    但是她哪里还顾得了这么多呢。

    来到星儿住处，此时星儿也正在百无聊赖的呆着，当然，那不过是佯装出来的假象罢了。

    曲念卿不知道她的真实身份，自然是不做防备的。

    但是星儿对这个王后，心里也是没有什么坏心思的，她何尝不是自己在这禁宫之中可以谈心的存在呢。

    两人见面自然一番热络，曲念卿讲了自己做的那个梦。

    说自己心里担忧，于是两人商议去往皇城寺给大王祈福。

    事情交给了薛道衡他们安排，然后只等消息便是了。

    .....

    在老樵夫家里呆了大约两日，朱儿就准备起身离开了。

    老两口百般挽留，但是他们也知道，朱儿和他们不是同样世界的人，最后只得含泪挥手告别。

    朱儿给他们留了许多的银两，还有一封书信。

    被她留下的，还有那位带来的公子。

    她告诉老樵夫他们，这些银两供他们使用，还要继续给那位公子买药接着服用。

    等他醒了之后，把这封信交给他，到时候他是走是留，全看他自己的决定了。

    牵着马，慢慢的走出了院子，扭头去看挥手的老两口。

    “我走了，希望没有我的日子里，你一定要好好的。”

    朱儿心里默默的念了这句话，不舍的看了一眼他躺着的那间房子。

    此一去，只怕就是永诀了。

    我走了，深爱的男人。永别了，大王。

    那床上躺着的，尚在昏迷的公子，正是泾国大王，萧让！

