    “走？”

    郭逸的话，让黑山老妖忍不住地笑了一下，随后，它就高傲地和郭逸他们说道：“既然来了，那就留下来吧！”

    “唉~”

    郭逸摇了摇头，一脸无奈地看着黑山老妖：“大家不打不相识多好？

    非要干个你死活我，何必呢？

    要不, 我们商量一下……”

    说到这，郭逸的脸色突破一变，怒吼道：“干它丫的！”

    “轰～”

    郭逸话落，众人就立即分散开了。

    老天师独自一人冲向了黑山老妖的最高峰，其他人则按实力高低，往四周起起伏伏的山丘冲去。

    “……”

    黑山老妖愣了一下, 随后才反应到郭逸是在耍它, 怒气瞬间就到达了顶点：“你们好大的胆子！”

    随着黑山老妖的怒吼，山体中不断涌现出冤魂头颅，如海潮般涌向了众人。

    并且，还要无数的阴兵鬼将出现在山脚下，拦在郭逸他们的面前，阻止他们登山。

    “轰~”

    老天师和黑山老妖的距离最短，所以老天师是第一个开始战斗的。

    这时的老天师，和之前两次的战斗方式完全不一样了。

    之前，老天师要么单独使用雷法，要么单独使用金光咒，并且攻击频率也稍微降低了。

    最后那雷柱攻击，可是老天师站在原地酝酿了十几秒才用出来的。

    看似大招，实际是老天师心血来潮的实验招数。

    就是威力大了亿点。

    而此时的老天师……

    以他为中心，在地面上有无数的雷电在跳跃闪动着，形成了一座移动的雷池。

    凡是进入雷池范围的冤魂头颅和阴兵鬼将，都被从下往上劈的雷电劈的魂飞魄散。

    一些实力强悍一点的鬼将，虽然能顶着雷池的雷电靠近老天师，但是其结果是直接给老天师捏爆……

    老天师体表的金光咒, 凝聚成三对巨手……

    一头六臂，凡是临身的鬼将，都死在老天师那变幻莫测的金光咒之下。

    眨眼间，老天师就冲破了阴兵鬼将的拦截，来到了黑山老妖的主峰脚下。

    “锵~”

    老天师抽出轩辕剑，带着一脸“核善”的笑容，开始了披荆斩棘，勇攀高峰之旅。

    而黑山老妖，在老天师靠近的时候，疯狂地从山体内伸出手臂，如同藤蔓一样，疯狂地纠缠着老天师。

    同时，黑山老妖还不断射出岩石，封锁和阻止老天师的行动。

    饱和式炮火覆盖，是任何防空系统都无法完全拦截的攻击方式！

    老天师在黑山老妖那无穷无尽的触手和五米大小的岩石攻击下，被迫停减缓了前行的速度。

    而其他人，也陆续开始和阴兵鬼将交战了。

    众人的实力不像甘道夫和老天师这么强悍，只能不讲武德了……

    众人不像之前那样，只是单纯地用桃木剑砍，或者用法术攻击, 而是开始使用装备了。

    血箱的开关一开, 喷头一拿, 闷着头就往前冲，直接用血水冲了一条血路出来。

    防御躲避？

    众人激活了衣服的符箓，和身上佩戴的令牌后，根本不用防御和躲避。

    血水不能秒杀阴兵鬼将，那也能大幅度减弱它们的实力。

    等实力大减的阴兵鬼将靠近众人并攻击的时候，那些符箓和佩饰，就能反弹死那些攻击众人的阴兵鬼将。

    拿着破甲斧，穿着反伤甲的众人，就是如此横行霸道。

    看的黑山老妖目瞪口呆……

    而等血箱空了之后，众人就把血箱当炮弹丢了出去，砸死不少的阴兵鬼将。

    随后，噬囊一掏，机炮一拎，直接用桃木芯子弹开路。

    谷坨

    一人数千发的子弹，如同雨水一般，穿过了阴兵鬼将的身躯，射在了黑山老妖的触手上，让不少的拦路阴兵鬼实力大减，魂飞魄散。

    “可恶！”

    郭逸他们自身的实力加上全副武装所爆发的综合战斗力，让黑山老妖怒上加怒，怒气爆表，怒吼连连。

    然而，到了山脚后，众人就面临了老天师此时面临的情况。

    无数的手臂，茫茫多的岩石，让众人不得不停下了前进的脚步，躲闪了起来。

    符箓和令牌，可无法挡住那些岩石的冲击力。

    被砸中了，可不好受！

    “啧~”

    经过十几分钟的努力后，众人，包括老天师都好，都无法开始勇攀高峰……

    被黑山老妖的手臂抓住后，会全身无力，并给吸走法力。

    而黑山老妖现在的体积……

    那手臂数量简直多的和腿毛一样，甚至，那腿毛都能编成黑丝了……

    这就很让郭逸他们蛋疼了。

    同时，黑山老妖现在的岩石攻击，又大又快。

    众人那是前后左右上下，六个方向死命防守，还要不断移动，并且还要时不时被阴兵鬼将骚扰一波。

    这就让郭逸他们蛋疼加脸蛋疼，忒疼了！

    “咻~”

    忍无可忍的郭逸拿出了一个噬囊，把里面的东西放了一个出来，并且和众人大喊道：“不忍了，我就先钻为敬。”

    “咻~”

    随着郭逸的话，众人也都纷纷掏出了一个噬囊，并找机会把里面的东西放了出来……

    魔改版极乐空间的武装机器人。

    和原版武装机器人的不同，这些机器人只有简单的逻辑，也不是联网的。

    而它的样子，也不是人形的，而是钻头加八个车轮。

    这外形，或许不能称呼为机器人了，叫机器钻车更合适吧。

    “嗡~”

    这些机器钻车出场后，钻头就开始疯狂地转动了起来，并冲向了黑山老妖的本体。

    手臂？

    碰到钻头后，就被钻头搅碎了。

    而钻身……

    不好意思，钻身表面也是有锯齿在转动的。

    所以，黑山老妖一脸懵逼地看着机器钻车带着郭逸他们逐渐靠近它的本体。

    这些是什么玩意！？

    怎么和割麦子一样，把它的触手给割碎了？

    而且，为什么无法附身那些物体？

    当黑山老妖想同化那些机器钻车的时候，其内部就有类似太阳一样的力量，把它的同化法术给破解了。

    至于它的岩石攻击和阴兵鬼将的拦截……

    郭逸他们就跟在这些机器钻车附近，一往无前的冲向了黑山老妖的本体。

    “轰~”

    等众人借助机器钻车冲了一段距离后，黑山老妖也终于找到了怎么破坏这些机器钻车的方法了。

    车底！

    郭逸他们再怎么帮机器钻车进行防守，那也不可能钻车底吧？

    只要它把机器钻车的车底捅破后，破坏其内部零件，那些机器钻车就能被瘫痪了。

    那它就能重复刚才的方式，阻止郭逸他们靠近。

    然而，还没等黑山老妖开心起来，郭逸他们的行动就让它彻底郁闷加略有担心了起来。

    谁的机器钻车被瘫痪了，谁就离开那机器钻车一段距离，再次放出了新的机器钻车出来……

    这一回，不是一辆，而是十辆！

