    “太好了，有LPL队伍让你首发。”

    某社区房间里。

    Doinb正躺在床上玩手机，一脸的精神不振，就看见经纪人冲进来，挥动着手臂。

    “SS的经理人左雾刚给我打了电话，他们希望能邀请你作为他们队的首发中单。”

    “SS？”

    “嗯，就是SS，如果你去，他们愿意送出去Tank，左经理亲口向我承诺了这件事。”

    经纪人看着有些惊讶的Doinb兴奋的点了点头。

    他和Doinb相处了这么久，替他打理直播合同，运营粉丝，替他跟战队管理层接触，帮他争取资源，本来一切都是那么顺利，尤其是升入LPL后，QG中野代练的名头是越来越烈，更是在今年春季赛上A组第一，双杀A组第二的WE，眼瞅着组内无敌，只要跨过一两道门槛，就有可能问鼎春季赛冠军，直通MSI。

    可谁也没料到，就在季后赛将要迎战EDG的时候，上演了惊天好戏——

    在这个BO5之前，QG已被NB收购，原老板退场，新老板为肥总。

    肥总投了那么多钱入驻战队，自然空降了一大批他来任命的管理层，如经理佟哥。

    佟哥这个人吗，初来乍到也不太懂队员之间的弯弯绕绕，难免有点第一印象化，而他的第一印象是什么，Doinb好吵。

    那时候的Doinb训练之余沉迷直播捞金，对钱有“执念”，再加上他的直播风格就是有点……懂得都懂，很适合直播这碗饭，人气不低。

    可QG的训练室就那么大，左右全是队友和教练，肯定给旁人带去了麻烦，不满的种子早已种下。

    平时因为这件事，大家也说过、争过，所幸一直被原老总压着，靠他的权威弥合队内矛盾，倒也能拧成一股绳认真打比赛。

    因为没人想输，那时候战队在连胜，心里有劲。

    按理来说这都是小摩擦，抬头不见低头见的，这点矛盾在职场根本不算什么，但年轻人心智不成熟，加上成绩好吹捧的人多，很容易心高气傲，结果就闹起来了。

    本来嘛，Swift只是不待见Doinb，厌恶他心思不全在训练，Doinb也只是觉得Swift有点队霸，有时候在教练猜到对面阵容时还要拿自己玩得更舒服的英雄，不配合团队，干扰BP。

    恰逢管理层全变，Swift因为合同里有霸王条款，没人可以代替他首发，直接联合佟哥等人雪藏Doinb，并找了替补，有意签下Dade。

    QG动作不断，结果就是Doinb微博开团，把队伍矛盾公开化（那时候他已经没比赛打了，由爱射佳怡替了他的位置）。

    于是到了QG对阵EDG的那一天，爱射佳怡突然骨折进了医院，Doinb又被冷藏无法上场，直接缺了中单这个位置。

    当时的QG管理层想法很简单，拉Dade救场，人都请过来了，但因为没有提前报备，不在QG的队员名单中，违反了规则。

    uzi还硬气建议能不能四打五，赛事组也没同意，这就是后来黑粉黑EDG太子队的一分钟BO5事件。

    毫无疑问，这是尬黑，太子需要在这个事件里找支撑点？

    总之，因为Doinb微博开团，不顾大局，导致本来中立的辅助天灾等人纷纷站队Swift，再加上爆出的那些微信截图，骂上单V打小报告，种种原因之下，加上俱乐部有意推导，Doinb的形象是一落千丈，直接被负面舆论淹没。

    这段时间，Doinb压力很大，一度有离开赛场的打算。

    作为一个场均KDA：4.2（前五），场均助攻7.4（前三），场均补刀296（第十几），参团率69.8％（前五），场均经济13783，能团队能c的中单，Swift豪华伤害占比的坚强后背，现在落得没人要了（同位置对比）。

    也不能说没人要，只是开团事件后，稍微有点竞争强度的俱乐部管理层认为他是毒瘤，不稳定因素（谁都不希望打比赛的时候，突然内部矛盾公开化），那些战绩不好的队又没钱，资金预算不足，签不太起。

    再加上背刺一事后，Doinb强烈诉求霸王条款，如果他也没替补，Swift能撕破脸？

    这么一来，Doinb的地位就有些尴尬了，只有原老板还觉得他有培养价值，愿意给他首发承诺，拿高薪签他，但只能下放次级联赛，因为原老板正积极谋求NBY。

    不过现在好了，经纪人想：在QG那里天天受气，Swift才是管理层心中的绝对大腿，而去SS，却是被人看好，认可价值，哪能不心安。

    “那NBY呢？”

    “切，你打出来老总都是要卖了你，他根本没那个钱支撑LPL。我就问你，你为他着想，谁为你着想？你已经不是新人了，还有多少青春可以在次级联赛浪费？”

    是的，QG原老板别的都好，在Doinb落魄时都能伸手，可人家是把俱乐部当生意玩，讲究投资，不像别的富二代只管砸钱。

    决裂事件的前提，不就是为了赚钱，让肥总接过QG。

    “你不要想太多，老板那里我帮你讲。次级联赛怎么让你发展，打了这么多年不能还倒退吧。”

    吧啦吧啦说了一堆，Doinb被说动了。

    经纪人急匆匆的出门敲定联系，唯有Doinb坐在床头带着对陌生环境的担忧：“SS的主教练好像是叫Beggin，他会肯定我吗。”

    ……

    “你跟他见面了，谈得还算愉快？”

    左经理发来微信，得知这一消息，秦明心里有些振奋。

    这是他今天收到过的最好的一个消息。

    “秦教，嫖老师邀我们面谈。”

    好事接二连三。

    上午11点左右，一直跟进YM的益达推门而入。

    “那走吧，早点敲定早点磨合。”

    经过一段时间的扯皮，尤其是愿意接受租借后，嫖老师是大大松口。

    YM基地。

    “明，你真要走啊。”

    宁王一口东北味普通话，搂着自己的小兄弟问。

    训练室里，队友们也都很关心这件事，毕竟明是他们的指挥，实力得到了大家的认可。

    “我不知道。”

    说不想去LPL，那是骗自己，嫖老师第一次跟他说起这件事的时候，他的思绪就被扰乱了。

    “蛇队的上单很厉害的，你要跟他做队员了。”

    “蛇队好像两个ad。”

    “两个争你一个，有意思。”

    就在众人带着点羡慕说笑的时候，熟悉的身躯出现在了训练室，“明，过来。”

    嫖老师捏捏明的肩膀，鼓励道：“去了LPL要打出成绩，给我争气。”

    他比较看好明的发展，但SS提出的租借事宜，让他没法拒绝——

    想打出身价，当然是LPL加持更快，两者的商业价值就不是一个量级。

    “秦教练。”

    嫖老师带着一个偏瘦的少年走进，秦明接触的第一印象，就是略显青涩没怎么说话，但秦明知道这家伙放开了是个很好胜的暖男。

    几人相谈甚欢。

    明呆呆的站着，直到那人来到他面前，轻拍他的肩膀，

    “欢迎你加入SS战队。”

