    

    
很快，陆言一行人便回到了张晓晓家里面！

    
“叔叔阿姨，晓晓的房间在哪里？”

    
陆言看着张万三夫妻两人道，“晓晓体内的春药毒非常严重，我必须得立刻给她治疗！”

    
张万三夫妻两人听着都是一愣！

    
接着，张万三看了一眼旁边的郭秋萍，然后默默的离开了！

    
郭秋萍点了点头，然后看着陆言道，“晓晓的房间在二楼，你跟我来！”

    
随即，陆言便抱着张晓晓，跟在郭秋萍的后面，朝着二楼走路上去！

    
很快就来到了张晓晓的房间，陆言把张晓晓放在了床上！

    
然后看着郭秋萍道，“阿姨，麻烦你出去一下，我现在要给晓晓解毒！”

    
郭秋萍听着，冲着陆言招了招手，“你先跟我出来一下！”

    
陆言愣了一下，不知道是什么意思！

    
随即，便跟着郭秋萍离开了房间，来到了二楼走廊的尽头！

    
郭秋萍看着陆言问道，“你想要怎么给晓晓解毒？”

    
“春药这种毒，我记得医学上面可是没有办法解除的！”

    
“唯一的办法，就是男女交合！”

    
“你要给晓晓解毒的话，那你就要跟晓晓行男女之事！”

    
“这个我倒是不反对，你们两个要是能够在一起，那我和他爸爸都会很开心！”

    
“不过，你确定，事后，你能对晓晓负责吗？”

    
“晓晓可还是个闺女，还没有破身子，你要是拿了晓晓的身体，你可要娶她呀！”

    
陆言听着，一阵汗颜，看着郭秋萍笑道，“阿姨你误会了！”

    
“我虽然是给晓晓解毒，不过不会要了她的身体！”

    
“不需要行什么男女之事！”

    
“我本身是个医生，我有办法！”

    
“你放心吧！”

    
郭秋萍听着顿时傻眼了，接着，一脸的尴尬！

    
她还以为陆言要跟自己的女儿做那种事情呢，没想到是自己想多了！

    
实在是太尴尬了！

    
白高兴一场，还以为自己的女儿，能够钓到陆言这个金龟婿了！

    
没想到，居然是自己想歪了！

    
“可是……如果你们不是做那种事情？能够解毒吗？我怎么听人家说，必须要做那种事情才能解毒呢？不会出什么问题吧？”

    
郭秋萍有些担心的问。

    
“不会的，那些说什么，必须要行男女之事，才能够解毒的，都是瞎说的，都是小说里面传出来的！”

    
陆言看着郭秋萍道，“实际上，医学上面，有很多方法可以解春药的毒！”

    
“你要是不相信的话，你可以跟我一起看着！”

    
“不过，希望你不要打扰我！”

    
郭秋萍确实不是很放心，担心自己的女儿出事，于是点了点头道，“那好吧，那我就在旁边看着！”

    
“看看你有没有什么需要帮忙的！”

    
陆言点了点头，“那行，那我们赶紧吧，晚了就麻烦了！”

    
说完，陆言赶紧快速的朝着张晓晓的房间里面走了回去！

    
郭秋萍紧跟在后面！

    
两人进了房间里面之后，陆言迅速的拿出了随身携带的银针！

    
接着，开始给张晓晓治疗了起来！

    
郭秋萍在一边紧张的看着！

    
……

    
很快，一个小时的时间过去了！

    
这个时候，陆言也是治疗完了！

    
将张晓晓身上的银针全部拔了下来，收好了，然后看着郭秋萍道，“好了阿姨，晓晓身上的春药毒，我已经给她解除了，已经没什么问题了！”

    
郭秋萍看着床上的张晓晓，还没有醒过来，很是担心，“真的解毒了吗？可是我看晓晓的样子，好像没什么变化？”

    
正说着，这个时候，张晓晓发出了一阵轻微的声响！

    
紧接着睁开了眼睛！

    
“陆言？妈？我这是在哪里？”

    
张晓晓一睁开眼看到了两人，有些迷糊的问！

    
慢慢的从床上坐了起来，看了一下，发现是在自己的房间里面，不由得一愣，“我怎么在家里面？”

    
“我不是被姚波抓走了，吊在了半空中吗？”

    
“我记得姚波要杀我的？”

    
“难道，我现在已经死了，灵魂飘回了家里面了吗？”

    
看到张晓晓醒过来了，郭秋萍顿时大喜，立刻冲上去，一把抱住了张晓晓，激动的道，“傻丫头，你醒来真是太好了！”

    
“你是被姚波抓走了，但是，又被陆言给救回来了！”

    
“你没死，还活得好好的呢！”

    
然后，郭秋萍将今天晚上的事情详细的给张晓晓说了一遍。

    
张晓晓这才明白！

    
紧接着，忽然放声大哭了起来！

    
一边哭一边道，“我还以为我死定了呢，没想到，我还能活着，真是太好了！”

    
说到这里张晓晓忽然松开了郭秋萍，一把扑到了旁边陆言的怀里面，紧紧的抱住了陆言！

    
“陆言，谢谢你，谢谢你救了我！”

    
张晓晓一边哭一边道。

    
“咳咳……不用客气，那个，既然你现在没什么事，那就好好休息吧，我也得赶紧回去休息了！”

    
一边说，陆言一边赶紧将张晓晓从自己的身上分开！

    
毕竟旁边郭秋萍看着呢，不太好！

    
“阿姨，没什么事，我就先回去了！”

    
说完，陆言转身就要离开！

    
就在这个时候，忽然，外面一阵汽车轰鸣声响了起来！

    
仿佛突然之间来了很多汽车的一样！

    
紧接着，就听到一阵打砸的声音！

    
“轰隆隆……”

    
此刻，楼下的别墅大门，被人猛烈的踹着！

    
“张万三，给我滚出来！”

    
一个浑厚的男人声音，也是随即响了起来！

    
陆言三人一听，立刻纷纷朝着外面看了过去！

    
“怎么回事？出什么事出什么事了？”

    
陆言一阵皱眉，然后快速的朝着外面走了出去，张晓晓母女两人，也是快速的跟在后面！

    
而此刻，楼下面，张万三更快一步！

    
他正在客厅里面坐着呢，忽然之间，别墅的门就被人踹开了！

    
紧接着，一大群人冲了进来！

    
全都是小混混模样的打扮，手里面拿着砍刀，钢管，一拥而进！

    
足足有四五十个人！

    
一瞬间，直接将偌大的别墅挤的水泄不通！

    
张万三也是被这些小混混包围在了中间！

    
其中两个小混混，更是直接上前，拿刀架在了张万三的脖子上！

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->