    这场挑战来的很突然，结束的更加突然。

    当看守工地的都尉带人赶回来的时候。

    战斗已经结束了！

    近万人的大混战造成的最直接的后果就是……

    伤员急剧增加！

    此刻，

    偌大的临时训练场中，横七竖八的躺着数千人，压抑不住的痛呼声不时响起。

    鼻青脸肿？

    那叫受伤吗？

    但凡躺在地上的基本都是胳膊和腿骨折的。

    在这个冷兵器时代想要做到零伤亡？

    基本不可能！

    哪怕把士卒们的武器都换成了木棍也一样。

    这问题无解！

    想要在实战对抗中成长，伤亡是不可避免的。

    或者说，

    要是一个劲想着安全，训练还有什么意义？

    上战场送人头吗？

    所以，

    挑战赛会出现伤亡，早在宇文成都的预料之中。

    让他有些无法接受的是……骁果卫居然又输了！

    一轮混战过后，五千骁果卫倒下了近两千。

    而那些大大汉铁骑呢？

    一千多点！

    虽然有些不想承认，但宇文成都却不得不承认。

    他亲手训练出来的骁果卫被碾压了！

    “呼～！”

    深深的吸了口气后，宇文成都扭头看了看刀疤脸偏将。

    “从现在开始，骁果二营全体军官降一级。”

    “校尉当都尉、都尉当屯长、屯长当队率……”

    “至于你？”

    “革去一切官职，等候兵部的调查！”

    “我……”

    刀疤脸偏将张了张嘴，却什么都没说。

    他明白！

    现在说什么都晚了。

    因为这场挑战赛而阵亡的兄弟，不会死而复生！

    ……

    洛阳，

    南宫，

    看着快步走进来的岳飞，秦峰放下手中的奏章。

    “鹏举，对于这件事，你怎么看？”

    “当一个典型吧！”

    刚从地上爬起来的岳飞，面色略显沉重的道：

    “因为一场挑战阵亡十个，重伤数百，这股风必须要刹住！”

    “往小了说，这是场谁也无法预见的意外。”

    “可往大了说……”

    “这是无视国法、无视君威的大逆不道行为！”

    “朝廷指定的规章制度，岂是他们说不服就不服的？”

    听着岳飞义愤填膺的声音，秦峰的脸色闪过一丝尴尬。

    毕竟，

    后面那一条挑战的条例，是他额外要求加上去的！

    没办法！

    那些从系统中召唤的士卒，就算普通等级的，也要比本土精锐强上不少！

    而且他们的执行力，也要比本土士卒强上不少。

    可以说，

    不管是比试什么，他们都要比本土士卒强横。

    秦峰也是怕那些本土士卒输多了会心态失衡！

    所以，

    在一些列的比拼过后，才会留下一个挑战选项。

    觉得不服气的可以来试试！

    虽然说，

    在加这个条款的时候他就已经预料到这种情况。

    可是，

    当事情真的来临的时候，他的心里也有一丝发堵。

    “哎～！”

    深深的叹了口气后，秦峰转移话题道：

    “阵亡士卒的抚恤金都赔偿到位了吗？”

    “这个陛下放心！”岳飞点了点头后，沉声道：

    “昨天就已经交付到锦衣卫，相信要不了多久就能发放到位！”

    “那就好！”

    秦峰把手中奏章合上放到了一边。

    “对于那个发起挑战的偏将，你觉得怎么处理合适？”

    “这……”

    说到这里，岳飞有些迟疑，皱眉道：

    “陛下，臣以为，这个要参考士卒的反应！”

    “士卒的反应？”

    “对！”

    岳飞肯定的点了点头后，沉声解释道：

    “如果超过一半的士卒赞同发起挑战的话……”

    “为将者，降一级，不做调离处理！”

    “可若是大部分士卒不同意发起挑战……”

    “不管挑战是胜是败，为将者都要革除所有官职，并发配边疆戍边十年！”

    “嘶～！”

    听着岳飞给出的建议，秦峰忍不住吸了吸气。

    够狠啊！

    按照这个处理的话，还有谁敢发起挑战？

    可仔细想了想后，

    秦峰却不得不承认岳飞这个建议很有道理！

    毕竟，

    他出这个条例的主要目的，就是安抚那些失败的士卒。

    若是他们在失败之后，不愿意发起挑战的话，

    那就说明心里已经接受了这个事实。

    那还安抚个屁啊？

    而在这个时候强行发起挑战的将领，

    不是脑残就是输不起，一撸到底也没什么问题！

    “那就这样吧！”

    想通了这点之后，秦峰痛快的拟了道圣旨。

    “鹏举，你回去尽快把这件事处理了，并且写一份报告上来，我让人做成案例发往全军！”

    “写、写报告？！”岳飞脸色的神色有些僵硬。

    “陛、陛下，这什么报告要怎么写？”

    “事因、过程，处理结果，以及兵部的建议，还有……”

    摸着下巴琢磨半晌之后，秦峰略显遗憾的道：

    “暂时就这样吧，其他的你看着写就行了！”

    “……”

    接过女婢递来的奏折，岳飞脑门有些冒汗。

    写那什么从没写过的报告也就算了，

    作为一个文武双全的杰出将领，这点事还难不倒他！

    可写好之后要发给全军看？

    这、这是要公开处刑吗？

    走出皇宫，

    看着那碧蓝如洗的天空，岳飞忽然有些怀恋前些天的清闲了。

    ……

    如果说第八军团的比试带了点血腥的话。

    作为秦峰麾下的直属军团……大汉禁军的比试则充满了和谐。

    和混编的第八军团不同，大汉禁军只有一个兵种。

    大汉御林军！

    没错！

    秦峰直接用积分转换了五万大汉御林军出来！

    作为大汉王朝的门面，大汉御林军没有锦衣卫那么实用，但他胜在足够精锐。

    有多精锐？

    当初打的匈奴远遁漠北的就是大汉御林军编制！

    当然！

    既然是比试，那自然是有输有赢。

    这次沦为最后一名的是骑兵第八营。

    不过，

    在商量惩罚的时候，穆桂英和李秀宁都有些挠头。

    御林军不比其他军团，驻地就在洛阳城内。

    他们要负责皇宫的安全，以及洛阳各处城门的守卫。

    所以，

    种田是不可能种田的，也没有田可以种。

    在洛阳郊外开辟一个农场出来？

    别闹！

    作为一国的首都，哪怕郊外都是寸土寸金的好吗？

    开辟农场？

    想多了！

    于是，

    纠结了好半天的李秀宁，直接找上了秦峰。

    “陛下，您觉得，让那些士卒做些什么，既能体现出惩罚，又不至于耽误他们训练呢？”

