    郑开元在魇六死亡之后就去专门找可靛沧卫的卫长打探过消息。

    当时靛沧卫的卫长只留下了天空之城四个字，便不再透漏任何有关那场战斗的消息。

    可是天空之城四个字让郑开元有些摸不着头脑，郑开元也从来都没有听到过有叫天空之城的势力。

    对此郑开元从来没有和其他人说过，现在自己的母亲问起郑开元便没有隐瞒开口说道。

    “母亲在我的多方探查下，据说聆鹭商会背后的势力叫做天空之城。”

    “只是关于天空之城这个势力我一直都没有什么头绪。”

    郑开元以为自己只是说了一句比较平常的话，但是没想到自己的母亲苗芷眉头猛然皱了起来。

    随即眼光中的凶厉之色变得更加浓郁，恍若从原本的蜂针变成了蝎尾的毒勾。

    苗芷眼中的凶光仿佛盖住了耳链上嵌着的光系规则晶石碎屑散发出的光芒。

    随即郑开元就听到自己的母亲冷笑出声。

    “天空之城！又是天空之城！”

    “没想到天空之城在跟我苗家缔兽苑作对之前的一个月就和我苗芷的儿子发生了冲突。”

    苗芷虽然外嫁到了郑家，但是身为苗家的核心成员，下嫁到郑家的苗芷依旧在苗家有着极大的话语权。

    自然知道苗家图谋孙家凝露仙圃的事情。

    这步棋对于苗家来说至关重要。

    孙家败落，偌大的家业只剩下了一个老妇人带着两个小娃子苦苦支撑。

    孙家就是苗家眼中的肥肉。

    同为顶尖势力，若是苗家的缔兽苑能够吞下孙家的凝露仙圃。

    依仗孙家的资源，拥有大量缔造师的缔兽苑完全可以接管孙家的业务垄断植物系灵物的市场。

    到那时苗家就有资格和职能相同，又近乎垄断了市场上龙类灵物的登龙城龙家好好掰一掰手腕。

    因此孙家这部大棋苗家绝对不能有任何闪失。

    不过现在天空之城的横空出现，却让苗家原本就要包围孙家的棋局被破开了一道口子。

    使得孙家凝露仙圃原本必死的棋局有了生还的可能。

    在一番紧锣密鼓的调查之下，苗家惊讶的发现在星网突然出现就和苗家掰起手腕的天空之城在现实中根本就没有落脚点。

    就像在星网凭空出现的幽灵，让苗家无从下手。

    而现在通过自己儿子郑开元遇到的麻烦，让苗芷替苗家摸到了天空之城在现实中所把控的产业聆鹭商会。

    不管是龙还是蛇，潜伏起来藏在暗处总归渗人。

    可若是能捏住尾巴，便有了施展巨力将隐藏在暗处的龙蛇扯出来的机会。

    “母亲，天空之城的战力挺强的，最起码也拥有皇级高阶战力。”

    说完郑开元就将自己派出魇六帮助三脉焦寒松一起击杀戴着面具青年的事，尽数告知了苗芷。

    苗芷在询问自己儿子郑开元口中说起戴着面具青年脸上戴着面具的样式之后，阴毒的目光中露出了确定的神色。

    根据郑开元提供的情报，当时两个带着面具青年面具上的纹路不同。

    而其中一个青年戴着的天空雄城纹路面具，和天空之城星网私人领地内青年所戴的面具相同。

    苗芷觉得二者很有可能是同一个人。

    这就说明聆鹭商会对于天空之城来说是一个很重要的产业。

    只是苗芷有些不明白像聆鹭商会这种连新兴势力都算不上的小商会，有什么是值得天空之城这种掌握了庞大缔造师资源的势力青睐的？

    “开元，这件事交给我吧。”

    “你继续专心提升缔造师的实力准备参加明年青年一辈的缔造师大会，抢下前十的席位。”

    听到自己母亲苗芷的话，郑开元无奈的点了点头。

    神情略带抵触的说道。

    “知道了，我现在每天在培育室内调配灵液十二个小时。”

    “一定会在一年的时间内争取冲击到三星中级缔造师的水准。”

    苗芷闻言摇了摇头。

    “十二个小时哪里够，我和姐姐打电话姐姐说让你在我这里一定要和在缔兽院的时候一样。”

    “每天最起码调配灵液十六个小时。”

    郑开元闻言脸色一苦，像一个被霜打了茄子一般说道。

    “知道了，我争取。”

    苗芷闻言伸出手帮郑开元整了整领子，说到。

    “可不能仅仅只是争取哦！一定要保证一年之后达到三星中级缔造师的水准。”

    “姐姐说你在我这如果不能保证每天调配灵液十六个小时，就让我把你送回到姐姐那去。”

    郑开元闻言不禁打了个寒战。

    自己的师傅苗杞对自己哪都好，要什么给什么。

    就是太过于严苛！

    在苗杞手下练习时长两年半的时间里，可以算上是郑开元的噩梦。

    每天除了吃喝拉撒只能睡四个小时，剩下的时间全都在培育室中一遍一遍的调配各种灵液，就算是囚犯都比自己自由的多！

    关键是每当自己灵液调配失败或者调配出的灵液灵材融合度不高，都会迎来自己师傅苗芷嫌弃的眼神和无声的责备。

    郑开元赶紧表态。

    “我每天一定调配灵液十六个小时，一分钟都不会少。”

    “除了调配灵液之外，我还会每天花一个小时的时间去写调配灵液过程中的心得与体会。”

    听郑开元这么说，苗芷满意的点了点头。

    随即突然想到什么对着郑开元说道。

    “姐姐让我转告你，两周之后镇灵司的夜司首大人会举办一场司夜大会。”

    “据说是夜司首大人收到了个徒弟要对外公布，到时姐姐会亲自来接你带你出席司夜大会。”

    “这次司夜大会竹君大人，厨尊大人和月后大人也都会出席，到时都会带着各自的徒弟。”

    “据说原本三大五星缔造师中唯一没有徒弟的月后大人也秘密收了徒弟。”

    “连登龙城龙家的那位据说月后大人都没看上眼，也不知道月后大人选定的徒弟到底是怎样的天之骄子？”

    “开元，到时你要争取和夜司首大人和月后大人的徒弟打好关系。”

    “这样能让你之后的路走得更顺畅一些！”

