    第一个被笔仙选定的人,  是南镜。

    还没等南镜反应过来，这支笔又，这次是毫无章法地。

    众人反应一瞬,  快想起接下来要说的话,  因发生的情离奇，紧张之下音并不齐整,  倒是观音和谢翊两人一冷质一温柔的嗓音还是平稳的：“笔仙,  笔仙，你想这个人做什么？”

    悬在中间的笔骤然间一顿,  南镜睛盯着这支笔，睁睁看着笔朝着当他看到个“找个人在暗室亲吻”的件里移去。

    不要,  不要，南镜在里疯狂拒绝。

    好像是听到他的音,  支笔在这个件上停顿一下，快又移开，开始在一块地方晃，南镜紧张地看着这支笔晃,  感觉自己的绪被牵引住。

    支笔晃晃,  在南镜还没反应过来的候,  直接坠下，在纸上画个圈，随即整个控制他们的力道完全消失,  支笔散劲,  七人移开手,  稍微比正常笔长一点的笔直接倒在桌面上。

    灯泡发出兹拉兹拉的响，南镜看向被画圈的个件，只见上面着的是——“和坐在你旁边的人同一间喝同一杯啤酒。”

    还好不是亲吻,  但……喝同一杯酒？

    “哇靠不是吧，”苗金栗看到的候大大咧咧说出来：“我没记错的话，南镜你对象啤酒过敏欸，难不成你要和转校生喝啤酒？”

    南镜愣愣。

    观音啤酒过敏？

    南镜下意识转头看向观音，橘黄『色』的炽灯下，观音如雕塑一样的皮肤仿佛也被这黄澄澄的光染得消去一层冷意，鸦羽一样的睫下是一双神『色』不辨的。

    还没等南镜反应过来，苗金栗经拿出玻璃杯和活室里之前他们就准备好的果啤，什么没发现地说：“哈哈哈，幸好镜儿你只是抽中喝啤酒，要是你抽中和别人接吻，就太搞笑。”

    宫飞燕肘下什么不懂的苗金栗，咬着牙在苗金栗耳边说：“你少说两句，南镜本来就够尴尬！”

    正准备倒果啤的苗金栗明过来，他看南镜，又看观音，再看谢翊，放下玻璃杯，挠挠头，小说：“欸我以玩游戏。”

    “我来吧。”南镜尴尬的耳朵烧起来，他觉得热，他站起身从苗金栗手里拿过玻璃杯，把菠萝啤倒进玻璃杯里，低着头像是只专于前这一件。

    一间，小方桌周围围着的七个人没说话，观音脊背挺立，姿态颇规整，还透着一丝矜贵的古意，他皮半垂看着南镜倒酒的作。

    其余人多是拿出手边的东西在看，没有说话，只有南鸿煊直直盯着南镜，他的面容有丝不易察觉的扭曲，什么第一个人就抽到南镜，而且要不是观音过敏，现在就是南镜和观音……

    难道这个什么灵异的鬼屋学校就是偏爱南镜，明明现实里南镜就是一个万人嫌，怎么到这里就成万人『迷』？

    南现在资金链要断裂，要是他还不能想出办法，他在娱乐圈没有资金堆出来的资源全会消失，没有人比在娱乐圈呆过的南鸿煊更知道圈内的踩低捧高。

    南鸿煊恐惧地想，不能这样，这才是他最恐惧的，比什么笔仙什么灵异要让他恐惧的多。

    想着想着南鸿煊看着南镜的神就变，如果不是南镜跟郁说什么，他现在也不至于这样。

    “要溢出来。”观音淡提醒道。

    南镜听到观音冷冽的音作一顿，玻璃杯里的啤酒的『色』泡沫经要溢出来，他没发现，南镜手赶紧一捏拿起啤酒罐子，『色』的泡沫划出一道线，玻璃杯里的啤酒的『色』泡沫堪堪保持着要溢出来的状态。

    轻呼吸一口，南镜准备拿起玻璃杯，从旁边伸出一只骨节分明的手，直接握住玻璃杯。

    南镜眉一跳，他抿下唇，顺着这只骨节分明的手往上看，正看到谢翊坐在桌旁把酒端到两人的中间，里似乎流泄出让人溺毙的温和情绪，这股情绪紧紧锁着南镜，线是清朗的：“我们同喝？”

    脏一下一下的紧缩，南镜现在是进退维谷，他低低“哦”一，索『性』什么不再想，狠下低头凑近酒杯，不知道是不是错觉，南镜就是觉得背后的观音在看着他，让他如芒在背。

    与此同，谢翊也低下头，南镜闻到一股清淡的檀香，这股檀香就像是平举行各类祭祀活的候会烧的香，只不过这股香更暖融，带着让人沉溺进去的酥麻的感觉。

    明明檀香是清的，在这里反而多一分旖旎的氛围。

    南镜倾向酒杯，他的唇刚刚含住玻璃杯的杯口，谢翊也碰到玻璃杯，果啤的泡沫沾到两人的唇，南镜赶紧往里含一点，准备舌尖碰到酒就立马起身。

    这啤酒的泡沫也太多。

    从旁人的视角来看，谢翊高大的身子弯下来，在灯光的映照下彻底笼罩住南镜的身，南镜的一只手搭在桌子上，瓷的手按压过度直接变得青，指骨紧张的凸起。

    玻璃杯口就么小，两人的唇也就隔两个手指头的问题，再近一点就能碰到。

    “靠。”苗金栗控制不住惊讶一，他本来觉得这也就一个游戏，真玩起来怎么就这么涩呢。

    南镜睫『毛』颤一下，他伸出一点舌尖，刚碰到酒就准备离开，就在他往后撤的一刻，本来金黄『色』的酒『液』在一瞬间变成浓稠的红『色』，一股浓郁的血腥味冲来，股血腥味从尝到酒『液』的舌尖直接冲到南镜的喉间。

    瞳孔瞬间睁大，南镜看到浓稠的红『色』酒『液』里竟然浮现一根断裂的指头，指头是青的，看着像是……自己的手指。

    南镜猛地抬头，他起来的作太急，本来就小的木凳晃一下，南镜双腿控制不住往前磕去，谢翊直接抬起身，一手稳住玻璃杯，一手扯住南镜。

    众人齐齐看向南镜，苗金栗惊异：“镜儿？”

    往前一滑，南镜双腿直接蹭着坐到谢翊的腿上，受伤的膝盖在谢翊的大腿上擦一下，南镜堪堪稳住身形后，手忙脚『乱』赶紧站起身，惊魂未定地说：“抱歉，我刚才看错一东西。”

    谢翊嗓音淡带着关的询问：“没，你伤口碰到吗？”

    “兹拉——”椅子被拖开，观音几乎在谢翊的作后，瞬间站起身，观音扯住南镜的手腕拉到自己的身后，看着桌面上的笔仙游戏的纸张和几乎没怎么的啤酒，冷：“看错什么东西？”

    南鸿煊忍不住想要嘲讽：“说不定没看错，”

    话还没说完，南鸿煊就被观音的视线扫过，带着侵略『性』和不耐烦的冷漠视线简直像刮骨刀一样，南鸿煊在这视线下瞬间闭上嘴。

    南镜定睛看着啤酒杯，玻璃杯的啤酒经洒一出来，里面的酒『液』还带着气泡，还是金黄的颜『色』，根本就没有变成什么浓稠的红『色』。

    现在他就算开口说自己看到什么，也只会认是自己没睡好精神不好。

    南镜抿抿唇，摇头：“没什么，可能是我没睡好，看错。”

    其实现在南镜经不太想玩游戏，但是他想着自己应该不会这么倒霉第二次又被笔仙选中，只要不被笔仙选中应该就没有问题。

    观音拉住南镜的手腕直接坐下，他的手有点温热的雕塑感，握住南镜能给一点难得的安全感，南镜缓缓说：“继续游戏吧。”

    众人此经意识到这个笔仙游戏有多刺激，加上南镜身上发生的，第二轮玩之前反而没有第一轮么兴奋，观音拿起笔，其余人有迟疑地握住笔。

    “笔仙，笔仙，你到底要选哪个人？”

    这次这支笔拉扯的比上次更加激烈，一股力道带着七个人的手悬空在纸上绕圈，还没等众人反应过来，这支笔经猛地停住，直直在观音的前面落下笔。

    第二个选的人，是观音。

    南鸿煊猛地抬头，只要笔仙这次抽中的情是自己和观音，他就有希望，而自己刚好坐在观音的对面。

    这支笔移得非常快，直接落到纸的右上角，迅速地控制众人在纸上画一个圈。

    这次实在是太快，众人还没反应过来，观音经放开笔甩下，淡然看向纸上被圈住的内容：“和坐在你旁边的人一起去雕塑室亲吻其中的雕塑，并把这个雕塑带回来。”

    这个笔仙游戏是特属于松林高校的游戏，里面的内容完全符合学校的地图。

    苗金栗本来吊起来的彻底放回去，他看着这内容笑嘻嘻道：“旁边的人肯定是跟镜儿去嘛，真是巧，本来雕塑室就是你们常去的地方。”

    说着苗金栗对着南镜挤眉弄：“你们可以多待会儿间，我不介意等。”

    南镜抿下唇，观音左手边坐着他，右手边是宫飞燕，这个任务肯定是他和观音一起做。

    南鸿煊急得里经泛起红血丝，他焦急地想要开口，但是又不知道怎么开，毕竟游戏规则就是如此。

    观音直接握住南镜的手腕，微侧头：“去吗？”

    从活室到雕塑室，要穿过一整个漆黑的阶梯教室，只有他和观音两个人，南镜急促地呼吸几口，淡红的唇抿下，这个候肯定不能拒绝，南镜勉强维持着镇静说：“去。”

    　　

