

    一个雍容华贵的妇人，走进了如此狭窄的一个房间。

    她穿着旗袍，身上披着一件黑色的妮子大衣，头发挽成一个发髻，插着一枚翡翠簪，耳上戴着一对珍珠耳环，脖子上戴着一枚观音玉佩，手腕上是一个翡翠镯子。如此精致打扮下，显得富贵逼人。如此狭窄的一个空间似乎容纳不下她的气场。

    钱贯书看到眼前的妇人，嘴角拉出了一抹笑，“君夫人这么多年没见，还是这般，不仅没有一丝岁月的痕迹，更是丰韵十足了。”

    面前的君夫人，冷晚清也这么笑了一下，“钱先生也是这么老当益壮。”

    “彼此彼此。”

    “话说钱先生这么多年，怎么今儿个就落在了这个地方。”冷晚清清冷的嗓音，但这些讽刺。

    钱贯书从床沿边坐起来。

    对着君明瀚他明摆着架子，对着冷晚清，显得尊重了许多。

    他说，“江山人才辈出，我一把岁数，也是心有力而余不足。君夫人养育的儿子不就是人中龙凤？我也不得不服老！”

    “钱先生过奖，犬子这些年多得钱先生的指点才能够发展到现在。”

    “夫人太谦虚了。君先生是天之骄子，是上天眷顾，我何德何能能够指点到君先生，我不过就是敬我一点微薄之力，诚心实意的扶持君先生完成君先生的人生大业。”

    “钱先生也无须拐弯抹角，我们交情多年，有什么你就直说吧。”

    “既然君夫人这般直率，我钱某说太多倒显得虚伪了。钱某落得如此地步，也确实是遭了季白间的计，说得更直接一点，也是遭了君明御的道。”

    冷晚清在听到君明御这三个字的时候，脸色明显有些难看。

    活到这把岁数，任何事情自然都是不动声色的。

    她笑了笑，“钱先生不妨直说。”

    “对着君夫人我也就不隐瞒了。季白间，季家大少爷，以前一直默默无闻却在2年前娶了宋山的女儿宋知之之后，在锦城突然异常活跃！经过和他的一番较量，发觉这个男人的能力出乎意料，身份也是扑朔迷离，我开始怀疑他是叶氏一族的后裔。这次我落到现在这个地步，也是被他给算计。我做好了万全的准备，想都没有想过，季白间会联合君明御，动用了海上力量将我当场抓获。如若季白间真的是君明御的人，夫人可要真的小心的了。”

    “一个区区的季白间，能够让钱先生这般畏惧？！”冷晚清带着些不屑。

    “之前我也用区区来形容，认定他不过就是一个二十多岁的毛头小子，再聪明又能能干到哪里去，但事实证明，这个男人的身份背景不容小窥，夫人还是不要掉以轻心的好。”

    “既然钱先生如此说，那我也就把这个年轻人记在心上了。”冷晚清淡淡然，“只是到现在，钱先生还是没有说出，你的目的。”

    “夫人不是也猜得到吗？”钱贯书笑。

    “钱先生还是直说的好。”

    “我要离开这里。”

    “明瀚没有告诉你，你现在的处境吗？”冷晚清问。

    “夫人一手遮天，什么事情办不成？”

    “我不过一介妇人。”

    “夫人还是不要推脱的好，这些年我们也做过不少见不得人的勾当。随随便便曝光出来一件，这炎尚国可就要翻天了。”

    冷晚清脸色有些微变。

    她淡笑了一下，“所以钱先生是想我怎么帮你？”

    “君先生刚刚给我说过了，当着全国的人民的面，证据确凿，想要洗清我的罪名天方夜谭，那也是在给君先生和夫人挖坑，我钱某还不会没有自知之明到让你们以身冒险来救我这个地步，我自然不会让君先生和夫人为难。”

    “所以钱先生是想到办法了。”

    “我诈死。畏罪自杀，趁此机会夫人帮我掉包，送我离开。”钱贯书一字一顿。

    冷晚清看着钱贯书，不动声色的问道，“钱先生可想好了。如若你选择诈死，钱先生以后可就不能见人了。”

    “我现在一把岁数，都是养老的年龄了，还见谁。不过就是残留一口气，看着我那不成器的儿子，没了我，我怕他一天都多活不了。”

    “都是为人父母，我理解钱先生。既然钱先生已经下定决心，那就按照钱先生的意思办吧。”

    “多谢夫人。”

    “时候不早了，钱先生多休息，接下来的事情交给明瀚就行。”

    “有劳君先生。”

    冷晚清微点头，带着君明瀚离开。

    钱贯书看着他们的背影冷冷一笑。

    待他这次出去之后，他第一个要对付的就是季白间，绝对要让他死无葬生之地！

    ……

    看守所外。

    随着一辆黑色轿车的离开，其他车辆也跟着离开，看守所恢复原貌。

    车上。

    君明翰规规矩矩的坐在冷晚清的身边，大气都不敢出。

    冷晚清看着窗外，面无表情。

    君明瀚揣测不透他母亲到底在想什么，只得沉默以待。

    “就明晚，按照钱贯书的意思，安排人把钱贯书接走。”冷晚清突然吩咐。

    君明瀚有些诧异，“我们就真的满足钱贯书的要求？他这么咄咄逼人，为什么不趁着这次机会，将他杀了。”

    “能杀你以为我不想杀？杀了这些年我们暗地里做的事情就全部抖出来了。”冷晚清带着寒气冷冰道。

    君明瀚咬牙，“这些年，钱贯书是越来越不受我们控制了，我是怕他留下来就是一个祸害。”

    “确实是祸害。”冷晚清的眼眶中带着杀意。

    “那我们就什么都不做？”

    “谁说不做？”冷晚清说，“让季白间来做。”

    “你想拉拢季白间？”君明瀚蹙眉，“那个人不是你想的那么简单，他现在已经和君明御勾结上了，不可能会为我们所用。”

    “谁说利用一个人，那个人就一定要是自己的人！”

    “我不懂您的意思。”

    冷晚清眼睛微眯，意味深长的说道，“如果季白间真的如钱贯书说的那样聪明，不妨就和他合作一次。”

    君明瀚眉头微皱。

    “我倒是要看看，季白间到底有多大能耐。”冷晚清冷冷一笑，心思诡异。一会儿，她转头，对着自己儿子，“接下来，你只要尽心尽责的按照钱贯书说的做就行！”

    “是。”君明瀚对冷晚清真的就是，毕恭毕敬，唯命是从。

    与此。

    季白间接到了君明御的电话。

    “君明瀚离开了看守所，和他母亲一起。”君明御直白。

    “所以钱贯书是和君家夫人有勾结。”季白间肯定道。

    “是。”

    “而君夫人能够去见钱贯书，看来钱贯书手上握有君夫人的证据不小。”季白间说。

    “大抵是。”

    “但现在我们不可能利用得了钱贯书，利用他，说不定，反遭算计。钱贯书这么多年，能够做到如此地步，能够狸猫换太子，能够威胁到官家君夫人，我们不能指望从他身上能够得到好处。”

    “所以……”

    “杀了他，少一个敌人。”季白间斩钉截铁。

    “那不是在为君明瀚扫清一个威胁吗？”君明御问。

    他都能够想到，季白间不可能想不到。

    “也是为我们扫清一个祸害。我很肯定，这次我们不解决了钱贯书，下次我们就会被他追着不放！钱贯书还能和君明瀚心口不一的联盟下去，互相利用，而我们就只会是钱贯书的死敌！何必要给自己留一个敌人？！”

    “还是你分析得更加透彻！”君明御心服口服。

    “所以这次，不得不和君明瀚合作。不谋而合的合作一次。”

    “好。”君明御点头，“需要我做什么？”

    “暂时什么都不做，继续拉拢你想要拉拢的人，保全你的势力。其他事情，交给我来处理。”

    “季白间，你可不能就这么死了。”

    他的大半江山，还需要他来打！

    “那不是你该操心的。”

    说完，冷漠的挂断了电话。

    君明御看着手机有些无语。

    这个男人怎么就对他这么冷，冷得他甚不是滋味！

    季白间挂断电话之后，有些沉默。

    宋知之此刻已经下班回家。

    这段时间商管的事情不多，早九晚五，时间很固定。

    她看着季白间的模样，问道，“是不是有什么变化？”

    “夫人。”季白间说，“你觉得为夫厉害吗？”

    “……”哪方面？！

    季白间看着宋知之的样子，笑了一下，“夫人的思想还是健康点好。”

    宋知之无语，“你想说什么。”

    “就如夫人说的一样，我们到时候就会四面楚歌，因为为夫的能力会被很多人盯上，成为众矢之的。”

    宋知之脸色微变。

    虽然在一本正经的表扬自己，但季白间都这么说了，那事情就真的很严重了。

    “不过夫人放心，为夫不会就这么死了的。死之前，也得把儿子生了……”

    “不准说死！”宋知之很冒火。

    季白间看着她，“舍不得为夫？”

    “你要死了，我绝对会立马改嫁，就嫁给……君明御！”宋知之随口拉出一个壮丁充数！

    “你敢！”季白间一把抱过宋知之，将她狠狠地压在沙发上。

    宋知之不甘示弱，“你要是敢死我就敢做！”

    “反正，君明御也不会娶你。”季白间直言。

    “你怎么知道？”宋知之讽刺。

    季白间说，“他没这个能耐。”

    “官家少爷没能耐，你有？”

    “对，我有！”

    话音落，一个重重的吻，直接就压了下去……

    一时之间，瞬息万变。

    沧海茫茫，一览无遗。

    大千山川，地动山摇。

    ……

    宋知之趴在床上，懒得小脚指头都不想动。

    她在想，她和季白间这么努力，怎么肚子就半点动静都没有？

    去北夏国那个风水宝地，还是没要上。

    她有些莫名的忧伤。

    那一刻也不得不去信了那个邪！

    他叶家子孙都不能好好传宗接代的命！

    “夫人在想什么？”季白间从浴室出来，掀开被子口抱着她。

    宋知之很自若的靠近他的怀抱里。

    季白间每次都是帮她清洗过后，再冲洗自己。

    她觉得她这段时间真的已经被季白间宠坏了，都快生活不能自理了。

    “我在想当你叶家的媳妇，压力真的好大。”

    “我叶家就剩我了，谁给你压力？”季白间扬眉。

    对，就剩下这个坏老头了！

    所以压力更大。

    否则就断了叶家几十辈人的香火了！

    “你儿子。”宋知之一字一顿，有些愤怒，“你那神仙儿子，到底何时才会降世！”

    “夫人不必太过担心，儿子只是迷路了还没找对家门。我们多给他敞开几次大门就能找到路了。”

    “……”

    我信你个鬼，你这个老头子坏得很！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    掐指一算，宅觉得季白间那神仙儿子正在回家的路上。

    你们觉得呢？

    三更在4点半左右。

    爱你们。

    么哒。