    “我们什么时候算计梅花了，你再胡说八道我就撕烂你的嘴。”刘老太太听到刘书玉的话后直接跳起来朝他骂道。

    “呵呵……老太太，你算计了梅花什么你自己心里清楚，不过我要告诉你的是我刘书玉现在一清二白，什么东西都没有，不管你的算计如何，最后都只会是竹篮打水一场空。”

    刘老太太听到刘书玉的话后气的直哆嗦，然后她冲着刘书玉道：“你滚，你从我的家里滚出去。”

    队长见刘老太太的样子后立马开口道：“梅花，快点去扶着你奶。”

    刘梅花听到队长的话立马就跑过去扶刘老太太，可是她的手刚碰到刘老太太就被甩来了。

    队长见状状立马朝着刘老太太道：“刘婶子，你先平复一下心情，不要气坏了身子啊。”

    “队长，麻烦你把我家里人都叫过来，今天这事我一个老太婆是处理不了了。”刘老太太用手拍了拍胸口把气顺畅了后就朝着队长说道。

    “好，我现在就去帮你叫人，你先坐到炕上休息一会儿。”队长说完这句话后就出了屋子叫人去。

    “妈，你喊我们过来是有什么事吗？”刘老太太的大儿子刘木一进屋就朝着刘老太太问道。

    刘老太太听到大儿子的话原本是想开口回答的，可是她刚才被气狠了现在有点力不从心，于是她就朝着队长道：“队长，可不可以麻烦你把刚才发生的事实和我家里人说一下，我现在没有力气说了。”

    “可以。”队长听到刘老太太的话后说道，然后他用十分钟左右的时间就把刚才发生的事情说了一遍。

    刘老太太的二儿子刘林听完队长的就冲道刘书玉的面前道：“你立马滚出我们家，梅花是不会嫁给你的。”

    刘书玉听到刘林的话后笑了一下，然后他朝着刘林道：“你娘可是说了只要我能拿出五百的彩礼她就把梅花嫁给我的。”

    刘林听到刘书玉的话后才想起来刚才队长是说过这事，于是他朝着刘老太太道：“娘，你把梅花嫁给刘书玉，那刘志的婚事怎么办啊？”

    “我是不会同意张屠户的女儿嫁进我们家的，那个女孩子看上去就不是个会居家过日子的，而且我还听说她是个扶弟魔，她要是嫁进我们家那以后我们家就没有安生日子可以过了。”

    “可是刘志就看上了张屠户家的女儿。”刘林一脸无奈的朝着刘老太太说道。

    “给阿志找个更好的他自然就不会要张屠户的女儿了。”

    “娘，比张屠户的女儿还要好的哪那么容易找啊，就算找到了我们家也拿不出彩礼钱啊。”

    “呵……你不用担心拿不出彩礼钱，你娘早就算计着把梅花用五百块钱卖给我了。”刘书玉在听到刘林的话嘲讽的笑了一声后说道。

    刘老太太听到刘书玉的话后顿时面色通红，因为刘书玉把她盖着的遮羞布直接给掀了，这简直太难堪了。

    屋里的所有人看到刘老太太的反应就知道刘书玉说的话是真的，不过他们都没有开口说什么。

    刘家人之所以不开口说话因为他们觉得老太太这么做并没有什么错。

    卢筱筱和队长没有开口是因为他们怎么说都是外人，对于刘家人的家务事不好参和进去，还有就是刘老太太毕竟年纪大算长辈，他们也不好当着这么多人的面说什么。

