    

    “是，我一定会转告他的。”

    听到陈桥所言，秦贤安脸上尽是替好友高兴的表情。

    看到如此模样的秦贤安，陈桥眼中不由流露出一丝玩味，他一手抚摸着黑虎的脑袋，问道：“那你呢？”

    像是被陈桥这短短三个字问懵了，秦贤安一时间竟没有反应过来陈桥这个问题是什么意思，只是疑惑不解的看向陈桥。

    见状，陈桥不由笑出声来，“我先前就说过，你很不错，我有心招揽你加入黑龙军，当初你说你不愿离开家乡，现在依旧如此吗？”

    听到这句话，秦贤安摸摸自己的后脑勺，说道：“是，虽说我以后很有可能会对今时今日所说的话感到后悔，可我依旧不会改变主意。”

    其实陈桥心里已经想到了秦贤安会给他一个这样的答案，不过想来爱才惜才的他临走之前还是忍不住问了一次。虽说这个答案并不是他所期望的，不过陈桥却也没有多说什么，只是笑着点了点头。

    “好，我知道了，那今日就先暂且别过，没准儿咱们今后还会再见呢。”陈桥笑眯眯的说道。

    秦贤安重重点头说道：“将军一路保重。”

    两人道完别后，陈桥又对前来送他的耳州城百姓挥了挥手，便率领着黑龙军转身离开耳州城，朝着长安城所在的方向进发了。

    回去的路上并没有耽搁太久，短短半个月的时间，陈桥便带着黑龙军又踏入了长安城的地界，不过他才刚入长安地界，便察觉到了有一丝不对劲。

    “大人！”

    那色和燕淮打马上前，停在了陈桥两侧。

    陈桥扭头看向那色，眼中浮现疑问。

    眼见陈桥如此，那色便说道：“方才收到了施郎将发来的飞鸽传书，眼下长安城中确实是发生了一些事情。”

    “出了什么事？”陈桥蹙眉问道。

    那色将手中的纸条递到陈桥手中，说道：“大人一看便知。”

    陈桥接过纸条，刚落下第一眼就已经变了脸色，“辩机和尚谋反？”

    那色神色复杂地点了点头，“这是施郎将传来的消息，且眼下长安城中，陛下还有高阳公主和另外住在大明宫中的皇子公主们都已经被辩机的人挟持了。”

    “辩机和尚为何要谋反？”陈桥觉得自己有些搞不明白了。

    不过不等陈桥再想更多，前方忽然响起一阵喧闹之声。眼见陈桥还在低头沉思，燕淮便抬眼顺着声响传来的方向看去，只见正有一辆马车朝着他们疾速而来，马车后面则跟着一批骑马追杀的黑衣人。

    “大人！是将军府的马车！”

    燕淮忽然惊呼一声。

    闻言，正不知在想什么的陈桥猛地抬头看去，果然见那辆正在疾速而来的马车，正是他做过不知多少次的那辆马车。

    驱动黑虎朝着马车所来的方向奔去，陈桥的脸色几乎阴沉到能滴下水来，余下的黑龙军全部跟在陈桥身后，一时间也不知惊起多少林间飞鸟。

    “将军！是将军！”

    赶车的车夫终于看到了正朝着他们赶来的陈桥，一时欣喜之下渐渐将马车勒停了下来，听到车夫的喊声，坐在马车里面的人猛地推开车门探出头来看向陈桥所在的方向。

    “桥郎！”

    确定来人当真是陈桥之后，怀抱着煜哥儿的李丽质喜极而泣地从马车中出来，由车夫搀扶着下了马车，站在原地等着陈桥过来。

    待陈桥在李丽质面前停下之后，跟在他身后的黑龙军依旧笔直的超前冲去，毕竟眼下还有一批杀手需要解决。

    原先那些紧跟在马车后面的杀手也万万没想到会遇到黑龙军，惊慌失措之下便想要调转马头逃命而去，可谁知他们的马匹却突然间都不听使唤起来，任凭他们如何拉扯缰绳都不肯挪动一步。

    眼看着黑压压的黑龙军朝着自己越来越近，有些杀手为了避免自己落得一个求生不得求死不能下场，甚至举刀自尽了。

    那头黑龙军才刚刚冲入了杀手之中开始收割人命，这头陈桥却已经从李丽质怀中接过煜哥儿，满眼担心地打量起了李丽质。

    “长安城到底出了什么事？伏岚和瀚哥儿哪儿去了？”

    在确定马车上只有李丽质外加自己除瀚哥儿意外所有的孩子之后，陈桥急切地问了一句。

    听到陈桥的问话，李丽质登时便落下泪来，她望着站在他面前的陈桥，哭了许久心情才终于恢复了平静。

    “这件事情还要从半个月之前说起。”李丽质缓缓开口。

    “当真是辩机和尚谋反？”陈桥忍不住先问了一句。

    李丽质沉默片刻之后摇了摇头，“不是，是杨旭安。”

    “杨旭安？”陈桥在脑子里搜刮了许久，才终于想起来这个杨旭安是何许人也，“杨家老四？”

    李丽质点点头。

    陈桥长长呼出一口气，之后才又说道：“同我说说，这半个月来到底发生了什么。”

    “半个月前，子枫说是找到了捉拿隋杨余孽的法子，随即便安排了沈勇达他们几个格子率领一部分黑龙军离开了长安城，准备将那些隋杨余孽动手。”李丽质说道。

    “后来呢？”陈桥问道。

    李丽质深吸一口气，继续说道：“据黑龙军将士说，在他们等了四五天之后，那些隋杨余孽总算有了动作。”

    说到这儿，李丽质不由顿了一下，“可就在沈勇达他们准备动手的时候，辩机和尚却突然借着陪高阳入宫看望父皇的机会，将身子已经不大好的父皇还有高阳全部软禁了起来，还将也一道进宫的豫章与豫章的驸马、兕子还有九弟和武氏也全部都抓了起来，甚至还扬言若是沈勇达他们敢动那些隋杨余孽一丝汗毛，便要杀了父皇。”

    听到这些话，陈桥的面色也愈发难看了起来。

    “投鼠忌器，沈勇达他们虽然也恨不得登时就将那些隋杨余孽拿下，可碍于大明宫内发生的事情，也不得不暂时放走了那些隋杨余孽。”李丽质轻叹一声一说。

    “这段时间以来，辩机一直都在宫里？沈勇达他们都去了什么地方？”陈桥又问一句。

    李丽质说道：“沈勇达他们一直再找机会入宫抓人，可却一直都没有找到机会。”

    说着，李丽质脸上不由浮现几丝愤怒，“在辩机挟持父皇不久之后，杨旭安便带着人大摇大摆进了宫去，或许是那杨旭安知道黑龙军的厉害，所以这段世间以来，一直都不曾单独行动过，每去什么地方，身边会带着一到两个人质，”

    “宫里这么久以来，还传出过其他什么消息吗？”陈桥问道。

    李丽质难掩悲伤的摇摇头，说道：“未曾。”

