    “两个可能，要么是这些人曾经是极星战场的战士，只是就如老刘你说的那样，他们在执行任务的时候被那些石磷族人们侵染，慢慢的被他们同化，变成了他们的同类，要么就是风之痕先生的武技已经流传出去了。”

    憾云城摇头道：“但眼下无论哪个情况，对我们现在的处境都没有任何的改变……我们能确定，这些人在谋划着想要对付蓝星，我们不知道他们的阴谋，但如果我们能活着回去把这个消息传递给极星战场的话，到时候就能提前有所警备！”

    “而且还有虚空金！”

    赵泱说道：“我们的任务是虚空金，眼下虽然发生了这么些变故，但虚空金也是必须要带回去的……这是足可改变极星战场局面的宝贝，如果不能将这东西带回去，那么我们的付出将没有任何意义！”

    说着，所有人目光都看向了许灵钧。

    许灵钧顿时无语，道：“怎么，你们是指望我自己一个人回去？”

    “这两件事情都极其重要，无论哪一件，都值得我们四个人同时为之牺牲，但总要有人活着把这个消息传递回去！”

    憾云城道：“老许，你是唯一能使用那些变幻胶囊的人，如果我们四个人中，有一个必须活着回去的话，那个人只能是你！”

    “嗯，说的很对，事实上不是我贪生怕死，但我也真的这么认为的，我是最适合活下去的人。”

    许灵钧嗯嗯的点着头，说道：“那问题是，我要怎么回去呢？”

    “你……你不是有高达吗？”

    “谁告诉你，高达拥有宇宙航行的能力的？”

    许灵钧摇头道：“高达的瞬间加速力是很强，但只有在腰部和腿上装有推进器，想要依靠这两个推进器冲破大气层就已经很困难了，在宇宙中短距离作战还行，但长途奔袭……”

    想起看过的那些动漫中，面对那些逃走的战舰，高达都只能望洋兴叹，根本追之不上。

    他叹道：“高达的速度比战舰的全力直线加速还是要慢上不少的，这东西说白了就是个作战机器人，他的体形就已经决定了他没办法长期旅行。”

    说着，他也有些无语。

    为了这次旅行，他做了极多的准备，让王爸帮他宣传了不少东西……而且都是真实度极高的，极容易让人信服。

    就如刚刚的C4迦楼罗，就如核弹等等。

    但唯独战舰……

    这东西他的储备里还真没有。

    而且许灵钧也不觉得区区几千点源值能赋源出那么高端的玩意儿来。

    “而且小雅已经开着强袭去引开那些人了，那些石磷族人数量实在是太多，强袭能不能安全回来还在两说之间呢。”

    “那怎么办？”

    “先等小雅吧。”

    许灵钧叹道：“如果小雅没有平安回来的话，说什么都是空谈，我倒是有个主意，如果能成的话，也许能顺利逃出这个星球也说不定，但也得等小雅回来才行……”

    “那就先休息一下吧。”

    憾云城提议道。

    “啊？还……还睡啊？”

    赵泱忍不住打了个激灵，他都快有心理阴影了。

    生怕自己一觉睡醒，就看到敌人已经把自己团团包围……到时候，真的就是上天无路，入地无门了。

    但刚刚历经大战，众人确实是有些疲惫。

    各自靠在角落里安歇起来。

    眨眼间，已经是四个小时过后……

    天空中传来轰鸣声。

    伴随着清晰的引擎声，地面轰然微震，正在闭目养神的许灵钧猛然间睁大了眼睛，说道：“小雅回来了！”

    “什么？他带着高达回来了？”

    几人同时惊喜的叫了起来。

    急忙冲出去，却只见到远处的沙地里，一个浑身上下满是硝烟的等人高机械战甲，手中提着一个黑色的小手提箱，说道：“主人，我回来了。”

    赵泱惊道：“强……强袭呢？”

    “自爆了！”

    小雅的声音里带着歉意，说道：“抱歉，主人，这些人并非只是拥有武力，他们也拥有相当程度的热能武器，我不慎落入了他们的包围圈之内，覆盖式打击之下，我没办法全身而退，危机关头，只能来得及将核能源带回来。”

    “这就足够了！”

    许灵钧点头，说道：“这下子，我有办法可以逃生了！”

    “是么？将对方的那巨大机器人击毁了，但残骸里却没有发现活人的踪迹么？看来，这些人比我想象中狡猾，竟然能从我们的包围圈中跑出去。”

    一处宽阔的战舰空间之内。

    那石人首领冷笑道：“可惜，也不过是苟延残喘而已，他们的所有交通工具都已经被我们摧毁，他们就是再能翻腾，也只能在这个星球内活动了，而这颗星球，是我们的世界，他们跑不掉的。”

    他下令道：“搜，命令所有的族人们出动，全力抓捕他们，只要他们飞不出这颗星球，他们就逃不出我们的魔爪，早晚会是我们的同类之一，到时候，我们就能通过他们知道现在人类的近况了。”

    “首领！”

    突然，有人冲进了战舰之中，惊叫道：“有人回报，说他亲眼看到又一架机器人飞起来了，而且，直朝着天空大气层去了。”

    “什么？！”

    那石人首领豁然起身，道：“还有另外一架机器人？”

    一名石人惊道：“敌人要逃了？糟糕，如果他们逃了的话，知道我们在这虚云星内，他们一定会对我们有所防备了，到时候我们的计划……”

    “有防备又怎么样，就算是现在把我们的计划告诉他们，他们又还能做些什么呢？木已成舟，一切都来不及了。”

    石人首领怒道：“所有的炮口对外，将这机器人击下来。”

    “可首领，敌人的速度实在是太快，我们根本追不上，我们的炮击武器又太过笨重，已经来不及了。”

    那来报信的石人说道：“我们之前的战舰都已经被拆损，并没有多余的战舰可以脱出大气层，一旦让他们脱离大气层的话，我们就真的抓不住他们了！”

    “绝不能让他们跑掉！”

    石人首领脸上露出了凝重神色，说道：“谁说我们没有战舰，我们之前不是刚刚俘虏了一艘战舰么？守望级战舰，而且还是特制生产，搭配有足够强力的武器，就算他们逃离大气层，进入宇宙又怎么样，照样逃不出我们的抓捕！”

    他回头看向了自己的众多部下，说道：“倒是你们，战舰的驾驶技能没有忘记吧？”

    “放心，首领，我们当然没忘！”

    “弄死他们！”

    下一刻，随着启动，众人脚下的战舰已经开始剧烈的轰鸣巨震了起来。

