    “我昼夜辛劳，勤于公事，不敢有半点松懈，也从未做过不忠于天子的事情，为什么会心中有所愧疚呢？”皇甫嵩叹了口气，虽然已经猜到阎忠的心思，但是他还是不肯直面那个话题。

    阎忠见状，向前一步，抬起头来直视着皇甫嵩：“将军，请听下吏一言。

    昔年韩信感念一餐之德，放弃基业，被利剑抵住咽喉的时候，才后悔当初没有坚守内心。当今天子不如高祖和霸王，而将军的权势大过韩信，且凉州也趋于安定，正是扫清朝中奸臣的机遇。朝中十常侍把持大权，作恶无数，天子的诏令都由他们所出，这样昏庸的主上之下，很难长久忍让，正该铲除。将军若是坐视不理，任由奸佞继续在天子的耳边散播谗言，将来一定会后悔的。”

    皇甫嵩不假思索，直接回绝：“我不过是一个平庸的将军，偶然击败了黄巾乱民，这都是微小的功劳，不足为道。与其按你所说，去立下这天大的功劳，不如忠于职守，坚持为臣之道。这样的话，即使有小人进献谗言，也只不过落得放逐或者免职的结果。名声和节气都还可以保存。你这些非常之时的非常之论，我不敢听从。”

    梁衍等人还要再劝，被皇甫嵩制止了：“食君之禄，忠君之事。天子用我，是诸位，如果有宦官子弟违法乱纪的证据，本将可以代为上书检举，由天子裁决。其他的话，就不必多说了。”

    他踏入官场二十多年，见识过曹节王甫的跋扈，也领略过张让赵忠的狠毒，因此不愿参与进去，一心只想做个忠臣。

    随后，他看向一直沉默着的窦辅，好奇地问道：“我在洛阳的时候，听闻胡都尉与宦官有过冲突，甚至不惜当着天子的面，怒斥宦官，为什么今天却一言不发呢？”

    窦辅拱手道：“下吏担任护羌校尉下属农都尉，做好分内的事即可。至于朝中的事务，自然有公卿重臣来处理，不是下吏所能参与的。”

    见窦辅不愿多谈，皇甫嵩也不再追问，转而问起了凉州的事务：“烧当羌被平定，杨刺史和夏校尉下一步有何打算？”

    窦辅答道：“下吏临行时，夏校尉和杨使君已经安排妥当，招降湟中胡的北宫伯玉、李文侯，而对叛乱的首谋，即先零羌大豪滇猛，则是发北地、张掖二郡郡兵，彻底剿灭。只不过……”

    皇甫嵩接话道：“只不过凉州府库空虚，缺少钱粮，战后无力安抚降人，更无法赏赐军中将士？”见窦辅没有否认，他继续说道：“胡都尉这番话，若是拿到朝堂上讲，可知道会有什么后果吗？”

    窦辅听到“朝堂”两字，想起了那位爱财如命的天子刘宏，于是会错意，答道：“天子爱财，这是众人都知道的事情。也只有黄巾作乱的时候，他才肯听从将军和中常侍吕强的建议，解除禁止党人出仕的命令，并且运出少府和西园私库里的金钱、强弩、战马，供给军用。

    如今凉州的叛军规模没有扩大，三辅地区诸位先帝的陵园，也没有被叛军惊扰到。离洛阳几千里的烧当羌和先零羌叛乱，根本不足以被天子重视。因此从洛阳请求到财物的支援，下吏以为这是没有希望的。”

    皇甫嵩先是点点头，继而又摇了摇头，笑着说道：“你只提到了天子，却没有说朝中公卿大臣的反应。因为瘟疫，司徒袁公被免官了，现在担任司徒的是涿郡人崔烈，他是买的官，不过钱却通过贿赂程夫人、免除了一半。你大概不知道，崔威考这个人，最近正在朝中鼓吹‘放弃凉州’呢。”崔烈字威考，皇甫嵩厌恶他阿谀奉承，所以直呼其名。

    “放、放弃凉州？小子斗胆问一句，将军这是在说笑吗？”窦辅下意识地问道。

    皇甫嵩有些诧异。他倒是没和夏育通过书信，但在凉州时就知道窦辅是客曹尚书胡腾的儿子，刚刚也听窦辅讲过自己引用皇甫规和段颎上书，说服了夏育和杨雍。

    “涉及凉州羌胡事务的尚书台存档，你看了多少？”皇甫嵩饶有兴致地问道。

    窦辅虽然不知道皇甫嵩为什么有这样的问题，不过还是认真答道：“只看了孝桓皇帝和当今天子在位时期的那些，其他的还没来得及翻阅，就到凉州了。”

    皇甫嵩意味深长地对窦辅说道：“到洛阳之前，最好多看看孝顺皇帝时的文书存档，尤其是虞司隶的上书，你一定用得到。胡都尉，不要想着在洛阳请到财物支援了，还是多想想怎样为大汉保住凉州吧。”

    ……

    “朝中商议割弃凉州，并不是近日来开始的，而是百十年以来常被提起的言论了。每逢羌事持久不平，那些关东的公卿百官就会上书天子，要求放弃凉州，将凉州各郡县的百姓内迁到京兆所在的三辅地区。

    不仅仅是凉州，还有并州。因为胡人的反复侵扰，并州刺史部下的定襄、云中、五原、朔方、上郡，都已经撤销郡县，将民众内迁至西南部的雁门、西河、太原、上党等郡，并州只剩不足一半了。

    至于幽州，由于乌桓突骑的存在，才堪堪保住。不过如今还需要青州和徐州支援，每年从两个州的赋税中调拨出两亿七千万钱，供给归附的乌桓人和鲜卑人。郡国兵弱，除了北军，也只能依靠这些胡人了。”

    窦辅还没从皇甫嵩话语的打击中回过神来，回到洛阳，又被胡腾的话震撼到无以复加。这还是那个“虽远必诛”“勒石燕然”的强汉吗？边境的忧患，朝堂的权势争夺，难怪在京兆时，皇甫嵩的子侄和部下都请求他清除宦官，甚至不惜采用非常手段。

    “父亲，我以为，凉州坚决不可抛弃！”只一句话，窦辅就表明了决心。不过他随即想起皇甫嵩告诉他的那些话，孝顺皇帝、虞司隶？这位姓虞的司隶校尉，当年也曾经上书皇帝、主张保有凉州吗？

