一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轰轰~~

    在这些妖兽们，也都没有冲击过来的时候。

    只是片刻间，就见到无数的法术对着面前的这些妖兽们，狠狠的轰击了过去。

    在这些法术轰击下，领头的巨虎直接就是哀嚎一声。

    即便对方在厉害，但是如此之多的法术轰击下，对方还是直接倒地而亡。

    被轰击了的妖兽们，此刻也变得无比的疯狂起来，没有一点的犹豫。

    这些妖兽们也纷纷开始释放出直接的法术，对着面前的九华门弟子们，轮流的开始轰击起来。

    原本有些牢固的防御，在被如此之多的法术接连的轰击之后，顿时间就是不断的颤抖起来。

    看的一些弟子们，脸色都是变得有些发白起来。

    “继续攻击，其余的弟子坚守阵地！”

    见着面前这个情况，一旁的云峰的脸色不变，而后就是直接开口说了一句。

    弟子闻言，顿时心中微微一定，而后连忙开始不断的攻击起来。

    不过是片刻间，这些弟子们的法术就已经轰击出了无数，而后就见到，面前的妖兽们在这个时候，也已经直接冲击到了面前。

    云峰见此，也不客气了，直接就是祭出自己的宝剑，对着面前的这些妖兽们冲杀过去。

    “所有弟子们注意，按照之前的吩咐，将这些妖兽全部诛杀干净！”

    云峰的话语刚刚落下，弟子们轰然应了一声，而后就见到无数的弟子们越出，纷纷祭出自己的法宝，不断的对着面前的妖兽们冲杀而去。

    恒彦林见着面前的众人们，此刻在冲杀的时候，也变得有些激烈起来，在此刻眼眸微微一眯，而后就是细心的看着面前这个战场。

    不得不说，面前的这些弟子们，到底还是有一些太嫩稚了。

    就恒彦林所看到的这些人的表现，完全就能够看出来，这些人在这个时候，显得有些笨拙的样子。

    分明就是一下子，就能够将这些妖兽击杀。

    但是在这些人这里，却是想到笨拙到了极点的样子。

    不过，这也是这些人战斗经验不足，所以恒彦林也不好说什么。

    此刻的恒彦林，也只是在留心着，不要让这些弟子们，有一些陨落的情况出现就好。

    只要这些弟子们不会有什么危险，恒彦林也就不会出手的。

    即便看到了这些弟子们有一些危险的时候，恒彦林也只是会暗中帮助。

    让这些人好好的体会一下濒临死完的感觉，到也不错的。

    轰轰！

    不断的轰击声，在此刻就是接连响起，而后就见到面前的妖兽们，也已经死了不知道多少。

    尸体在此刻，都是已经在地面堆积了不少。

    在许久之后，这些妖兽们忽然就是嘶吼一声，接着就是纷纷开始退后了。

    这是这些妖兽们，自己也已经有些疲惫了，眼下开始退后。

    但是，这也仅仅只是一次退后而已，到时候这些妖兽们，又是会重新卷土在来的。

    恒彦林看了一眼面前这些妖兽们，都已经退去了，也没有多说什么。

    云峰在这个时候，直接开始将人员全部叫唤过来，他也没有想要让这些弟子们去追击的打算。

    这些弟子们，也已经极为的疲惫了，这一点他自己也极为的清楚。

    “轻点了，有谁陨落了，谁受重伤了。”

    云峰深深吸了一口气，此刻他身上的灵力依旧不是十分的平稳。

    所以，此刻的他也在不断的平息着自己此刻的气息。

    “三十二人重伤，无一死完。”

    片刻之后，一名弟子在此刻，就是极为惊喜的转身回来，对着云峰汇报了一句。

    云峰闻言，顿时眉头一皱。

    无一个人死完？

    就这个事情怎么可能？他可是知道，每一次这样的战斗下，都是会损失不少的人手的。

    但是此刻，怎么会有没有一个人死完的？这究竟是一个怎么回事？

    云峰在这个时候，满心的奇怪无比，完全就是不知道，眼下究竟是一个什么回事。

    其余的弟子们，此刻都是一脸激动的将他看着，脸上也满满的都是崇拜的神色。

    “多亏了云峰师兄，若不是云峰师兄指挥的妥当，这一次可就会不少的弟子们，要栽在这里不可！”

    “是啊，这一次是真的多亏了云峰师兄了！”

    众人们是在这个时候，对着面前的云峰，极为的崇拜的开口说起来。

    能够让他们在这个时候，没有一个人死完，就这个事情来说，也已经是让的他们对于对方，极为的崇敬了。

    毕竟若不是这样的事情，他们是在之前的时候，估摸着也已经死完不少人了。

    也就是到了这个时候，居然还没有一个人死完。

    就这一点对于他们来说，也已经极为的重要了。

    他们自己也极为的聪明，刚刚的战斗极为的激烈，要说什么没有死完的话，其实压根就是不可能的，也就是面前的云峰，在对方的帮助下，他们才是能够存活下来的。

    这一切，应该都是因为对方的帮助有一些关系的。

    心中一想到这里，他们是在这个时候自然也变得无比的激动起来。

    云峰看了一眼这些人，见着这些人眼下都是极为的崇拜的看着自己，心中也微微的有些飘飘然起来。

    只是随后，他是看了一眼这些人，脸色也变幻了一下。

    不对劲，自己在怎么指挥，但是在之后，战场也已经直接混乱了，他哪里有去指挥什么？

    在之后，分明就是大家各自凭借着自己的本事了。

    但是，自己的这些师兄弟们，即便在厉害的话，但是有那么一些人陨落，似乎也极为的正常的吧？

    但是，为何就是没有一个人死完？这完全就是不可能的。

    倒不是他巴不得有人陨落什么的，完全就是这个事情，在他看起来，简直就是太过于诡异了。

    心中如此的一想，他是在这个时候，就是低头下来，开始思索起这个事情，是不是哪里被自己遗漏了什么的。

    这个事情，自己必须要知道到底怎么回事，毕竟，若是自己知道了，在之后战斗的时候，估摸着也就不会在有弟子们陨落了。