    范先河虽然一脸惊讶的样子，可随即似乎稍稍松了一口气，说道：“我们马上就可以核实你提供的情况。”说完，冲一名警察说道：“把于凤带进来。”

    李新年虽然问心无愧，可面对于凤的当面指证心里还是忍不住有点莫名的紧张，似乎担心自己和这个女人真有什么联系似的。

    不一会儿，警察带着一个穿着一身雪白羽绒服的女人走了进来。

    女人看上去显得很年轻，好像不会超过三十岁，确实颇有几分姿色，脸色有点苍白，但越发显得楚楚动人。

    李新年盯着女人仔细打量了几眼，心里才松弛了一点，因为他可以断定自己和面前这个女人从来没有见过面。

    “于凤，你认识这个人吗？”范先河开门见山地问道。

    李新年对范先河采取的指认方式有点不满，心想，范先河应该像美国的一些犯罪电影里那样多叫几个人跟自己站在一起，然后没人手里拿个牌子，然后让于凤辨认。

    不过，随即明白这么做也是多此一举，于凤应该轻易就能辨认出自己，她肯定事先看过自己的照片，并且烂熟于心了。

    于凤盯着李新年注视了一会儿，点点头说道：“就是他。”

    范先河说道：“你看清楚了，这个人就是你在宁安市见过的那个大老板？”

    于凤哼了一声道：“化了灰我都认的出来。”

    李新年想起上次于凤的姐姐于燕因为王胜的死带着人闯入穆澄园找自己讨说法的情景。

    他记得当时于燕一脸愤怒，显然是把自己当成了凶手，可奇怪的是，于凤此刻盯着他的眼神里却没有多少愤怒，反倒是像是有股哀怨。

    既然是潘金莲，怎么会为武大郎的死悲愤呢，也许王胜的死让她彻底解脱了。

    另外，那天魏东辉曾经提供过一个情况，据他的说法，于凤和一个名叫赵广生的人有暧昧关系，并且还是于凤的兄弟于鹏从中拉的皮条。

    按照魏东辉的说法，如果于凤是潘金莲的话，赵广生就是西门庆，于鹏就是王婆，而赵广生还是马达县道上的人物，不知道范先河是不是已经掌握了这条线索。

    “于凤，我跟你素不相识，你为什么要诬陷我？”李新年盯着于凤质问道。

    于凤瞪着李新年大声道：“我怎么诬陷你了？明明你杀了我丈夫，现在居然还倒打一耙，你还是不是人？”

    李新年见于凤一副撒泼的架势，只好不出声了。

    范先河摆摆手，警察带着于凤走了出去。

    范先河点上一支烟坐回办公桌后面，盯着李新年注视了一会儿，说道：“你应该没见过这个女人吧？”

    李新年说道：“今天还是第一次见，既然八月二十二号那天我有不在场的证明，你应该解除对我的怀疑了吧？”

    范先河缓缓摇摇头，说道：“下这个结论还为时尚早。”

    李新年一脸惊讶道：“我那天根本就没有时间去见王胜夫妻，还要怎么证明才能洗清我的嫌疑，毫无疑问，于凤是被人收买了。”

    范先河喷出一口浓烟，说道：“有可能，但于凤也有可能说的是实话，她和王胜在宁安市的那栋四合院里确实见过你。”

    李新年盯着范先河问道：“你这话是什么意思？难道我还有分身术？”

    范先河点点头，盯着李新年说道：“不错，王奎和于凤见到的有可能是你的替身。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，随即吃惊道：“怎么？难道你也怀疑王胜和于凤见到的那个我是有人冒充？”

    范先河没有直接回答李新年的问题，而是说道：“只有毛竹园的面具能够做到以假乱真，但这种高档次的面具并不是随便什么人都能的到手，何况还是冒充你的面具。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即明白了范先河的逻辑，吃惊道：“怎么？难道你怀疑我让人戴着我的面具去见王胜和于凤？”

    范先河眯着眼睛吸了几口烟，还是没有直接回答李新年的问题，而是缓缓说道：“这里面有个逻辑问题。

    试想，如果于凤是受人指使诬陷你的话，难道这个幕后指使者就没想到你可以找到不在场的证明轻易地洗清嫌疑？”

    李新年哼了一声道：“看来我并没有洗清嫌疑。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“我倾向于相信王胜和于凤确实在宁安市见过你，并且我也不认为于凤是受人指使诬陷你，这里有两种可能性。”

    “什么可能性？”李新年瞪着范先河问道。

    范先河好一阵没出声，最后才盯着李新年说道：“一种可能性就是你确实是王胜案的幕后指使者。

    虽然你有八月二十二号不在场的证人，但这并不代表你没有见过王胜，我说的这个你指的不是你本人，而是你的替身。

    应该是你的这个替身戴着你的面具去见了王胜夫妻，而这种能够以假乱真的面具只能出自毛竹园，也许蒋如兰早就替你准备好了。”

    李新年一脸惊愕的神情，随即一脸滑稽地说道：“做为警察，你的这种推断倒也不是没一点道理，可我既然出了大价钱收买了王胜，为什么还要杀他？”

    “自然是担心金矿的消息外泄。”范先河说道。

    李新年质问道：“那么，我杀了王胜之后金矿的秘密守住了吗？不仅没有守住，反而泄露的更快了。

    如果我真想守住金矿的秘密的话，应该把他们夫妻两都干了，因为于凤也知道这个秘密，怎么会留下她这个祸根？”

    范先河沉思了一阵，有点不确定地说道：“也许这中间出了什么差错，也许你还没有来得及对于凤下手。”

    李新年哼了一声道：“我还没有愚蠢到为了几颗金沙去杀人，严格说来我没必要隐瞒穆澄园发泄金矿的消息，公开这个消息对我反而有利，所以，你的推断站不住脚。”

    顿了一下，又问道：“你推断的另外一种可能性呢？”

    范先河沉默了一会儿，说道：“如果不是你的话，那剩下就只有一种可能性了，那个冒充你去见王胜夫妻的人，或者是这个人的幕后主使者想借这件事诬陷你。

    不过，我并不觉得这种做法有多高明，于凤的指证也只能让你成为怀疑对象，但我们并不会听信于凤的一面之词，通过调查洗清你的嫌疑并不是太难。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“于凤的证词让我想起了张福平当年对我的指证，虽然漏洞百出，最终证明是诬陷，可你们还是抓了我。

    严格说来，那个躲在暗处策划这件事的人还是成功了，也许，他试图借助王胜发现金沙的机会再来一次，指望你们再抓我一次。”

    范先河疑惑道：“你认为指使张福平和收买王胜的人是同一个人？据目前掌握的情况来看，张福平的幕后指使者应该是焦友军，可他已经死了。”

    李新年说道：“难道焦友军背后就没人了吗？我跟焦友军无冤无仇，他为什么要指使张福平诬陷我？”

