    因为路卡利欧获得了龙之力而倍感信心的王皓在烟墨市宝可梦中心休整一晚之后，便和小威来到了烟墨道馆。因为这是王皓的第四次道馆挑战，所以相关的一些规则和要求他早就已经驾轻就熟了。简单的说明来意和发起挑战之后，他就被相关工作人员带到了对战场地上。

    这一次的烟墨道馆倒是没有像缘朱道馆一样有着夸张的对战场地，仅仅只是最常见的室内对战场地样式而已。虽然这种对战场地很常见，但王皓其实并不怎么喜欢，因为会更加限制他的宝可梦发挥，特别是耿鬼！不过，既然烟墨道馆的对战场地是这样的，他也就没有什么办法了，只能想办法尽量创造一些有利于自己的因素。

    就在王皓盯着对战场地静静思索的时候，从他的对面位置走来了一位肩披黑色斗篷，身穿蓝色短连体衣，手带蓝色手套，脚着蓝色高帮长靴，头扎高马尾的女子。当这名女子看到王皓的时候，立即就开口说到。

    “你就是长老所说的那名波导使者，王皓！我是烟墨道馆的馆主，小椿！同时也是一名最强的龙之使者，我的实力甚至可以和联盟的四大天王媲美，长老却说我不是你的对手？对此，我是很不服气的，所以这场对战我会拿出全部的实力来与你对战！”

    长老？是指的龙穴中的长老吗？那位老人家似乎自从知道自己是波导使者之后就对自己有着一股莫名其妙的好感！王皓更没想到，那位长老居然会和小椿提起自己，这不是在挑事吗？就在王皓觉得龙之长老有挑事嫌疑的时候，小椿突然将目光转向了看台上。王皓顺着她的目光望去，发现看台上除了小威还有一位老人家，那不正式龙之长老吗？合着长老对小椿说的话还真的是在挑事啊？

    “王皓！好好让这个小妮子见识一下波导使者的厉害！不用给我面子，给她好好上一课！”

    长老发现王皓和小椿的目光都聚集到他身上的时候，立即就对王皓喊出这些话，那副唯恐天下不乱的样子显然已经在向王皓证实他就是故意挑事的！对此，王皓也只能默默的在心中感叹道，早知道就不让他知道自己是波导使者了！而王皓对面的小椿此时则显得有些生气，顶着一副气嘟嘟的样子直接就释放出了自己的第一只宝可梦，刺龙王。

    虽然王皓不知道小椿的这只刺龙王和小威昨天得到的刺龙王相比哪只更强一些，但面对这只宝可梦，王皓毫不犹豫的就释放出了路卡利欧。选择路卡利欧的主要原因是他刚获得龙之力，在技能上有着克制龙属性宝可梦的优势，另外就是王皓想通过战斗让路卡利欧更加熟练的掌握龙之力。

    当王皓派出路卡利欧的时候，小椿便立即让刺龙王展开攻势，一道强烈的龙息迅速从刺龙王的口中笔直的吹向路卡利欧。而王皓则立即让路卡利欧一边以神速避开刺龙王的龙息，一边迅速靠近刺龙王。

    对于路卡利欧来说，近身战更有利于他的发挥。虽然大部分的格斗属性攻击对于刺龙王来说效果一般，但王皓却想利用这些攻击来给路卡利欧创造一个施展龙之波动的机会。现在的路卡利欧虽然能施展龙之波动这个技能，但是聚集龙之力的过程较为缓慢，很容易被刺龙王和小椿抓到间隙。

    此时已经靠近刺龙王的路卡利欧挥舞着聚集起强悍能量的双拳，并直接轰击在刺龙王的身上。本身刺龙王的速度就要弱于路卡利欧，在神速的加持下刺龙王完全没反应过来就被路卡利欧的增强拳连续命中。接连四拳增强拳彻底将刺龙王给轰飞，同时趁着刺龙王被轰飞的瞬间，路卡利欧便开始聚集起龙之力。

    当刺龙王刚爬起来的时候，路卡利欧的龙之波动也彻底的汇聚成功。感受到路卡利欧双掌之间强悍的龙之力，小椿连忙让刺龙王施展哈欠技能。这个技能并不能对路卡利欧造成任何的伤害，只是引起了他的睡意而已，但他顶着强烈的睡意硬是将龙之波动给轰出。

    碧蓝色的龙之波动狠狠的命中了刺龙王，也彻底的将刺龙王给击败。这场持续了不到一分钟的快速对决让小椿对王皓和路卡利欧有了一个全新的认识。她原本有些气嘟嘟的样子已经变成了谨慎和认真。小椿将倒下的刺龙王收回精灵球中，并且对王皓说到：“没想到你的路卡利欧居然还会施展龙属性的技能，也难怪长老会对你这么的看好！但这场道馆赛才刚开始，看我的第二只宝可梦怎么收拾你？”。

    说完这些，小椿就释放出了她的第二只宝可梦，烈咬陆鲨。当王皓看到小椿的第二只宝可梦时，不由的紧张了起来。烈咬陆鲨可是拥有地面属性和龙属性的双属性宝可梦，其中地面属性还是十分克制路卡利欧的。这一场该怎么打？路卡利欧已经中了刺龙王的哈欠，就要陷入睡眠状态了，还是选择切换宝可梦吧？

    就在王皓准备换下路卡利欧的时候，小椿就立即指挥刚出场的烈咬陆鲨施展技能，流沙地狱。地面突然浮现的流沙将路卡利欧给彻底的困在其中，使得王皓无法进行宝可梦的切换。这简直就是封死了路卡利欧的退路！然而，雪上加霜的事情还在发生，王皓的路卡利欧在陷入流沙之中后就因为哈欠的效果彻底的处于睡眠状态。

    虽然刺龙王很快被路卡利欧击败，但看样子小椿也是打算以最快的速度来击溃王皓的路卡利欧啊！这就是所谓的一报还一报吗？王皓突然觉得自己还是太过大意了，如果没有被哈欠的技能命中，现在也就不会这么的被动了。

    该怎么唤醒路卡利欧成为了王皓现在的当务之急，他也没有什么好的办法能让路卡利欧快速脱离睡眠状态，只能不断通过波导之力去牵动路卡利欧的波导，并试图以此唤醒他。虽然王皓不知道这样做究竟有没有用，但他还是不断的尝试着。就在他的波导缠上路卡利欧的波导之后，一份特殊的共鸣产生了。王皓似乎能感受到路卡利欧此时所经受的一切，被流沙困住难以移动的身体，被睡意袭击昏昏沉沉的大脑。一切路卡利欧的感受，王皓都透过波导一一的感知到了。于是，他借着这份共鸣，开始强烈的呼唤起路卡利欧，让路卡利欧撑过睡意，睁开了双眼。

    也就在这个时候，烈咬陆鲨的第二波攻击接踵而来了，那是最克制路卡利欧的招式之一，地震。虽然路卡利欧被王皓通过波导共鸣给唤醒了，但此时他还是被流沙困住，无法躲避地震的攻击。王皓只能连忙透过自身的波导调动路卡利欧的波导在其身体表面施展起波导防御壁垒。这对于王皓而言也是一件极为困难的事情，因为他需要同时控制自身和路卡利欧身上的波导之力。

    最终，因为波导控制力度不够完善，气势磅礴的地震攻击还是将王皓好不容易才在路卡利欧身上形成的波导防御壁垒给震碎。不过好在地震透过波导防御壁垒的所剩的威力并没有让路卡利欧受到致命的伤害，路卡利欧依旧坚强的站立在战斗场地上。

    小椿一脸震惊的看着路卡利欧，又看了看王皓！她完全没办法理解为什么接连受到流沙地狱和地震的攻击，路卡利欧都能坚挺下来？她也不知道王皓和路卡利欧之间究竟发生了什么，只是她能隐隐的感觉到两者身上有一股特殊的力量在萦绕着。

    王皓可没空向小椿解释这些，当地震的影响彻底消失之后，他便指挥路卡利欧以神速突入烈咬陆鲨的周围，企图以近身战来获取一定的优势。看到飞速冲过来的路卡利欧，小椿只能立即让烈咬陆鲨施展挖洞技能，既躲过了路卡利欧的近身，又可以伺机寻找攻击的机会。

    果然，挖洞的技能让烈咬陆鲨彻底的躲过了路卡利欧的神速近身。但对于拥有波导之力的路卡利欧而言，其实挖洞这个技能的效果并不大。烈咬陆鲨在地下的所有行动都在路卡利欧的掌握之中，但王皓没有着急让路卡利欧发动攻势，而是先让路卡利欧一边装作左顾右盼寻找烈咬陆鲨踪影的样子，一边开始调动自身的龙之力。

    路卡利欧慌乱的样子尽收小椿的眼底，她又怎么可能放过这个机会呢？立即就让烈咬陆鲨从路卡利欧的身后发起突袭。但也就在烈咬陆鲨从路卡利欧身后的地面钻出的瞬间，路卡利欧便转身将早就凝聚好的龙之波动轰击在烈咬陆鲨身上。

    虽然这记龙之波动没有让烈咬陆鲨彻底的失去战斗能力，但却如同当头棒喝一般将小椿的自以为是和过度自信给彻底粉碎了。她瞬间就明白王皓和路卡利欧肯定早已知晓烈咬陆鲨的行动，之所以装作左顾右盼的样子完全是为了引诱自己上当。这被王皓玩弄于股掌之间的感觉，让小椿感到十分的不爽和愤怒。

