    第一五七八章  狂野之城

    昏暗的天sè，平坦的原野，胡米河北岸日军阵地后方，一座座白sè的帐篷树立，一堆堆篝火熊熊燃烧着。

    突然，从不远处响起战马的奔腾声。

    “自己人？敌人？”正在准备晚餐的鬼子兵，迅速在各自长官的催促下，进入营区周围的阻击阵地，紧张地注视着远处。

    近了，近了！

    五名穿着黄sè“皇军衣服”的人来到了营区前，翻身下马，开始用旗语进行联系。

    “原来是自己人！”校对完口令后，大多数日军如释重负，纷纷收起枪，返回营区，等待晚餐。自从伞降成功后，他们无时无刻不在战斗，到现在已经两天一晚，绷紧的神经已到临界点，现在听说是自己人，也没有心思再多想多分析。

    负责联络的人分出三骑离开，剩下两骑站立在营mén口，耐心等待大部队到来。过了一会儿，远处战马的奔腾声突然密集响起，随后越来越响亮。许多鬼子兵在心底琢磨，这么大一股骑兵部队，是怎么来的呢？没听说伞降部队配备骑兵啊！还没他们想明白，大队骑兵已经冲过了营区周围的阻击阵地，暴雨一样的马蹄声如炸雷般在鬼子兵耳边响起，随后就是手榴弹炸响和冲锋枪shè击的声音。

    安家军特种兵策马用冲锋枪扫shè、用盒子炮点shè，骑兵们挥舞着马刀，一阵luàn劈，luàn成一团的日军炸开了锅，瞬间被劈出一条血路。一些反应较慢的日军，一下就被撂倒一大片，而头脑灵活及时发现情况不对劲的，迅速向两边散开，企图利用帐篷等作为掩护向安家军官兵shè击。

    然而，黑暗的天sè、高速奔驰的战马，并不利于shè击，却方便马刀的劈杀，排开队形的骑兵肆意冲杀，砍得鬼子血rou横飞。日本人完全就是在毫无心理准备的情况下遭到骑兵的冲击，如何抵挡得住？从人数上来说，日军和突入营地的骑兵的比例是二比一，鬼子兵号称是一个可以对付三十名中人，然而，现在人数是中队的两倍，却依然是一场一边倒的战斗！

    惨叫声和马蹄声混杂在一起，寒光闪烁之处，血rou横飞。骑兵冲过的地方，到处都是人头luàn飞，尸体和鬼子被马蹄踩成rou泥！没过多久，八百多多鬼子就被屠得干干净净！

    获胜后的骑兵队，迅速毁尸灭迹，然后趁着夜sè，消失在茫茫的远东原野中。

    ……

    清晨，感觉光线从纱窗外透进来，安毅想侧转身子，但好像身上压着什么，无法动弹，只好从一片滑腻中chou出左手，遮住眼睛，以挡住光线。安毅感觉自己全身软绵绵的，脑袋晕晕乎乎，腰有些酸麻，似乎需要更多的休息才能恢复jing力。

    昨夜chun梦连连，安毅感觉自己似乎跌进了rou堆里，虽然无法看清这个rou堆到底是什么做的，只知道在上面翻来滚去，不断地发泄着jing力。

    天sè越来越亮，xiǎo南海叶宅的主卧室内，到处是散落的衣物，一男四nv横七竖八地躺在居中的一张大床上，安毅被压在了最下面，不过他的头却枕在叶青高耸的胸脯上，左手挡在眼前，右手却抱着叶子欣。

    叶子欣贴在安毅的胸前，脸上满是甜蜜。于可馨仰倒着，还与安毅的紧密地结合在一起，最后一个美少nv，赫然是蒋云山的xiǎonv儿蒋凤英，这会儿她正趴在他们的结合部上。

    叶青最先从睡梦中醒来，她被安毅的头压得几乎喘不过气来来。感情情况不对劲，她有些疑惑地偏过来头，看到安毅紧密着眼睑的脸，就像婴儿一样，然后发现自己光着身子，立即想起昨夜发生了什么，不由大羞。

    叶青悄悄挪动安毅的身子，chou身下床，嗔怨地看了安毅一眼，然后从地上找到自己的衣裙，迅速穿好。到卫生间洗了个冷水脸，让头脑清醒一下，叶青悄悄回到床边，推动叶子欣的肩膀。

    叶子欣睁开mi蒙的眼睛，感觉一双手正搂在自己胸前，还无意识地捏动了一下峰顶的蓓蕾，她迎着叶青古怪的目光，再看看自己的情形，张嘴就想喊出声来，但樱口却迅速被叶青的手掌给堵住了。

    叶青做了个“噤声”的动作，叶子欣看到自己的姐姐，心中稍微安定，略一沉yin，才想起昨夜发生了什么，肌肤如同染霞一般，迅速布满了妖yàn的红sè。叶青一阵哀叹，心说早知道道叔jiāo给的yào如此霸道，自己就该少放一点儿，现在害人害己，还不知道如何向于可馨和蒋凤英解释。

    叶子欣也是心luàn如麻，想想昨夜安毅呼吸急促全身滚烫，若莽牛一般强壮的身体不断冲击自己身体的样子，她就感到心旌动dàng，无法自拔。

    叶青帮助叶子欣把安毅的大手从她胸前挪开，再把她轻轻扶了起来。叶子欣移动身体间，只觉一阵裂痛，不由苦笑着向姐姐摇摇头。

    叶家姐妹的xiǎo动作，把睡得正香的其他两个nv孩吵醒了。两个nv孩发现自己的异常，刚要尖叫，就被叶青和叶子欣堵住了嘴。二nv回忆昨夜的事情，又羞又怯，蒋凤英眼角更是涌出了热泪。

    叶青一见，心情也不好受。

    这段时间，叶青看这安毅和叶子欣若即若离，关系老是没有突破，心里非常着急，于是趁着昨天是叶子欣的生日，把安毅请到家里，自己准备酒菜，然后再叫于可馨和蒋凤英作陪，以减轻安毅的戒心。

    叶青为了让自己的妹妹和安毅成就好事，从老道哪里拿来不会伤身体的助情yào物，又特意购买了有夹层的酒壶，然后把yào粉撒了进去。原本这些情况，叶青向叶子欣、于可馨和蒋凤英说明了，叶子欣现在也算是“老”姑娘了，听到姐姐的安排，虽然觉得很荒唐，但由于嫁给安毅是多年的梦想，还是同意先把生米煮成熟饭，而于可馨原本就是叶子欣的跟班，她知道这些年来叶子欣对安毅念念不忘，自然愿意帮大姐头的忙。而蒋凤英，最近和叶家姐妹走得很近，听说是帮忙yu成好事，也乐得参与进来。

    可是，不知道为什么机关突然失灵了，两种酒液混在了一起，而不明究竟的四nv都饮下不少，结果就是吃完饭后不久，所有人都神智恍惚，胸中升起难言的火，仿佛要把人焚毁，随后便有了这戏剧xing的一幕。

    叶子欣、于可馨和蒋凤英匆匆穿上衣服，下床那一会儿，感觉疼痛异常，相互检查了一下，发现那里肿得就像馒头一样，不由相视骇然。

    可能是昨晚奋战得太辛苦，加上喝了太多酒的缘故，安毅一直四仰八叉地躺在床上，熟睡不醒，他的某个部位竟然还一柱擎天地高耸着，这让四个nv人满脸绯红。

    叶子欣看看姐姐，又看看于可馨和蒋凤英，心中没来由地一阵酸楚。原本这应该是只属于自己的夜晚，谁知道竟然出了这档事情。叶青却在心里暗暗庆幸，心说幸亏是四对一，否则昨晚经受连续的鞭挞，妹妹凶多吉少。

    安毅这时醒了，其实早在叶子欣离开他怀抱的时候，他就醒了，脑子里很快便回想起昨夜发生的一切，琢磨一切是如何发生的。楚儿现在正全国到处跑，督促四大国有银行、农村信用联社的建立和华元的发行，冯洁云回到叙府照顾孩子们，龚茜要负责研究院的工作，也无法到新京，xiǎo南海的家中，实际上没有nv主人。昨天是叶子欣的生日，叶青叫在家里给叶子欣过生，安毅也没多想，下班就直接到叶青家里，再后来发生的一切，就像是一部荒诞不经的xiǎo说，让人难以接受。

    在没想好怎么处理事情前，安毅只得装睡，等到众nv穿上衣服，才装作刚刚醒来的样子，睁开眼睛。

    “这是哪儿？”

    安毅喃喃自语，装作一无所知的样子坐起来，舒展了下懒腰，看到四双美眸看着自己，惊讶地问道：“青姐，昨夜我没回家吗？”

    叶青妩媚地横了他一眼：“昨夜发生了什么，难道你不记得了？”

    安毅装作莫名其妙地抚着额头：“我记得吃完饭，我们到客厅喝茶，房间里响着轻柔的音乐声，再后来的事情就记不清楚了……我不会干了什么不好的事情吧？”说到这里，他突然才发现似的，“啊，我怎么没穿衣服，我……”慌慌张张地拉起已经掉到地板上的毯子，先遮住敏感部位。也就在这时，安毅发现雪白的床单竟然有三朵花——三朵红花，准确地说，应该是三块血迹。

    安毅惊讶地“啊”了一声，再低下头看看自己有些红肿的“弟弟”，装作才明白过来：“这……对不起，我也不知道怎么会发生这种事情，你们……”

    “姐，这件事情究竟该怎么办？你说吧！”叶子欣突然有一种想哭的感觉，倒不是因为童贞糊里糊涂地失去了，而是和两个姐妹一同失去，而且对象都是她喜爱的安毅，想想爱人就这么被分享了，一时间有些难以接受。

    于可馨和蒋凤英也有类似的感受，委屈地看向叶青。要知道这一切都是叶青设计的，没想到糊里糊涂把自己给绕了进去。

    “你们不要看我，我一时间也不知道怎么办……”叶青皱起了眉头。

    “都怪你！”

    蒋凤英今年还在读高中，蒋云山老爷子家教森严，xiǎo丫头不知道该怎么办，委屈地冲到床边，举起粉拳往安毅身上捶。

    安毅苦笑着道：“青姐，昨晚的酒里，你不会放了什么东西吧……凤英，这样打你会手疼的，我跟着沈副官长练武十多年，不怕你打的。”

    “那我就咬你。”说到这里，蒋凤英真的一口就向安毅的肩膀咬去。

    “啊……你真咬！”安毅痛呼起来，伸手一摸，肩膀上赫然出现一排清晰的牙齿印。

    这时叶子欣突然站起来，来到安毅身边，拉起蒋凤英：“丫头，你干嘛咬xiǎo毅哥？这事儿应该我生气吧，毕竟我和xiǎo毅哥有婚约，凤英你和可馨横chā一腿，我还没怪你们呢！”

    蒋凤英抬起头来，委屈地看着叶子欣：“可是，这事儿我也不想啊！人家还这么xiǎo……”

    于可馨同样瘪起了嘴：“子欣姐，谁愿意和你争丈夫啊，要不是为了你，我们怎么会……”

    叶青突然chā嘴：“好了，好了，这事儿是我的错，原本想邀约你们两个丫头片子来，方便行事，现在可好，一锅让xiǎo毅给端了。你们两个丫头的事情，姐姐会负责给你们家里人说，以xiǎo毅今日今时的地位，也不会埋没你们。”

    于可馨和蒋凤英对视一眼，随即默默地低下头，不过谁都没有发现，她们眼里隐藏着的那份惊喜。

    ……

    安毅洗漱完毕，在叶青的服侍下穿好衣服，来到外面的客厅，三个丫头坐在八仙桌前，六只美眸一起看向收拾停当荣光焕发的安毅。

    安毅随意坐下，道：“不管是谁的错，反正你们现在都是我的人了，在你们没找到合适的对象前，我都会负责到底的。我是个什么样的人，你们可能都很清楚，但我的情感生活，你们就未必了解了。

    “既然我们现在融为了一体，我也不会向你们隐瞒什么……除了拥有楚儿和洁云两个妻子外，研究院的丁墨兰和张茹怡、军队文工团团长韩yu、现西贡市长朱蕴、你们的青姐以及现在在叙府执掌研究院的茜姐也和我发生了关系，此外美国的林晓冉、林晓彤姐妹和我有婚约，我的感情情况可以说是一团糟。

    “现在国际国内形势，错综复杂，和我们南华息息相关。我希望你们能够明白，在国家未真正安定、中华民族未摆脱欺凌压迫的命运之前，我是不会举行新的婚礼的，这就面临一个问题，你们在我身边，很可能只是有名无份，因此，若是你们找到喜欢的人，我会给你们送上一份厚厚的嫁妆！”

    叶子欣叫了起来：“xiǎo毅哥，我是非你不嫁的……”

    于可馨沉默不语，但眼睛里一下子蒙上了雾水，蒋凤英瞪圆了双眼：“你……你把我当成什么人了？我……若是你担心我辱没你们安家军的mén风，我……我现在就死给你看……”

    说完，蒋凤英站起来，就向远处的墙壁撞去。安毅一看大惊失sè，身体闪电般掠出，一下子挡在蒋凤英前面，蒋凤英一头撞进安毅的腹部。

    安毅扶起蒋凤英，正视着她婆娑的泪眼：“xiǎo妮子，虽然此前我们彼此没有什么jiāo集，但既然你是我的人，我就会对你负责，我没有赶你们离开的意思，只要你们愿意，我身边随时都有你们的位置。虽然我不知道其他人是如何处理这样的事情的，但我安毅保证，只要是我的人，我就会一视同仁，就会让她不受任何伤害。放心吧，晚上我就会到府上拜访，我会当面向yu成先生说清楚。”

    蒋凤英抬头看着安毅，倾听着他强壮的心跳，再联想到昨夜他在自己身上纵横驰骋的情形，只觉得心跳加速。这时，蒋凤英感受到某处撕裂般的疼痛，“哎呀”一声，就要跌坐地上，安毅一把横腰抱起，大步走到桌边，把蒋凤英放在了凳子上，刚想说上几句贴己话，沈凤道的声音在外院院子响起：

    “xiǎo毅，有紧急军情……”

    安毅一凛，抬腕看看时间已经是九点，不由摇头苦笑：“上班时间早过了，我现在就得赶去治政堂，青姐，家里的事情你得帮我，否则我牵挂这儿，会影响工作的。”

    叶青点点头：“你去吧，一切jiāo给我吧。”

    安毅和叶青拥抱了一下，又向三个nv孩张开双臂：“临走前来一个拥抱吧！”

    叶子欣俏脸绯红，投入安毅怀里，紧紧地拥抱一会儿，才松开，随后于可馨和蒋凤英也分别和安毅拥抱，随即安毅转过身，大步离去。

    来到外面的花园，安毅看到沈凤道似笑非笑的神情，立即知道昨夜的事情估计他都知道了，不由老脸一红，靠近后问道：“老沈，这事儿你没参与吧？”

    沈凤道与他并肩而行：“这种事情我哪里敢luànchā手，我还害怕你后院起火呢……不过我师叔倒是有份。”

    安毅十分惊讶：“怎么道叔参合进去了？”

    沈凤道笑着说：“青姐的yào是从我师叔那里拿的，你说他老人家有份不？我师叔巴不得你多娶几个，多生几个娃，开枝散叶，这样咱们的事业传承才有保证。”

    安毅摇摇头：“现在又不是封建社会，非得主公有了后代才能安将士之心。”

    沈凤道淡淡一笑：“你以为现在我们已经彻底摆脱封建思想了吗？在大多数政fu官员和将士眼里，你有了继承人事业才能延续，打下的江山才能稳固，他们才会更加忠心。”

    “荒唐，荒唐，怎么会有这么错误的思想？”安毅挠挠头，满脸不可思议。

    “怎么没有？父传子，子又传子，忠君报国思想贯穿古今。我们南华说白了是什么？就是围绕你的政治和经济团体，虽然这个团体致力于民族解放事业，为中华民族拓展足够的生存空间，目标远大，但不可避免地生产了一个核心，那就是你！将士们忠君爱国，忠的君是谁？也是你！

    “你想想，我们的军队改称解放军多久了？但人民依然习惯称之为安家军！我们的经济实体，多如牛máo，但人们统称什么？安毅集团！封建思想不是说根除就能根除的，现在民智未开，而且我们掌握的政党更多的是充当一个遮挡mén面的工具，先锋模范作用并未得到体现，到现在为止，恐怕你连分布在南洋各地的中央委员都未认识齐全。”

    安毅苦笑道：“我倒是想召开第二届全党代表大会，统一思想认识，但今时不同往日，多少双眼睛在盯着咱们，要是咱们开这么一个会，恐怕列强都会把矛头对准咱们，不利于我们的党员同志在南洋各地发展壮大。”

    谈话间，二人已经来到治政堂宣武楼，副总参谋长杨飞已经等候在作战室。

    安毅听完情况汇报后，脸sè变得极为难看：“这么说来，三师很有可能陷入日军的合围中？”

    杨飞点点头：“恐怕是这样了！根据我们高空侦察机侦查，日军伞兵部队动作很快，其前锋bi近共青城，另有一个旅团沿着胡米河设防，他们占据了远东军构筑的河防工事，恰好堵住了三师北上的道路。”

    安毅来到地图前，仔细看了一会儿敌我双方战略态势，问道：“第一集团军主力在哪儿？”

    杨飞指着地图上的某处：“马尔梅日湖边的因诺肯镇，他们拆毁了湖东的铁路，埋设地雷，预防日军利用铁路快速南下，bi近斯拉维扬卡、戈内尔、基亚等城镇。远东军此番伤筋动骨，起码五个师被日军打散，溃兵正沿着锡霍特阿林山脉向南逃遁。”

    安毅又问：“现在共青城有多少兵力？”

    “三个师！拥有坚固的城防工事，若指挥得当，不是那么容易败退的。现在问题的关键，是第三师能否坚决地突破日军的防线？只要他们能在三天内赶到共青城，那就有希望撤回来，否则就只能钻山沟打游击。”

    听了杨飞的介绍，安毅道：“日军占有陆地和空中的优势，我们无法给予更多的支持，只能去电鼓励他们，希望他们的指挥员开动脑筋，击溃当面阻击之敌，把部队安然无恙地带回来！”

    ……

    上午九点半，晨霭还未散去，安家军炮兵再次对河岸南部的日军阵地展开猛烈炮击，天空中漫天飞蝗一样的暗红sè弹痕，呼啸而至，带着刺耳啸声的炮弹疯狂地落在地面，顷刻间，日军阵地就像发生大地震一样剧烈颤抖起来。随着一阵阵沉闷的轰响声，一团团黑红sè相间的火焰直冲云霄，火光和浓烟之中，炸飞到空中的泥团化成一阵泥雨劈头盖脑洒落在地面。

    这时，壕沟已经挖到了距离日本人第一道战壕不足二十米之处，战士们提着盛满手榴弹的篮子在战壕中奔跑。后面大约八十米处，无数个炸yào包抛shè器架了起来，工兵们纷纷向着被加固过的汽油桶中加入黑火yào和炸yào包。

    地面上，五个坦克连的豹式、狼式、28、26坦克缓缓向前推进，每推进一段距离，就停下来扬起炮口，对准敌人的阵地一通猛轰。

    “进攻开始！”阵地后方地下指挥部内的第三师师长周信猛然大吼一声。

    几乎是一瞬间，从安家军的战壕中飞出铺天盖地的手榴弹，就好像漫天的飞蝗一样，泼洒向日军的战壕。与此同时，炸yào包抛shè器的炮口，也吐出一团团猩红sè的火焰，一个个炸yào包腾空而起，直向着一百多米之外的日军战壕狠狠砸落下去。

    “轰——”

    接连的巨响炸成一片，如同滚雷一样震撼山河，日军的阵地上顿时化为一片翻腾的火海。躲藏在壕沟中的日军损失惨重，而他们却毫无还手之力。远东军构筑的壕沟，本来就是反坦克壕沟，沟的宽度达到五米，无论是手榴弹，炸yào包还是迫击炮弹都很容易落进去。而安家军挖掘的进攻壕沟，沟的宽度非常窄，日本人的掷弹筒，手雷和迫击炮，无法准确命中。

    副师长齐晖申乘坐的豹式坦克，发出一声巨大的咆哮，隆隆启动，冲在了队伍的前列，后面的28中型坦克和狼式、26轻型坦克跟随上来，装甲车和防空战车跟着冲出。坦克、装甲车和防空炮车迅速冲到反坦克壕沟前，向敌人的阵地疯狂倾泻弹雨。

    进攻壕沟中的战士们拼命挖掘，很快便与日军的壕沟连在了一起。先头部队冲了进去，同鬼子进行惨烈的rou搏战。战士们尽情地挥舞着大刀，砍杀里面没有被手榴弹炸死的残敌。后面的壕沟中，不计其数的日军纷纷跃起，向第一道壕沟冲来。

    发现敌人的反扑，坦克、装甲车和防空炮车一齐shè出弹雨，对于进行反冲锋的日军而言，无异于一场单方面的屠杀！弹幕所到之处，血rou横飞，成片成片的日军从地面消失。强大的火力压制，很快就压住企图补上来的鬼子。

    经过二十分钟的rou搏战，冲入第一道壕沟内的安家军战士歼灭了沟内的守敌。随后，战士们撤回自己的进攻战壕，工兵进入反坦克壕沟，埋设下大量的烈xing炸yào。

    “轰——”

    一连串惊天动地的巨响声响起，反坦克壕沟顿时塌陷下去一大片。看到反坦克壕沟被炸毁，豹式坦克里的齐晖申一声怒吼：“弟兄们！跟着我上啊！”说完，一推cào纵杆，坦克怒吼着向前冲出去，一路向着日军的阵地碾压过去。

    “杀啊！”

    喊杀声震天响起，步兵战士如同下山的猛虎一样，向敌人的阵地猛扑而去。敌人的一座座碉堡刚刚shè出火舌，就被抵近的火箭筒就近shè击，顿时土崩瓦解。

    一座在坦克炮轰击下屹然无损的碉堡狂吐橘黄sè的火舌，冲在前头的安家军战士纷纷被呼啸的子弹击中，倒下一大片。一名火箭筒兵迅速靠近，对准大碉堡shè击，只见火光一闪，火箭弹通过shè击孔，一头扎入碉堡内炸开。

    “轰——”

    碉堡在爆炸声中被掀掉顶盖，里面的轻重机枪在耀眼的火光中飞上天空，碉堡内的鬼子化为一片血雨rou末。