
第157章

罗晋北点头：“是有些距离，至于具体在哪儿地方，现在还没有确定下来，你们也知道我的工作性质，一年也难休息几天。”

李淑英顿时不舒服了：“那我和你爸咋办？我和你爸年纪也大了，这么多年也没过什么好日子，你不能不管吧？”

罗晋北看着李淑英，对这个母亲已经失望透顶，从小偏心，衣服都是先给老大穿，老大穿完给老三穿，他这个老二儿子反而要捡老三的破衣服穿。

老三跟个猴一样，一天上蹿下跳的，衣服从他那里剩下来，几乎就不能穿了。

这些年除了问他要钱，根本没有其他关心的话，连这次回来，到现在也是一句问候的话都没有，话里话外都是钱。

还弄两个格外寒碜的饭菜摆给他看。

李淑英见罗晋北看着她不说话，目光幽幽带着冷意，赶紧改口：“老二，你想啊，你回来了，你和青青总要要孩子吧？到时候你工作忙不在家，青青一个人带孩子肯定也忙不过来，我和你爸也可以过去帮忙不是。”

分家不分家，她已经不管了，决定就赖着罗晋北养老，他们在城里住楼房吃白面吃肉，她为啥要在家里干农活累的半死。

要不是罗晋北在，叶青直接就把李淑英怼回去，只是现在罗晋北在，她还是扮演一下乖巧温顺吧。低头看着罗晋北放在膝盖上的手，指骨分明，修长有力。

就是肤色有些黑。

罗晋北不急不缓的说：“孩子的事情先不说，你们跟我生活肯定不方便。”

李淑英没想到罗晋北拒绝的这么干脆利落，想再说话被罗春根用眼神制止。

罗春根叹了口气：“你们现在也都有了自己的主意，大过年的我们就不说话这个，吃饭吃饭，我们一家人好不容易在一起，该高兴才是。”

罗大林听李淑英的话，赶紧把盆子里仅有的几块腔骨夹到罗晋北面前的海碗里。

罗晋北又很随意的把肉夹给叶青，让几人更是惊掉了下巴。

罗大林突然忐忑起来，看样子二哥对这个二嫂还挺上心的，要是晚上两人睡觉的时候，叶青再把自己做的事情说给罗晋北。

那罗晋北不是要拿刀砍了自己？背后突然一冷，不自觉打了个冷战。

叶青知道罗晋北这是要护着她，要让每个人都知道他回来，有他在谁也不能欺负她，心里甜甜的看向罗晋北，眼里都带着细碎的光，亮晶晶的让罗晋北有些不自在。

午饭在一片沉默中吃完，叶青不知道别人什么心情，她反正是挺美的，也吃的挺好。

吃完饭，叶青还琢磨着跟罗晋北怎么说说，晚上回杨家沟住，她一点儿都不想回她以前住过的那个小屋。

后来被李淑英放了红薯，红薯腐烂后奇臭无比。加上还有老鼠尿过的味道，现在一生火，里面骚臭无比。

她可没办法在里面住一晚上。

只是她也一直没找到和罗晋北单独说话的功夫，罗春根和罗成功还有罗大林三个人一直拉着罗晋北说个没完。

叶青无聊，索性跟着陈喜娥去他们村边的家聊天去。

原本都是窝棚，没办法过冬，罗成功就找了几个人帮忙，盖了一间半的泥坯房，半间当厨房，一间修了个大炕，一家人睡在一起。

屋里烧着炕，进门就感觉很暖和。

陈喜娥和春桃都是利索的人，把一间房子收拾的干净整齐。

“二婶，你先上炕坐，我去给你拿点瓜子吃。  ”春桃欢喜的让叶青坐，又跑着去厨房拿瓜子。

陈喜娥拉着叶青上炕坐下，放下炕桌让春杏倒茶，边跟叶青说着：“老二回来就好，以后你的日子肯定好过。”

叶青笑着：“只要我们肯干，以后日子都好过。”

陈喜娥连连点头：“你说的对，我们搬出来可没拿他们一分钱，你大哥闲着的时候就去山里转悠，弄了不少野味偷偷去县城卖了，  现在家里不仅有点儿闲钱，粮食也都够吃，要是来年春天真能分了地，我们肯定能把日子过好了。”

叶青还挺惊讶罗成功竟然会出去做个小生意。

陈喜娥说到这里，又感谢起叶青：“说起来还是要谢谢你呢，你大哥还是受你的启发，最后去山里捣鼓点儿野味去卖  ，当然也是家里实在揭不开锅了，每天睁开眼好几张嘴等着吃饭，总不能饿死。”

叶青有些不好意思：“是我大哥能干，跟我可没关系啊，我这次回来看着春桃吃胖了点儿也长高了呢。”

陈喜娥又跟叶青一顿说最近日子过的怎么样，没了李淑英，日子也多的顺心很多。

春桃也不用每天天不亮做一大家人的饭菜，到晚上全部收拾完才能睡下了。

不用干农活，自然就长胖了。

叶青又聊了一会儿，  看看时间不早，决定还是回去看看，跟罗晋北说一声，晚上不在这边住。

陈喜娥也没留她，毕竟老二刚回来，小夫妻俩肯定有话说。

叶青进了村走了一短路，就看见罗晋北站在路边跟一个穿着花棉袄的女人在说话，看背影认不出是谁。

有些好奇的加快脚步。

罗晋北皱眉看着突然拦住他的女人，看着挺熟悉，就是叫不上名字。

苏兰一脸委屈的看着罗晋北：“你什么时候回来的？我知道你出事后，难受了很久。”

罗晋北虽然叫不上对方的名字，却知道她不是村里的人，应该是嫁过来的媳妇，对他说这样的话，实在太不适合了。

冷着脸：“同志，你还是要注意说话的分寸，毕竟人言可畏。”

苏兰没想到罗晋北会说这种话，还这么冷漠，羞愤中转身跑着离开，差点儿撞到叶青。

叶青也才看清是苏云，  那个一心想嫁给罗晋北的姑娘。

没想到刚回来半天，就能堵在一起说话，她还没单独跟他说话呢，眉眼一瞪，带着醋意：“那是谁?你们关系还挺好啊。”

罗晋北皱眉：“你别胡说，我不认识她，我是过来找你，想问你要住在这边还是回杨家沟？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65854994"  chaptername="第一五七章：叶青吃醋">加入书签</a>
</div>
