    而这个抓帽也打击到了太阳队的气势。

    乔?约翰逊、马里昂连续投篮不进。

    热火队趁机拉开了分差。

    开局12：2。

    比赛有种一开始就要打花的感觉。

    德安东尼教练又叫了一个暂停，但是愁眉苦脸，没什么办法。

    战术打出来了，就是投不进。

    这真没办法。

    再次回来之后，纳什拿球推进到前场。

    靠着小斯的挡拆，纳什闯进油漆区。

    哈斯勒姆扑上来补防。

    纳什面对肌肉猛男，不退反进，娇弱的小身板直接强起，悍不畏死地冲击篮框。

    滴滴！

    裁判的哨子立刻响起。

    纳什造成了哈斯勒姆的打手犯规，获得两次罚球。

    纳什走上罚球线，习惯性地摸了摸头发，擦掉手心的汗水，稳稳地两罚全中。

    12：4。

    热火队的进攻，奥尼尔暴揍小斯，把球打进。

    14：4。

    太阳队进攻。

    纳什握球在手，没有传给手感不好的队友，再次选择了自己干。

    小斯再次拉出来给纳什挡拆。

    韦德这一次有了准备，挤过挡拆继续盯着纳什。

    纳什无所畏惧，一个胯下变向，突然拔了起来。

    韦德随即拔地而起。

    作为NCAA最佳防守球员，韦德的防守一直都是很出色的。

    对抗、臂展都是韦德的优势。

    遇上纳什，就连身高都成了韦德的强项。

    两人空中有身体接触，纳什被撞得人仰马翻。

    但是纳什靠着强大的核心力量，强行在空中稳住手型，一个“后躺”跳投出手。

    球堪堪越过韦德的指尖，一箭穿心。

    唰！

    14：6。

    纳什连得4分。

    而且是顶着热火队顽强的防守，高难度打进。

    球迷一直以为纳什是个传统控卫，擅长串联球队。

    其实纳什的得分能力也是顶级的，180俱乐部常客，整个前场都是他的投篮热区。

    （180俱乐部：投篮命中率+三分球命中率+罚球命中率超过180%。）

    美西球馆重新热了起来。

    小小的身体，有大大的能量，形容纳什毫不为过。

    这个瘦弱的白人控卫，身体有一头雄狮。

    “吼！”

    落地稳住身形之后，纳什也是握拳低吼，这更加激发了队友的士气。

    下一回合，小斯协防，一记血腥大帽赏给了哈斯勒姆。

    纳什拿球快速推进。

    太阳队依旧如同潮水一般涌向前场。

    纳什击地传球，助攻马里昂暴扣得手。

    砰！

    14：8。

    热火队进攻。

    韦德推进的速度不知不觉快了起来。

    他冲到前场，传球给老琼斯。

    老琼斯跳投出手。

    阿Q扑得很凶，虽然没有身体接触，但还是给到了心理压力。

    老琼斯的投篮偏出。

    而此时，奥尼尔刚刚冲到篮下。

    小斯趁着奥尼尔没反应过来，一把收下后场篮板球，直接找纳什。

    纳什还是打快。

    连续的折返跑，热火队的阵型有些乱，防守看上去千疮百孔。

    纳什一个假传骗到一群人，甚至把自己家队友都骗到了，随后杀到篮下，轻松上篮得分。

    14：10。

    一瞬间，太阳队就把分差追到了仅剩4分。

    帕特?莱利犹豫着，最终没叫暂停。

    热火队毕竟还领先4分。

    只是在场边叮嘱韦德慢下来，不要跟着对手跑。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位吸引防守，分球给哈斯勒姆。

    哈斯勒姆拔起就投。

    哐当！

    连续的折返跑，哈斯勒姆气息很重，出手节奏很别扭。

    所幸，李磊靠着篮板嗅觉预判出篮板落点，抢到篮板，然后妙传篮下。

    奥尼尔拿球直接暴扣。

    砰！

    16：10。

    热火队暂时稳住了局势。

    而且因为进球，热火队退防很快，在太阳队进攻之前就摆好了防守阵型。

    太阳队进攻。

    小斯提上来挡拆，韦德早有准备，提前挤小斯。

    但就在韦德和小斯挤在一起的时候，纳什一个变向，从韦德另一边绕了过去。

    韦德再想挤回去，却慢了一步。

    纳什打球太聪明了，球商这一块完全碾压韦德。

    随即，纳什弧顶位置拔起就投。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    16：13。

    太阳队的三分球远投终于开了。

    热火队进攻。

    奥尼尔篮下强吃小斯。

    马里昂及时协防，给到了干扰。

    奥尼尔的转身勾手偏出。

    马里昂随即二次起跳，抓下后场篮板球。

    太阳队立刻又是一波防守反击。

    老琼斯察觉到纳什手感火热，下意识地帮助韦德协防纳什。

    纳什看在眼里，一个精准的传球，从人缝里飞出，飞到了阿Q胸口。

    这是人接球最舒服的位置。

    阿Q接球，拔起就投，动作丝滑到极致，给人感觉天生就该如此。

    唰！

    阿Q的三分球也有。

    16：16。

    美西球馆燃了起来，无数的菲尼克斯球迷站起来怪叫、吹口哨、扭屁股……

    太阳队起势了。

    他们只用了短短几分钟，就追上了两位数的分差。

    滴滴！

    帕特?莱利不敢再犹豫，立马叫了暂停。

    热火球员走下场，在板凳席剧烈地喘息着。

    只是半节比赛，他们明显比平时累得多。

    太阳队的进攻太快，尤其是防守反击，宛如水银泻地，堪称小球旋风。

    热火队教练组有过统计，太阳队每回合的进攻时间，几乎不超过7秒。

    这样打，太阳队就能获得更多的出手机会。

    所以本赛季至今，太阳队场均能得110分，领先了第二的热火队7分之多。

    而整个联盟，一共也没有几支球队场均得分过百。

    看起来，太阳队就是这个时代的异类。

    不过认真说起来，这件事也在情理之中。

    最擅长进攻的教练迈克?德安东尼，遇上了最擅长串联球队的后卫史蒂夫?纳什。

    而且联盟在休赛期刚刚推出了no-handcheck规则，给太阳队的打法提供了可能。

    要是换到上个赛季，太阳队敢这么打，一定会死得很惨。

    但是现在，太阳队领衔的小球旋风还是诞生了。

    靠着更多的出手，太阳队屡屡打出高分，不仅战绩好，球风也好看，吸引了众多的球迷。

    有人会问：太阳队出手多，对手出手也多啊，为什么太阳队就能赢？

    因为太阳队习惯了这么打，对手不习惯啊！

    更多的出手也意味着更频繁、更密集的折返跑。

    其他队的球员不适应啊。

    比如说现在的热火队，球员就喘地相当厉害。

    尤其是奥尼尔，拖着这么大的体重折返跑，加上33岁的年纪，真的有点吃不消。

    “慢下来！慢下来！按照我们自己的节奏打！”

    “打成功率，不要让对手轻易得到防守反击的机会。”

    莱利拍着战术板，大声吼到。

    菲尼克斯球迷狂欢的声音太大，严重干扰着热火队的战术布置。

    暂停回来。

    李磊主动要球，稳下节奏，然后召唤哈斯勒姆出来挡拆。

    但是马里昂的换防很果断，第一时间堵住李磊。

    李磊突破无果，稳下来再找机会。

    就在这时，李磊余光瞥到韦德悄摸摸的溜后门。

    李磊眼疾手快，一个虚晃骗过马里昂，直接把球塞了过去。

    韦德拿球，直扑篮框。

    小斯上来补防。

    韦德灵巧地给到奥尼尔。

    奥尼尔接球，无人防守的情况下轻松放篮得分。

    18：16。

    李磊这一球算是给热火队止了血。

    太阳队进攻。

    纳什继续和小斯做挡拆。

    韦德这一次猛地挤过小斯，死死跟住纳什。

    纳什见没能摆脱韦德，却没停下，运球往侧翼走。

    小斯往篮下顺，恰好给横穿的乔?约翰逊做了个掩护。

    纳什看在眼里，第一时间把球传了过去。

    乔?约翰逊接球调整了一下，拔起就投。

    唰！

    18：19。

    太阳队连续投进三个三分球，外线球员全都开了。

    热火队进攻。

    李磊弧顶持球。

    哈斯勒姆提上来做挡拆。

    乔?约翰逊刚刚进球，这会儿有点兴奋，猛地挤过哈斯勒姆，继续紧盯李磊。

    然而李磊一个体前变向，又绕到了哈斯勒姆另一边。

    乔?约翰逊再想挤过去，哈斯勒姆哪里还能给机会，直接挡了个结结实实。

    趁着乔?约翰逊追不上来。

    李磊拔起就投。

    唰！

    21：19。

    这一球，复制了纳什之前的动作。

    纳什看在眼里，忍不住笑了。

    “真是聪明的小家伙！”

    然后回过头来，纳什狂飙猛进，趁着韦德没有稳住身形，直接拔了起来。

    唰！

    21：22。

    太阳队连进4记三分球。

    下一回合。

    热火队进攻。

    李磊继续靠着哈斯勒姆的掩护创造出手空间。

    但是马里昂这一次及时地协防，干扰到了李磊的出手。

    哐当！

    李磊的投篮偏出。

    小斯收下后场篮板球，第一时间找纳什。

    纳什纵观全场，一个长传精准地送到阿Q手里，阿Q直接暴起，把篮球砸进篮框。

    砰！

    21：24。

    “稳一下！慢慢打。”

    李磊看到热火队球员又有些急了，立马伸手示意。

    但是纳什哪里能让李磊如意，他指挥着阿Q直接上来逼抢。

    李磊高举篮球，躲过阿Q的逼抢。

    但是纳什不知道什么时候又摸了过来，出其不意地切掉了李磊的球。

    李磊的失误。

    纳什拿到球，冲向无人的前场。

    反应过来的李磊拼命追赶，想要弥补这个错误。

    到了篮下，纳什拔地而起。

    李磊缀在身后，同样腾空而起，要把纳什的投篮摁下去。

    然而电光火石之间，纳什突然动作一收，把球往身后一甩。

    不看人传球？

    跟上的阿Q接住球，直接起跳，轻松上篮得分。

    唰！

    21：26。

    不知不觉间，太阳队反而领先了5分。

    纳什收拾了韦德，又把李磊教育了一遍。

    整个美西球馆直接炸了。

    菲尼克斯球迷自发地叫着：“MVP！MVP！MVP！”

    说来也巧，本赛季MVP候选人，奥尼尔排第一，纳什排第二，正是这两支球队的老大。

