    后来王赞给自己下了一个定律。

    叫做王赞夜场定律。

    王赞觉得很诡异，好像但凡自己去酒吧，夜总会这种夜场之后，一准就会出事。

    必须见血！

    从余杭上大学的那一年开始，他屈指可数的去过几次夜场，最后都是以见红为收场的，搞到现在王赞都已经被整出心里阴影了。

    叫范哥那人和中年女子久等吕伟不回来，就没耐心再等下去了，因为本身这位范哥就不是很中意这人，有些反感他喝花酒的意图，所以又坐了一会后索性就起身走了。

    两人从包房里出来后就看见前面走廊里站了不少的人，紧接着就听见了吕伟骂骂咧咧的声音。

    “tui……你他么惹事了，我都不怕你跑，你要是能离开沪海，我从今以后就把吕字倒着给你写过来！”

    范哥扭头说道：“吕字倒过来念什么？”

    中年女子笑道：“总之不念范就行了。”

    范哥摇头说道：“这么败家，能惹是生非的孩子，我们家是绝对不会收的。”

    “鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅……'中年女子夸张的笑得前仰后合起来。

    “咔嚓”

    一声酒瓶子碎裂的动静传来，范哥就听到了一句很耳熟的声音：“你嘴太碎了，你再叽叽歪歪的，我用玻璃碴子把嘴给你开光了，你信不信？”

    范哥脚步顿了一下，然后就皱着眉头扒拉开围观的人群走到了这间包厢的门口，然后就看到了下面这一幕。

    吕伟和另外两人被放倒在了地上，身边全是碎了的玻璃碴子，身上洒着粘稠的酒液，脑袋上还泛着血迹。

    他们三人旁边，站着两个男子，沙发那边是三个年轻的女性和一个大胡子。

    范哥的眼神扫了一圈之后，就落在了手里拎着半个瓶子的王赞身上，两人四目相对，然后同时“卧槽”了一声，都震惊的愣住了。

    范哥有点懵的说道：“你这是干什么呢？回味下曾经的青春呢啊？不是，我就想不明白了，怎么每次见到你都是这么个戏呢，你是专业克夜场的嘛？”

    王赞一抬头就看见了他范大爷家的儿子范中信，很尴尬的挠了挠鼻子，说道：“这人喝点酒就找不着北了，朗朗乾坤青天白日的，居然要强买强卖，我一时没忍住就替天行道了……”

    范中信从人群里走过来，吕伟见到他，脸腾的一下就红了，呐呐的说道：“范，范哥，不好意思让你见笑了，等我处理一下的，行么？”

    “你要处理啥啊，处理我弟弟啊？”范中信背着手阴沉着脸说道。

    范中信一过来，常正提着的心就稍微放下了一点，说实话，刚才以他的气场和见识也都有些懵了。

    打架斗殴什么的不算啥，正常来说就是赔礼道歉加赔钱就可以了，但是王赞打的这个人就很有说道了，吕伟的家里在沪市很有能量，虽然不是那种顶级的吧，可常正见到了他也得正式对待，谈不上怕，可总归会有些麻烦。

    常正一看来人跟王赞认识，也和被打的吕伟认识，这就意识到了可能会有回旋的余地了，要不然可不就是赔钱能解决得了的，按照正常的逻辑，王赞肯定是要被判个重伤害然后扔进去几年的，本来他跟王赞不熟也不用担忧啥，可毕竟对方似乎能够解决杨紫渝的难题，这要是耽搁了对自己还得不利呢。

    “把门关上……”范中信面无表情的回头跟中年女子说道。

    “咣当”包房的门被关上了，常正这时看见关门的女子顿时就愣了，对方见到他则是笑着点了点头，说道：“这么巧，常老板”

    “啊，啊，你，你好谭总”常正说话的时候有点没反应过来，因为他认识这个姓谭的女人，并且关系还算不错，生意和私交上都有往来。

    谭惠英，沪市本地人，手里除了掐着一支规模庞大的私募基金外，还有一家在长三角和全国都能排得上号的地产公司和一家顶级的外贸公司，外面一直都传言谭惠英背后有人，手眼通天，别人拿不下的地她们公司可以，别人谈不了的单子，谭惠英手拿把掐的稳。

    谭惠英这个四十来岁的中年女子，已经稳坐国内女老板前面的几把椅子了。

    除了常正没想到会在这碰见谭惠英，更没有想到的是，刚刚跟王赞说话的这个青年，居然是以命令的语气在吩咐谭惠英的，而且她的举止都没有任何的停顿。

    常正的心里顿时“咯噔”了一下，隐约意识到了什么，他这时再一看王赞就有点皱眉了。

    包房的门被关上后，范中信就低头跟地上躺着的吕伟说道：“知道我为啥不愿意搭理你么？”

    吕伟抿着嘴唇没有吭声，脸上表情异常难看。

    范中信接着说道：“同样都是走在路上，有人撞了我一下，我得先笑着和人说声对不起，但你可能就会说一句人眼睛瞎了，这叫格局的不同，现场的事我不用问都知道是怎么回事，你来请人喝酒，肯定是想压人一头，别人不愿意你就应该屁都不放一个就掉头回来，而不是在这跟人掰扯什么，最后还闹到动手的地步了，这里的事要是传出去了，你丢人么？你家里人要是知道了，肯定都不会问你是什么缘由，然后还得先给你一巴掌，你信不信？”

    吕伟红着脸咬了咬牙，点头说道：“我知道了。”

    “这是我弟弟，打你白打不的？”范中信看了王赞一眼说道。

    王赞干咳了一声，说道：“你看，你这嘴挺快啊，你这么整我不是欠你人情呢么”

    范中信无语的说道：“大哥，本来都没事了，你是非得还要拱火么？”

    “呵呵，没事，我就问问这人情算不算”王赞从口袋里掏出烟自己叼上了。

    范中信指着吕伟说道：“你跟我也算是一个圈的，我觉得你可能还有救和拉一把的必要，我才跟你废这个口舌，不然我肯定不会多这个嘴的，你知道么？”

    吕伟点了点头，说道：“我懂，谢谢了范哥”

    “好自为之吧你！”范中信语重心长的说了一句，然后抬头跟王赞说道：“你刚才说啥，人情啊？那你得咋还啊，我的小老弟？”

    王赞呲着牙说道：“喝一口呗，整点串啥的，撸点”

    范中信点头说道：“行，正好我也饿了……”

