    看着他远去的身影，孙妙菱松了口气。

    他刚刚的语气并没有什么异常，应该什么也没发现，但肯定也察觉到不对劲了。

    到底是太阳王，不是那么好糊弄的。看来接下来，她必须打起一百二十分的精神去面对他了。

    伸着脖子确定人彻底走了，孙妙菱一脑袋栽进软垫中。

    “来人！”她高声喊到，“我饿了，传膳！”

    没一会儿，一排仕女走进寝殿，一个接一个上前，献上无数道珍馐美食。新鲜的瓜果葡萄、酥酪奶茶、正餐是一只三个月的烤幼鹿，配上洁白精细的米饭，还有不远千里从东夏运来的海味。

    孙妙菱看着一桌子美食，整个人都傻了。

    从小到大，她从没见过这么丰盛的食物，还有米饭，她只吃过糙米和杂粮，从没吃过精米。

    她捧着米饭看了好久，洁白的大米颗颗晶莹玉润，里面撒着几颗红艳艳的酸梅，盛在如鲜嫩春色的碧绿玉碗中，令人食指大动。

    孙妙菱直接粗鲁地抓起一团米饭往嘴里塞，看到所有人都震惊地看着自己，忙囫囵咽下，讪笑着拿起筷子。

    她现在已经不是那个和狗抢食的孤女了，她是贵族，是西幽未来的王妃。她要一个优雅的贵女。

    拿着筷子小口小口地吃着，看上去总算像那么回事了。

    谁料吃到一半，一个蓝衣仕女突然送上两个巨大的烤红薯。

    孙妙菱看到红薯就忍不住地反胃，之前没饭吃的时候，她顿顿都吃红薯，简直要吃吐了。

    而现在，面对一桌子的山珍海味，她哪还有心思吃红薯啊。

    “白姑娘，你怎么不吃红薯了？”蓝衣仕女突然问到。

    孙妙菱愣了愣，“什么？”

    “您不是最爱吃红薯的吗？”蓝衣仕女笑着回答，“以前您每餐都要吃一个红薯呢。”

    孙妙菱面上一白，这白杳杳有什么毛病啊，放着精贵食物不吃，居然爱吃红薯。

    真是病的不轻。

    但她不能突然做出有违常理的事情，只好笑着说到，“爱吃，怎么不爱吃。”

    说着，剥开一个红薯吞了下去。

    那红薯最是饱腹的食物，再加上孙妙菱常年吃不饱饭，胃本来就小，一个红薯下肚，瞬间吃不下任美食了。

    孙妙菱看着被仕女收走的烤鹿肉和海鲜汤，眼睛都直了。

    该死的白杳杳，喜欢什么不行，偏偏喜欢吃烤红薯。

    她的美食啊，没吃几口就被撤了，这简直比割她的肉还疼啊。

    算了，以后有的是时间，一天三顿饭呢，她还怕吃不上好的？

    孙妙菱冷哼一声，又回床榻上躺着去了。

    ......

    另一边，仕女端着餐盘走向王狮庭，燕君琰坐在被金色雄狮托起的王座上，面无表情地看着那些餐盘。

    “红薯她吃了？”

    蓝衣仕女点点头，“是的王，白姑娘本来不想吃的。”

    “奴婢便按照您的吩咐，说这是她最喜欢的食物，她便吃了。”

    闻言，燕君琰有些脱力地靠在王座上，轻轻捏着鼻梁，一脸疲惫。

    过了很久，他突然开口，“既然她喜欢吃，以后顿顿都给她上烤红薯。”

    说着，直起身子，双眼望向蓝衣仕女，冷冷开口，“繁姨，从现在起，你时刻跟在她身边。”

    “以孤乳母的身份，好好规范她的言行。”

    “切勿给孤，惹出什么乱子。”

