    ps：感谢《强龙之翔o》大佬的一万赏，非常感谢！

    农家小院建成，数据信息再现。

    这次，郑圣没有拒绝，直接点击了确认。

    无数的绿色的数据，突然从整栋农家小院上浮现。

    数据流如同瀑布一般疯狂的刷动，这一幕，让郑圣愣了愣。

    没想到，这个世界还真的是一个数据的世界。

    那他现在有血有肉的状态，究竟是怎么一回事？

    之前受伤后，产生的疼痛和现实世界之中，没有任何的差别。

    吃过蛇肉后，那种精力充沛的感觉，也是真实无比。

    这种种情况来看，这数据世界虽说有点超出想象，但和现实还是有着千丝万缕的关系的。

    琢磨了半天，实在是想不出什么有用的消息，郑圣也就不在钻牛角尖了。

    等了一小段时间后，绿色的数据流终于是消失了。

    但紧接着，一条世界公告出现在郑圣的面前。

    【世界公告：幸存者郑圣制造出一栋完整的建筑群，个人基地提升到三级，天灾模式将会在七天后正式降临！】

    一连三条的世界公告，让郑圣的脸色黑如锅底！

    这诡异的数据世界究竟有什么毛病？

    听到世界公告的前面几句话，郑圣还以为这数据世界，会给予自己一点什么奖励。

    没想到，这最后，竟然给他挖了这么大一个坑！

    这下，全世界，还存活的几十亿人，估计全部都要恨死他了。

    郑圣穿越到了这个世界，虽没有计时器，但估摸着，也就半天的时间左右。

    半天的时间，死了多少人就不说了，但若说所有人都适应了整个世界，那也是扯淡。

    别看郑圣现在吃得饱饱的，但他都还没有解决水源的问题，就跟别说其他的人了。

    郑圣的心中一团怒火在升腾，这数据世界，好像是对他不太友好啊。

    不过，他现在也还是两眼一抹黑，对这个世界的了解，几乎为零。

    就算是心中有火，以郑圣现在的样子，也做不了什么。

    看来，想要逃脱这数据世界的一切，都要看属性系统，能够有多牛逼了！

    郑圣一抬头，就看到了整栋农家小院的属性。

    【做工精致的正堂：高朋满座+11、宾至如归+10】

    【做工精良的主卧：体力恢复+15、安眠舒适+18】

    【做工合格的客卧：乐不思蜀+8】

    【做工精巧的厨房：尽善尽美+15、精益求精+20】

    【做工合格的厕所：异味清除+6】

    【做工优秀的围墙：坚不可摧+11、体力充沛+15】

    正堂和客卧的属性让郑圣挑了挑眉毛，他可不打算让别人进入他的基地之中，这属性算是报废了。

    主卧的体力恢复和安眠舒适，倒是让郑圣有点满意、

    厕所的异味清除，也还可以。

    围墙的坚不可摧，郑圣倒是能够理解，这体力充沛，就让郑圣就有点疑惑了。

    当然，最疑惑的还是厨房。

    这个尽善尽美和精益求精是什么意思？

    刚刚吃饱，郑圣也没心思现在就进入到厨房试一下。

    他现在最想的，还是想去睡上一觉。

    但经过这几次的祸祸，木材的储备，大幅度下降，到现在为止，只剩下300+的木材了。

    封堵两边的隧道，用了1100多木材。

    而个人基地用了差不多1700多木材。

    要知道，郑圣现在可还是在地底下的。

    之后，无论是通过木工的技艺离开地底广场，还是其他，这木材300+还不知道够不够。

    所以，郑圣现在需要储存木材了。

    再加上，安全饮用水的问题没有解决，郑圣如何能安心的休息。

    郑圣以前看过一些求生类的节目，贝爷德爷等都说过，求生三要素就是水、火、安全的住所。

    现在火和安全的住所已经解决了，剩下的，就是水源的问题了。

    一想到水源，郑圣就想到了那个名叫米娅的女人。

    刚想联系一下米娅，说个软乎话，就看到世界聊天和区域聊天中，无数的人，都在声讨自己。

    “我靠，这郑圣谁啊，这么快就弄了三级的个人基地，这还让不让人活了。”

    “关键是这个叫郑圣的，升级个人基地就算了，怎么把天灾也弄来了。”

    “就是，我好不容易有了点活下去的办法，这天灾以来，鬼知道会发生什么事情！”

    “你们这么说就严重了啊，有机会升级自己的个人基地，谁会不愿意。”

    “楼上的说的不错，说的好像你们有机会升级个人基地，会不升级一般，可笑。”

    这以上的，还算是比较客气的。

    剩下的，都是破口大骂，直言郑圣不是人的。

    有威胁的，有想要联系郑圣的，还有更甚者。

    竟然提出，让郑圣自己把自己的个人基地给拆除了，好让天灾不要到来。

    而且这种说法，很快就得到了大众的肯定，纷纷隔空喊话，让郑圣照办的。

    看到这些人的言论，郑圣冷笑一声。

    且不说这种脑子有坑的想法是不是正确的。

    就算是他真的拆除了个人基地，天灾不会到来，郑圣也不会拆除自己的个人基地。

    这些人算什么东西，郑圣一没有吃他们家大米，二没有靠着他们活着，他们哪里来的脸？

    世界聊天和区域聊天热闹了一阵子，一直没有见到郑圣出来。

    这聊天的话头就变味了，一个个说话有理有据的，仿若郑圣已经是万恶不赦的存在。

    郑圣默默的看着这些人废话连篇。

    就算是任由这样继续下去，他会社会性死亡，郑圣也是一点都不带怕的。

    而郑圣不知道的是，之前，因为他的几次交易，交易出强悍的蛇肉。

    他在世界聊天和区域聊天里面，就已经引起了一番轰动。

    无数的人，想要联系郑圣，想要交易或者是通过其他的手段，得到蛇肉。

    只可惜，那个时候，郑圣一直在为生存奔波，完全没有在意聊天界面。

    不过，也是因为这些蛇肉，所以在无数的声讨声中，还有一两个还在为郑圣说话的人。

    但这些人的人数实在是太少了，在芸芸大众面前，完全就是不够看的。

