    科研人员想起自己第一次看到一张木星的照片，眼中满是疑惑。

    为什么，看到那张木星的时候，他心中会升起无可抑制的激动和好奇呢。

    与此同时，无数的人也在思考这个问题。

    某大学中，一个穿着白大褂的学生蹲在墙角看着手机，他身边摆着一架望远镜，望远镜正对的，是漫天的繁星。

    学生看着直播中郑和的脸庞，一下子陷入沉思中。

    他究竟是为了什么才选择这个专业的呢？

    作为一个因为小行星爆炸所以延毕的学生，他难道不应该对这个专业，对于这些事情感到痛苦和难受？但是在他重新对行星进行观测的这一段时间里，他却并没有多少厌倦，原本，他还以为是自己麻木了，但是在重新回头去看，他每一天的观测，每一天的数据记录，他都带着极大的兴趣和热忱。

    这是麻木吗？

    学生自问，这当然不是麻木。

    画面之中，林毅看着郑和，反问道：“大人，心中的那个志向是什么？”

    年轻的时候不知道，但是现在年纪大了，郑和倒是对自己的志向有着非常清晰的理解。

    他捋着胡子，看着眼前的宇宙。

    “自然是去看那些我从未看到过的景象，看先生告诉我的那些，大洋洲、欧罗巴、非洲、美洲，呵呵，若是可以，我还想一步步走遍那些地方。”

    林毅看着郑和，又问道：“那是什么在支撑着先生，去探索未知呢？即使在这些航行中，有着无数危险和曲折，大海上航行是很危险的，有很多的暗礁和风暴，要是一个不慎，很有可能就直接死在大海里，那么是什么让您克服了这一份对死亡的恐惧，去探索未知的呢？”

    郑和手中的烛火在黑暗中燃烧着，近处看烛火的光芒，这烛火的光芒竟然比太阳更加的明亮。

    郑和的脸被烛火照耀着，他眼中似乎被林毅的话所触动，眼神微微顿了一下之后，回答道：“因为....”

    他长久的停顿了之后，蹦出了两个字：“好奇。”

    郑和想了很久，抛弃到那些社会、经济、政治的因素之后，只看最单纯的自己，他知道了，他前往那些地方，给与他最大的之支撑的，不是别的，只是他的好奇心而已。

    只是因为，他渴望并且想要知道在未知之中存在着什么而已。

    就是这样一个简单的理由，支撑他走完了那些路。

    林毅看着郑和，笑着说道：“后世人，也是因为好奇啊。”

    “人类最开始探索世界，探索未知，不是因为恐惧，而是因为好奇。因为好奇，我们开始伸手从雷击木中获得了火源，因为好奇，我们行走的足迹越来越广，因为好奇，我们看到的东西越来越多。”

    “您好奇地球上那些未探明的大陆，渴望看到那份无与伦比的美，后世的人好奇着头顶的星空，想要看到那星空之中都是什么，想要看到那份未知，想要看到最终极，人类从开始，便在叩问。”

    “叩问生与死，叩问起源，这些终极关怀的问题，正是所有学说的起源。”

    林毅说完，笑着看着郑和。

    演播室中，孙浩忍不住站起来鼓掌。

    “好，这些话说的真是太好了！从古希腊开始，从泰勒斯抬头看天空，并问出我们从哪里来的时候，我们就已经在现在的道路上踏出了第一步！”

    李台长也点头，林毅的回答，不仅使得这个问题有了完整的答案，更然这一期节目上升到了一个新得层次，不着眼于国家，而是着眼于超越国界、种族的科学研究。

    李台长也情不自禁的开始鼓掌。

    “说的真好，洛夫克拉夫特说，人类最深的情感是恐惧，或许所有动物最开始的感觉都是恐惧，但是人类比较独特，我们在恐惧之后，便立刻开始好奇，开始琢磨一切的未知！”

    孙浩点头，语气激动。

    “好啊，这真的是一个完美的回答，谁说不是呢？如果不是因为好奇，我们怎么可能会去抬头看天空，去寻找宇宙的奥秘？”

    孙浩和李台长共同注视着眼前的电视，典藏的意义已经从国别，上升到了科学。

    这格局，实在是大，让孙浩和李台长的心也在不停的因为这个选题而震荡。

    画面之中，林毅和郑和的对话依旧在进行着。

    郑和同样震动的看着林毅，他点头，笑的十分的开心。

    “先生说得对，想当初我正是因为听到爷爷和我说的那些，才想要出海航行，去看大海，但是当我真的看到大海的时候，我却又燃起不满足，又想要知道这海外是什么，后世人却在我之上更近了一步，他们还想知道这个世界之外是什么，真是伟大。”

    郑和越说，语气越加的感慨。

    林毅看着郑和，笑着说道：“其实，还有一点在支持着我们。”

    “哦？”郑和看向林毅。

    “是您啊，是无数的先辈们，勇于探索的精神积淀，是您奠定的基础，才让我们勇于向天叩问。”

    林毅伸手坲过郑和手中的那盏烛火，烛火却没有半点受到林毅手的扰动。

    “是无数先辈构造的文明之火，支持我们走到了今天。”

    林毅示意郑和去看远处，郑和顺着林毅的目光看去，一艘飞船落在了月球上，几个穿着白色宇航服的人走了出来。

    “现在我们的人已经可以登陆月球，我们的探测器已经到达火星，华夏在逐渐腾飞，在逐渐屹立世界之巅。后世的探险家虽然没有高低之分，但是我们的探险家在一点点的跟上您的脚步。”

    林毅语气满是骄傲，郑和听着他的话，也心潮澎湃。

    “后人做的事情，真是我这先辈，连想都不敢想。”

    郑和笑着，眼中释然，满是欣慰，他的语气带着一点酸涩之意。

    看着后世这样的伟大，他心中只有欣喜和满足。

    “这样就够了，原来这个世界比我想象的还要大，还要大。”

    郑和看着林毅，随后释然的笑了起来。

    画面一转，那冰冷的海水，又拍打在海岸上。

    镜头焦距拉短，刚才的一切，似乎是一场梦。

    唯一变化的就是郑和，他的脸上已经没有半分的遗憾。

