    探查完灯光室的线索后，唐泽招呼着在大厅沙发等待的绫子三人离开酒店，准备送其回家。探查完灯光室的线索后，唐泽招呼着在大厅沙发等待的绫子三人离开酒店，准备送其回家。

    而唐泽和柯南则在前往停车场的路途中，故意放慢了脚步，落后绫子两人，将在灯光室找到的线索告知了柯南。

    而让唐泽没想到的是，柯南却也有所收获。

    在宴会外面的大厅等待之际，柯南看到了石本社长的秘书田中幸子，跟一个陌生的长发男子进行了会面。

    这可是在石本社长刚被刺杀后不久，田中幸子却避开了众人和对方见面，让柯南怀疑这其中隐藏着什么问题。

    “目前的话，还不能确认两人之间的关系，是否与案件有关联。”柯南摸着下巴沉吟道：“但我认为这是个值得注意的地方，还有灯光室的设计…”

    “好啦，别想了，赶紧走了。”唐泽一把抓起了柯南，“没看到她们两人都在等我们吗？”

    小跑着来到车旁，待到三人坐上车，唐泽发动汽车准备送绫子三人回家。

    值得一提的是，宴会上虽然绫子受了些惊吓，不过之后在小兰的安慰下，早就平复了过来。

    而且唐泽当时下意识护住她的表现，也让她很暖心。

    所以回家前，绫子还给特意笑着给唐泽加油，这表现倒是让唐泽宽心了不少。

    至于小兰嘛….

    Emmm…

    跟着自家老爹还有死神男朋友遇见这事都习惯了，下车告别绫子两人的时候，面色轻松的拉着柯南上了楼。

    完全毫无压力嘛，对兰总来说小场面了~心理恢复速度那可是MAX级别的。

    叫归叫，但要说有啥心理阴影那真是一点没有，叫主要是为了摇人，叫完就没事了。

    待到唐泽送完三人，再度回到警视厅时，已经很晚了。

    外面城市沉寂了下来，当唐泽将车停好，进入办公室内的时候，这里却可谓忙碌无比，根本看不到出现在已经半夜了。

    办公室内人来人往，个个神色认真严肃，手上动作不停，同时也不时找人对接进行交谈。

    因为是枪杀案件的缘故，事态严峻，警方也不可能放任一个持枪的危险分子游移在外，所以案件不可能优哉游哉的等到明天再去调查。

    更何况死者还是有名的议员，刺杀议员这可是大事，引发整个社会的震动，明天不用想新闻头条绝对都是这件事，到时候警方也会面临巨大的压力。

    现在可谓是争分夺秒，早一点结束案件，便能更快平息风波。

    唐泽自然也不可能一个人闲着，便拿了一份资料加入了进去。

    这不是在干别的，而是在调查前科人员的档案资料，并和照片上的人物进行对比。

    这是个苦力活，至少现在是个需要熬时间的苦力活计。

    在现在这个年代，往电脑里输入资料或照片，然后指望系统自动帮你扫描，查找对比资料库的前科犯，那真是想的不要太美，美的都白日做梦了。

    没办法，科技目前跟不上，唐泽手机也是前一段时间才买的，指望后世那方便的“自动对比”估计还得等一段时间才行。

    熬夜查找档案，经过辛苦的体力劳动后，终于是有所回报，将照片上的人物与一名前科人员对上了。

    所有人听到这则消息精神都是一振，这半晚上的辛苦也算是有了收获，要是白忙一场，那才让人吐血呢。

    嫌疑人名为平冈志郎，今年三十五岁，可谓是个前科累累的家伙。

    他专门去挖那些大企业的秘密，然后向企业进行敲诈勒索一笔巨大的封口费。

    在极道上传说平冈志郎是个无利不起的家伙，碰到能够吸钱的家伙，就死死咬住绝不放过，甚至有个名为“食人鱼平冈”的外号。

    “如果是这样的话，看来石本社长也不是他所说的那么干净喽？”唐泽玩味道：“还说自己根本不可能得罪人，苍蝇不叮无缝的蛋啊。”

    “啊，恐怕石本社长是被平冈抓到把柄，遭到他的恐吓了。”目暮警官点头沉思道：“以石本社长的性格来看，恐怕不会搭理他吧。

    恼羞成怒后决定报复，所以才有了之前的杀人行动么…”

    闻言唐泽皱了皱眉，虽然表面上是说得通，但恐怕并没有想的那么简单。

    再来平冈志郎既然是个前科累累的惯犯，那么自然经验丰富，懂得权衡利弊。

    如果真要是碰到个拒绝的就去杀人，他早就变成杀人犯了，哪还能像现在逍遥。

    越是这种靠脑子的惯犯越惜命，根本不可能为了一桩生意不成，就破罐子破摔。

    结合他调查灯光室后得到的种种线索来看，平冈志郎更像是一个障眼法。

    不过这些都是猜测，想必等逮捕平冈志郎后，自己或许能够从他口中得到更加切实的言论。

    查到了平冈志郎的情报之后，目暮立刻开始了逮捕行动。

    一组组的人马搜索着平冈志郎可能藏身的地方，一辆辆警察在深夜之中疾驰。

    但是一直等到第二天清晨，传来的却是意想不到的情况。

    平冈志郎，死了！

    在他所藏身的大楼之中，因为不小心没有踏空，直接从楼梯上滚下来坠楼身亡了。

    而致命伤检查过后，也确定是头部遭到重击，所造成的致命伤导致的死亡。

    同时在对方的身体上，也找到了刺杀议员的手枪。

    这样的话，看起来证据确凿，已经能够确定平冈志郎就是杀害高田议员的犯人了。

    同时伴随着他的死亡，案件看似已经可以告一段落了。

    但越是如此，唐泽心中的疑惑却愈深了。

    因为这一切实在太过巧合了，障眼法的可能性更大了！！

    所以在接到平冈志郎死亡的消息后，唐泽第一时间便赶到了现场，为的就是找到，能够证明这一切都是真凶设下诡计的证据！！

    在案发前，平冈被真凶引到了灯光室作为替死鬼。

    那么当议员死后，他便应该注意到自己中计了——被真正的犯人诬陷成了刺杀议员的犯人。

    那么在这种情况下，他应该会去拿足以证明自己清白的证据，以做自保！！

