    庄大海立马纠正：

    “错！今晚酒桌上就是喝酒的伙伴，不要提什么领导，你这么说就是蛊惑程大伟给我赔罪喝酒是不是？

    卢文浩，程大伟我是喝不过，但是对付你还是绰绰有余，今晚就来试试到了阳光岛这么长时间酒量是否增长，千万不要让我瞧不起！”

    “你也不是一天两天的瞧不起，多一次又能如何？”

    卢文浩根本就在乎，端起酒杯喝完，拿起酒瓶给程大伟和庄大海敬酒：

    .......

    热热闹闹的包间里三人推杯换盏，喝的不亦乐乎。

    尤其是卢文浩，他心知，从今晚这顿酒开始，程大伟才可能真正把自己列入“兄弟”范畴。

    以前在一起喝酒吃饭，程大伟从来都是留着量，今晚似乎敞开了喝！

    酒过三巡菜过五味，程大伟这才放下酒杯跟两位说起了正事：

    “庄副总这次来阳光岛，我很希望能够公平公正，这样也能让我休息一段时间，也能让朱大桥和龚二虎两只老虎正式对决！”

    卢文浩在一旁轻轻点头：

    “朱大桥看上去似乎浑浑噩噩，其实一直在按照金总的意图落实很多事情，南元翔没有他的点头敢没有资金催促上马？

    最让人感激的是胡成名，这个家伙竟然敢卷钱逃跑，让南元翔等人空手套白狼的计划失败，最着急的人除了几个当事人，其实金总才最着急!”

    庄大海对阳光岛旅游小镇的项目不甚了解，听两人提及此话题，问道：“程大伟，你这话什么意思？难不成要老子把你也给办了？”

    程大伟冲他白了一眼，没好气道：

    “我踏马也没犯错误，你凭什么办我？我说休息休息，是希望你找个理由，让我做个看戏的，做演员很累的！”

    卢文浩听了这话，道：“要想做个看戏的，就要自己唱一出大戏！”

    “唱戏？唱什么戏？”

    庄大海看不懂两人，听的云里雾里，嘴里还忙着吃着东西。

    他疑惑眼神看向两人问，大致猜出程大伟一定又在算计谁。

    程大伟一本正经：“庄副总，下面你是总导演，要把我设计成因为旅游小镇的项目被牵连，停止职务等到调调查，朱大桥是主要责任人，也是停止职务等待调查！

    至于说龚二虎，人家是和此事情没有任何关系，要想旅游小镇项目公平公正，下面的事情让他处理最合适！”

    “奸人，程大伟，你不做生意可惜了，你要是做生意绝对是最大的奸商！”

    庄大海岂能看不出程大伟心里的计谋？他这是憋着一股劲想看一场坐山观虎斗的好戏呢。

    程大伟笑：“庄副总，你是领导也不能这么夸奖我，但我会努力的达到你说的标准，向卢文浩同志看齐！”

    庄大海鄙夷：“你俩都不是好人！”

    话是这么说，庄大海在心里默默的想，程大伟和常副总之间真是很默契，常副总刚控制了经济发展园区，又向阳光岛下手了！

    金总这个糊涂蛋，能看透吗？

    三个人在包间喝酒，其实是在计划下一步行动的时候，此刻程大伟在码头管理处的住处，侯沈玉正陪着朱大桥在等程大伟。

    眼瞅着时间一分一秒过去，程大伟还没回来，电话也联系不上，朱大桥有些发急，冲着站在一旁的候沈玉不耐烦道：

    “你是服务领导的办公室主任，居然连领导去了哪里都不知道，你这个主任究竟是是怎么当的？”

    侯沈玉也是满腹委屈，冲着朱大桥解释：

    “平日里程主任的工作行程都是经过办公室安排的，没什么事的话，正常情况他下班就回到住处，没听说他今晚有什么活动安排啊？”

    “那怎么就联系不上？”

    侯沈玉有些郁闷摇摇头。

    快八点了，天空中一轮明月高挂，晚风袭来也多了几分凉爽，朱大桥等的心急火燎身上直冒汗。

    他像是自言自语又像是问：“他要是今晚不回来，咱们还傻等有屁用！”

    侯沈玉见领导着急，心里也是心急如麻，她猛的想起什么，冲着正不停抹汗的朱大桥建议道：

    “朱书记，有一个人也许知道程大伟在哪？”

    “谁？”

    “张翠花！”

    “张翠花是谁呀！我怎么没有听说过这个人？”

    侯沈玉就解释。

    此人是程大伟以前一个仇人的老婆，后来在这边相遇，程大伟帮助过张翠花很多，程大伟就经常在她的酒店喝酒！

    “那现在就给张翠花打电话？”

    侯沈玉赶紧掏出手机拨通了张翠花的电话号码，听见手机里只响了一声，张翠花接听电话：

    “喂！侯主任，有事吗？”

    “程主任今晚在那边吗？电话一直联系不上！”

    “程大伟和一个朋友正在喝酒呢！”

    侯沈玉脑子里转了一圈，没再多说什么，赶紧挂断电话扭头向朱大桥报告：

    “朱书记，刚才听张翠花说程主任在酒店陪一个朋友喝酒呢，估摸着这个时间段也快结束了。”

    朱大桥抬手看了一眼手机屏幕上显示的时间，八点三十分，心里只能暗暗叹了口气，既然是有求于人也只能耐心等等吧。

    夜色中，风吹树叶沙沙作响，朱书记足足又等了半个小时，总算见到熟悉的身影出现，见到正主来了，侯沈玉立即撤退。

    本来程大伟想在张翠花那边的客房休息，方便的时候还可以抱着张翠花做个男人！

    张翠花告诉他说：

    “赶紧回去吧，侯沈玉刚才打听你的行踪，一定是有什么着急的事情，老娘要是留下你，说不定害了你！”

    程大伟于是就让刘三运把自己送回到住处！

    关键时候，要步步小心！

    想不到等他的人是朱大桥？

    他把朱大桥引进住处，开门见山问道：“朱书记这么晚来找我，有事？”

    朱大桥笑呵呵：

    “一点小事，本想明天上班时间到你办公室再跟你谈，可你也知道我这急性子，心里摆不住话，要是今天不把事情说出来，我恐怕今夜睡不安稳。”

    假话，一听就是假话！

    大家都是千年的狐狸，谁看不透谁？

    “什么事情这么重要？”

    朱书记很激动，义愤填膺的样子：

    “程副主任，你在码头管理处负责的旅游小镇项目是众人瞩目，自从南元翔这个贱人无钱就开工建设的事情闹出来，真是让人难堪啊。“”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

