
    第七百七十八章叶秋的速度

    那几个人是今天省外来人民医院参加会议的几名医生，看到叶秋的样子都是忍不住皱起眉头，实在太年轻了，像他们医院这样子年纪的医生还都在打下手，根本就没有能力进行主刀。

    而人民医院居然让这样子一个缺少经验的年轻来做手术，是不是太儿戏了一点？

    一名五十多岁的医生皱着眉头说道：“赵院长，怎么能够交给这么年轻的医生呢？”

    旁边有人附和道：“是啊，一般这种年纪的医生，还都是打下手吧？”

    “就是，我这个年纪还在当助手，一直到了三十岁的时候才敢主刀。”

    赵兴国看了他们几眼，然后说道：“你们可能觉得他很年轻，但是我可以告诉你们，他的外科技术比起我们医院最好的医生还要高超百倍，要说到手术经验，恐怕你们当中也没有人能够跟他相比。”

    那几名医生有点不信，说道：“就他的年纪，手术经验能够有我们丰富吗？不会才做了十几次就算丰富了吧？”

    说完几个人还笑了起来，让他们觉得很尴尬的是，人民医院的所有医生脸色都很严肃，没像是在开玩笑。

    “他的手术经验真的很丰富？”

    有人还是不信嘀咕道，看着叶秋的眼神一阵闪烁。

    赵兴国看了看他，摇了摇头说道：“你们知道儿童指压心脏手术吗？”

    有个医生一愣然后说道：“赵院长，就是你们医院做的世界首例儿童心脏外科手术是吧？那个手术我看过，相当的精彩，而且手术手法让人惊叹，一般来说这种心脏复苏的技术对成年来人说，成功率也只有百分之六左右，可是通过你们医院提出来的方案进行手术，现在手术成功率居然有百分之六十，足足提高了十倍！”

    赵兴国看着叶秋说道：“你们可能不相信，但是这个手术就是他做的，要是他来做这个手术的话，我相信成功率就算没有百分之百，也有百分之九十。”

    “他做的？”

    那几名医生心里一震，看着叶秋的眼神有点异样。

    赵兴国又说道：“你们应该看过我们医院的腿部肿瘤切除手术，那个手术的肿瘤跟腿部的大动脉靠的很近，而且有的地方甚至是黏合了，几乎不可能进行手术，但是他做到了，最后成功切除了那个肿瘤，现在患者恢复良好，复发的概率甚至不到千分之一。”

    那几名医生脸色一变：“那个在整个华夏腿部肿瘤切除手术当中，用时排行第2短的手术，也是他做的？”

    赵兴国说道：“那个手术用时9小时35分钟，其实一开始是我动手术，但是面对那个肿瘤束手无策，我最后体力不支，是叶秋来接手的，他只花了近2个小时的时间，就将肿瘤全部切除了，以他的速度其实都用不了6个小时。”

    “他真的有这么厉害？”

    那几名医生虽然不相信，可是看过那视频都知道赵兴国没有骗人，按照视频当中那近乎于完美的外科技术，都知道这是事实。

    ……

    叶秋刚进手术室扫视一圈，就看到今天自己的第一助手和第二助手，没想到还是认识的人。

    第一助手居然是齐柔，这个女人昨天不是还对自己不感冒吗，怎么来做第一助手了。

    齐柔也看到了叶秋，冷哼了一声没说话。

    第二助手是黄磊，见到叶秋打了声招呼：“叶医生。”

    “嗯。”

    叶秋点点头，来到主刀医生的位置，手术部位已经剃发消毒了，就说道：“手术开始。”

    “手术刀。”

    叶秋接过手术刀，然后对着划线位置划了下去。

    一旁的齐柔看着叶秋的动作，看到第一刀的时候眼睛就不由得瞪大了：“你干什么？血管的动向不是这个位置。”

    黄磊看过去也皱着眉头。

    叶秋没有理齐柔，继续动刀。

    齐柔怒声道：“喂，我在说你呢！”

    叶秋这时候抬头看了她一眼：“你不是海外留学回来的高材生吗？看不懂我在做什么？”

    齐柔听到这话心里一怒，正想说话时。

    旁边的黄磊皱了皱眉头，然后眼前一亮说道：“叶医生，这是z成形术是吧？”

    叶秋点点头：“是。”

    齐柔听到那个称呼一愣，然后喃喃道：“一般的手术切口都会留下难以遮去的伤疤，但是z成形术能够重新定位疤痕组织的位置，以便与皮肤的自然纹理和皱褶相平行或重叠，使之外观不明显，达到祛疤的效果。”

    想到这她脸上一红，不过带着口罩看不出什么来，没想到自己丢脸了。

    刚才也是一时没有想到。

    “不过你这个切口，血管的位置恐怕很难处理。”齐柔说道。

    叶秋说道：“第一助手，腿部血管的截取交给你了。”

    “喂，我在问你呢。”

    齐柔瞪着眼睛说道。

    叶秋沉声道：“齐医生，这是在手术室，不是你可以耍脾气的地方，要是海外留学回来的医生都像你这样，那实在让人失望了。

    “我……”

    齐柔怒了，可是看到手术室里面其他人眼神也不太友好，只好把火气压下去，去腿部截取血管。

    叶秋心里呵呵一笑，昨天还说自己人品不好，看来这小妞人品不好才对。

    接着面色一肃，全神贯注投入到手术当中。

    齐柔的医术还是相当不错的，比起人民医院的外科医生来说，高出了一大截，腿部血管的截取相当完美。

    “好了。”

    齐柔有点得意，刚想跟叶秋说道好了的时候，就有点傻眼了，没想到这家伙的动作比自己更快，耳后侧的血管几乎已经全部处理好了，就等着她的血管。

    “下面开始重建血路。”

    叶秋沉声道，一双眼睛紧紧盯着血管的位置，此时他的大脑就像是最精密的电脑，高速运转处理着大量的信息，一双手机如同最精密的仪器一般，平稳、有力，没有丝毫的颤抖，手上的动作让人眼花缭乱直吞口水。

    齐柔和黄磊都看得眼睛发直，其实不光是他们两个，就连上面观察室里面的医生们，都被叶秋的技术所折服了。

    “血路重建完毕，开始缝合。”

    十几分钟，叶秋停下手，有护士急忙帮他擦了擦头上的汗。

    “血管吻合多少时间？”

    “二十分钟！”

    “一共多少个吻合口？”

    “8个吻合口！”

    之前那几个质疑叶秋的医生都倒吸了口凉气，一般的医生接合一个吻合口需要10分钟，8个就需要80分钟，可是叶秋居然只花了20分钟！
