    第130章 -陈歌成神

    但是高段位，人人都知道螳螂的特点，所以都会尽量避免出现让螳螂残血收割的情况，一旦螳螂进场，所有的控制技能就会第一时间砸下来，将他控到死。

    所以升级w技能打打控制还是不错的选择。

    但是陈歌这次打算来一场个人秀。

    进化后的e技能释放距离大幅度增加。

    靠着这个技能，陈歌直接飞跃了河道最为厚的一堵墙。

    面前，莉莉娅正好走过。

    陈歌手起刀落，e技能落地的时候莉莉娅只剩下个残血，接上一下q技能带走了残血的莉莉娅。

    中路的发条看到螳螂出现，q技能指令将手中的机械球扔在陈歌的脚下，但是球还在飞型点过程中，陈歌击杀了莉莉娅，e技能刷新，陈歌再次起飞直奔发条魔灵而来。

    中路的兵线已经所剩无几，陈歌落地后先是一个w技能收掉对方的残血兵，而后蓝色惩戒落下将炮车兵收掉。

    没有了红色方小兵，发条的身上立刻显露出孤立无援的标记。

    无情的镰刀展下，发条魔灵的血量像是被陨石撞击了一样，红色的血条直接蒸发了三分之二。

    “好疼。”发条魔灵将机械球召回想要反手一个大招拉开陈歌，但是进化后的q技能?单体目标释放返还百分之六十的冷却。

    下一发q技能直接带走了发条魔灵。

    双杀。

    陈歌的等级再次升级来到了十二级。

    “准备下一只先锋。”虽然十四分钟过去，防御塔的额外镀层消失，但是想要破掉发条魔灵的一血塔还是需要峡谷先锋的帮忙。

    陈歌将中路防御塔打掉了三分之一的血量，而后钻入了上路河道之中。

    “来打一架吧，我这波很强的。”余笑c给队友标记了一下峡谷先锋的位置。

    此刻他一人吃了五层塔皮加上一血塔的赏金，装备上已经是黑色切割者和血手两件套了。

    只要不是一对一和陈歌solo，他都不会暴毙。

    “马上。”hope对着meiko招了招手，两人清理掉兵线后立刻动身向上路赶去。

    而寒冰和露露紧随其后。

    一时间双方十人全部向着即将刷新的峡谷先锋靠拢。

    “这么刺激吗？我还是第一次看到有十个人一起抢夺第二条峡谷先锋的。”

    某直播间内，众多网友直播观看着陈歌的这一局排位，不禁被两方高强度的对决给惊讶到了。

    “这就是王者局吗？果然不是我能达到的层次，两边支援速度都好快啊。”

    “而且，这兵线运营的，也真的细节。”

    “我记得那对面的辅助是meiko吧，看他的插眼，我可真是学到不少。插在这里扫描都不会扫到。”

    众人议论纷纷，对局内的气氛也渐渐达到了高潮。

    “我先开吗？”青钢影有些跃跃欲试。他的对线从顺风打成了逆风，这让青钢影的心态多少受到了些影响，此刻正急着想要表现自己。

    “别急别急。”陈歌连忙拦住他。

    青钢影的是一个标准的单带点控英雄。呵诺克萨斯之手比起来实在是太脆了。

    要是一个不小心，被人控住就会被秒杀。

    而且青钢影的技能比较灵活，大招在团战中的作用比较有限。

    现在青钢影的身上只有个三项和一件提亚马特。根本扛不住赛娜的伤害，搞不好被诺克萨斯之手劈死，送了一个血怒出来。

    正所谓一人血怒全家升天，这句话可不只是说说而已的。

    “找机会，前排限制一下莉莉娅的进场，加里奥跟我就行了”

    按照道理说，青钢影大招加加里奥大招可以做到完全限制住对面adc的输出，但是这局有个时光在，两个大招杀掉赛娜，只要时光大招给上，赛娜复活起来，这两个突入进去的人就白搭。

    赛娜率先攻击了峡谷先锋。

    红色方全员集中在峡谷先锋的下方。而陈歌则是在峡谷先锋点上方。

    “我去偷，你们注意我的位置。”陈歌迈开步子，开着扫描从龙坑上的红buff野区绕去。

    meiko的眼位全部插在了河道和自己家蓝buff点草丛内。

    和meiko当了这么久队友，这点习惯陈歌还是知道的。

    峡谷先锋被打的速度飞快，眼看就要进入斩杀线了。

    这时候陈歌突然一个e隔墙跳了出去。

    空中开启r技能隐身。落地的瞬间陈歌的身形并没有显现出来。

    “卧槽，这是什么操作？”正在喝着水的小漠看到这一幕，口中的水没有忍住，全部喷了出去。

    但是他顾不得擦一下，双眼死死点盯着陈歌的举动。

    借着潜行的效果，陈歌直接钻进了赛娜的身边。

    “大招。”就是这个时候，加里奥大招释放，自己腾空废弃，赛娜以及时光的脚下出现了领域点范围。“卧槽，这家伙怎么能够凭空放大的？”

    hope一头雾水，谁都知道，加里奥的大招是需要以队友为中心释放的。但四周视野这么开阔，压根没见到螳螂啊。

    下一秒，陈歌现身，被动伤害先是打在了时光的身上，wq技能全部交出，加里奥大招落地将时光击飞了起来。

    “卧槽，不好，陈歌想要杀我，快给我治疗。”

    听着meiko的喊声，赛娜立刻交出了治疗术，虽然抬升了时光的血量，但是陈歌下一发q技能打上还是讲时光带走。

    十二级打九级，击飞空中直接秒杀。

    没有了时光的大招，陈歌讲目光转向了一旁的赛娜。

    赛娜落地后立刻闪现后撤，同时普攻落在陈歌点身上。

    顿时四分之一的血量我蒸发。陈歌眉头微微皱起。

    这伤害，真的疼。

    “那让你试试我的伤害吧。”陈歌毫不留情，击杀了时光后，e技能刷新，陈歌一个跳跃来到了赛娜的身边。

    qwa三个伤害打出，赛娜被带走的瞬间再次一发普攻打在了陈歌的身上。

    红色方诺克萨斯之手击杀了蓝色方青钢影。红色方诺克萨斯之手击杀了蓝色方寒冰射手。

    双杀！

    蓝色方仙灵女巫击杀了红色方含羞蓓蕾。

    一连串的提示音响起。

    陈歌这才回过头注意到峡谷先锋龙坑内的战场。

    诺克萨斯之手像是一个战神，发条加莉莉娅的辅助下帮助诺克打出了血怒效果。

    而卡蜜尔的大招限制住了莉莉娅，露露点点燃最终带走了残血的莉莉娅。

    而寒冰在疾跑状态下的诺克萨斯之手的手中根本跑不掉。

    眼下场面还剩下加里奥，螳螂和露露，而红色方还剩下诺克萨斯之手和发条魔灵。

    “杀掉发条。”陈歌直接绕过暴走状态下的诺克，直奔身后的发条魔灵而去。

    没有了大招的发条魔灵在螳螂面前连逃跑的资格都没有。

    阴影中陈歌再一次出手，避开发条魔灵的机械球，空中q技能斩杀，而后没有落地，e技能再次起飞直奔诺克萨斯之手而去。

    蜻蜓点水。

    这是螳螂玩家中最为帅气点操作。

    加里奥回头一个杜朗护盾嘲讽到诺克萨斯之手，e技能再次将他顶了起来。

    “打不动啊。”看着几乎每掉的血量，加里奥有些慌了，但是诺克的普攻已经打在了他的身上。

    陈歌空中落下，q技能斩在诺克萨斯之手的头顶。

    三英战吕布，现在陈歌不到半血，露露已经残血，而加里奥的血量也只有三分之一。

    但是就在螳螂落地的时候，诺克突然向侧面一个闪现，随后q技能大杀四方转起。

    外圈部位正好从螳螂和加里奥的身上穿过。

    q闪！

    陈歌心中一惊，随后就看到诺克的大斧头抬起落在了自己的身上。

    陈歌的q技能同时出手。

    诺克还剩下二百的血量，而陈歌倒在了地上。

    “厉害厉害。”陈歌吐了口气，不自觉的为诺克这波操作拍了拍巴掌。

    这种只玩一个英雄的绝活哥的确很强，这种操作下极限反杀了自己。

    但是好在自己死之前又释放了一次q技能，将诺克萨斯之手也打成了残血。

    加里奥q技能出手被动敲打在诺克萨斯之手身上。

    诺克又一次高高跃起，斧子落在加里奥的身上。

    红色方诺克萨斯之手击杀了蓝色方正义巨像。

    四杀！

    蓝色方仙灵女巫击杀了红色方诺克萨斯之手。

    终结。

    好在是露露最后一发普攻带走了诺克萨斯之手仅剩的二十滴血。

    险些一波团送了诺克一个五杀。

    “小c好秀啊。”观看着比赛的众人纷纷惊叹道。一个主播能够再这种职业选手的对局种打出这样的表现，着实惊到了众人。

    “别慌，咱么现在还是有机会的。”虽然这波让诺手拿到了不少优势，但是陈歌也达到了自己的目的。

    赛娜和时光点发育受阻。

    有这一点就足够了。

    复活后的陈歌马不停提的赶往上路。但是陈歌没有选择攻击峡谷先锋，而是故意绕开了meiko布置下来的眼位，蹲伏在了红buff旁边的草丛里。

    不到两秒的时间，莉莉娅就出现在了自己的视野中。

    陈歌立刻跳出，空中再次击杀莉莉娅。

    顺势讲峡谷先锋收掉，陈歌绕了一圈来到了中路，讲峡谷先锋释放了出来。

    配合加里奥推掉了中路一塔。

    “刚刚我记得有人让我投降。”陈歌舔了舔嘴唇，没有了中路一塔，对方的两边野区完全没有了庇护，全部成为了自己随便入侵的空间。

    “来，四包二。”

    赛娜没有闪现，这个时候正是越塔下路的好选择。

    尽管时光有大招复活，但是陈歌刚刚买了秒表。专门为了这一波越塔。

    陈歌一路小跑，来到下路一塔后的三角草内。

    一个飞扑直奔赛娜而去。

    meiko的大招立刻套在了赛娜的身上。

    前一秒释放，后一秒赛娜救倒在地上。虚弱挂在螳螂身上，meiko躲开了陈歌的攻击范围。

    而下一秒，加里奥大招落下，陈歌开启金身规避了防御塔的伤害。

    露露大招扔在了加里奥的身上。血量提升配合余震天赋。加里奥硬生生抗住了防御塔点攻击。

    双杀。

    赛娜时光阵亡，下路一塔，下路二塔接连被破掉。

    “算了，点了吧。”本就心态濒临爆炸边缘的莉莉娅看到上单诺克萨斯之手标记自己，直接打开设置系统点了投降。

    “唉。”hope本想再坚持一会，但是看到血池内的莉莉娅已经将身上的全部卖掉，可见对方已经完全不想打了。

    这种对局下没有了打野，四打五根本不可能翻盘的。

    不到二十分钟，五人点击投降。

    红色方基地爆炸。

    “怎么点了？”正在刷着野怪思索着下一步如何入侵的陈歌突然看到对方投降还在原地愣了一秒。

    “我们家打野心态被你打炸了。”

    “你这家伙下手就不能轻点。我刚刚可是才上了分，又掉回去了。”hope来到陈歌身边，咬牙切齿的说道。

    “你也没手下留情啊，我们家下路都被打成哪样了。”陈歌撇了撇嘴。

    “这又不怪我。”

    “算了，你们上路那个还挺猛的。”

    “哦，你说余笑c啊，他的个人能力还不错的，比起一般的主播已经是很强的了。”

    陈歌点了点头，并没有在意而是继续进入了训练之中。

    但是他不知道，这局螳螂的视频在当晚再一次引爆了各大网站。

    陈歌的名字也瞬间成为了各大博主视频up和玩家口中最常被提起的名字。

    “这个人操作，还有那些我看不懂的技巧都是什么鬼啊？”

    “尤其是那个跳墙隐身，原来螳螂这英雄还能什么玩的吗？”

    “看到没有看到没有，谁说十一级强化e技能的人菜，人家职业选手也是十一级强化的e技能。”

    “楼上那个傻逼，麻烦你看看局势好不好去，像那种情况下肯定要强化e技能才能有机会找到突破口。”

    众人争论不休，甚至微博上，edg战队的官博上也有不少网友的留言。

    一时间陈歌的热度直线上升，甚至达到了theshy的热度。

    “陈歌，你这个家伙干什么了？”得到消息的夏宁第二天一大早就敲响了陈歌的房门。

    “我？没干什么啊，反倒是你，一大早敲我门干嘛？”陈歌揉了揉还没有睡醒的眼睛，打开了

    (本章完)

