
　　在武界殿堂修炼了不少年头。

　　罗修还一直都没怎么出来过。

　　他不知道的是。

　　就在他头顶上方的天空中，一道身影，与虚空契合，融为一体，肉眼无法看到，灵魂意志力也不是一般的强者能够感知到的。

　　“一个连无始境都不到的小家伙，居然让我一个万古境给他当保镖，这小子莫非是武大祖的私生子？”

　　一个络腮胡的壮汉，身影在虚空中藏匿，捏着下巴自言自语。

　　不过话虽然这样说。

　　但对于罗修的一些事迹，络腮胡壮汉还是知道一些的。

　　比如他知道，这个罗修别看修为不高，却是一个开启了超过三百道肉身秘门的妖孽，据说还要自创功法，想要推衍什么大道秘门。

　　这个大道秘门的猜想，让不少强者都很感兴趣，因为这个猜想一旦是真的，一旦真的推演出来，将会对整个修炼体系框架，都有巨大的历史影响意义。

　　当然了。

　　这种事情想要推衍起来，难度还是很大的，如果容易的话，漫长悠久岁月以来，历代的至尊境强者，莫非就没有人想得到？

　　然而，即便是至尊境的强者，都没能推演出什么来，他一个无始境都不到的小辈，他能折腾出什么浪花来？

　　……

　　随着时间推移。

　　罗修这边，距离魂煞之地越来越近了。

　　隔着一段距离，就可以感受到磅礴的灵魂能量和汹涌的煞气。

　　这里的灵魂能量并不纯净，充满了怨念和煞气。

　　魂煞之地，是在一座山的山脚下。

　　当来到这里的时候。

　　有守卫守在这里，进入魂煞之地，居然还要交钱，一个人五块至高水晶。

　　这个收费并不低。

　　但罗修还是看到不少人都进去了，因为这里的特殊环境很适合淬炼灵魂意志力，类似于一个专门淬炼灵魂力的秘境了，有这样的收费，倒也不是很贵。23sK.com

　　罗修本以为，自己可能会遇到截杀，遇到袭击之类的。

　　事实上却是，这一路走来都很平静，压根什么危险都没有遇到，连一个找茬的都没有。

　　没有最好。

　　罗修可不会期望着能有人来招惹自己。

　　只不过，习惯了在危险境地中闯荡的他，对于这种一切顺利的感觉，不是很习惯。

　　进入魂煞之地。

　　罗修也没心情在这鸟不拉屎的地方看风景，直接朝着最深处走去。

　　越是深入，四周弥漫的煞气和怨气就越重，夹裹着驳杂的灵魂能量，形成一种压迫，令人感觉窒息。

　　甚至于在怨念和煞气的影响下，眼前还会呈现出无数的幻象重生，灵魂意志力不够强大的人，基本都会在这里迷失。

　　一些弱点的，没有自知之明乱闯的，甚至可能直接被幻境中蕴含的怨念和煞气，冲击的灵魂识海破碎，暴毙于此也是有可能的。

　　罗修对此倒是并不在意。

　　眉心的天赋符文浮现，他的这一枚天赋符文中，蕴含了多种天赋之力，每一种天赋之力都是灵魂力所凝聚的体现。

　　他用操控天赋，来操控此地的灵魂怨念和灵魂煞气，就当是锻炼自己的操控天赋能力了。

　　走着走着。

　　罗修停下脚步，看到有人在附近，正盘膝打坐，眉心上方浮现天赋符文，正在借用此地的怨念煞气帮忙淬炼，壮大符文。

　　看了两眼，对方停下修炼，目光警惕的望来。

　　罗修也知道自己的行为有些唐突，不好意思的抱拳一下，继续朝着深处走去。

　　他也不知道，古道然说的那份机缘，到底是在什么地方。

　　但既然是对他的一种考验和历练，肯定不会那么容易得到，最大的可能性，就是在魂煞之地的更深处了，毕竟越是往深处走，难度就越大，不是一般的年轻修士能走进去的。

　　直至走到更深处。

　　就连罗修都感觉到压力很大的时候，估摸着无始境都无法走到此处，他这才看到了一枚放在一块大石头上的玉符。

　　“这么明显的吗？”

　　罗修无语了，这玉符放在此处非常的醒目，谁来到这里，估计都能一眼看到，就这样放着也太随意了吧！

　　就在罗修伸手朝着玉符抓过去的时候。

　　玉符骤然发光。

　　一道影子浮现，一掌朝着他拍了过来。

　　“原来在这儿！”

　　罗修顿时明白了，这一路走来，什么危险都没有，根本没什么考验之说。

　　而此刻，玉符中一道影子浮现，一掌之威给他的感觉超越了无始境巅峰，接近准万古了。

　　这是古道然对我的试探？

　　他想要试探一下，我的实力和准万古相比如何？

　　说起来。

　　罗修还真有些跃跃欲试，就算挡不住，古道然那老东西，不会真的打死我吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4578章 古道然的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 