    等等。

    苏然的眼中绽放出了狂喜的神色，这些触须能因为棺材的丢失而发疯，甚至都弄塌陷了一座岛屿，这给了他一个强烈的信号，这口寒冰制成的棺材，绝对是一件超级重宝！！！

    这分析满分，没毛病！

    “覆水，你到底做了什么天怒人怨的事情，连岛都弄没了，你也真够可以的。”

    雪舞晴不可思议的上下打量着苏然，她还打算以后在这岛屿中长期居住的，这倒好，直接将她的想法掐灭在了萌芽中，心里多了那么一丢丢的小郁闷。

    “呃，还行吧。”

    苏然没有告诉她，自己刚进游戏不多久，就将新手村给攻了下来，皇城遭到兽族攻城，魔荒古界的万魔宝山搬离，也是自己的杰作，甚至连鬼族都被自己折腾的乌烟瘴气，这区区消失一座岛，简直成了小儿科……

    连苏然都有点觉得过意不去了，在心中忍不住吐槽，这是人干的事么？

    “赶紧离开这里，找一个地方落脚，我倒要看看，你究竟偷到了什么，竟然能让一只BOSS发疯到这地步！”

    “嘿，到时候你就知道了，这玩意，绝对个性！”

    苏然嘿嘿一笑，快走几步，在前方带起了路，在远离了那些触角后，从胯下掏出船只，利用其雷达功能，寻找起了最近的宠物岛。

    ……

    人族皇城。

    “卖宝贝了！”

    “新鲜出炉的宝贝，大款土豪都过来瞅瞅，看一眼不吃亏，瞧一瞧不上当！”

    一个盾战打扮的玩家在集市中大声吆喝了起来，他还觉得不过瘾，又在世界频道连续发了几条广告，这才盘坐了下去，在市场摆起了摊，耐心等着大鱼上钩。

    此人正是从冰川岛屿中逃离的盾战玩家，在遣散了一众手下后，独自传送回到了皇城，打算将这个坑死人不偿命的藏宝图给转手卖出去。

    在他看来，如此极品的藏宝图，不忽悠个几千万，都对不起他那死去的众多兄弟！

    虽说宠物岛的出现，引走了大量的玩家，但还是架不住玩家群体多，在盾战的诱人宣传下，很快就聚集起了近百人。

    “什么宝贝，快点拿出来看看！”

    “就是啊，摆着个空摊位，在这忽悠人呢？”

    围观的玩家见这家伙没有往摊位上摆放宝物的意思，不禁出言催促起来。

    “急什么，等人多了我再说，免得浪费口舌。”

    盾战玩家看了眼周围的人群，从衣着打扮上就可以看出，这几乎都是些不入流的家伙，连一个高级号都没引过来，指望这些人花百万金币？怎么可能！

    “让开，都让开！”

    突然，人群后方发生一阵骚乱，众人的视线齐刷刷的看了过去。

    “我去，群魔乱舞公会的戴玄！”

    “他怎么来了，放着宠物不去抓，和我们抢宝贝，简直是欺人太甚！”

    “人家都有黄金坐骑赤金云虎了，一般宠物怎能入得了他的法眼？”

    玩家们叽叽喳喳的小声议论起来，出于对群魔乱舞公会的忌惮，他们下意识的给戴玄让出了一条道路。

    “哈哈，钓上大鱼来了！”

    盾战玩家目现喜色，这戴玄可是一会之长，口袋里肯定是富得流油，这次，就拿他开刀了！

    “原来是戴会长大驾光临，失敬，失敬！”

    面对戴玄的到来，盾战赶紧站起身来，倒是给足了面子。

    “听说你有一个宝贝？为什么不摆出来？”

    戴玄见到这摊位上空无一物，眉头微微皱起，也不废话，直接开门见山。

    “我这宝贝，可是稀罕的很，价格摆不出来，只能当面交易。”

    盾战玩家做足了戏码，先给所有人种下了一个印象，这宝贝价值连城！再一个，将所有人的胃口吊了起来，吸引着他们继续看下去。

    “还有这样做生意的，有意思。”

    戴玄皮笑肉不笑的说道，“我这人别的不多，就是钱多，只要真是宝贝，不怕你出价！但若是你骗我，这后果你也知道，小心祸从口出。”

    “谁不知道群魔乱舞公会的鼎鼎大名，我拿自己的人格保证，这绝对是件宝贝，还有视频为证！”

    “噢？”

    戴玄顿时来了兴致，这才正眼看着这个故弄玄虚的家伙，“先发出来，让大家都跟着开开眼再说！”

    “戴会长说得对！宝贝既然要卖，藏着掖着像什么话！”

    “真是搞不懂，这么贵重的宝贝，为什么不走拍卖行呢？”

    “废话，光那个税钱，就足以让你怀疑人生了！”

    “啧啧，你都有花不完的财富了，还差那点税钱？哎，真是眼界决定高度啊！”

    玩家们的议论声不断响起，将市场的气氛渲染的热闹非凡。

    “好，既然戴会长都开了口，这面子不能不给。”

    盾战咧嘴笑了笑，将那张藏宝图摆在了摊位上，设置成观赏状态，将藏宝图的属性，展现在了众人面前。

    “噗哈哈哈，一张破藏宝图，说的这么玄奇，真是想钱想疯了！”

    “脑子有病吧？闲着没事逗你爷爷们玩？这下可好，惹恼了戴会长，让你连游戏都玩不下去！”

    “鉴定完毕，这人是从精神病院跑出来的。”

    “不对，先别急着下结论，这藏宝图与一般的造型不一样，说不定还真是个宝贝！”

    “切，大惊小怪，再极品也只是一个藏宝图，山鸡永远变不成凤凰！”

    玩家们从刚开始的轻蔑，到现在的怀疑，音量逐渐走低。

    “看你这副信心满满的样子，给你5分钟时间，解释解释吧。”

    戴玄不愧是经历过大风大浪的人，没有像身后的众人那样夸张，不动声色的看向这个盾战玩家。

    “这张藏宝图，是我做了一个隐藏任务，侥幸得来的……”

    盾战玩家向众人解释了藏宝图的出处，将在冰川之中的经历，添油加醋的说了一遍，其中的惊险，让众人的心情都变得紧张了不少。

    最后，在他强有力的视频证据下，众人都感受到了触须守护兽的强大，个个的眼神都变得火热起来。

    “这确实是件宝贝。”

    戴玄承认了藏宝图的价值，他用平静的目光看向盾战，凝声说道，“这BOSS的实力，除去大公会，别人根本不能接盘，今日遇到我，也算是你的幸运。说吧，打算卖多少钱？”

    终于到正题了！

    盾战玩家嘴角往上一挑，伸出了两根指头。

    “哗，二百万现金？也真敢要！”

    “真把游戏当成淘金窟了？”

    “一看就是没见过世面的家伙，穷汉得了头驴！”

    就在玩家们在那吵吵个不停的时候，盾战玩家不屑一笑，将自己的底线道了出来，“我说的二百万是金币，用钱买也行，两千万，不二价！”

