    第155章娱乐圈真香警告3

    电话里长久的沉默，姜弘毅却越挫越勇的兀自道：“卿卿，你不是说有一家很想去的餐厅吗？我拜托了好多人才定到的位置，一起吃饭吧？”

    “……”

    时卿还没回答，段辞斜睨着她，发出一声冷笑：“呵。”

    还问他回不回家？

    大忙人都不回家。

    可笑。

    姜弘毅的耳朵倒是很尖，似乎听出时卿身旁有男人，他以退为进道：“卿卿是在忙吗？只是可惜我定的位置要浪费了……不过没关系的，人家只想跟卿卿一起去，下次还有机会的对吧？”

    段辞受不了。

    一个大男人怎么婆婆妈妈，茶里茶气的。烦不烦啊！

    给老子闭嘴。

    段辞恨不得捂住耳朵直接甩车门，想想这是他的车，他干嘛要下车。

    于是，段辞伸手将时卿的电话一摁，谴责她：“渣女，下车。”

    段辞似乎是真的嫌烦，他漆黑狭长的眼眸里带着凛厉，乍一看，还挺唬人的。

    姜弘毅的电话又打来。

    铃声响个不停。

    段辞被吵得已经快要到崩溃的边缘，气得耳朵红。

    “……”

    时卿瞥一眼他藏在黑发里的耳朵，摁断电话，主动下车。

    段辞不会扔她下车，但他很有可能把她的手机抢过去，直接扔出窗外。

    为了她的手机，时卿决定暂时还是不要再惹段辞这只炸毛的猫。

    现在撸猫，猫会咬人。

    “哼——”

    这种花心的女人，他是绝对不可能上当的！

    时卿一下车，段辞冷哼一声，踩着油门，跑车离弦而出，一晃眼间便在面前消失。

    时卿不想浪费时间应付别人。

    把姜弘毅直接拉进黑名单里。

    时卿刚将人拉黑，又有人给她打电话是——唐风，原主的经纪人。

    她一接通电话，唐风便连珠炮似的追问：“我的小祖宗，你在哪呢？先把野男人放一边，咱们认真搞事业行吗？今晚有个圈内酒会要参加，你可别忘了。”

    唐风苦口婆心的劝道：“化妆造型还要花时间，给我报个地址，我现在去接你。”

    时卿环视四周，找到唯一的标志性建筑，淡声说：“民政局门口。”

    “你说哪？！”

    电话里，唐风的声音拔高好几度，警铃大作，“我的大小姐，你千万别冲动！有什么男人不能慢慢撩，你非要一头栽进去跟别人结婚？咱不能在一棵树上吊死啊，多看看别的树，多绿啊……不香吗？”

    时卿：“……”

    时卿现在非常有理由怀疑，原主这么浪的原因，跟管不住的经纪人多少沾点关系。

    见时卿不说话，唐风果断跳预言家，大胆猜测道：“你不会真跟哪个野男人结婚领证了吧？”

    “嗯。”

    时卿不想否认，直接道：“跟段辞。”

    在原主的印象里，唐风不是一个苛责的经纪人，相反脾气性格都好得不得了，专门给原主收拾烂摊子。

    拿着经纪人的工资，干着老妈子的活。

    一心一意为原主好。

    告诉他，以后行事会更方便。

    “段氏集团CEO，段辞？”

    唐风：“我……”卧槽！

    他炸了！

    (本章完)

