
    她身体有恙不是什么秘密，就随口说了出来。

    身体有病？

    于珊珊有些惊讶，她也不算是忠实粉丝，当然不清楚叶雅菲有什么毛病。

    但是有病感情好啊！

    叶秋不就是会看病吗？

    虽然就是揉揉捏捏的，但是想来明显应该是不会介意的！

    她当然不知道，叶雅菲其实对男人很厌恶。

    于珊珊瞧了瞧叶秋，计上心来：“是的，是个很有名的中医。”

    叶雅菲一喜，既然这个饮料效果都那么好，那么那名中医肯定能够看自己的病，声音顿时有些急促：“那可以帮我引荐一下吗？我想要找他帮我看看。”

    “这个嘛。”

    于珊珊一阵犹豫。

    “我会付钱的。”叶雅菲犹豫了一下说道，“而且我会帮你们推广饮料怎么样？”

    于珊珊听到这几乎都快笑出声了，居然有大明星愿意推荐饮料，这简直就是天上掉下来的馅饼啊，于是说道：“可以可以，叶xiaojie不知道什么时候有空？”

    “那个医生是在天广市吗？”

    “没错。”

    “那好，我这几天就会过来。”

    “好的。”

    于珊珊就这么放下了电话，然后忍不住笑了起来，这回真是撞大运了，开个网店居然都能够搭到一个大明星。

    真的是运气好的时候，挡都挡不住！

    瞧着于珊珊那乐得合不拢嘴的脸色，叶秋就疑惑了：“姗姗，对方没生气？”

    “没生气！”于珊珊把事情说了一下，“而且还要过来找你看病。”

    叶秋愕然：“找我看什么病？”

    于珊珊翻了翻白眼：“我也不知道。”

    叶秋哭笑不得道：“你不知道就随便应承下来了，那我看不了怎么办？”

    “那你看着办，反正你必须给我把她给治好了，要是治好了人家可是答应帮我们推广饮料的！”

    于珊珊威胁道，这要是有大明星推广，这饮料的销售都不用发愁了。

    “好吧。”

    叶秋只能够苦笑，然后有些头疼道：“那这些订单怎么办？”

    “这个，应该还够吧？”

    两个人转过头看了看，都有些蛋疼了，这上面的订单都跳到了8000多了，库存明显不够！

    不过这个时候，订单的涨势也减缓了下来，估计涨到9000多就差不多了。

    “涨势慢了。”

    于珊珊拿出手机看了看。

    叶雅菲撤下了之前那条微博，还发了一条表示歉意的微博，让粉丝们不要再下订单了，所以涨势才会减慢。

    这个大明星还挺有心的，看起来没什么大牌范。

    “8000多，算起来最多也就是5万。”

    于珊珊松了口气，然后飞快计算了一下：“库存3万，那么就是还缺2万，工厂那边每天能够生产多少？”

    “8000听吧。”

    “如果晚上加班呢？”

    “1万多吧？”

    叶秋也不太清楚。

    于珊珊想了想说道：“你去跟工厂接触下，就算是加班也希望加快生产，而且加班费可以我们这边出。5万多的销量可是50多万，我们的利润都有快三十四万了，这个单子要拿下来！”

    叶秋点点头，说道：“那好，我去说一下。”

    离开姗姗水果超市之后，叶秋就直接开车去了孙琴的工厂。

    一个小时后，五菱宏光就停到了工厂门口。

    门口的保安都认识叶秋了，见到他就直接开门放行，而且还通知了孙琴。

    当叶秋停下车的时候。

    孙琴正好从办公室里面出来，穿着一身小西装，脚上套着一双细高跟，紧绷的一步包臀裙流露出一股成熟范儿，她急忙走过来：“叶秋，怎么有空来我这了？”

    叶秋直言道：“琴姐，你这边能让工人加两天班吗？”

    孙琴一怔，点头道：“可以。”

    叶秋说道：“当然，加班费我这边可以帮你出。”

    孙琴被叶秋说得心里面一暖，这样子的合作伙伴可是少之又少，以前的合作商哪个不是想着从自己这边扣点钱。

    怎么会有主动提加班费的合作商。

    孙琴当然不会接受，急忙摆手说道：“加班费就算了。”

    叶秋迟疑道：“琴姐，我知道你们工厂可是很少加班的。”

    孙琴知道叶秋怎么想的，笑了笑：“你要是觉得抱歉的话，那么就多给我点订单。”

    叶秋就笑了起来：“我就是为了这事情来的，琴姐咱们工厂现在每天最多能够生产多少？”“8000听，当然还能够提高点。”孙琴想了想，又忍不住夸赞道：“叶秋，许厂长的技术真的不是盖的，经过她的改造之后，我原来的那两条生产线，现在每天最多能够生产8000听了，比起我原来的多一倍

    ！我真的要谢谢你把许厂长介绍给我。”

    叶秋摆手：“不用，许欣的功劳。”

    孙琴沉吟了一下：“按照目前的情况，满负荷运行的话，我这边每天都能够生产1万6听饮料吧。”

    1万6？

    听到这个数字，叶秋就仔细想了起来。

    这个数字明显超过了如今三家水果超市每天的销售量了。

    可是现在还有一个新的销售渠道。

    网店正等着补货呢。

    况且他也想不到，因为网店一个大明星居然还要过来找自己看病。

    这事情关系到她推荐饮料的事情。

    自己肯定是要把对方拿下的。

    当然不是那个拿下的意思，而是治好的意思。

    叶秋可是很纯洁的。

    要是按照今天的情况，那个大明星要是推广出去的话，就算是工厂每天生产1万6千听，差不多正好跟上水果超市和网店的销售，还能够有点富余的来存货的。

    想到这，叶秋就说道：“那这样子吧琴姐，你这边的饮料每天提供1万6千听给我。”

    “1万6？”

    孙琴吓了一跳，这订单比起现在的订单都要多一倍了，那就是说自己赚的钱又要翻倍了，心里面顿时有点激动了起来。

    不久前叶秋才增加过订单呢，没想到现在居然又增加了！

    怎么能不让她激动的。孙琴压住激动的心情，深吸了口气说道：“你放心，我一定保证这个数量。”
