    就在那些风刃即将迫近汉库克的刹那，大量樱花飘零而落挡在了汉库克的面前。

    “吱吱吱……”

    一连串让人牙齿发酸的声音不断响起。

    伴随着不少樱花破碎，那数道风刃才渐渐平息了下去。

    然而下一刻，还不等大天狗女性和铠甲青年做出其他反应，无穷无尽的樱花不知何时已经以着九蛇海贼船为中心所彻底包裹了起来。

    “两位，如果不能给出合理的解释，那么仅凭着你们刚刚的举动，我就可以将你们定性为敌人。”

    此时，亚恩脸上时常挂着的温和笑容缓缓散去，声音也彻底冷了下来。

    而面对着那无数樱花，那位铠甲青年脸上反倒流露出了几分玩味的笑容，说道。

    “这就是击穿了冥王防御的力量吗？不可思议，明明是那么细小无力的刀刃，怎么可能做得到那种程度？”

    下一刻，那位铠甲青年的表情瞬间化作了一种诡异的疯狂，手掌往着一旁虚空一握，明明是木质的甲板却是冒出了大片的泥土，并且形成了类似于刀剑的武器。

    “要不……还是亲自见识一下好了，那所谓的‘一刀即亿刀’。”

    顿时，亚恩内心的警惕拔高到了极点，暗中思索着种种后手布置之时，那大天狗女性却是出言呵斥着。

    “别闹事，你想要浪费不必要的力量吗？”

    “真啰嗦，弗萝德，你这家伙已经享受过一次尽情的战斗了，有什么资格说我。”铠甲青年语气癫狂地说着，整个人都散发着一种蠢蠢欲动的感觉。

    “那是迫不得已的战斗，弗摩鲁。”弗萝德语气也有些不满了起来。

    而此时，亚恩和汉库克相互对视一眼，眼神之中均是流露出一丝疑惑。

    弗洛德总长？

    弗萝德？

    除了名字极其相似之外，更重要的是他们的对话，更是让亚恩顿时萌生了数个猜测。

    “好了，弗摩鲁，别忘了我们的任务，此事主人也是在关注着结果的。”

    直至弗萝德开口说了这么一句话，弗摩鲁才心有不甘似的松开了手中所握着的怪异武器。

    随即，弗萝德扫了一眼亚恩与汉库克，这才接着开口说道。“我们是五老星直属特别部队，亚恩少将，你有义务配合我们。”

    “证明？！”亚恩问道。

    “低等人，你难道认为你有资格讨要这种东西吗？”弗摩鲁不屑地说着。

    而弗萝德不满地看了弗摩鲁一眼后，开口说道。

    “亚恩少将，所谓的证明根本就没有意义，以我们的力量想要做些什么，根本不需要假冒身份。”

    顿了顿，弗萝德接着说道。

    “现在，还请亚恩少将跟我们走一趟，只需要亚恩少将为我们指明冥王巨舰沉没的方位即可。”

    纵使弗萝德的语气比弗摩鲁的要好上不少，但是那言语之内所掩藏的高傲几乎是难以掩饰的，口吻也是没有给予亚恩任何商量的余地。

    只是，弗萝德不知道的是，如今亚恩内心之中对于弗萝德反而已经升起了满满的好奇，特别是她那青春凹凸的身体。

    当然，亚恩所好奇的是弗洛德总长过去的模样明明是中年男人，怎么现在却变成了妙龄女子的身体？

    随着亚恩不断回应起弗洛德总长过去的语气和举止，再加上刚刚弗萝德与弗摩鲁之间另有所指的对话，亚恩有着超过九成的把握肯定眼前这个弗萝德就是过去那一位弗洛德总长。

    ‘要不，紧急联系一下多拉格、熊、艾尼路、莫利亚、柯拉松还有佩罗娜在半途截杀弗萝德？’

    ‘柯拉松的‘静寂果实’可以封锁见闻色霸气，近期也开发出了阻隔电话虫通讯等等能力……’

    ‘再加上自己与汉库克也全力出手，就算是凯多那个家伙也能够抓得住，弗萝德就算再强，也没有任何逃脱的可能。’

    不过很快，亚恩还是打消了这个诱人的想法。

    虽然亚恩几乎可以肯定自己将弗萝德身体给研究透彻之后，应该能得知到世界政府所隐藏着的一大秘密。

    但是在革命军刚刚得到了“船精灵·布鲁顿”，准备重新建造一艘古代兵器·冥王的节骨眼，这种冒险又似乎不太值得。

    一念至此，亚恩的表情再度变得和善斯文了起来，就连那漫天樱花也飞快地消散了开来，连声说道。

    “抱歉抱歉，原来两位都是世界政府的大人物，我刚刚还以为是什么海贼之类的，实在是冒犯了。”

    顿时，在亚恩那和善的语气与感染力十足的笑容之中，弗萝德和弗摩鲁的表情都显得有些受用了起来。

    毕竟，眼前这一位男人可不是什么简单的角色。

    打破冥王巨舰的防御，就算是放在八百年前都是没有人能够做到的伟业。

    而被这样一位男人恭维地客气着，弗萝德和弗摩鲁自然也是下意识地产生了一种满足感。

    “不过两位大人，如果你们想要找冥王巨舰沉没的方位，那我能够提供的帮助就非常有限了……”

    顿了顿，亚恩接着开口说道。

    “当时战后负责记录数据的并非是我，出于避嫌，我也没有关注这方面的数据，所以冥王巨舰沉没海域具体方位我并不清楚。”

    “对了，或许这些方位数据之类的已经递交给战国元帅了，两位大人可以向战国元帅进行核实。”

    弗萝德一听，毫不忌讳地直接从怀里掏出电话虫联系起了什么人。

    片刻之后，电话虫里的声音向弗萝德反馈了一个具体的方位。

    “嗯，打扰了。”

    弗萝德平淡地道了一句，背后双翼一展，几乎是如风一般眨眼间消失在了眼前。

    而弗摩鲁的眼睛之中则依然是流露着几分不甘地看了亚恩一眼，旋即却是直接跳到了大海之上。

    下一刻，在亚恩有些惊讶的目光之中，海面之上竟然出现了大片的泥土承载着弗摩鲁飞快地朝着弗萝德的方向追去。

    目送着弗摩鲁的离去，亚恩喃喃地说着。

    “真是……怪异的能力，自然系？不，应该也是幻兽种。”

    “还有弗萝德？那奇怪的身体变化到底是怎么回事？”

