    “你这家伙，脑子烧糊涂了吧？”

    莫睿像是跟白痴对话一般吐槽了一句。

    世界冠军…

    而且，还没多大难度？！

    这话就是放在如今被称为联盟之神的K身上，其都不敢轻易说出这种话来。

    毕竟世界冠军所要经历面对的坎坷道路，可不是三言两语就可以概括的。

    “咳咳…既然你不信，那我也没办法。”

    白景轩干咳两声，不由得挠了挠自己的头。

    果然，这种话说出来，还是没什么信服力啊。

    那头的莫睿倒也没有放在心上，纯当是某人随手提及的一个玩笑。

    但他不知道…

    某人刚刚说的，可是句句货真价实，没有半点欺骗他的成分在里面。

    “他问你什么？”

    莫睿身旁的乔倾抿了一口咖啡，凑过来问道。

    “没，就是问我们，有没有兴趣跟他去打职业。”

    莫睿捂住话筒，解释一句。

    其实，对于这种邀请，他们已经是见怪不怪了，当初国服和韩服段位打上去时，就有不少的俱乐部抛来橄榄枝，询问是否要加入青训队。

    甚至还有lspl的队伍直接邀请他们进去充当主力的，但那时候都被两人以学业为重的理由给拒绝了。

    而如今，某人再度提起这个话题，倒是显得…

    “打职业？听起来蛮有意思的。”

    乔倾托腮状。

    而这突如其来的一句回话，让莫睿差点手机都没拿稳：

    “你说什么？！”

    “我说，听起来，打职业挺有意思的。”

    乔倾看着莫睿的眼睛，一字一句又重复了一遍。

    “哎！我听到小乔说了，人家是有兴趣的，你这家伙不要随便干涉人家想法啊！”

    白景轩兴冲冲的嚷嚷在另一头响起。

    “滚！”

    魔都，上海电协总部。

    任景田正在自己办公桌旁来回渡步，一副焦虑不安的样子。

    直到方蓝端着茶水进来，才打破了这份沉静。

    “等等！小蓝，高考那边是已经考完了吧。”

    见方蓝放下茶水转身就要走，连招呼都没跟他打一声，任景田连忙叫住她。

    “早完了，都三天了。”

    方蓝斜眼打量着任景田，回道。

    “不对啊，那都三天了，这小子还没动静，不是说让他组战队通知我一声呢嘛。”

    任景田眉头皱起，一脸想不通地样子。

    “得了吧你，人家小孩子考完试不用玩玩放松一下的吗，当人家工作狂啊。”

    方蓝一脸鄙视地看着自家舅舅，跟看白痴一样。

    就算是急，也没有急到这种程度去吧？

    “哦哦，对哦，你说的有道理，看来是我操之过急了。”

    任景田一拍脑袋，搓着手讪笑道。

    被方蓝这么一讲，好像自己的确是着急了点，怎么都得给那小子留点个人空间对吧？

    不过…

    这小孩子办事，他还是不大放心啊，而且，那小子说要组个战队重新打上来，这事…

    加上前不久，魏长荣通知自己的那件事，两者，恰恰好就起了很大的冲突！

    “等等，小蓝，这份文件帮我给送一下。”

    任景田挥手叫住方蓝，把手中一份一纸两式的A4复印文件递到方蓝手里。

    《关于lpl正式实施电竞联盟化草案书》

    白纸黑字，大大的题目印在首页的头顶。

    “这是？”

    方蓝接过，顿时露出疑惑的神情。

    lpl电竞联盟草案书…？

    这是…

    “详细的到时候再告诉你，先帮我装订好，再用牛皮纸袋包装一下。”

    任景田脸上神情显得较为严肃，仿佛这份草案书是不得了的大事一样。

    但实则…

    这份草案书，很可能会改变如今一整个lpl维持已久的格局，所以务必慎重。

    “哎，这小子，还是我打电话过去问问得了。”

    等方蓝的步子走远之后，任景田掏出手机，犹豫再三还是决定给某人打个电话。

    “喂，老田啊——”

    没多久，那头显示接通，随之响起的是白景轩懒洋洋的声调。

    “找我啥事？”

    “哎，没事，考完试了对吧，考的怎么样？”

    “还行吧，勉勉强强，在魔都这边混个一本还行。”

    白景轩笑道。

    “那挺好的…”

    任景田听着心头一喜。

    “咱魔都本地的大学好啊，而且这几年发展势头也好，听我的，留本地准没错。”

    任景田侃侃而谈，不过他说这的确是事实，这几年魔都的经济发展飞快，而且电竞事业那是犹如雨后春笋一般萌芽，几个新的电竞体育馆项目也已经提交到上面去了，过不了多久就会拔地而起。

    “是是是，知道了，啰嗦。”

    “你这家伙。”

    任景田不由得笑道。

    “对了，你小子啊，那战队的是筹划的怎么样了？”

    任景田一拍脑袋，想起正事来。

    “这个啊…”

    白景轩一听，挠了挠头，有点含糊地说道：

    “咳咳，已经差不多了，中野下路都齐了，目前就差一个上单。”

    “还差一个？你们是打算从lspl选拔赛开始打吗？”

    任景田询问道。

    lspl选拔赛，也就是各地区的民间队伍从头开始的地方，从各个地区脱颖而出，最终才会抉择出晋级lspl的名额。

    “对啊，目前也只能这样了。”

    白景轩嘿嘿笑道。

    “这…”

    任景田盘指一算，顿时皱起了眉头。

    “不行，小子，这条路走不通的。”

    “为什么？”

    白景轩顿时疑惑了。

    从底层开始打起，只要实力够，一层一层晋级，那是迟早都会到达lspl赛场的啊。

    而任景田这么说，这条路走不用，又是什么意思？

    “以前的话，这条路是走的通的，但现在，不大行了。”

    任景田叹了口气。

    “明年，lpl赛区就要实行联盟化了。”

    lpl电竞联盟化，说的简单通俗一点，就是资本的进驻，模式和美国的NBA大同小异。

    原先的俱乐部，每个身后的资本力量都不够雄厚，所以导致职业选手的薪酬待遇两极分化严重。

    而且很容易出现战队被转手的情况，导致战队情况缭乱，而且整个赛区的关注度吸引力不够高，很难发现起来。

    但如今，lpl要是实行联盟化之后，就完全不是一个概念了。

