
“爸爸爸爸，我不想去，玲珑还小呢，难道您真的不疼女儿不爱女儿了吗？非要这么着急的找个人来和您抢你的乖宝贝？”

玲珑晃着安爸爸的手，一脸的委屈撒娇。

女儿是父亲上辈子的情人，撒娇起来能甜到心尖发腻。

对于真正疼爱女儿的人来说，岳父和女婿的关系可是很微妙的。

自己含辛茹苦一手带大的贴心小棉袄，突然有一天就成了别人的，那可不就是三天三夜都说不完形容不出来的心塞？

果然，听了玲珑的话安爸爸脸上一阵松动。

其实他又何尝舍得让玲珑这么快结婚，现在一时的逼迫不过是为了她以后更好的将来做打算而已。

当看到玲珑一脸可怜的不乐意样本来就已经够心疼了，她在这么一撒娇安爸爸只能投降。

算了，自己的女儿又不是恨嫁的，还不能再养几年不成？

安家还不至于没有那么点钱。既然女儿这么抵触，那就过两年再说，指不定到时候不用他催，玲珑就遇上了那个最适合她的人呢？

“好了好了，爸爸是怕了你了。不催你了，但是遇到有喜欢的人一定要先带回来给爸爸看看，给你把把关，知道了吗？”

想通了的安爸爸终于给玲珑放了大赦。

喜欢的人？听到这里玲珑脑海里不由出现一张温和俊朗的脸。

只是那个心思一闪而过她没能抓住细想。

“我就知道爸爸最疼我了，谢谢爸爸。”

没想到自己这一番话能让自己爸爸想明白，玲珑激动得给了自己老爸一个大大的熊抱。

“哎，我就知道你拗不过玲珑，但也没想到这么快就败下阵来。”

另一边沙发上的安妈妈有模有样的叹气说道，安老爷子则自始自终都没有说过一句话，静静闭着眼享受着这意料之外的天伦之乐。

他真的感谢那个记忆里已经模糊了印象的妻子，虽然他不爱她，但她却用生命给了自己这么好的礼物。

他会在余生中一直对她心怀感激和念想以报她的恩情。

“那是因为爷爷和爸妈疼爱女儿啊，谢谢爸妈爷爷。”

玲珑甜甜的说道，趁机把一家人夸了个遍。

没有爷爷和妈妈的纵容，她哪能这么快就脱离老爸的紧箍咒。

没了爸妈的逼迫和碎碎念的玲珑只觉得空气是多么的新鲜，阳光是多么的灿烂，生活是多么的美好。

心情愉悦觉得全身轻松的她这一天在家里又蹦又跳，活泼得像一个刚学会走路的孩子，脸上的笑意一直都没停过。

心情超级好的她还特意下厨给一家人每人做了一个小蛋糕，把一大家子的气氛都带得温馨不已。

安爸爸却在没人看到的地方懊恼愧疚了片刻，他一心想着要为玲珑的将来做打算，打着为她好的旗号却一点都没有顾及女儿的心情，才会让她这么压抑。

玲珑现在表现得多开心就代表了他的错有多大。

这怎么能不让他懊恼，好在他现在想清楚明白了，以后这样的事情绝不会再次发生了。

过去的事情就让它过去吧。

儿孙自有儿孙福，以后女儿的事情还是要以玲珑的心态来决定做主吧。

兴奋中的安玲珑全然不知因为这件事以后她结婚的事情少了很多波折。

可见要得到什么还总是要先付出经历过什么的。

但她的好心情到了晚上的时候却马上荡然无存。

【世】木木萧：星辰璀璨，嫁给我吧！

【世】木木萧：星辰璀璨，嫁给我吧！

【世】木木萧：星辰璀璨，嫁给我吧！

……

安玲珑看着世界的刷屏，又看了看自己头顶上的人物名字。

嗯，没错，没进错服务器，她确实是星辰璀璨无疑，重名是不被允许的。

只是真的好神奇，居然会有人向她这样的女汉子，人妖求婚。

请愿谅那些吃不到葡萄就说葡萄酸的人类似一样心态的人。

在大众玩家眼里的女大神是这样的：等级高＋装备好＋操作好＋没问人要过东西＋没爆过照＝人妖（女汉子）。

很不幸的，都符合上述条件暴力名声在外的萌妹纸，安玲珑同学就被例为人妖或者女汉子一类。

更邪门的是，她在游戏里还真不曾被人表白过，哪怕是一个新人路人甲的告白都不曾有过……

一般的玩家根本无法体会其中的微妙心情。

想起来要多心塞就有多心塞。

总之，不是一般的离谱，是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

突然看到这么霸气土豪的刷屏告白，要是平时指不定她真的会一时大脑发热就献出了自己的初嫁了。

先是激动了一下的玲珑看着那个ID很快就想到了什么，这不就是那个猥琐的天剑在战场上偷袭她的木木萧吗！

总算冒泡了啊，真是得踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

她还没找他报偷袭的仇，算算他杀了帐呢，这就自己送上门来了！

燃起熊熊怒火战意的玲珑全然把被告白这件事忘到了九霄云外。

结婚神马的都去死吧，杀人才是她的真爱！

玲珑激动得差点忍不住掀桌。

这也不能怪她，最近爸妈缠得她心烦意乱的，连头号偶像清清都没有找来吐吐苦水坐一坐聊聊天喝杯咖啡什么的。

这个不知道从哪儿冒出来的木木萧当然被她暂时忘得干净。

可是对于敢有人偷袭自己还在战场里面被杀的事情玲珑还是很耿耿于怀的，于是激动过后很快就把事情想起来了。

【帮】帮主@彼岸花开：星辰，走桃花运了哦哈哈，要不要本帮主大人给你准备嫁妆啊？

【帮】副帮@花开不败：我们家的万年单身女神终于要嫁出去了吗？哇哈哈，要是真的结婚了我和老婆给你们发红包啊。

……

看到星辰璀璨上线的消息提示，彼岸花开，和花开不败不忘在帮里调侃几句。

上次他们维护天茺并不知道玲珑被木木萧偷袭的事情，在战场死人是很正常的事，也就不会上系统公告。

所以他们突然看到木木萧的世界刷屏告白，倒是比这个被告白的当事人还要兴奋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966580"  chaptername="第99章  世界告白">加入书签</a>
</div>
