    这种极微规模电影市场的地区，基本上都处在亚非拉第三世界国家。

    而在好莱坞全球发行体系中，根本看不上那些地区，基本上属于全面放弃状态。就几千几万美元，跑一趟都不够飞机票。而且这里卖便宜了，就会影响到票仓地区的高卖价。那还不如直接放弃呢。

    那么这些国家的电影院，他们又放些什么电影呢？那里的片商，只能几年去一次好莱坞或者欧洲国家，成批的购买些旧拷贝。也就是说，当地根本看不到最新的电影，只能看些起码五年以前的老电影。

    而这一次，容光就给他们一个极大的诱惑——不仅仅是最新影片，而且入围了戛纳电影节！

    反正入围了主竞赛单元是入围，通过了一刷同样是入围。容光并没有撒谎，就看你们是否熟悉戛纳的规则？

    再说，价格相当便宜，就1、2万美元。容光完全可以辩解说：“这就是一刷通过的价格。万一后面真的入围了主竞赛单元，那么你们不就赚到了吗？”

    国际电影市场中，一般会有个最低交易价。比如戛纳电影节就是5万美元。实在没办法再低了，否则扣除掉买卖双方的机票和差旅费，可能就要亏本。如果亏本的话，那么下一次就不会来了。因此说，为了交易市场的健康发展，最低交易价本身也是一种保护。

    相比较那5万美元，1、2万美元就是白菜价了。你说说，谁会不动心呢？而且起码通过了戛纳的一刷，质量有所保证。万一还能入围主竞赛单元呢？甚至再胆大些，万一获得金棕榈了呢？那就可以躲在被窝里乐疯了。

    唯一的担心就是遇到国际诈骗。但一来，1、2万美元确实不算多，真损失了不会很肉疼。能在当地开电影院的人，起码也是上流社会的小富翁。

    二来，还有国际贸易的法律保护。比如：传真件签名就算有效合同，信用证制度等等。

    三来，容光准备的资料很齐全。什么拍摄许可证、版权证明、个人身份和银行账户证明（为此，容光已经在中国银行开通了个人外汇账户），戛纳电影节的邀请书……

    最后，应该承认，在这个年代，亚非拉国家对中国人还是很信任的，名声相当的好。不认为会遇到来自中国的国际诈骗。毕竟还没到诈骗岛臭名昭著的年代。

    并且也不值得。如果容光真想要诈骗，就会出现这么一条新闻——某个参加戛纳电影节的中国导演，诈骗了某某国家的片商？这几乎就是有资格上央视新闻的节奏。这都不需要震惊体，绝对能上热搜。区区一点美元可能不算重要，但整个国家的脸都丢尽了。

    难道就为了1、2万美元，动员全国的警力来追捕你吗？就算诈骗100万美元都不值得！没有那么白痴的人。容光同样不会那么有种，胆敢面对全国的警察小姐姐，孤身一人亡命天涯。

    因此这样的电话推销相当顺利。打了两天国际长途，就有了十几个意向（一个国家并非只有一座大城市，可能有好几个片商）。有三家预付定金。还有两家更加豪爽，索性就全款打了过来，也不差这几千美元。

    除此之外，还另外预订了7个拷贝。

    那些小国家根本就没有制作拷贝的能力。实际上，在全世界，拥有完整电影工业的，只有中美这两个国家。

    你也别不信。比如说彩色胶片。世界上有能力生产的国家，只有美日德三国。连前苏联和东欧各国都没有这样的技术能力。大感意外吧？

    正因为这样，卖给前苏联的胶片价格，就被欧美资本家抬高到了国际市场价的三、四倍！也就是说，前苏联拍电影的胶片成本，是好莱坞的三、四倍！

    可是中国竟然有能力生产彩色胶片——魔都的乐凯厂。别管技术有多么的落后，但就是有。正因为这样，欧美资本家只敢抬价到国际市场价的120%。

    由此可见，像前苏联这样的国家，电影工业都有缺陷。反而是中国，拥有很完整的全产业链。

    说句题外话，对中国这个大国来说，完整工业能力绝对是相当重要的！

    到最后，容光算了一下收获。签订的合同金额已经有7.4万美元。直接收到的预付款也有了2.8万美元。

    容光决定暂时告一段落。其实《加一个长镜头》已经收回投资，自己去戛纳电影节的差旅费足够了，还能顺便带上一、两个人同去。

    ……

    容光这番的骚操作，在外人看来，好像挺简单，似乎我上我也行。其实里面的技术含量一点儿都不简单。

    首先就需要外语流利，否则根本没法交流。而且要很熟悉国际电影市场，很熟悉欧洲三大电影节，很熟悉国际贸易。说实话，在这个年代，这样的人才，整个华语影视圈可能就他一根独苗；

    其次要有戛纳电影节的入围资格。否则谁会搭理你呢？亚非拉人民再友好，他们也不会傻子般的，去购买没听说过名字的烂片；

    还有就是，避免了所有的弯路和陷阱。别看容光这一步步走的很容易，但他走的是最成熟的捷径。而这条捷径，可以说尸骨累累，多少血的教训。因此说，他并不是一个人在战斗。他是站在未来成百上千探险者的肩膀上的；

    最后就是时机很好，这块市场几乎就是一片处女地，容光就是首位开垦者，做的就是独家生意。理所当然，买卖双方都有需求，生意当然变得相当容易。

    如果到了十几年后，互联网的高速发展，让电影采购的成本大大降低。那些片商根本不需要什么机票差旅费，坐在家里，就能了解到各国最新影片的票房和评价，并且通过网上交易采购。

    到那个时候，好莱坞就不会放弃这块市场了。还有面临国内午夜场垃圾片的激烈竞争。绝对不会那么轻松，起码会货比三家。

    ……

    但不管怎么样，现在的容光已经满血复活！

    于是刚过元宵节，在满大街《相约98》的歌声中，容光跨上霸伏，意气风发的飞驰在京城大街上……

