    “虽然老夫不清楚，可扶余小哥既然这么笃定的选择了食戟这一条路。”

    “那就说明他有十足的信心。”

    “这种信心，值得老夫押注，赌上一切！”

    薙切仙左卫门在某个隐秘的所在，面前正是已经消失接近一个礼拜，哪怕是美食会在京都御布局了十几年的暗线全部动用，也找不到的远月皇女。

    薙切绘里奈。

    “不过，绘里奈你真的确定，要去担任评委么？”

    “虽然我们口头上答应了，但是食戟的条件上并没有强制要求你担任评委的这一项。”

    老奸巨猾，玩弄文字游戏，在规矩条款里腾挪。

    这些东西，薙切仙左卫门做起来简直不要太得心应手。

    所以也别说不守规矩，薙切仙左卫门做起这件事来，也一样让人觉得无耻。

    只要食戟评议会上的条款没有，当薙切蓟到了现场的时候，哪怕再不甘心也得按照食戟里的条约进行比试。

    到时候，真就可以让薙切蓟吃个哑巴亏。

    让他什么都得不到。

    一想到这个，薙切仙左卫门就忍不住一阵心情舒畅。

    “爷爷，我总要去面对这个问题。”

    “这次躲了，下次呢？我不可能一直躲下去。”

    “这也不是我的性格。”

    自从踏上了古厨之道，薙切绘里奈的精气神很明显就涨了一截。

    这段时间她好像也没有白待。

    如今赫然已经是特厨级别的气息，甚至在特厨当中也是最深不可测的‘无冕之王’，一跃成为当世能入前十的特厨，这种进步速度简直可以说是夸张！

    当然年轻的特厨，哪怕是无冕之王也并不奇怪，关键是下一步迈入麟厨的时候能多年轻。

    经过了一次美食细胞的进化后，她的神之舌也得到了再次的开发，直到迈入龙级，她的神之舌会得到完全的解放。

    可以说，如今的薙切绘里奈，才是真正的神之舌。

    即便是梦幻食材如果料理当中有什么缺陷，她也能够完全的品尝出来，并且加以针对解决。

    只不过对于薙切绘里奈来说，这些都是旁枝末节。

    越是踏入古厨之路，她越是明白赵扶余为什么会如此沉醉于料理之中。

    以前曾经以为味道上的完美就是料理的全部，可是当那料理世界越发揭开了自己神秘的面纱，绘里奈才认识到了她见识的浅薄。

    为此，她不愿意自己出现任何一点破绽，一定要打下最坚实的基础。

    不为别的哪怕只是为了追上赵扶余，她也一定要这么做。

    所以面对薙切蓟，不过是她人生历程上，小小的一个小石子而已。

    甚至说，如果不是血脉牵连，可能绘里奈现在就已经解决这个问题了。

    “好好！”

    “你有这个想法，那爷爷也不会拦阻。”

    虎目绽放出光彩，薙切仙左卫门可以确定，经过这段时间赵扶余的教导，自家孙女彻底已经完成了蜕变。

    很快就要成为一个成熟出色的料理人。

    无冕之王固然是可喜可贺的成就，但最关键的是那种对料理的认识，已经形成她自己的想法。

    这样的想法，才是真正难能可贵的东西，也可以说是已经踏上了料理之道。

    为此冒一些风险又算得了什么？

    即便的赵扶余，如此的惊才绝艳，又哪次不是在危险边缘踏出了一条堂皇大道？

    ‘无非是一些料理食材的心意共鸣的东西，或者是美食会的手脚...’

    ‘老夫就不信你能造成多大的波澜！’

    虎目睁圆，也代表了薙切一族彻底的下定了决心。

    而当确定绘里奈会担任评委后，原本还有后手的薙切蓟，也放松了下来。

    毕竟有些事情一旦用出来，那就是双方的面上都不好看了。

    既然东樱这一边如此的顺利，而且没有玩文字游戏，那么他自然也不会太过刻意去制造什么混乱了。

    可即便是他有些收敛，已经放出去的风筝要这么快收回来，也已经是不可能的事情。

    甚至有些愈演愈烈的架势！

    百鬼众控制着京都御的夜色，一定程度上维持了京都御的稳定，可当有些人光天化日之下也开始作乱的时候。

    那就不是百鬼众可以控制的了。

    尤其是许多貌似是美食细胞罪犯和美食觉醒者的罪犯，都在京都御各处搅动风雨。

    闯下了不少的血案，更是让京都御的人心惶惶。

    更别说，国际上许多地下世界的势力，也趁机加入了这场混乱的盛宴当中。

    也是将局势搅得更加浑浊一片，别说是京都御各方的势力了，哪怕是东樱官方的几个机构也是只觉得一阵阵头疼。

    最近两三天发生的事情，简直比过去一年都要多。

    有马贵将这位美食细胞罪犯的第一猎手，此时也被迫在京都御内大开杀戒。

    因为经过赵扶余的两次调养，对于自己能力的掌握更上了一层楼，虽然还没有到完全消除隐患的地步。

    如今也完全不惧于一般的大战。

    更是让有马贵将这位‘白色死神’的名号，彻底的打响。

    即便是普通的超凡者也明白这位号称‘死神’的美食觉醒者，有着何等不可一世的能力与威严。

    只要被他盯上的罪犯，不管隐藏得多么小心谨慎，最多一个小时，就可以从通缉令上撤下来。

    可以说，京都御这区区两天时间的混乱逐渐平稳下来，有一多半得靠是这位有马贵将的威慑力杀出来的。

    而剩下的一半，则是那些进入京都御的乱源们，得看那场食戟的胜负再来决定之后动向，此时低调蛰伏了起来。

    尤其是国际上来自不同势力的地下杀手，雇佣兵，因为各种各样原因追寻着混乱的人，更是由衷的关注着这一战的动向。

    因为那将会是他们可以在京都御获得多少利益的关键。

    当混乱蔓延开来，京都御会陷入一段时间的糟糕状态已经是不可扭转的了。

    可这种混乱到底是有序有限的还是完全无序的疯狂膨胀扩张，这就得看这场食戟的胜负了。

    这可是关系着这些人未来的收入，还有利益，他们怎么可能不关注。

    甚至还有不少人，属意要给食戟的两方都加点料。

    没有倾向只是单纯的为了让混乱更加猛烈而已。

    可惜，这些人出现这个念头后，很快就自己打消了。

    不说薙切蓟是美食会的巨头，本身美食会就是混乱地下世界最大的霸主，得罪他们下场是什么不用多说。

    即便是赵扶余这个看着没什么特别的中州少年，身边拥有的力量，也足够让很多国际上出名的地下势力咂舌。

    光是一个百鬼众的保护，就不是他们这些异地而战的家伙可以奈何的。

    更何况，关系里面还明晃晃的有着‘梁山泊保护’的字样。

    这些杀手和雇佣兵，可没有几个不知道，东樱京都御的梁山泊是什么组织。

    所以哪怕再心动，他们也只能放弃再增加点乐子的想法。

    而这一来一去，时间的流逝便已经来到了食戟当天！

    随着十几驾直升机在高空护送，赵扶余一行人很快也就坐上了前往食戟场所的车辆。

    于此同时，京都御的超凡界强者也全部严阵以待...

