    “他就是柳菁菁的未婚夫？真是够垃圾的，竟然只是身劫境，柳家到底是怎么想的，竟然让这种垃圾入赘。”

    “谁知道，反正我明白一件事，此人进入天雷谷后，恐怕会很完整地走出来。”

    “反正让我遇到他，必定将他打残废了。”

    各种的嘲讽。

    各种的藐视。

    各种的威胁和愤怒。

    纷纷而至，一点面子都不给，因为这个世界就是如此现实，无论走到哪里，拳头代表着一切。

    苏辰站在柳菁菁身边，满脸的淡漠，并未将众人的议论放在心上，无论是威胁还是嘲讽，通通选择无视，好像和他半点关系都没有。

    “雷洪长老来了。”

    此时。

    数道身影破空而来，转眼而至，站在最前面的老者红光满面，长长的胡须垂到脖子处，身上的气势笼罩着四周。

    “苏大哥，此人名为雷洪，乃是天雷宗的长老，武尊境强者。”

    点点头，苏辰原本以为雷绝痕会来。

    “十大家族全部到了吗？”

    “回禀长老，马家，蒋家，周家，曹家，方家，杜家，田家，包家，曲家，柳家全部到齐，共有九百二十三人。”

    雷洪点点头，说道：“相信各位都已经明白天雷争霸战的规则，七天后，老夫在这里等着你们。”

    “此刻，天雷争霸战正式开启，所有人全部进入天雷谷。”

    随着话音刚落，其他九大家族的武者，纷纷朝着天雷谷的入口快速而去。

    “苏大哥，天雷谷的入口处，被天雷宗布置下空间阵法，无论是谁进入，一旦被空间阵法笼罩，都会被传送到天雷谷不同的地段。”

    “进入天雷谷，遇到其他家族的武者，都不要硬碰硬，尽可能的找我。”

    “好。”

    看着手里的玉牌，苏辰将玉牌放入空间戒指内。

    九百二十三人，每人手里都有着属于自己的玉牌。

    天雷争霸战不允许出现任何的死亡，只允许夺得对方的玉牌，严格来说是玉牌内蕴藏的雷火。

    天雷争霸战结束，会以雷火多少来定名次。

    “等等。”

    “大姐，做什么？”

    柳晴鸳看着面前二十一位妹妹，说道：“将你们所有人的玉牌全部交出来。”

    柳菁菁等人瞬间明白大姐的意思，没有丝毫的迟疑，立刻将各自的玉牌，全部交给大姐。

    “苏大哥，拜托你了。”

    看着柳晴鸳递过来的玉牌，苏辰眉头稍稍皱着，他很清楚自己要是接下这些玉牌，对于自己来说意味着什么。

    所有人都盯着苏辰。

    没有人敢反对。

    她们选择相信大姐。

    柳家家族柳韬，脸色却很是阴沉无比，他将天雷争霸战全权交给了大女儿，却没有想到，女儿找来一个身劫境武者。

    心里深深叹息一声，柳韬想要出面阻止，不过最终还是隐忍下来。

    “你相信我？”

    “我相信雷大哥。”

    将二十二枚玉牌全部放入空间戒指，苏辰转身跨出，身影瞬间消失在天雷谷的入口之处。

    “走。”

    看着柳家众人的一举一动，其他家族的家主，包括雷洪都笑了。

    “柳兄，你柳家还真是想出个不错的办法，竟然将所有玉牌交给了一个身劫境，看来柳家是真的没有人了。”

    “柳兄，你要是没有人，为何不和我说，我马家可以借给你点。”

    愤怒的眼神看着面前九人，柳韬重重冷哼一声，直接转身离去，毕竟天雷争霸战要维持七天时间，留在这里也没有多大的意思。

    “哼！”

    “我倒要看看你拽到何时，这次天雷争霸战结束后，天雷宗便会将你驱逐天雷城，必定让你下地狱。”

    “各位，按照我们之前的约定，柳家的所有东西，我们平均分配。”

    “当然。”

    雷洪当然明白九大家主的意思，却没有多管。

    优胜劣汰，正常现象。

    天雷宗不会插手天雷城的任何事情，柳家的衰败，和任何人无关，而天雷宗要做的事情，就是剔除弱者，留下强者来继续管理天雷城。

    很明显，柳家已经不再适合留在天雷城，所以对于九大家族的联手，天雷宗的态度很明确，就是睁一只眼闭一只眼。

    踏足天雷谷的入口，被光团笼罩全身，脑海里传来阵阵的头晕目眩。

    天雷谷，乃是天雷宗管辖之地，外人都不得踏足半步，除了每隔三年十大家族武者进入天雷谷，参加天雷争霸战之外，平常时候就是天雷宗的弟子进入历练之地。

    根据天雷宗所说，天雷谷乃是上古时期传承下来的一处山谷，里面蕴藏着各种机缘，不过很多人都明白，天雷谷内就算是有大机缘，恐怕早已消失不见。

    一片茂密的森林，到处都是一棵棵参天大树遮天蔽日，在烈日笼罩下，地面都有些干枯起来。

    空间波动。

    一道身影从空间重叠而出，稳稳的落在森林之中。

    脑海里的头晕目眩瞬间消失，感受着天地灵力滚滚涌来，很是惊喜不已，原本大陆上的灵力，就要比东荒高出数倍，却没有想到，天雷谷蕴含的灵力，要比外面足足高出一倍有余。

    天雷宗还真是够舍得的，竟然会让十大家族的武者进入天雷谷，哪怕是七天时间，相信对于每个人来说，都是受益匪浅。

    “你刚刚踏入大陆，这处山谷的灵力的确不错，不过和大陆的顶级秘境相比较起来，还是不够看，日后有机会，你进入其他秘境看看。”

    脑海里响起师父的声音，苏辰点点头，他明白师父的意思，如今的他依然是井底之蛙，不过凡事都要一步步来，不能操之过急。

    现在他要做的事情，就是好好把握在天雷谷的七天时间。

    除了相助柳家夺得雷火外，并且还要在这段时间内，争取极可能的突破自身修为。

    “小子，你的运气似乎不太好，偏偏让我第一个遇到你，敢和我抢女人，今天我就将你打残，废掉你的血轮，斩断你的双臂，割掉你的舌头，挖掉你的双眼，我倒要看看，你是否还能够成为柳家的赘婿。”

