    反贪调查组的入驻，让很多人如鲠在喉。

    黄海华监狱长，想将他逼走不是一天两天。

    现在，动用这么极端的手段，目的是什么不言而喻。

    王旭可不信这场暴动是偶然的，要是连监狱的情况都无法掌控，黄海华也不会成为黄华监狱的土皇帝，早就被人赶回老家去养猪了。

    他有理由相信，这一切都是策划好的。

    接下来即将出现的囚犯代表，便是捅向他的利刃，只要将这场暴动的发起原因，归结在调查组身上，再由新闻媒体一炒作，检察院碍于民众压力，必定要将他调走。

    “小马哥，副监狱长让你过去谈判呢。”

    “是啊小马，快点过去吧，你应该很快就能出去看你女儿了。”

    在众人的鼓舞下，马英杰平心静气，满心坎坷的越众而出。

    看到马英杰走出来，王旭目光微眯，刘家熊则笑容满面，众人心思各异。

    “你不要怕，有什么困难就说出来，我们会为你做主的。”刘家熊笑的跟黄鼠狼一样，说着的同时还不忘看向王旭。

    王旭心中满是腻歪，笑的要不要这么和蔼可亲，在你面前的是发动暴动的囚犯，不是你女婿啊。

    “谢谢监狱长。”

    看到副监狱长怎么好说话，马英杰坎坷的心逐渐平静，鼓起勇气道：“我想请三天假，出去看看我女儿。我入狱之后，老婆带着孩子改嫁了，嫁给了一个律师，那家伙简直不是人，我女儿才十四岁，他居然喝醉后想侵犯她。

    现在，我女儿很害怕，我想出去找找关系，找个好心人收养她。

    只要办完这件事，我一定乖乖回监狱，老老实实接受改造。”

    渐渐的，刘家熊的笑容逐渐凝固。

    这家伙在说什么，什么女儿，什么请假，难道背错剧本了。

    王旭也是懵的，看了眼马英杰，又看了看刘家熊，今天的套路很野呀。

    饶是以他的才智，一时间也想不出这些人在玩什么把戏，难道是欲擒故纵？

    “你叫什么名字，犯什么事进来的？”王旭开口问道。

    “我叫马英杰，是因为撞人进来的，其实我根本没有撞人，我是看到有人被撞了，好心扶了一把。那老太太楞说是我撞得，让我赔三十万灵石，我没钱，然后就被抓起来了。”

    马英杰倒豆子一样往外说，越说下去，刘家熊的脸色越难看。

    王旭也是莫名其妙，难道他想错了，这次暴动不是针对他的，只是一场误会？

    不应该啊，一场乌龙，怎么有这么多人配合着演戏。

    “你为什么发起暴动？”

    “我没想发起暴动，就是想让刘哥跟监狱长说说，批给我几天假期，让我出去看看孩子。结果，莫名其妙就暴动了，我也莫名其妙的成为了发起者，还有很多人莫名其妙的支持我，长官，我也是莫名其妙啊！”

    马英杰直到现在，也没想通为什么会这样，你让他怎么解释。

    没法解释，一切都是巧合。

    血手郭凡策划暴动，打算让检查组背锅。

    结果，就在计划发起的时候，马英杰好死不死的冒出了头。

    下面的人一看，还以为马英杰是他们要等的人，一个个揭竿而起，开始响应马英杰等人。

    到了后面覆水难收，以马英杰为旗帜的暴动都发起了，除非郭凡出面，不然箭在弦上不得不发。

    可郭凡敢出面吗？

    不敢，他是监狱的重刑犯，而且是甲字区重刑犯的首领。

    暴动一开始，他就知道坏事了，偏偏他什么也不能做，不然入局容易出来就难了。

    郭凡可不想当出头鸟，而且当时的情况，也不允许他在做什么，一切都太快了。

    于是，马英杰就稀里糊涂的成了首脑，暴动的发起人，本来该发动暴动的人反而没人在乎了。

    “有点意思啊，你说是不是，刘家熊副监狱长？”

    王旭看向刘家熊，目光中满是讥讽。

    本来他还准备了后手，想要跟这些人斗一斗，没想到人算不如天算，暴动的起因如此戏剧化。

    “强攻，强攻！”

    刘家熊的脸色彻底黑了，愤怒的发出咆哮，指挥着防暴队开始武力镇压。

    防暴队成员，在各小队队长的带领下，打开防御法阵的封锁，冲入甲字一号区镇压叛乱。

    一时间，囚犯被打的哭爹喊娘，手无寸铁的他们，在全副武装的防暴队面前脆弱的犹如婴儿。

    前后不过两炷香的功夫，这场戏剧化的暴动，就戏剧化的落下了帷幕。

    “组长，已经问清楚了，马英杰什么也不知道，他只是巧合的站在了风口浪尖，成为了那只被风吹起来的猪。

    其余囚犯，只知道上面有人下令，让他们响应暴动，太详细的也不清楚。

    不过有证据表明，这场监狱暴动的背后，与一个叫血手郭凡的人脱不了干系，只是我们没有确切证据，无法抓捕他。”

    暴动平息后，各种情报被上交到王旭手上。

    王旭也没有想到，故事会这么戏剧化。

    现在，因为马英杰的证词，证实了暴动与调查组无关，扣屎盆子是不用想了。

    同样，在千丝万缕的证据下，一个叫血手郭凡的囚犯，也出现在了王旭面前。

    这个人，能轻而易举的策划一场暴动，并且将自己完美的摘出去，很可能是监狱在囚犯中的代言人。

    黄海华的黑工厂，他一定是参与者，甚至在黄海华的体系内，他也是个不可或缺的重要人物。

    “组长，马英杰想见你一面。”

    “他？”

    马英杰只是个小人物，在乌龙事件的背后，他已经没有利用价值了。

    王旭考虑片刻，决定还是见一面。

    小人物有小人物的用处，他一直没有找到黄华监狱，利用黑工厂牟利的证据，没准马英杰能给他一个惊喜。

    咔嚓！！

    再次见到马英杰的时候，已经是乌龙事件的第三天。

    没有了利用价值，被当成弃子的马英杰，得到的不是奖励，而是被关入禁闭室内，与额外的一万年刑期。

    不管怎么说，在这场暴动中，马英杰都是明面上的发起者。

    再加上他打翻了监狱长的如意算盘，你不能指望狱警会对他有多好。

    王旭看到马英杰的时候，他已经被打的不成人形，勉强吊着一口气没有死掉，也不是他福大命大，而是监狱方面害怕调查组会借机生事。

    “长官，我想出去见见我女儿，只要让我出去一趟，见到我女儿，你们打死我我也认了。”

    马英杰躺在地上，有气无力的说道。

    王旭听得眉头微皱，开口道：“你是囚犯，就该待在监狱，没有特殊理由，谁会放你们出去？”

    “长官，求求你了，求求你了...”马英杰伤势很重，根本说不出太多话。

    王旭抚摸着下巴，他知道马英杰是被冤枉的，可世界上永远不缺少被冤枉的好人。

    “你应该知道，我们调查组是因为什么入驻监狱的，你要是能给我一点情报，或许我可以帮你个忙。”

    “不能说，他们会打死我的。”

    “那就没好办法了，想见你女儿就不能怕死，怕死就别想见你女儿，你自己选。”

    “等等...”