    陈凌笑道：“多谢首长。”

    叶老看着陈凌抬手，打算他道：“行了，都出去打打杀杀这么久，该休息一阵，缓缓神经，反正那些科研的事情也急不来，去休息休息。”

    “是。”陈凌应了一声，然后与叶老告别，就去找龙战几个。

    要不是因为临时有任务，这个时候他还在陆大学习，根本没有机会碰到龙战几人，自己已经很长一段时间没有回基地，也不知道基地现在是什么情况，当然之前也都通过电话了解一些大概到，但现在经历了这件事情，叶老都已经发话，撤销地狱火特战团为特战旅，地狱火扩编迫在眉睫，但自己还没有时间回去，没办法就只有靠地狱火那些中队长。

    所以，无论如何在回去陆大之前，也需要跟兄弟们见下面，交代下基地的事情。

    陆大的科研很重要，但地狱火将来的发展才是最关键的，才是自己最大的目的。

    地狱火马上就要扩编，要面对很多，招人，基地改造，训练……一系列的事情，都要部署下去，自己现在都没时间管理，只能靠这四个大队长，难得一见，肯定要交代下。

    最好在自己回去之前，基地招人、基础建设能先开始着，也是一件好事这样自己就能直接入手训练计划, 队伍再大, 没有实力, 一样是废人。

    将来训练计划才是重中之重。

    本来，大队能晋升旅编制也是好事，福祸相依, 凡事都有两方面，在高兴之余, 陈凌也感受到肩膀上的压力, 不过好在, 他并不畏惧压力，反而在压力下, 人更加亢进。

    将来，他不只是要科技强国，也要拉出一批强大的战士, 让这些人使用上炎国最强大的武器, 走向全世界。

    陈凌走在路上想了很多, 思想根本停不下来, 不过，脚步从来都没有停过, 很快就出现在岩石那些人面前。

    唰！

    看到陈凌过来了，本来靠在一起有说有笑的岩石、肖邦、龙战、楚云飞几个，立刻转身, 站直身子，对着陈凌敬礼。

    “教官。”

    平时里, 他们与陈凌都是上司兄弟，经常一起用餐, 一起开玩笑，有时候混得就像兄弟一样, 互相之间非常放松，但正式场合，对于陈凌这个上司，他们还必须拿出态度。

    教官就是教官，他们就算年龄比陈凌大一些，一样都尊对方为教官，这是上司需要的威严，也是做给外人看的。

    当然如此敬重这个教官，也是因为对方的实力。

    陈凌当然也看出他们敬礼的目的，直接回礼，然后看着他们开口道：“走，上车再说。”

    “是。”

    很快，岩石、肖邦等人就并肩一起跟在陈凌后面离开，前往停车场。

    “团长，教导员。”

    这次，前来开车的是以前警卫连的张晋，他一见到陈凌等人过来，立刻满脸堆笑，上来敬礼。

    陈凌闻言点头，眼光打量张晋起来，道：“张晋原来是你啊，一段时间没见，你精神好多了，都笑得这么灿烂，是不是找到媳妇了？”

    “哈哈……”

    听到这话，龙战几个都笑起来，马上就放松了。

    他们更喜欢这个时候的陈凌，而不是刚才在一群大佬那里表情很严肃的修罗。

    那样的修罗就是战场上的战士，也是炎国最强的军人, 那样的教官虽然非常优秀, 受炎国所有军人仰慕, 但很是严肃，反而现在的教官才像自己的兄弟一样，才有人情味。

    陈凌虽然很有实力，但除了训练和作战外，平时里，他与大家相处就像兄弟一样，半点架子都没有。

    正是因为这样，所以大家就更喜欢生活中的教官，这样的教官，平易近人。

    张晋听到陈凌一句挑逗的话，两只开眼睛瞪得大大的，喜露于色，道：“首长，你这样都能猜到，怎么猜到的，神了。”

    看着陈凌，张晋一样眼神里都是尊重，虽然是开玩笑的话，但内心都是暖的。

    其实，他对于陈凌有不一样的情谊，可以说是一直心存感激，这个家伙就是他的大恩人。

    认识陈凌是从上次他们集体跟着司令员出差高句丽国开始，那时，陈凌、罗兴国、王云，赵毅还有自己五人代表炎国到高句丽国，通过比试要回先烈的遗体。

    那时自己被人打得骨折，而其他也没有表现出色，眼看炎国就要输了，最后靠陈凌一人在格斗和射击方面狠狠震慑了对方，然后才赢回国家的脸面。

    从那一刻起，他就对陈凌就有新的认识，同时也非常敬佩对方，从心中的感激还不是因为这个，而是因为自己因为残废退役后，差点被人整死，最后还是陈凌前来，解救了自己，然后，自己才有现在。

    没有陈凌，自己恐怕早死在小山村的家里。

    张晋每次见到陈凌，都想到这些事情，这些事对于他来说没齿，印象非常深刻。

    只是没有想到，陈凌会如此厉害，从高句国回来后，就好像坐火箭一样，晋升了起来，同时也讲自己拉进入了基地。

    陈凌笑道：“你眉宇之间，带着媚意，眼光比以前柔和了很多，很容易猜。”

    说着，他笑着拍了拍张晋的肩膀，道：“训练任务暂时完了，接下来轻松一段时间，该请假就请假，感情需要培养的，一定要拿出对待敌人的姿态，穷追猛打，一鼓作气拿下来，不要丢了地狱火的面子。”

    “是。”

    张晋立刻站直身子敬礼，继续道：“多谢团长教导我。”

    “哈哈……”岩石笑起来，对着张晋挤眉弄眼，道：“应该改口了啊，你应该叫旅长了。”

    旅长了？

    好家伙，地狱火这是跳级了啊，特种旅了？

    张晋脸上的笑容都僵住了，眼神中浮现出浓浓的喜悦。

    我去……都旅长了啊，这比晋升比坐火箭还快啊！

    地狱火升团编制才多久？

    一年不到吧，这都要开始旅编制了，都赶上努力几十年的龙牙特战旅啊。

    妈呀，才短短几年时间从一支特种突击队变旅编制特种部队，怎么说得那么容易啊，这样成长的速度，超过炎国所有的部队了。

    不过想想也正常，地狱火有如此强悍的大队长，陈凌，要不成长都难啊。

    这一刻，张晋眼里都是不可思议，根本不敢接受这样的事情。

