    “那个猛男小兄弟应该走了吧？”廖老板放下扳手自言自语道。

    话音刚落，就见到每一个蜂箱中的蜜蜂齐刷刷的往外飞。

    “嗡~嗡嗡~”

    密密麻麻的蜜蜂，倾巢而出，几乎全部飞出蜂箱，那些排队来不及飞出箱口来的蜜蜂，撞击着蜂箱发出哐哐哐的声音，响个不停。

    看着这些飞出去的蜜蜂群，常年养殖蜜蜂的养蜂人廖老板，隐约感觉有些不对劲，但却又说不上来哪里不对劲。

    其实是这些蜜蜂的个头不对劲，并不只是工蜂。不但成年蜜蜂飞出了蜂箱，就连那些种蜂也跟着飞出了蜂箱，除了那些还不能飞的幼蜂。

    这些蜜蜂似乎很急躁、很迫切的想要飞出蜂箱，以至于它们的飞行速度也比往日快了成倍不止。

    这就是为什么廖老板明明感觉不对劲，却才又不清楚到底是哪里不对劲的原因。

    不过这马鞍山附近的蜜源丰富，是养蜂的绝佳位置，同时也是蜜蜂的固定采蜜地，所以他倒也不担心这些蜜蜂不回来。

    “看样子应该是开春前后，这些蜜蜂迫切需要采蜜了吧！”

    蜂子廖喃喃自语的说完，满心欢喜的上前把蜂箱的盖子打开，想着让这些蜜蜂更方便飞出去。

    多采蜜好，那样蜂蜜才多，质量才好，也能卖更多的钱。

    ……

    成群结队的蜜蜂嗡嗡作响，密密麻麻的组成一条长约百米的蜂团乌云，围着马鞍山有序的飞窜。

    领头的一群身强体壮的蜜蜂就仿佛一个巨大的龙头，穿梭于半空之中，时而拔高向上，时而俯冲而下。

    迎着风的味，循着花香飘散的方向，最后绕过了只有几百米高的马鞍山，飞向山脚下那辆停在路边土地上的皮卡车。

    “嗡嗡~嗡嗡……”

    正在驾驶位上嬉笑着回复消息的李灶尘，很快听到耳边响起了蜂群高速扑扇翅膀的声音。

    “来了！”

    李灶尘手机收起，将座位往后倒，同时做好上钩后的收取准备。

    临近皮卡时，蜂群一分为二，从主副驾驶的车窗同时飞向车内，越靠近皮卡速度越快，仿佛急不可耐一般。

    李灶尘虽然半躺在驾驶位上看不到外面的情景。

    但只需要听耳边这延绵不绝的声音就知道，外面绝对是数十上百万的蜜蜂被空间的鲜花吸引过来了。

    这一刻，他才真正见识到什么是蜂拥而至！

    蜜蜂都来了，他自然不会傻傻的看着，等到鲜花上堆满蜜蜂，就直接挥手一收。

    快速的把这些蜜蜂连鲜花一起往空间里送，然后又拿出一堆新的鲜花继续钓蜂，无缝衔接的交替进行。

    一箱接着一箱，李灶尘也不需要干什么，就只需要重复换鲜花的动作就行了。

    而外面的情景却多多少少有些诡异，停在路边的这辆皮卡就像是个无尽的黑洞一般，让无数的蜜蜂有进无出。

    若不是李灶尘收走这些蜜蜂，以蜂群的密度和速度，估计只需十几秒，就能将整个车内给填满。

    ……

    就这样周而复始的忙活了大约大半个小时，李灶尘手都有些麻木了，才算是将所有的蜜蜂全都收进空间。

    最后李龙一统计，蜜蜂的总数竟然高达八百九十多万只，密密麻麻的飞在玄圃空间的各处。

    这远远超出李灶尘估算的蜜蜂数量。

    之前在山上养蜂场是，那位廖老板的蜂数量箱目测是有将近两百个。平均每个标准蜂箱四万不到的，最多四到五万只蜜蜂，很多时候蜂箱都只有两万只甚至更少的。

    按照蜂箱数量来计算，常规来说应该不会高于七百万的。

    如今这么一看，李灶尘发现这位廖老板确实是个养蜂老手啊。

    只不过，如今全被李灶尘给半路截胡，今年他肯定血本无归了。

    ……

    李灶尘收完蜜蜂，将那一堆花中的红玫瑰取下一支握在手中，其余的全都再次收入空间中。

    心情大好的他，一手握着方向盘，一手轻轻拧着一朵玫瑰花，嘴里哼唱道：

    “玫瑰花的葬礼~”

    “埋葬关于你的回忆~”

    “感觉双手麻痹~不能自己~”

    “已留不住你”

    ……

    李灶尘满心欢喜的开着猛禽皮卡扬长而去。

    ——————

    后方马鞍山上的养蜂人廖老板，刚破口大骂的教训完那两条狼狗，足足数落了大半个小时。

    两条狼狗此刻萎缩的躲在大狗笼里，看起来精神萎靡，有些像是中邪没有恢复过来，又像是在怀疑狗生。

    廖老板最后一副恨铁不成钢的表情指了指两条狼狗，转头看向空荡荡的养蜂场，发现今天的蜂场似乎格外的安静。

    掏出手机看了看时间，都已经快中午十二点了。

    “咦？奇怪了！怎么今天那些蜜蜂飞出去采蜜，这么久都还没回来？”

    廖老板感觉不对劲，便走上山顶的最高处一个大石头上，打算看看那些蜂蜜在哪里采蜜。

    他登上山顶环顾一圈，居然周围根本就没有蜂群的踪迹。

    随后就见他脸色有些怪异的又下山前往那片冬季蜜蜂常去的鸭脚木灌木丛。

    “我的蜜蜂呢？？？”

    廖老板大叫一声，脸色苍白，隐隐还有尿急的说道。

    然后就见他发了疯似的跑回蜂场，将蜂箱彻底打开，看看蜂后蜂巢的情况。

    “嗯？蜂后呢？怎么连蜂后都不见了？难道刚刚它们是搬家？不是外出采蜜？”

    一般情况下，蜂后是不会飞的，除非搬家。

    可问题是蜂巢就在这，方圆几十公里都没有什么蜜源，这些蜜蜂去哪了？

    “呜呜~”

    不远处的那条深灰色狼狗，适时的发出低沉的哀嚎声，似乎是在回应主人的问题。

    廖老板没有理会那条已经中了邪的狗，彻底傻眼的一屁股坐在地上，开始嚎啕大哭起来。

    四十几岁的廖老板，投资大量资金扩大养蜂规模，辛辛苦苦的忙乎了小半年，一下化作了泡影，哭得泣不成声，悲痛欲绝。

    不远处的两天后，也不知道是幻阵的作用太强还是体会到了主人的情绪，又开始怒吼哀嚎的演奏起交响乐来。

    这次不一样了，有光头廖老板的加入，并且倾情演出，曲子乐调明显多了几分感情。

    ——————

    李灶尘回到东新集市上简单吃了点面条，随后拉着一车的食材和烤箱回家。

    回到家中已经是下午将近两点，爸妈不在家，估计又去农场了。

    将三种肉类食材放进冰柜，李灶尘回房收集蜂箱的设计图，准备直接把图纸交给李龙，让他按照图纸先试着自己造蜂箱，不行的话再去买蜂箱。

    结果等他走进空间后才发现，李龙居然能完美的控制那些蜜蜂，而且加上他又能在空间内飞行，不用担心取蜂蜜的事情，所以根本就用不到蜂箱。

    ……

    周山市东面海边某栋水产大楼的一层展示大厅内。

    萧佳雯表情冷漠的站在一排巨大的玻璃水产缸前。

    身后左侧两米处是她的秘书兼助理程圆圆。

    她是公司之前三位办公人员的其中一个，是个带着金丝框眼镜的矮胖年轻女孩子，刚毕业两年。

    程圆圆伸出手指习惯性的抬了抬镜框，小声的说道：“萧总，小阳哥接手了仓储部，他说剩下的这些货已经没有客户要了。元宵前后这段时间本来应该是销售旺季，可那些酒店、饭店的老客户全都打电话来说找到新的供应商，没有一个例外，都直言不需要我们星海公司的货。”

    “倒是偶尔有那种只需要四五只的个体散客，不过也不多，给这些散客送货上门明显有些不划算，不少还是在灵波那边的，跑一趟油钱都赚不回来，寄快递时效性又太差了，而且容易造成退货。”

    一边说，她还一边小心翼翼的观察着萧佳雯的神情动作。

    萧佳雯单手提着包，点头道：“嗯，我知道了，让付小阳直接转到仓储部工作，采购部那边的工人也一起转到仓储部，估计最近一段时间都没什么货源的，原来仓储部的那些工人全通知放假吧！”

    “至于剩下的这些货，让付小阳安排原来采购部的工人送，反正去拉货和去送货本质上没什么区别。周山的散客单可以接，周山以外的就直接Pass掉，反正也没了进货渠道，那就慢慢卖。”

    程圆圆小声道：“萧总，这才刚开年就放假，那些工人恐怕会选择辞职重新找工作啊！今后忙的时候再叫人，估计都叫不回来了。”

    “哼！不回来就不回来，要不是蔡鹏那个小人把公司的出货资料以及客户名单泄露，那些老客户也不至于全被抢。他手下的那些员工全是他带出来的，估计也不是什么好鸟。迟早都要换一批的。”

    萧佳雯一脸怒气的冷哼说道，内心是又气又无奈。

