    “虽然你很狂妄，也有些实力，但是有一点必须要清楚的知道，这里是我们天玄大陆，不是你们幽冥大陆。”

    “所以，劝你最好收敛一些你那种狂妄的姿态，免得到时候怪我们没有提醒你。”

    “这一战，就让我来单独与你一战，他们不会对你出手的。”

    此刻林星月表示，幽冥圣子狂妄也是要看地方的。

    就算是有实力，那又能如何，这里是天玄大陆，可不是他们幽冥大陆。

    在这里，很多事情不是跟以前一样。

    现在，在这个地方肆意狂妄的放话，可不是一个什么好的现象。

    这一次呢，也就算了，此战林星月会和他单独一战，以后若再如此，那便不会这么算了。

    也就是说，现在的墨麟和东方秋海，以及少师笔墨，都不会对他出手的。

    至少，现在是不会的，不会再自己出手的时候，趁机对着幽冥圣子出手。

    听到这些话的时候，幽冥圣子也不再多说什么了。

    此时此刻，仅仅是专心的对着林星月出手。

    至于说其他三人，那就一定不会现在这个时候，找自己麻烦了。

    就如林星月所说的一样，只要自己不再多说什么，让对方愤怒的话，那么就没有任何的事情。

    而东方秋海他们三个呢，自然也是听到了林星月所说的话。

    在这个时候，也仅仅是进入到迷失之海之中。

    既然来了，就不可能这么什么都不做的就选择回去。

    所以，在这个时候，就跟守护幽冥圣子的强者交手了。

    看样子，是要把幽冥圣子身边的，守护他安全的幽冥一族强者，全部斩杀于此。

    就在这个时候，其他人都在观望着，想要看清楚，这一战到底谁会占据上风。

    因为就在这个时候，林星月通过操纵寰宇昊天镜，施展出来的白色光柱。

    还有幽冥圣子操纵洪荒幽冥轮，散发出来的纯黑色能量光柱，在半空中僵持不下。

    两道由上古神器散发出来的惊人力量，撞击下产生的惊人能量。

    此刻，在迷失之海之中，掀起了惊天的风暴。

    在此附近的双方强者，有不少都被能量激荡，所产生的气浪，给掀飞了出去。

    此时此刻，也就只有林星月和幽冥圣子，以及东方秋海他们三个，还有幽冥一族那些护卫，还能够留在这里。

    他们距离，虽说不算远，但他们的实力，比其他人更强一些。

    不过，就算是现在还留在这里，若是不赶紧撤离的话，那么也会是有危险的。

    现在这个时候，只有尽快的离开，才有可能在之后的时间里活下去。

    要是不走的话，那么只有一个结果。

    就是幽冥圣子的护卫，直接回全部陨落，东方秋海他们，会安然无恙的离开。

    毕竟，东方秋海的身上，是有着上古神器的存在。

    有上古神器冷灭刀的存在，墨麟他们三个，算是很安全的了。

    不过呢，话虽如此，但他们都没有离开的意思。

    因为他们现在，唯一想要做的事情就是，灭了对方。

    但可惜的是，最后的结果，一定是幽冥圣子的护卫陨落而告终。

    而东方秋海他们，是绝对不会吃亏的。

    不管怎么说，都是天玄大陆这一代最顶尖的年青一代领军人物。

    身上还有上古神器，这是他们的底牌。

    就在林星月和幽冥圣子，手持上古神器，正在处于僵持阶段的时候。

    在此时，东方秋海和其他两人，也都遇到了幽冥圣子的护卫。

    刚一接触，东方秋海他们就全力出手。

    他们知道，这些人的实力，也一定不简单。

    不但如此，他们的数量，也是比自己这边多出很多的。

    若是不能一开始全力出手斩杀，到时候难免会出现什么波折。

    这些，都不是东方秋海他们想要看到的。

    所以现在这个时候，只有一种可能，那就是杀了对方，然后赶紧撤离。

    毕竟这里，是迷失之海，若是对方大批的强者围困他们三个。

    到时候，那就真的是麻烦大了。

    想要杀出一条血路来，不是那么容易的事情。

    因为手中有上古神器，也不代表着，就一定可以为所欲为。

    谁能保证，对方阵营之中，就没有第二个手持上古神器的存在呢。

    既然没有这个把握保证这些，那么还是早一点解决是最好的。

    只有这样，以后才能够更好的守护天玄大陆。

    所以，此刻的东方秋海他们，一出手就毫不留情。

    除了上古神器冷灭刀没有动用，可以说，已经算是发挥了最大的实力了。

    幽冥圣子带来的那些护卫呢，现在这个时候，就倒霉了。

    面对对他们抱有必杀之心的东方秋海三人，他们是不可能跑的。

    唯一能够做的，那就是好好的应付东方秋海他们。

    不然的话，只能有一个结果。

    更何况，之前幽冥圣子，也是给他们下了命令了。

    所以，就在跟东方秋海他们刚碰到一起的时候。

    幽冥圣子的这些护卫，直接就一拥而上，围攻东方秋海他们三个。

    不过，效果却不怎么样。

    不因为别的，就因为东方秋海他们三个，并非是一般人。

    若是幽冥圣子的这些护卫，数量多一些，还能够对他们造成一些麻烦。

    现在这个时候，哪里有这个可能呢。

    很快，双方一接触，就出现了损伤。

    当然了，有损伤的，不是东方秋海他们三个。

    数十名幽冥圣子的护卫，在短短的时间之内，直接被斩杀了三分之一的数量。

    不过，对于这些，幽冥圣子不关心，因为他根本不管这些人的死活。

    现在关心的，只有自己，那就是灭了林星月。

    然后，抢了林星月手中的上古神器，寰宇昊天镜。

    其实，别说是幽冥圣子不想救了，就算是想，那也没有这个能力。

    毕竟，幽冥圣子虽然狂妄，但不代表他傻。

    内心，对于林星月还是很重视的。

    现在这个时候，他也已经感受到了，林星月并不是那么好对付的。

    甚至于，可能这一战，自己输得可能性，很大。

