    他缓缓开口

    “没有。”

    话音落下，他的蛇尾卷住了她的手腕。

    虽然如此，但是女子的脸上也没有露出失望之色。

    好像他恢不恢复记忆对她来说都不是最重要的事。

    凉亭之外小雨绵绵仍旧在下。

    伴随着湿凉的风吹过凉亭，带来一抹寒凉。

    皇城，靠近公主府的某个巷子里。

    染尘撑着一把从王府带出的竹节圆纸伞，伞压的略微低了些，遮挡住了他的模样，看不清他在想些什么。

    他的对面，站着刚刚一同跟他踏入王府的小厮。

    转眼间，毫无灵气波动的小厮变成了一个身披黑袍冒着魔气的男人。

    染尘声音低哑

    “魔尊大人，你想知道的都已经知道了，上古卷轴确实是在王府。”

    那个男子手里捏着一块完整的浅紫色的玉佩，那玉佩上的图案雕刻繁复，一个魔字刻在正中央的位置，格外的显眼。

    跟着，那个被染尘称为魔尊的男人眼中带着若有所思，一圈一圈的扫过染尘

    “我记得第一次见你的时候，这玉佩亮了，你说上古卷轴不在你这儿，在苏叶那里。

    你说是因为自己碰过上古卷轴，兴许是身上沾染了上古卷轴才让这玉佩亮了。”

    说着，魔尊目光逐渐变的探究起来

    “刚刚遇到那个叫苏叶的，玉佩没有亮起来。”

    红色的圆纸伞再次被染尘压的低了些，只看到他的嘴唇一张一合

    “刚刚路过战神身边之时，玉佩亮了，不是吗？”

    虽然是疑问句，但是声音却很肯定，让人听不出丝毫破绽。

    他今日，故意在王府之中问那些模棱两可的问题。

    他从未提起过上古卷轴在苏叶的手里。

    他只是问她，可曾把上古卷轴之事说给过别人。

    这样的问题，听在苏叶的耳朵里，不会有任何的问题。

    而听在那位扮成小厮的魔尊耳朵里，却是变了意味。

    半响后，魔尊笑了，似乎很满意。

    在王府中，苏叶拉着那个男人从他们的身边经过时，玉佩爆发出剧烈的亮光，差一点便让人发现不对劲儿了。

    不过，由此确定了，上古卷轴在那个王爷的手里。

    魔尊粗粝的声音带着一股难言的狠意

    “还真是没想到，杀了我炎魔城城主的人，竟然是你们人族的战神。”

    话音一落，染尘攥着圆纸伞的手也稍稍用力了些，骨节泛起白色，声音意味难明

    “我也没想到。”

    在今天之前，他一直以为那个跟在苏叶身边善妒占有欲强俊美至极的男子是被苏叶养在外面的外室。

    他一直以为，苏叶跟那位传闻中的王爷是表面夫妻，碍于陛下的圣旨罢了。

    他只听过那位战神的传闻，却从未见过。

    他看的出来，苏叶对那个外室很在意很喜欢很包容。

    兴许只看他们的相处，并不能看出苏叶对那外室有多喜欢，但是若是跟她对别人做对比，那份喜欢就鲜明到露骨。

    鲜明到，让人看着嫉妒。

    染尘低垂下眸子，脸颊藏在圆纸伞的阴影下，让人看不出他在想些什么。

