
    司机第一个回过神来，叫道：“我车上有绳子！”

    “对，赶紧把他拉上来！”

    其他人也回过神来，急忙跟着司机跑去拿绳子，然后之前那个青年自告奋勇，绑了绳子就下去了，降到叶秋身边的时候，他刚想要开口说几句话，发现对方居然已经失去意识了。

    青年看着他紧紧抓着松树的手，心里面的惊讶无以复加，他以前不是没见过意志强悍的人，可是还没见过求生**这么强烈的人，失去意识了居然都能够死死抓住松树不放手，这让他佩服不已。

    这种意志正如同这棵在岩缝当中顽强生存的松树，苍劲有力，顽强坚韧。

    “他怎么样？”

    上面有réndà声喊话。

    “他还活着，我马上把他弄上来！”

    青年大喊了一声，小心翼翼准备将绳子系在叶秋腰上，哪知道刚刚伸出手去，突然对方的手直接抓住了自己个手腕，然后一阵剧痛传来。

    这是叶秋身体潜意识的行为，不过这么一cìjī他也清醒了过来，睁开眼睛看着青年：“你是谁？”

    青年疼得额头都冒汗了，急忙喊道：“松手，我手快断了！”

    “哦。”

    叶秋立刻回想起来，然后松开手，看了看周围的情况苦笑了一声，失去意识前自己看到了这棵松树，看起来身体本能的求生**救了他一命。

    青年连忙把手缩回来，看了看手腕之后心里面骇然，只见自己的手腕现在已经被对方捏得肿了一圈了。

    “把绳子给我。”

    叶秋既然恢复了意识，就自己上去了，伸手把绳子拿了过来，都没有绕在自己身上，双手直接抓着身体往后一荡，再回来的时候一双靴子踩在岩壁上，然后如履平地般飞快地爬了上去。

    “我靠！这他妈还是受伤的人？”

    青年看得目瞪口呆，半晌才回过神来，他娘的他还在下面呢，不信邪，赶紧学着叶秋的模样想要爬上去，结果差点摔下去，吓得大叫赶紧让人把他拉上去。

    叶秋抓着绳子爬到了山崖上，然后才走到巴士旁边直接靠了着坐了下来。

    所有人都看得傻眼了，这也太厉害吧。

    这到底什么人啊？

    特么的受伤了，居然比那个青年还要快上来，你身上的血不会都是番茄酱吧？

    “叶秋！”

    孙琴见到叶秋还活着，眼眶一红，直接哭了出来。

    叶秋喘了几口气，现在全身脱力虚弱得很，运转了一下真气才咧嘴笑了笑：“琴姐，别哭了，我这不是没事？”

    “这还说没事？”

    孙琴看着他身上的血迹，眼泪又流了出来，今天如果没有叫上叶秋的话，那么她现在可能已经葬生山崖了。

    司机看叶秋浑身是血，赶紧说道：“小兄弟，咋们赶紧去医院看看，你的样子不太好啊。”

    叶秋笑了笑：“没事，死不了，不用去医院。”

    孙琴擦了擦眼睛说道：“叶秋，咱们现在就去医院！”

    “没什么大事情。”

    叶秋站了起来说道：“这样都没死，老天爷看来还是挺讨厌我的啊。”

    感受了一下自己的身体，他心里面苦笑，肋骨断了几根，手臂肌肉也崩裂了，就是武祖诀真气能修补，恐怕也得修养半个月。

    “不是……”孙琴有点混乱，“你没事？”

    “有事，不过问题不大。”

    叶秋咳嗽了几声，然后说道：“琴姐既然你没事，我们继续走吧。”

    “不行，去医院，现在就去！”

    孙琴不愿意，一定要带着叶秋就去医院。

    叶秋只好答应下来：“还有看看孩子们有没有受伤，一起去。”

    巴士司机这个时候很想说都这种时候了，怎么不关心自己的，可是看叶秋那眼神说不出话来，心里面对叶秋产生了一股敬意。

    孙琴自己又不会开车。

    于是巴士司机在这边跟那些人说了一下，就直接开着五菱宏光，带两个人还有几个受伤的孩子，先去青山乡上的卫生院看看。

    等到几人到了卫生院那边，正好有个护士在门口路过，看到几个人的样子都是大吃一惊：“怎么回事？你们出车祸了……咦，你不是叶医生吗？”

    这个护士不是别人，正是不久前骂过叶秋的韩翠翠。

    她穿着一身略微紧身的白色工作服，前襟紧绷，一条紧身长裤，双腿圆润饱满。

    见到叶秋，韩翠翠就急忙过来扶住他：“叶医生，你这是怎么了？难道被那个李振叫人打了？”

    叶秋苦笑：“不是，遇上了山石滑坡。”

    韩翠翠倒吸了口凉气：“你们运气真好，前几天也有山石滑坡送过来的伤者，可是送过来就已经没命了。”

    叶秋一愣：“前几天也有，在哪？”

    韩翠翠看叶秋挺精神的，又招呼自己的同事出来照顾那些孩子，随口说道：“长荣村那边，死了2个人呢！”

    “长荣村？”

    叶秋眼神一变。

    长荣村那边不就是今天他跟孙琴要去的村子吗，这么巧几天的功夫就发生两次滑坡？

    不过这个时候不是想这个的时候，他身体这次的确伤的严重，简单包扎了一下，他拿出手机给赵兴国打了个电话：“赵院长，又要麻烦你一个病人。”

    赵兴国情绪表示稳定，他特么的都习惯了：“病人的基本情况呢？我了解一下做个准备。”

    叶秋苦笑：“左侧肋6肋7骨折，双臂皮下组织挫伤，肌肉撕裂。”

    “行，我知道了。”

    赵兴国说完就去准备了。

    叶秋在这边自己给自己简单包扎一下，反正他又不是没受过伤，简单固定了一下骨折的地方就去了人民医院。

    赵兴国见到叶秋的时候才吃惊道：“怎么你自己受伤了？”

    “说来话长。”

    叶秋苦笑一声。

    赵兴国也不多说，急忙带着他就去拍了片，结果显示还好，骨头骨折没有位移，简单包扎一下等过几周就能够恢复了。

    “既然没事，那我先走了。”叶秋看也没什么伤就准备出院了，不过孙琴不愿意，一定要让他留院观察。
