    “我说，她都进去好久了，怎么还不出来？”等候在外的宋浩然有些坐不住了，时不时的看矿洞那边，自叶归岚进去少说也有两个小时了，叙旧要这么久的？这是有多少话要说？

    方怀瑾也忍不住皱眉，她也有些担心，毕竟时间真的太久了，她站起身，想要走近几步却被人迅速拦了下来，宋家对这里看管极其严格，谁都不可以接近矿洞，方怀瑾也只能无奈的坐了回去，“若是再过半个小时不出来，我们再想办法。”

    宋浩然点点头，宋家归宋家，也不能扣着个人不让出来啊！

    “唔！”

    宋浩然和方怀瑾忍不住异口同声的发出闷哼，两人的气息瞬间翻滚，在吐出一口血之前勉强压了下来，这边矿场瞬间发生了骚动，先前带叶归岚进去的那人，急匆匆的自矿洞里面跑了出来，一边跑一边不可思议的低吼，“怎么回事，家里的几位大人怎么亲自过来了！”

    “几位大人？”方怀瑾挑眉，转过身回头一看，果不其然，三道黑影径直往这边而来，顺势而来的威压让这里的所有人都感觉不适，甚至有人直接喷血了出来，方怀瑾狠狠压抑着涌到喉头的那口血，宋浩然也是如此，他们两人满头大汗，硬是一个字都说不出来，幻灵匆匆而来，威压一路辐射开来，这是要做什么？

    “这么……大的威压，是要……警告谁啊？”宋浩然牙缝里蹦出这句话，实在不懂这些幻灵，一口血这么直接喷了出来，才感觉好受一点，方怀瑾白着一张脸坐在那，一双手死死握着不敢有任何动作，三道身影略过他们直接飘进了矿洞，不多一会儿，威压便消失不见了。

    矿场之内的所有人都喷出一口血，大口大口的喘着气，宋家这边的人都有些慌张，不太明白家里的这几位幻灵为什么都赶到了这里，却没有人有这个胆子跟到矿洞里面一探究竟。

    “我靠！不是吧，那两只鸵鸟呢！”宋浩然回头，错愕的发现原本站在矿场门口的那两只斑秃鸵鸟不见了！方怀瑾深深吐出一口气，这才开口，“被刚才的威压吓跑了吧，很正常，它们不跑只怕是要就地死在这。”

    “我去找找看，等下就回来。”宋浩然给了方怀瑾一个眼神，方怀瑾点点头，宋浩然直接跑了出去，方怀瑾则是坐在原地眼神一眨不眨的看着矿洞洞口，师妹，你快点出来。

    宋浩然一路奔出矿场，宋家的人告诉他一旦出去就不能再进去，宋浩然只是嗯了一声头也不回的跑了出去，他刚跑出来，一直等在外面的佣兵4人立刻来了精神，“大哥！是和那个姑娘一伙的小子！”

    “那两只鸵鸟没出来啊，大哥我们怎么办？”

    “……先把这小子抓了再说！用他做筹码！我们上！”

    宋浩然一心只想跑的更远更快，恨不得自己现在一秒就能到小宗门法阵前，出事了，里面一定是出事，他要第一时间通知小宗门老师，宋家的幻灵都已经出动，这已经不是他和方怀瑾能解决的问题了。

    可是谁成想，他跑的火急火燎，有人却不紧不慢挡了他的路，四个佣兵大呲呲的站成一排，“小子，给我站住！”

    宋浩然一眼就认出了他们是谁，惊讶为什么他们4个一路跟在后面，这是有备而来？

    “做什么？”宋浩然一心要急着回去，“要钱没有，要命也没，让开！”

    四个佣兵哈哈一笑，显然不把他当回事，宋浩然见他们根本不听，俊朗的面容瞬间沉了下来，他手掌缓缓握紧，“你们是不是以为，我好欺负，嗯？”

    而宋家矿场这边，两道细小无比的黑影跟在几位幻灵后面，一路深入矿洞，正是小菊和黑皮，两只幻龙在人类之前察觉到了幻灵威压，黑皮当机立断的改变形态，小菊也怕自家小姐出事，连忙也跟了上去。

    “三个幻灵都来了，里面一定出事了。”两只幻龙都在叶归岚的兽环待过，自然可以意识交流，小菊一听立刻有些绷不住眼泪，“小姐不能出事，呜呜呜……”

    “哭什么啊！里面出事的又不一定是主人，你会不会哭太早了！”

    “我只是有些被吓到，你说的没错，出事的一定不是小姐。”

    “来的几个幻灵很明显都是这家的，出事的怎么可能会是主人，我靠！你飞的快一点，这里面到处都是蜘蛛啊！”

    两只幻龙化形成了两只小苍蝇，却没想到矿洞里都是蜘蛛，虎视眈眈的看着他们，黑皮二话没说的赶紧落到一个幻灵身上，也催促着小菊赶快过来，小菊紧赶慢赶的绕过蛛网也趴了上来，有些心神未定。

    “好多蜘蛛啊，这里好可怕……”

    “你真是条废龙！亏你的血统和天赋都在我之上，废龙！”

    “呜呜呜，我也不想的，但是我紧张，怕露馅……”

    “你就不能不紧张吗！就你这个样子，怎么给主人办事！”

    “呜呜呜，你别这么凶嘛，我也是很有用处的，我可是照顾了小姐十几年的……”

    “……”黑皮听着她明显哭腔的话语，一时间也不知道该说什么好，小菊按照人类的话来说，应该算是幻龙族群里的某位小公主，而他……只是一个自力更生不断自强的穷小子，看着她这副软糯的模样，真是又气又急又无奈。

    “行了行了，动不动就哭，幻龙哪有这么多眼泪的！”黑皮十分不耐烦的吼了一句，小菊抽泣了一声，似乎发现了什么，喃喃开口，“怎么回事，为什么我听不到小姐的话了？”

    黑皮也是一愣，是啊，自什么开始，他们和叶归岚的联系像是被突然切断一样，“主人？主人！听得到吗！”按理说他们距离叶归岚根本不远，应该是彼此都能听到对方才对，除非是……叶归岚主动屏蔽了他们！

    两只幻龙大眼瞪小眼，小菊刚收回来的眼泪眼看就要涌了上来，“小姐，呜呜，小姐……”

    黑皮也有些傻了，难不成真是叶归岚出事了？想到这里，它自己都忍不住心头一惊，叶归岚出事，他的后果……

    此时，宋家的三位幻灵已经到了法阵之上，伴随着一阵光芒法阵瞬间开启，黑皮猛然回神，“废龙！先别哭了，抓好这个人类，可别被弄出去！”

    刺眼的光芒闪过，到达了矿洞的最深处，还没等几位幻灵有反应，两只幻龙率先听到了叶归岚的声音，两只瞬间愣住，彼此惊恐的看着对方，这哪儿是叶归岚的声音？这分明就是祭灵的声音啊！它……出来了！

