    说完之后，秦大少爷懒洋洋的抬眸，勾着唇角看她，漫不经心的，好像做了一件风轻云淡的事情。

    “现在我的家产都在你这里，秦夫人。”秦大少爷歪了歪头，笑：“你现在可是我名正言顺的金主，我要是敢对你不好，你就把我从秦氏开除，逐出家门，在让我身上一分钱都没有，上街上乞讨。”

    “这么好的吗？”染白挑眉。

    “那当然。”秦以澈清秀帅气的脸庞带着一抹坏坏的笑，凑近：“毕竟你可是我金主，你想要我怎么做，都可以的噢。”

    “什么我都是可以考虑的。”少年温热的呼吸喷薄在染白耳畔旁，贴着染白的耳旁说，嗓音又野又坏。

    他慢条斯理的，一字一顿：“对吧？秦夫人。”

    染白能够清晰的看到少年眸底深处的邪痞笑意，带着某种致命的吸引力。

    啧。

    这样子。

    还真是坏的令人心痒。

    染白从来都是一个行动派，想做什么也就做了。

    就如同现在这样，

    捏着少年白皙下颌把他推在一旁直接亲了上去。

    “我来。”秦以澈哑着嗓音开口。

    染白睫毛颤了颤，瞥他一眼，漫不经心的勾唇，浅淡的嗯了一声。

    干净微凉的薄荷味弥漫在鼻翼间，带着少年独有的侵略性和霸道。

    离得极近，极具少年感的清隽容颜显得更加邪惑。

    染白出神了一瞬间，攥着少年的手腕，低低叹了一口气。

    还真的是，

    抵抗不了某大少爷的美色。

    少年前额抵着女孩的额头，就这么抱着女孩缠了一会。

    心情极好，就连眉梢都带着笑。

    “你什么时候回去？”染白问。

    秦以澈顿了一下，拧了拧眉，侧着脸，偏眸看她，嗓音很淡：“夫人这么没良心？”

    秦大少爷已经脱下了黑色风衣外套，露出里面的暗色衬衫，他整了整银色袖扣，慢条斯理的叙述道：“我已经把我所有的家产交给夫人你了。这件事情，其他人不知道。”

    “要是被他们知道，一定会生气的，还会罚我跪祠堂。”少年低着眸，墨色碎发打散在前额，挡住了眼，长而卷翘的睫毛轻颤，竟有几分可怜的意味，像是一只被家人抛弃的小狗。

    秦老爷子：？？你再给我说一遍？？我巴不得你赶紧拿秦氏公司做聘礼，你在这里跟我说会跪祠堂？

    “那你想怎么办？”染白眯眸，看他。

    “我的一切都是你的。自然，我也是你的。”少年唇角勾着漫不经心的笑，眸色清亮澄澈如波：“那现在，夫人是不是应该收留我？”

    “想同居？”染白笑了。

    “可以这么说。”秦以澈微微歪头，侧了下眸，墨色碎发偏了下，笑的邪气。

    “可以吗？我的夫人。”他问，故意压低的嗓音又苏又磁，透着缱绻的笑意。

    似乎是有些热，少年伸出骨节漂亮休息的手指，扯了扯领带，似是无意间解开了纯黑色衬衫最上面的一颗扣子。

    露出半截精致的瓷白锁骨，很完美的骨形，在纯黑色衬衫里若隐若现。

    邪惑又撩人。

    “你知道的。”染白按住秦以澈的冰凉如玉的手腕，垂眸，淡声道：“我不会拒绝你。”

    染白俯身，嗓音若叹息：“你都要用美色来让我同意了，我还有什么不同意的，嗯？”

    秦以澈轻笑了一声，“还是夫人了解我。”

    染白挑了挑眉，笑了下。

    刚确认关系第一天，夫人倒是叫的挺顺口。

