    殷北芸脸憋得铁青，到底没敢跟殷北深争执起来，只能愤懑地瞪了一眼床上不省人事的洛禾。

    殷北钰在一旁打圆场，“阿深，我让我的贴身侍女在这里照顾洛小姐，你放心吧。今天家宴，你不在场确实不好，也会让大家对洛小姐有误会。”

    听到殷北钰的话，殷北深表情才微微缓和，冷着脸出去了。

    殷北芸没好气道：“他也就听你的话！我也是为他好，却把我当仇人似的！”

    “好啦，跟弟弟计较什么。”殷北钰嗔怪地拉着殷北芸离开，临走前吩咐侍女，“照顾好洛小姐。”

    ……

    洛禾迷迷糊糊间，好像被人喂了什么东西。

    一股清凉的味道在口中弥漫开来，她微微睁开了眼睛，就看到一个女人对她说：“洛小姐，这是醒酒药，您喝了就会舒服了。”

    “哦……”洛禾迷迷糊糊地喝完，又睡了过去。

    几分钟后，有人推门进来。

    侍女见到人，恭恭敬敬喊了一声：“石小姐好。”

    石倾城看了一眼床上的女人，冷冷一笑，“你先下去吧。”

    “夫人让我守在这里照顾洛小姐。”侍女道。

    石倾城顿时没好气地瞪了一眼侍女，“就是我舅妈让我来带洛禾走的，你废什么话！”

    紧跟着，石倾城走到外面，拍了拍手，楚益瑶就带着两个保镖走了进来。

    两人相视一笑，保镖直接上前，把洛禾从床上拖了起来。

    “石小姐……”侍女见状有些担忧地上前。

    楚益瑶瞪了她一眼，给保镖使了个眼色，保镖随后直接把侍女打晕了！

    他们将洛禾拖到了殷空今晚要住的客房里，然后扔了进去。

    石倾城看到洛禾瘫在那儿，走上前掐起她的脸，刚想打两巴掌报仇，就被楚益瑶拦下。

    “等等，别把她弄醒了。”

    石倾城悻悻地收回手，憋着一股气提醒楚益瑶，“今天可是我跟舅妈说的，你才能跟我们一起进来，你可别让我失望！”

    她上次被洛禾打两巴掌的仇可永远记得呢，不是哥哥说这贱人现在在九爷那儿，让她别轻举妄动，她哪能憋到今天才报仇！

    “当然不会！”楚益瑶看到洛禾的一刹那，面目就狰狞了起来。

    满眼藏不住的恨意，恨不得立马把洛禾剥皮喂狗！

    她要亲眼看到洛禾被九爷赶走，才能缓解这些日子的屈辱！

    楚益瑶晃动着手中的杯子，等药物跟水充分溶解后，就掐起洛禾的下巴，直接把东西灌了进去！

    洛禾眼睛还没有睁开，却忍不住皱了皱眉。

    楚益瑶见状连忙拉起石倾城出去，将门关上后，两个人在门口同时松了口气，眼睛里藏着恶毒。

    “那个侍女见到我们了，不会有问题吧？”楚益瑶不放心地问。

    石倾城自信道：“没事，她是我大舅妈的人，小舅妈那么疼我，大舅妈也不会真的怪我的，只要舅妈保我们，她一个侍女也不敢往外乱说话。”

    楚益瑶得意地笑了一声，“那我们就等着明天看好戏了。”

    “不过你那药真有用吗？舅妈好像给九爷也喝了，但是九爷看上去没什么不一样啊。”石倾城觉得有些不太靠谱，要是没用，还不如她直接把洛禾揍一顿解气呢！

    楚益瑶想到这药被殷北芸知道后，殷北芸竟然拿这药去成全叶媛和九爷就觉得气。

    药是她带来的，怎么不想想她呢，怪只怪她家世比不上叶媛，等她收拾完洛禾，叶媛也不会有好下场的！

    “肯定有用，应该是九爷体质比较好，齐夫人又不敢下多了，所以见效慢。我刚刚给洛禾下了两人份的量，她今晚躲不过的！”

    明天捉奸在床，九爷就都知道她是什么货色了！

    竟然在家宴上，和自己顶头上司滚在一起，这事儿再传到娱乐圈，洛禾事业也得完蛋！

    楚益瑶要的就是洛禾身败名裂，一无所有，到时候她再弄死洛禾，比捏一只蚂蚁还容易。

    “但是九爷晚上都光明正大地带洛禾上席了，那个殷空不会怕九爷，而不敢碰洛禾吧？”

    楚益瑶闻言轻笑一声，拉着石倾城往外走，“你就放心吧，我在殷空手底下两年，还不知道他是什么货色，房间里点了助情的熏香，他绝对没办法抵住一个主动送上来的美女诱惑。”

    ……

    晚宴结束，所有宾客都回到了各自的客房，明天白天还有殷氏的祭祀礼要进行，所有今晚所有人都在老宅直接留宿一夜。

    殷北深迫不及待地要去找洛禾。

    却被殷北芸拦住，招来叶媛，“媛媛，你扶北深去房间休息吧？”

    殷北深紧绷着脸，满眼森寒地看着凑过来的女人，“滚！”

    他体内那股火烧的感觉越来越强烈了，看样子是药效上来。

    叶媛被殷北深这样可怕的眼神一扫，顿时不敢上前。

    而殷北深直接掠过他们，步履焦急地往外走去。

    殷北芸见状朝叶媛使了个眼神，小声道：“你先去北深房间里等着。”

    叶媛脸羞得通红，咬唇点了下头，然后离开了。

    殷北芸随后追上了殷北深他们。

    殷北钰跟在殷北深旁边，似乎察觉到殷北深的状态异样，关心地拉着他，“阿深，你还好吗？不舒服的话，我们可以叫医生。”

    殷北深已经走到了房间门口，听到殷北钰的话，停下来看着她，冷冷勾唇，

    “大姐，这药我能忍！仅此一次，下不为例！”

    殷北钰脸色一瞬发白，没想到阿深早就知道……酒被下了东西。

    只是因为是她递上来的，他还是选择喝了。

    想到这里，殷北钰心里更加惭愧，红着眼睛看着殷北深，“对不起，阿深，姐姐这次是糊涂了。”

    殷北芸却恼羞成怒道：“什么对不起，我们都是为他好！”

    然后就拉着殷北深往外走，“回你自己房间去！”

    “放开！”殷北深沉着脸吼道。

    殷北芸心颤了一下，僵持了好一会儿，还是咬着牙松开了殷北深。

    殷北深随后直接进了房间，然后砰地一声把门关上。

    殷北芸还想说什么，却别殷北钰拉着走，“你够了，阿深开心就行了，你何苦这样逼他！”

