    【超人系·花花果实】

    看过海贼王都知道，这颗果实是属于草帽团中，被称为「恶魔之子」的考古学家，妮可·罗宾的能力。

    果实的能力是能让身体的任何部位像开花一样，长在任何有形体的事物上，经过训练开发甚至可以达到‘身外化身’的效果。

    在海贼王的世界中，妮可·罗宾对这种能力的运用，主要方式几乎都是类似于擒拿的关节技。

    这颗果实的能力强大与否先不说，但妮可·罗宾的开发方向，在神照修看来，只能说是一言难尽。

    神照修收回思绪，然后对着天穹大僧说道：“大师，查克拉已经够了，可以停下来了。”

    天穹大僧闻言，也是立刻停止了查克拉的输送，然后放开了神照修的手腕。

    “多谢大师。”

    神照修站起身来，对着天穹大僧鞠了一躬，道：“可惜，想要完全融合大师的查克拉，至少需要一个月的时间，所以现在还不知道我的查克拉与大师的查克拉会融合出什么样的能力。

    不过以大师的查克拉强度，想必融合之后所产生的力量，至少会有A级忍术的效果。”

    “举手之劳。”

    天穹大僧摆了摆手，笑道：“能帮到殿下就好。”说完，他便不再说话，也不知道是对自己的查克拉会融合出什么样的力量完全不感兴趣，还是根本就没相信神照修的话。

    神照修见此，也没再说什么，更没有继续解释自己能力的意思，查克拉已经到手，恶魔果实也已经成熟，他现在连编都不想编了。

    天穹大僧见神照修不说话，也站起身来，对着神照修一礼，然后说道：“殿下要是没有其他事情的话，在下就先告辞了。”

    “我送大师。”

    神照修没有挽留，将天穹大僧送出大名府之后，便迫不及待的回到房间，准备尝试一下新的能力。

    神照修回到房间后，直接将成熟的【花花果实】摘下，然后这颗恶魔果实的能力便瞬间融入到他的身体之中。

    感受着身体中【花花果实】的能力，神照修沉吟了一会，然后一挥手，两只白皙的手臂就在神照修面前不远处的地板上长出来。

    那手掌弯曲，在地板上摸了摸，真实的触感立刻就传到神照修的脑中，那种感觉，就好像他真的触碰了地面一样。

    “这种感觉，还真的像是多了一双手臂。”

    神照修轻笑一声，旋即他双手合印，下一刻，一股查克拉便从他的身体中涌出，然后他便感觉到，那一双长在地板上的手臂上面有一股查克拉的波动释放出来。

    “果然，查克拉的传导也非常顺畅。”

    神照修感受到那双手臂上传递出来的查克拉波动，脸上的笑容变得越发灿烂。

    虽然不知道是什么原理，但自己的查克拉能不受阻碍的传递到【花花果实】凝聚出来的‘肢体’上面，那这种能力的可操作性一下子就变得大了许多。

    “试试看忍术！”

    神照修心念一动，那一双长在地板上的手臂马上双掌合十，然后快速的缔结了一套印法，下一刻，一股强风便从那一双手掌之间呼啸而出，犹如一道道锋利而细小的刀刃在空气中划过。

    这是【风遁·乱风刃之术】。

    虽然这个忍术的攻击距离只有区区数米，但是由【花花果实】的能力凝聚出来的‘肢体’施展的话，杀伤力绝对致命！

    试想一下，在神照修与敌人战斗的时候，对方的背后突然长出一双手臂，然后施展这样一个忍术，绝对瞬间改变战局。

    不过，这种忍术的杀伤力不大，而且印还多，真正想要瞬间决定胜负，还是得用能够瞬间致命的忍术才行。

    能瞬间施展，并且还要杀伤力大，最好还是不需要结印的忍术。

    具备这些条件的忍术，神照修第一时间想到的就是医疗忍术中，能把手掌变成手术刀的A级忍术【掌仙术】。

    不过，【掌仙术】对忍者的查克拉操控能力要求非常高，倒是不难弄到，就是不好练。

    但对神照修来说，只要肯花时间，学会这个忍术应该没什么问题，就算学不会也没事，【花花果实】能用的手段多得是，而且他也不准备长期持有这个能力。

    【花花果实】的能力虽然不错，但却不是神照修的理想型，如今已经确定了【超人系】恶魔果实的凝结条件，接下来想要获取【超人系】的能力也就不算什么难事了。

    “不知道【超人系】的能力和【动物系】能不能兼容？”

    神照修沉吟了一会，然后心念一动，下一刻，一股狂野的查克拉便从他身体之中涌出，让他的查克拉瞬间激增到了中忍层次。

    发动了【猫猫果实】的能力之后，神照修一挥手，顿时，一只只白皙的手臂便从他面前的地板上凭空出现，足有十几双之多，他看着这些手臂，心念再动，那十几双手臂上面立刻发生了不可思议的变化。

    只见那十几双手臂上面飞快的长出棕色与黑色的绒毛，手掌也蜕变成了厚重的利爪。

    “果然可以！”

    神照修看着那十几双如虎爪一般的手臂，脸上也是忍不住露出了惊喜之色，然后若有所思的说道：“这样看来，并非是两种恶魔果实的能力不能一起发动，而是因为同时发动两种【动物系】能力，会让身体无法负荷，又或者是因为同时发动两种【动物系】能力，会让我的身体在‘生物’层面出现崩溃。”

    此前，神照修尝试过同时释放两种不同类型的【动物系】能力，但失败了，而且在他准备强行尝试释放两种【动物系】能力的时候，发现身体开始隐隐作痛。

    当时神照修以为那可能是自己的身体承受不了同时发动两颗恶魔果实能力的原因，现在看来，也许是因为【动物系】能力属于‘生物变化’的类型，而他的身体无法承受两种‘生物’形态一起释放，这才导致他无法同时发动两种【动物系】能力。

    不管这种猜测是不是正确，至少神照修此时可以确定，他可以同时使用两种恶魔果实的能力，甚至更多！

