    待到众人离开后，陈得开赶忙抱拳：“陆先生大驾光临，真是有失远迎。”

    “少给我来这套。”陆凡瞥了一眼：“你胆子倒是不小，竟还敢在外面招摇撞骗。”

    “没办法也就混口饭吃。”陈得开苦笑道：“若不是生计无门，也不会在这里骗人。”

    “我可不会信你的鬼话。”陆凡白了一眼：“你若是真的想改过自新，我倒是可以帮你！”

    “若是陆先生能够帮我渡过难关，便是我再生父母！”陈得开赶忙躬身说道：“日后必定对陆先生马首是瞻。”

    “客气的话就别说了。”陆凡白了一眼：“明天去我公司上班。”

    “多谢陆先生！”陈得开露出喜色。

    林可却莫名其妙，没想到这陈半仙与陆凡认识，更让她没想到的是，这陈半仙竟然是假冒的，根本就不懂得算命之术。

    等到离开之后，林可才问道：“陆凡哥，他真的不会算命之术吗？”

    “自然是不会，江湖神棍罢了。”陆凡微微一笑：“难不成你想找他算一卦？”

    “我本来想求个姻缘，可惜……”林可尴尬笑道。

    “求姻缘？”陆凡神色古怪：“难不成你是看上了谁？”

    “这……”林可脸上露出羞红，不再多言，赶忙向着自己的跑车行去。

    经过这么多天的相处，再加上陆凡无微不至的照顾，他对陆凡喜欢得很，只是不好出言罢了。

    陆凡也有些假正经，林可那点心事，他又如何瞧不出来。

    同一时间，在杨氏药企内，杨佳琪皱着眉头，不久之后，一名女子才从外面走了进来，手中拿着文件：“杨总，您找我有什么事情吗？”

    “调查清楚了没有？泰康药业的背后到底是谁！”杨佳琪心生疑惑，在汽车店的时候，陆凡说的那一番话，让他已经生疑。

    “只知道背后之人姓陆，至于到底是谁，公司内部还在查。”女子赶忙出言道。

    “你们的做事效率这么低吗？”杨佳琪冷言：“泰康药业的养心丹在青州覆盖市场，要不了多久便会占据杨氏企业核心，你应该知道接下来会发生什么样的大事！”

    女子站立在一旁，不敢随意出言，他也只不过是一个秘书，不过让他好奇得是，泰康药业背后之人隐藏太过神秘，他通过各种手段，都无法得知泰康药业背后之人的真实身份。

    正在他们交谈之时，一位老者杵着拐杖走进了办公室，神色略显难看。

    “爷爷，您怎么亲自来了？”杨佳琪微惊：“公司的事情让我来处理就行了，您坐在家里享福便可。”

    “哼！”杨顶天冷哼一声：“最近泰康药业名声大振，数据上已经超越了杨氏企业，你这个副总是怎么当的？”

    “爷爷，只是我一时失误。”杨佳琪赶忙说道：“我已经在降低杨氏保健品的销售价格，想必用不了多久，泰康药业的养心丹，便不会霸占市场。”

    “糊涂，你真是糊涂！”杨顶天摇了摇头：“养心丹效果巨佳，你身为杨氏药企的负责人，连这一点都不知道，让我如何放心将整个杨家交到你手中。”

    “这……”杨佳琪蹙眉，也不知该如何是好，泰康药业做的事情，太过的迅速，让他猝不及防。

    “爷爷，那我接下来该如何是好？这养心丹效果这般绝佳……”

    “与泰康药业达成协议，共同销售养心丹，只要杨氏企业同意降低分成比例，他们定不会拒绝。”杨顶天出言说道：“这样一来也是互利。”

    “那杨氏不是成了他们的代理商！”杨佳琪皱着眉头：“我杨氏企业是何等存在，又怎么能够以他人马首是瞻。”

    “能够与泰康药业合作，等时间久了之后，养心丹的销售居高不下，泰康药业便无法制作完成那么多，到那个时候杨氏药业便可以代替，只要得到了药方，我杨氏药业必定能有一番前程。”杨顶天一笑：“现在明白我的用意了吧？”

    “果然姜还是老的辣！”杨佳琪也露出微笑：“原来爷爷是这个意思。”

    “还不快去准备！”杨顶天白了一眼：“我亲自去一趟泰康药业，应该能够给我这个面子，把这合同谈下之后，你可要好好经营。”

    “爷爷放心，我绝不会让你失望。”杨佳琪接连点头，想要说什么却欲言又止，也不知道为什么，他总有一种错觉，总觉得泰康药业背后之人与陆凡有着颇大联系。

    而在西子湖畔，陆凡与林可已然离开，林可开着车载着陆凡，向着天府别墅行去。

    只是刚要经过一座大桥，陆凡便皱着眉头，似乎感受到了危险。

    “加快马力，小心开车！”陆凡提醒道。

    林可有些诧异，但并没有迟疑，赶忙加快了速度，也就在那骤然之间，一辆大货车从他后面猛地撞了过来，可能是预算不准，直接便撞在了大桥的护栏上，刚才若不是林可加速，恐怕他们已经人车尽毁。

    望着后视镜的场景，林可眼神慌张了：“陆凡哥，这是怎么回事？”

    “不知道，可能是有人要害我们！”

    陆凡微微一笑：“不过这伎俩太过简单，就凭这点手段，可伤不到我分毫。”

    林可白了一眼，他知道陆凡厉害，但刚才却的确危险，他可不希望陆凡一直处于危险中。

    “陆凡哥，答应我，以后不要冒险了，更不要去得罪这些人。”林可认真说道：“虽然我不知道这些人什么来头，但一定不是什么好人。”

    “放心，我会多加注意的。”陆凡一笑，神情也变得冷漠，刚才在车上，他可是看得清楚，在不远处有一辆车一直盯着他们，想必是早有预谋，而车上坐的正是沈伟。

    天府别墅之内，桂花婆婆做好了晚餐，在别墅外面等待着，脸上看起来有些沧桑。

    一辆汽车行驶而来，灯光看起来颇为耀眼，林可和陆凡从车上走了下来。

    望着这辆豪车，桂花婆婆也露出苦笑：“小凡，你可不能对林可太好了，这车怕是不便宜。”

