    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：切割咒LV1】

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：缴械咒LV1】

    从马楠和吉丁身上抽取来的能力，分别是切割咒和缴械咒，等级都是LV1，其中缴械咒肖恩已经初步入门，抽取到的直接叠加在其中，增长了肖恩对缴械咒的理解和经验，切割咒目前肖恩并未学习，算是凭空多出了一个新的魔咒。

    目前为止，巨怪之力和巨怪棘皮这两个已经转化为天赋的能力，对肖恩的帮助不小，但是肖恩很清楚，这两个天赋对自己的帮助最多也就持续到三四年级左右，等到了五年级，绝大部分的人决斗的经验都会提升到一个新的层级，想要借着这两个天赋获得胜利，已经不现实了，除非肖恩能够再度提升这两个天赋。

    不过就算无法再提升这两个天赋，也不代表它们就没有作用了。

    要知道这两个天赋对肖恩的加持是永久的，换言之它们会使得肖恩的身体素质超越绝大部分的巫师，就像是海格一样，与人战斗的时候，体力远超普通巫师，持续战斗一点不虚，本身的防御能力也极为惊人，被魔咒击中也只是痛一下，很快就能恢复。

    这便是魔法抗性的效果，肖恩的天赋巨怪棘皮赋予他的魔法抗性虽说不如海格那源自于巨人血统的魔法抗性，但多少能够帮助肖恩抵抗一定程度的魔法伤害，这便已经足够了。

    今天晚上这事，知道的人不少，大家都以为我在公共休息室，大家都看到我刚才击败了马楠和吉丁，应该不会有人想到，作为一年级新生的我，在击败了两个三年级的巫师后，还有空闲的力量和精力去校外进行诅咒吧。

    想到这里，肖恩伸手取出了放在书桌抽屉深处的盒子，里面装着用魔药浸泡的毛发牙齿，还有稀释储存的血液，也有同样使用魔药保存的独角兽血液。

    又从另外的抽屉里面取出了一些诅咒仪式需要的材料，肖恩没有带库尔坎，而是自己独自一人施展了幻身咒，悄无声息的离开了斯莱特林公共休息室。

    没有选择在禁林里进行诅咒，之前双面怪奇洛在禁林里搞出的事情，还有肖恩自己在禁林里放的那把火，都让霍格沃兹对禁林的看守变得严密起来，肖恩如果再贸然进入其中，很容易被发现，所以肖恩已经做出决定，再度通过打人柳到尖叫棚屋的通道离开霍格沃兹，在霍格莫德周遭寻找一处无人之地，进行诅咒！

    驾轻就熟的从打人柳下的通道离开了霍格沃兹，肖恩离开尖叫棚屋，迅速朝着与霍格莫德相反的方向跑去，他可是记得，霍格莫德里还有阿不福思这尊大神，虽说他比不得邓布利多，可也不是肖恩能够招惹的。

    跑了有一阵子，肖恩终于找到了一处位于小溪边上的小树林。

    走入其中，确定这里没有什么大型野兽，肖恩这才挥舞魔杖，把面前空地上的杂草毒虫之类的全部焚烧，然后才熄灭火焰踏入其中。

    “先是一个足够使用的祭坛。”

    魔杖对着身前的地面一点，地面上的土石不断翻滚起来，汇聚成了一个小型的土坡，然后在肖恩再度施法下变得平整起来。

    做完这些，肖恩从身上取出各种材料，借以魔法的辅助，迅速布置好了诅咒的祭坛，看着面前小型祭坛上，使用各种材料研磨成的粉末绘制的法阵，上面布满了肖恩根据盖文笔记上抄写下来的古代魔文。

    对于这些古代魔文，肖恩根本就是知其然不知其所以然，就像是一个学渣，只认识二十六个英文字母，可当他们组合起来变成单词，就一个都不认识一样，肖恩只能够根据笔记上的记载把上面的古代魔文使用材料刻录在祭坛上，至于其他的一概不懂。

    “准备完了，接下来，就该施展真正的诅咒了。”

    关于这个诅咒的详细内容，肖恩已经熟记在心，所以他没有丝毫的迟疑，直接掏出最为关键的四个核心材料，首先取出了塔昆的牙齿。

    魔杖对着牙齿轻轻一点，随着肖恩魔杖的指引，牙齿缓缓落在了祭坛中心，而这个时候，肖恩口中的咒语也随之响起。

    “仇敌的牙齿，化为诅咒的骨骼……”

    牙齿发出咔咔的声响，竟逐渐拉长变形，化为了一个小小的拇指大小的人形骨骼，在不自主的颤抖。

    “仇敌的血液，化为诅咒的血肉……”

    瓶子里稀释了血液的魔药突然沸腾起来，随着沸腾的持续，魔药从淡红色逐渐变成了最原始的无色形态，而一滴血液则是从魔药中析出，在肖恩魔杖的指引下，划过一道弧形的轨迹落在了祭坛上的小小人形骨骼之上。

    血液落入人形骨骼的瞬间，那人形骨骼立刻以血液为中心，迅速生长起了大量的血肉，把小小的人形骨骼彻底包裹了起来，此时这小小的人形，颤抖的越发厉害了，它不断的挣扎着，却无论如何都无法脱离祭坛的束缚。

    肖恩看着祭坛上的小小人形，隐约间，他能够感觉到一丝相当程度的邪恶气息在那小小的人形身上孕育，不过他依然稳如老狗，继续打开第三个瓶子，魔杖再度指引，里面的那根头发立刻飞出了浸泡的魔药，朝着祭坛飞去。

    “仇敌的毛发，化为诅咒的容形……”

    随着肖恩的话音落下，那根头发投入到了小小人形之上，立刻使得本来只有血肉的人形产生了身体的正面和反面，使得圆球一样的面部浮现出了代表眼耳口鼻的七个黑洞，使得四根肉棒一样的四肢出现了手掌和脚掌！

    同时伴随着小小人形的出现，其身体的颤抖和挣扎越发的剧烈，其口鼻之中发出了刺耳的哀嚎之声。

    “仇敌之形，构造媒介。”

    “魔力之血，塑造咒言。”

    最后的第四个瓶子打开，里面那好似水银般的银色独角兽之血从瓶子里飞出，悬浮在肖恩的身前，随着魔杖的挥舞，逐渐化为了一枚繁复无比，又充斥着一种邪异诡秘之感的符文，与血液本身的神圣之感背道而驰，又完美融合！

    此时的肖恩，额头之上已经浮现出大量的冷汗，头部剧痛无比，好似有一柄斧头在一下一下的劈砍自己的脑袋。

    深吸一口气，肖恩右手死死的捏着魔杖，指引着独角兽之血化为的符文，一点点的向着祭坛上的人形落去。

    伴随那人形越发高亢的尖叫之声，符文被肖恩成功烙印在了人形之上。

    刹那之间，人形和符文融合在一起，化为一团小小的血肉漩涡，迅速收缩，最终化为了一颗散发着银色光晕的血肉种子，落在祭坛之上，并在祭坛崩塌之时，随着祭坛的碎片落于地面，深埋其中。

    诅咒，完成！

