通过多日的筹谋与不懈的努力，杨宇终是基本上完成了对于独角孽龙的压制，使得九九玄阴噬灵花能够顺利的对其吞噬炼化。

    而就在炼化了这等九阶妖兽的全部神识之力以及部分血肉能量之后，这九九玄阴噬灵花也终是成功的结出了归一果的雏形。这不禁使得杨宇由心的激动。

    不过激动归激动，他依旧是未敢因此而放松警惕，片刻不敢懈怠的监控着独角孽龙的情况，以保证整个吞噬过程顺利完成，不出任何意外。

    在杨宇这般尽心尽力的守护之下，又是两个日夜的时间悄然而过。

    在这两日之间，那独角孽龙的庞大肉身在失去了其神识的反抗之下也是完全的没有了任何宝护。

    因此，九九玄阴噬灵花的吞噬炼化速度也是加快了许多。如今，这独角孽龙的百丈龙躯已是被前者吸收的七七八八，只剩下少量的血肉还粘附在那森白的巨大骨架之上。因此，远远看去显得极为的阴森与恐怖。

    到了如此时候，杨宇紧张的心情方始放松了一些。再次看向那九九玄阴噬灵花之时，已是能够看到那原本只有指肚大小的归一果已然长大至了拳头大小，而且其色泽也由当初的乳白色逐渐向着晶莹的透明颜色转变。

    但随着归一果的成长，原本妖艳异常的大花已然是变得有些枯萎，那九九八十一片巨大的叶片也是显现出了枯槁的迹象。

    “看来这归一果的属性还真是霸道异常啊，不但要吸收一头九阶妖兽的神识与肉体，自身这近两千年的积累也是要消耗一空呀！”杨宇见状不由心生感叹的轻声自语道。

    “是呀，世间万物皆是如此，有得必然有失，想要极尽升华又岂是容易的事！”无极界灵也是轻声道。

    言间，无极界灵稍微顿了一顿，旋即又是感慨道:“只是可惜了这独角孽龙了，数千年的道行最终却是只能成为了他人升华的一味催化剂而矣！”

    杨宇闻言也是看向了那即将化做枯骨的九阶妖兽独角孽龙，不由得心中也是有所触动。

    不由自主的联想起了自己前世的遭遇，以及今世苏醒之前迷乱中见到的那双令得整个世界都是为之颤抖的眼瞳，不免心神有些恍惚。

    那一夜，他梦到了自己战死杀场，魂体漂乎到无尽的空间之中。随后天地大变，自身的魂体也是被那莫名的空间之力碾压成为一团血雾，彻底消散于世间。那等际遇与当下的独角孽龙倒是颇为的相似。

    只不过，他在灵魂之火即将熄灭之际却是见到了令他终生难以释怀的一幕——他看到了一双眼瞳，一双巨大到足以占据一个世界的眼瞳！

    那双眼瞳大到无边，目中满是冰寒与不屑，好似世人苍生在其眼中都不过只是蝼蚁而已。而他杨宇的生死在其眼中更加只是理所应当之事，完全的不屑一顾！

    那一幕虽是只在他迷蒙中出现，但对他的打击与震撼却是极大。

    一直以来，他都是有种模糊的感觉，好似那梦中的一切旱晚都将要真实的发生一般！

    梦中那种有心无力、只能任人鱼肉的感觉令他每每想起都会心惊肉跳、浑身颤抖。

    “独角孽龙身为九阶妖兽，堪称紫阳秘境中霸主般的存在，是何等的凶狂不可一世？可在更为高级的生物眼里却也只不过是成就所须的一味催化剂而己！”

    杨宇由感而发，不免心生凄然:“想我杨宇前世又何尝不是如此，身为三军统帅看似举世难敌。可在举手间便可翻天覆地的强大修士眼中也只不过是一只蝼蚁而己！

    今世我也身为修士，且机缘巧合之下更有了掌控一界的能力，翻手间也能抹杀他人。可谁又知道在我之上是否也有人在冷眼观的看着我这无谓的挣扎呢？”

    “唉！”

    无极界灵见杨宇触景生情，心生茫然，不由也是叹了口气，一改素来的冷漠道：“世间本就如此，物竞天择、弱肉强食。而想要挣脱这天地规则，避免成为他人口中之食，也只有坚定着不败的信念、不断的强大自身，最终站在食物链的最顶端，方才有能力与那些高高在上的存在一争高下，打破自身的宿命！”

    杨宇闻听无极界灵此言不由心中猛的一震，不由轻声呢喃道：“坚定不败的信念、不断强大自身，与高高在上的存在一争高下、打破自身的宿命！打破自身的宿命……”

    “哈哈哈……”

    思索良久，杨宇好似突然想通了什么，不由纵声狂笑道：“不错！我命由我不由天，想要我杨宇的低头认命只怕你还没有那等本事！

    既然老天你让我再活一世，我又岂能辜负了你的这份‘情意’，你便拭目以待，看我杨宇如何还你这份情意吧！哈哈哈……”

    杨宇大笑良久，方才止住笑声，心情也是因此豁然开朗。旋即他向着旁边的无极界灵认真的躬身一拜：“多谢前辈点化之恩！”

    “不必，如今你我同气连枝，我又怎会看你堕入心魔之中无法自拔！”

    无极界灵又是恢复了那淡漠的语气道:“如今这归一果即将成熟，你打算如何处置啊！”

    杨宇闻言一怔，有些不解的随口说道：“自然是要吃掉呀！咱们费尽手段方才将他催熟，难不成只是看着它不成！”

    “无知、幼稚！简直是暴殄天物！”谁料杨宇此言一出，立刻是被无极界灵一顿鄙夷。

    杨宇被无极界灵数落的一头雾水，伸手揉了揉鼻子有些不解的问道：“不是您老说的服用这归一果能的增长修士千年神识的么，现在怎么成了暴殄天物了！”

    “归一果乃是天地奇物，直接服用固然是能够增加修士千年的神识修为，可若是能够炼制成归一铸神丹的话则会使这等效果提升数倍！”无极界灵语不惊人死不休的道。

    “什，什么，提升数倍效果！”杨宇显然也是被无极界灵这番话语震动的不轻，以至于说话的话气都是有些急促，“那岂不是说可以一次性提升修士数千年的神识修为！”

    无极界灵听杨宇此言却是尤如看待白痴一般的扫了后者一眼道：“修士修行首重根基，最忌贪功冒进、急于求成！

    另外，修士修行可分为肉身与神识，两者相辅相成，缺一不可。同时亦是不可有太过巨大的差距，否则将会出现一些难以挽回的结果！”

    “那结果又是如何！”杨宇有些不解的追问道。

    无极界灵轻瞥了杨宇一眼，才继续为其解释道：“肉身强而神识弱，则无法有效的控制肉身，最终的结果只会有两种。其一是神识崩溃，彻底变成一具行尸走肉！

    其二更为凄惨，便是会被心魔所侵，变成一个只知道杀戮的机器傀儡！”

    “嘶！”杨宇闻言不由得倒吸一口冷气，这等结果当真可是相当的严重。

    “那神识过强又会出现什么不利结果呢？”吃惊之余杨宇又是想到了事情的关键之处。

    “肉身弱而神识强，则是较之前者更加的凶险。”

    无极界灵进一步的解释道:“一旦神识太过强大，超出了肉身所能承受的极限，轻则会肉身暴碎、道基尽毁，神识亦是无所依托，最终重归轮回。重则形神但灭、身死道消，彻底消散于世间！”

    无极界灵言语间不经意的瞄了一眼面色难看的杨宇，顿了一顿才接道：“而今，以你的肉身情况，千年神识修为已是极限，再多的话只能是有百害而无一利，你就不必多想了！”

    杨宇闻言不由面色更加难看，先前被无极界灵数千年神识修为的巨大诱惑挑起的兴奋顿时荡然无存，不由得气哼哼的道：“那还费劲炼制那劳什子归一铸神丹有个屁用，不是要我自寻死路吗！与其行这费力不讨好的蠢事，还不如直接吞了省事！”

    “哼！”

    无极界灵淡漠的扫了一眼面色难看的杨宇，冷哼一声道:“老夫又岂会做这等无用之事！我说的提升功效乃是以炼丹的手段，尽量的榨取这归一果的能量，再辅以其它材料，使其能够炼制出数枚堪比天然归一果功效的归一铸神丹。

    而并非是炼制一颗能够一次性提升数千年修为的‘要命丸’。”

    “原来如此！”

    杨宇听了无极界灵的解释之后也只明白了后者的用意，当下展颜笑道，“还是前辈心思细密，不然弟子还真是有些浪费这天地奇宝了！”