    这一位进来，如果陈旭没有看错，这一位就是一位女扮男装啊。

    “兄台，你好，在下严如玉，此去京城赶考。乃是江浙考生。”

    “哦。”陈旭点头说道：“在下陈旭，也是进京赶考，同样是江浙考生，但是我并没有听说兄台的名字。”

    严如玉一下子沉默了下来，马车上气氛很安静。

    严如玉心中暗骂，真是运气不好。

    严如玉尴尬的说道：“这个，这个，也许兄台错过了我的名字。”

    “哦。”陈旭点点头说道：“也有可能。”

    严如玉松了一口气，这么说来，就轻松了许多。

    严如玉带着几分尴尬，并不打算在说话了，这家伙，不知道为什么，看自己的眼神，始终带着几分笑意，让她觉得有些尴尬。

    陈旭忽然又说道：“对了，兄台既然是出自江浙的考生，想必必然知道高学政的事情吧。”

    “说起来，他可是我们的座师，只是可惜了。”

    “是，是。”严如玉心中狂吼，老娘不知道啊，你能不能不要说这些了。

    严如玉心里真是后悔了，不知道该如何说了。

    她平时一向自负聪明，觉得任何事情，都不在话下，但是刚刚出门，仿佛就有些不顺利，先是被商队领队黑了十两银子，然后又是来到马车上，遇见这个，总是让自己尴尬的男生。

    混蛋，混蛋，混蛋。

    陈旭嘴角带着一丝笑意，说道：“对了，我记错了，其实我们的座师，应该是李学政。”

    气氛再次凝固起来。

    两人四目相对，严如玉简直恨不得要从马车跳下来。

    陈旭微微地正了正衣冠，说道：“这位小姐，请你就不要自作聪明了。”

    “你看破我了？”严如玉惊讶地说道。

    陈旭笑了笑，看向严如玉，唇红齿白，眉目如画，就这样，想要女扮男装有些困难啊。

    陈旭平静地说道：“若你不是女子，商队领队，不会让你上这一辆马车。”

    “什么？”严如玉气呼呼地说道：“这个家伙黑了我的钱，竟然还知道我的身份。”

    “上了这一辆马车，让你更加安全，因为他知道，我是不会对你起了歹意。”陈旭悠然说道。

    “不过，这位小姐，我劝你，最好还是从哪来，回哪去，你家人，很担心你。”

    陈旭平静地说道。

    “我为什么要让你来管。”严如玉气呼呼的说道。

    陈旭笑了笑，说道：“我这不是管你，只是一番忠告。”

    这时，商队领队的话语传过来，说道：“两位，咱们启程了啊。”

    “走吧，走吧。”严如玉来气说道。

    陈旭笑了笑，靠在马车上，闭目养神。

    看见陈旭这一副模样，严如玉冷哼一声，在马车上找了一处坐下来。

    对于严如玉来说，这一次旅程既然上路，她就不会停下来。

    马车行驶了一上午，才停止了摇晃，商队领队打开马车盖帘，说道：“两位，下来吃饭了啊，咱们中午会休息一阵。”

    “好。”陈旭应道。从马车下来。

    商队领队瞧了瞧严如玉，似笑非笑说道：“对了，咱们这里的饭菜，可能品质会差一些。”

    “在商队中，能有一顿餐饭果腹，已经是十分不错了，不敢强求什么。”陈旭悠然说道。

    “谢谢公子体谅。”商队领队眉开眼笑的说道。

    严如玉鼻子一皱，但没有多说什么，她想起了此行的目的地。

    而另一批人也从马车上下来，正是商队领队说的户部周大人。

    商队领队见到户部周大人下来，急忙跑过去，摆出一副让人十分不屑狗腿样子。

    这样子，让严如玉大为皱眉，说道：“不过是一个户部郎中，至于让你如此重视吗？本郡。”

    严如玉自觉失言，四处看了看，发现陈旭早就离自己远远的，坐在一旁，拿着分配下来的食物，开始吃了起来。

    分配的食物，没什么好东西，还带着一些余温的馒头，加上一些咸菜。

    不算什么好东西，但是对于商队的人来说，似乎早就习惯了。

    严如玉见此，坐在陈旭身边，这个人，虽然讨厌，但是知道自己身份，还对自己以礼相待，这就足够了。

    至少证明这个人，不是什么下流人物，这对于一个女孩上路来说，还是很好的。

    吃过饭，商队继续上路。

    马车内气氛很安静。

    严如玉看着陈旭静静地坐在那里，一副闭目养神的样子，气息悠长无比。

    “这家伙，还真是一个奇怪的家伙，真是搞不懂，这家伙，到底怎么想的，到底是什么心态。

    严如玉看不懂陈旭，也不明白，对方心里想的是什么，但不知道为什么，见到陈旭坐在那里，就给人一种很安全的感觉。

    这种安心的感觉，不知道为何会散发出来。

    商队走了一天，在晚上的时候，商队领队通知两人下来走走。

    “在马车上一天了，下来走走吧。”商队领队笑着说道。

    “多谢领队。”陈旭第一个下来。

    而严如玉也跟着陈旭下来。

    溜达一会，吃过晚饭，陈旭就打算找一个地方安歇了，在马车附近，找个地方。

    谁知道，在这个时候，一声冷笑传出来，说道：“周大人，没想到，你倒是准备挺妥当，全家人整整齐齐的一起上路，很好，这样我最喜欢了，一家人，就是要整整齐齐的。”

    陈旭睁开眼睛，面上露出古怪之色，这句话，听得好熟悉，吓得自己差点以为自己回家了啊。

    夜空之下，出现一群黑衣人。

    严如玉见到这一群人黑衣人面色一变，说道：“他们是谁？’

    “杀手。”

    “他们会杀我吗？”

    “会。”

    “为什么，我这么可爱。”

    “因为他们要杀人灭口。”

    “那有没有什么办法，不让他们杀人灭口。”严如玉快速的说道。

    “有，那就是让周大人带来的护卫可以挡住他们，这样一来，你就不用死了。”

    “那周大人可以杀退对方吗？”：

    “这就是要看我们周大人的本事了。”

    严如玉听着陈旭的对话，看着陈旭说道：“那你呢？”

    “你这么镇定，一定不怕。”

    “没错，一旦周大人打不过，我就准备逃走了。

