    随后，平心娘娘便跟随着青元，进入这道场之中了。

    平心娘娘随后便是看到了这道场之内，有着非常强大的威能，

    而且是除了隐士圣人之外的。

    平心娘娘已经差不多能猜到是谁了。

    果然，进入道场之内，抬头一看，平心娘娘便是看到了那非常强大威能，而且这股威能还非常熟悉的天道了。

    地道乃是天道所管，她平心娘娘自然是除了鸿钧道祖之外，对天道的气息最为熟悉的人了。

    平心娘娘看着天道在栽培着什么，而且还是个孩童模样，虽然天道之前暴打太上的时候，平心娘娘已经知道了，但是现在看到，还是要更加的震撼的。

    平心娘娘:这隐士圣人，果然就是隐士圣人，居然能让天道心甘情愿这打扮的做这种事情。

    她当真是没有想到了。

    随后，平心娘娘便是将目光给放到

    了这命运老祖的身上。

    她发现，这命运老祖要比当年刚被隐士圣人从混沌之中，抓过来的时候强大太多了呀！

    因为命运老祖，他是身上，居然实力还要比天道高一些。

    这隐士圣人看来是让这命运老祖有了一次大的蜕变了。

    心思缜密的平心如此的想到。

    天道还有命运老祖他们两个人也是看了一眼平心，倒也没多说什么，他们两个人继续干活。

    至于啊力，他则是连平心都没有看，一直在专心修炼。

    等到平心娘娘将道场的“人物”给看过一遍之后，她这才注意到这地上满地都是的混沌至宝，混沌灵宝，先天至宝等等!

    平心娘娘她看着道场 这么的法宝，随后刚咋舌的抬头时，发现诸多先天灵根，这下子，就算是她平心娘娘，一个地道之主，都不淡定了。

    ‘这就是隐士圣人吗’的念头油然而生。

    青元他看到平心娘娘如此惊恐诧异惊讶的模样，他青元笑了笑，他发现这来了他道场之中的人，都是有这表情。

    难道说自己的道场很好？

    他看了一下，越看越不觉得怎么样啊。

    满地的垃圾法宝，看着就糟心了。

    青元：“这位道友，你这地府之中，应该也不一般吧？”

    平心娘娘想要说：和您的道场比起来，那就是一文不值。

    但是想了想，这隐士圣人觉得他自己是大罗金仙，但是地府的主人也就是自己，在她的眼中那可是圣人级别，自然不能损。

    平心便是说道：“可能是我在地府之中的职位低了点，反正我感觉我们的地府是不如您的道场的。”

    青元：“那应该是了。”

    青元也就没有在在意这件事情。

    随后平心娘娘便是询问：“道兄，斗胆敢问一句，这地府若是想要发展，应该如何？”

    青元听了如此言语，他看着眼前的女子乃是和截教联盟的，他也就准备帮她一把。

    他淡淡的说道:"这说起来倒也是不难，那就是地道脱离天道的掌控，不就简单了。"

    青元这话一说，远处正在浇水灌溉的天道愣住。

    随法宝所做的浇水瓶吧嗒一声，掉落在地上。

    主人让地道脱离天道？

    天道感觉自己的心在滴血了。

    可是偏偏敢怒不敢言啊....

    天道他此时确实是没有想到了，这主人居然这么做。

    他差点就跟青元说，自己就是天道了，千万不能让地道脱离自己啊。

    可是他随后想了想，又是选择了闭嘴了。

    因为在自己的主人眼中，自己这么弱小，又怎么可能是天道呢？

    平心听到青元的言语，顿时好像是打开了某种大门一般。

    因为她觉得这个建议，确实是太好了呀。

    是啊，自己为什么不脱离天道呢？

    自己若是脱离天道，那地道将会成为何天道一样的存在。

    同时她平心娘娘的修为，会在一瞬间暴涨！

    不过若是这么做，倒也是有一个非常重要的问题了，那就是现在的地道，现在的她还是无法完全脱离天道 的。

    现在的她，就是寻常的圣人级别罢了。

    而天道不同。

    平心询问:"可是道友，平心娘娘她能够做到吗？"

    青元：“那是自然，后土化六道，那可是成为了圣人了，像我这样的大罗金仙，当都能够掌握三千大道了，更是能在过去，未来，现在应身于自己，

    后土乃是圣人，她随便截取一段时间长河，然后创立地府的同时，不要让人干涉，那样子鸿钧道祖，而且最好在鸿钧道祖没成圣之前，这样子鸿钧道祖不就发现不了了吗？

    而且那时候的鸿钧道祖没成圣，天道也没化形，天道自然也就阻止不了了。”

    青元他笑了笑说道。

    平心娘娘一听，顿时她的眼睛一亮，觉得十分的有道理啊！

    平心：“多谢道兄，多谢道友啊。”

    平心娘娘吞了吞口水，看着青元的眼神，越发的不简单了。

    确实如此，这隐士圣人果然就是隐士圣人了。

    而且现在 隐士圣人都这么说了，天道就在后面。

    这天道刚刚的神态自然是听到了他们的说话了。

    平心心想，自己怕是压根不用这么麻烦，天道都能让地道脱离天道他的掌控了。

    想到这里，平心娘娘看向这隐士圣人的表情也是非常的不一般了。

    平心娘娘她随后一想，这隐士圣人青元，乃是通天教主的弟子，

    可为何弟子会比圣人强大这么多呢？

    这当真是个很奇怪的问题了。

    这难道就是教会了学生，饿死了师傅？

    不对不对，通天教主怎么说也是成为了一个圣人。

    平心娘娘随后又是想到，现在的通天是圣人，隐士圣人的青元，更是比盘古大神还要强大。

    他两要是见面，这到底会发生什么？

    平心娘娘确实有些疑惑了。

    毕竟现在隐士圣人觉得自己只是个大罗。

    “越发的有趣了。”

    平心娘娘她笑了笑。

    平心娘娘她向青元如此的说道：“多谢青元道兄解惑了，我回去就和平心说，让她脱离天道！”

    青元点点头：“那回去带我和平心娘娘问个好，对了，道友怎么称呼？”

    平心娘娘：“我叫‘小心’。”

    青元：“这名字有意思，那欢迎小心道友下次再来。”

    平心娘娘点点头，随后走的时候，还特意和天道对视了一下，看到天道的目光之中有些恍惚。

    她知道，地道脱离天道！

    天道会主动放弃了。

    想到这里，平心娘娘她就想要赶紧回去了。

    命运老祖听到了如此的言语，他自然也是哭笑不得。

    这算是不是自己的主人把自己的书童给坑了。

    青元他目送着平心娘娘离开，他也是笑了笑。

    随后便是没有在意了。

    他是在想着，自己是不是该回截教了。

    毕竟他真的很多年没回去了也确实是该回去了。

    青元他的心中如此的想到。

    而平心娘娘回到了自己的道场之后，她正准备做点事情的时候，她发现天道对她地道的掌控，已经是完全脱离开来了。

    也就是说，她现在仅仅只是要稍微挣脱一下，地道就能够完全脱离了。

    平心娘娘笑了笑，这自然是非常好的事情了！

    平心娘娘随后将自己巨大的威能给爆发开来，

    很容易就挣脱了天道的束缚了。

    顿时，天摇地动！

    各种异祥出现了。

    地道所有的魂魄，在这一刻都震惊了！

    十大阎王，酆都大帝等等都惊呆了。

    地道脱离了天道了？

    这是发生了什么事情呀？

    轰隆隆！

    最终，地道已经脱离了天道了。

    一瞬间，所有人都惊呆了，愣住了。

    “啊！”

    地道在脱离了天道之后，顿时就产生了巨大的能量，随后输入到了平心娘娘的身上。

    平心娘娘她整个人感受到这非常强大的威能，确实是太不一般了啊！

    顿时，平心娘娘的修为直接高了一个维度！

    轰隆隆1

    直接从圣人级别，一下子就来到了和天道一个级别了！

    当真是太过于强大了。

    平心娘娘的肉身，元神，法则之力，都达到了飙升！

    是的！

    是飙升，实力要比之前强大太多。

    平心娘娘想到这里的时候，她心中自然是非常的感激青元。

    若是没这隐士圣人，

    她平心娘娘又怎么可能脱离天道的掌控呢？

    她睁开了双眼，双眼之中有着混沌之气！

    当真是无敌呀！

    只能说多谢天道的成全了，

    当然了，若不是因为天道在隐士圣人那里当书童，自然是没有这么容易的了。

    酆都大帝：“恭祝平心娘娘脱离天道掌控。”

    十大阎王齐声说道：“恭祝平心娘娘。”

    酆都等人感受到了平心娘娘，和整个地府的质变，他们也是激动啊。

    伴随着的，因为整个地道的提升，他们这些人的修为居然也是或多或少的有提升！

    平心娘娘点点头：“尔等随我感谢隐士圣人。”

    “感谢隐士圣人，”

    “感谢隐士圣人啊！”

    紫霄宫之中的鸿钧道祖，他在感受到这巨大的威能之时，

    他整个人都惊呆了。

    他完全不知道发生了什么事情。

    随后他赶紧将目光给放到了这巨大威能的传播处。

    他不看不知道一看吓了一大跳！

    是的，地道脱离了天道！

    “怎么可能！”

    “这不可能啊！”

    “地道怎么可能能够脱离天道呢？这也太不可思议了吧？”

    鸿钧道祖他此时无论如何也想象不到了。

    随后鸿钧道祖他似乎是察觉到了什么似的？

    他感应到了天道，对地道的掌控力度小得非常之多，

    所以这也是为何提到能够突破天道禁锢的原因了。

    鸿钧道祖自然是感受到了，这平心娘娘，她的巨大实力已经碾压她鸿钧道祖了，甚至可以说她现在的修为已经和天道是一模一样的。

    不得不说，当真是太过于强大太过于强大了。

    之前鸿钧道祖的实力还要比平心娘娘厉害非常多，

    现在反而是反过来了。

    鸿钧道祖有些疑惑了，这天道为何会对地道放松了这么多的禁锢呀？

    他不论怎么想也想不太明白了!

    “难道说又是和隐士圣人相关？”

    鸿钧道祖想到了这天道大人正是在隐士圣人的道场之中。

    他便是赶紧推算起来了。

    果然没有任何意外！

    鸿钧道祖推算出来后，果然是这平心娘娘过去找这隐士圣人，

    这样一来，鸿钧道祖倒是明白了。

    是的，肯定是有因为这平心娘娘和截教联盟的原因，所以这隐士圣人让天道 放松对地道的掌控，从而让地道成功的脱离天道。

    这样一来的话，平心娘娘实力会超强！

    鸿钧道祖一想到这里，他吞了吞口水，这截教和这隐士圣人，到底是什么关系啊？

    这隐士圣人居然这么帮助截教？

    这么帮助通天？

    鸿钧道祖想了想，还好现在自己已经完全放弃了掌控封神了。

    不然的话，还真的要凉凉。

    鸿钧道祖看到平心的修为，他真的有点害怕了。

    她害怕这地道之主的平心娘娘，会不会过来找他鸿钧道祖的麻烦？

    他想了想还真的有可能啊，毕竟在平心娘娘的眼中，当真就是自己把平心给锁在地府之中！

    现在平心的实力这么强大， 不过来踩自己一脚，似乎都说不太过去了。

    想到这里，鸿钧道祖赶紧躲进去这个造化玉蝶里面，他便是在里面开始修炼起来了。

    这不提升自己不行了。

    洪荒的内卷，已经逼迫的他鸿钧道祖都要使劲提升了。

    鸿钧道祖随后化成一缕烟，随后便是修炼起来了。

    平心娘娘的地道成功从天道脱离，自然是让洪荒之中，诸多大能，圣人都被震惊到了。

    而最为开心的，除了地道她自己本人，自然是还有人比较开心了。

    那就是通天了！

    此时通天正在给自己的诸多弟子们传道。

    这个时候，天摇地晃！

    巨大的威能从天而降，地道之力席卷整个洪荒，他的金鳌岛自然也是不例外了。

    通天震惊了：这到底是发生了什么事情啊？

    此时已经回到了金鳌岛的三霄娘娘他们也是震惊了！

    以为这股威能，要比通天，还有她们三个混元，还要强大太多太多。

    通天：“这到底是发生了什么呀！”

    诸多弟子也是吓尿了：

    “天啊！这等威能好鸡儿恐怖啊！”

    “这威能丧心病狂的强大啊！?”

    云霄看到师兄弟们用词有点粗鄙，摇摇头：“牛逼！”

    这是之前在大师兄那里听过的词。

    赵公明：“这似乎是从地道那边传过来，这等威能，怕不是地道已经脱离天道了。”

    多宝道人：“赵公明师弟，不要乱说，小心天道怪罪，这是不可能的事情。”

    就在这个时候，他们发现，这地道真的特么从天道脱离了呀！

    通天愣住了。

    三霄三位混元愣住了。

    石矶娘娘，龟灵圣母，金灵圣母等人都愣住了。

    此时，女娲脚刚刚踏入金鳌岛，她看到如此强大的威能，她也是愣住了。

    地道脱离天道？

    平心娘娘脱离了天道的掌控？

    难道说？

    女娲那漂亮的眉毛一竖。

