
维可和傅洋一起坐下之后，就脱下了风衣外套。

露出S曲线的火辣身材，配上那张虽然只露了一般，但已经能让人脑补出绝世容颜的俏脸。更是让一群男性心脏砰砰直跳，几乎目不转睛了。

他们旁边隔着一条走廊，坐着一个西装革履、梳着油光水亮大背头的家伙。看起来像是成功的商务精英人士，但却给傅洋一种不舒服的感觉。

道术修为到了傅洋这样的地步，对方是好人还是坏人，一眼就能看出来。

“这是一个阴险的人！就算事业有成，估计平时在工作中也是一肚子坏水。踩着别人往上爬的那种。”

他心里暗暗想到。

对这种人，无论是灵异人士还是普通人，傅洋都没有好感。

但没想到的是，这家伙可能是因为太垂涎维可的美色，居然主动搭讪了！

“这位美丽的女士，请问您是某位大明星吗？您这么漂亮，又带着墨镜，肯定是某位一线明星。”

这家伙转过身来，看着维可，用一种自以为优雅的声音说到。而且很明显的恭维奉承话。

嗯？

维可放下了手里的时尚杂志，有纤细白皙的手指把Prada的墨镜往下轻轻拉了一下，露出眼睛看着他。

“这位先生你可能认错了，我不是什么大明星。”

维可淡淡地说到。

不过她心里还是挺高兴的。毕竟没有哪个女生不喜欢别人夸自己美貌，这几乎是所有雌性生物的通病啊。跟实力强弱并没有什么关系……

看到维可把墨镜拉开一点，露出那双美丽的眼睛，这家伙觉得心都抖动了一下。

“天啊！这双眼睛，简直太美丽了。我知道的任何一个电视上的女明星，都完全无法和这位大美女相提并论。不过看她气场这么足，很强势。估计应该是某个大家族的女性继承人？或者是女总裁。很好很好，跟我这个大集团公司的总裁很配啊。”

这家伙心里想着，就清了清嗓子，继续压低声音显得很有磁性地说。

“这位美丽的女士，我的名字叫做白黔南。是京城白氏集团旗下白氏地产的CEO兼董事会监事。刚好这次去深市视察了分公司，现在回京城。能和您同乘一班飞机，真是我的荣幸。方便知道您的名字吗？您去京城是旅行还是公务？”

他开始继续对维可纠缠。

白黔南的确也算得上是一个高富帅。出生于商业世家的白家，在京城的商业圈子里颇有地位。白氏集团的创始人兼董事长是他爷爷，他的父亲是目前白家的第一顺位继承人。

平日里，不知道多少美女哭着喊着要给他暖被窝，求滚床单啪啪啪。

就算是女明星也玩儿过很多了。

他觉得，眼前这个大美女，绝对是见过的女人里最漂亮的！

“哼！这世上就没有我白黔南搞不定的女人。我这样的上层社会精英如此主动，她总不好拒绝的太过直接吧？肯定也要和我客套一番，然后……”

“不好意思，我不太习惯和陌生人说话。”

维可淡淡地说了一句，又把墨镜戴了回去。

继续看手里的时尚杂志。

留下白黔南一阵凌乱，满脸懵逼，难以置信。

他刚还在想这美女肯定要告诉直接她的名字，结果哪里知道拒绝的如此干脆利落。这几乎就是直接打脸了，丝毫不给面子啊！

白黔南非常尴尬，有点恼羞成怒。但是又不太好对这样一个大美女发火，心里正不爽了。突然听到了一阵嘲讽的笑声。

然后就有一个人的声音响起。

“喂喂喂，我说这位先生啊。爱美之心人皆有之，看到美女想搭讪也正常。但是麻烦你准备搭讪之前能不能搞清楚状况？有妇之夫就不要这样了好么。她老公——也就是我，会不高兴的。”

说话的人，当然是傅洋这家伙了。

他从维可旁边探出个脑袋，满脸讥讽的看着白黔南。心想：“就你这么个家伙，也想搭讪我老婆？分分钟把你揍成猪头。”

“什么？你？你是这位大美女的老公？”

白黔南露出难以置信的表情，感觉跟听说太阳从西边出来了一样！

原来，这家伙狗眼看人低。从刚才傅洋跟在维可后面一进来，穿的又是普通的运动装、运动鞋，还带着个鸭舌帽跟青涩大学生似的。

他就下意识地把傅洋当成了是维可的助理或者跟班儿打杂的。根本没鸟。

毕竟在白黔南看来，维可这样穿着和气质的大美女，一是不可能已经嫁人了。二是就算有男人，也不可能是这样一个大学生模样的家伙吧？

他当即冷哼一声：“小兄弟，不用信口雌黄。惹得你的老板生气。我告诉你，做人啊……”

“他的确就是我老公。我的他的妻子。”

维可突然转过来说了一句，把白黔南的话打断了。

“这这这……怎么可能？”

他话没说完，就再也说不出来。一直呛在喉咙里面，剧烈的咳嗽起来。

打脸啊！

这尼玛是赤果果的打脸啊。

想他白黔南，在京城也是年轻精英里的佼佼者。什么时候被这么打脸过？

哼！

他恼羞成怒的站了起来，假装去洗手间，来掩饰自己冲天的怒火。

头等舱的专用洗手间很大，也很豪华。

进去之后，白黔南狠狠一拳砸在墙壁上。

“法克！！！这该死的臭吊丝，明明只是一个臭吊丝大学生。毛都没张齐，怎么可能娶到这样的大美女。”

他觉得难以接受。觉得自己三观都被颠覆了。

心中暗想：“哼！等飞机降落之后，我一定要去找这小子的麻烦。京城，可是我白家的地盘儿。”

解开裤子拉链，准备尿个尿泻火。

突然，就听到旁边内嵌在墙壁中的废纸篓里，有一阵窸窸窣窣的声音响起。

好像是有什么活物在里面爬来爬去一样。

这就奇怪了？

无论那个国家，飞机机舱里面除了人，是绝对不允许出现其他任何活物的。怎么会在厕所废纸篓里有动静？

白黔南觉得古怪。

下意识地伸手打开了看看。

就在这一瞬间，他的脸上猛然浮现出极度惊恐的表情！（第十七更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5681831"  chaptername="第六百六十九章  啪啪啪的打脸啊（第十七更）">加入书签</a>
</div>
