    “那就依客人。”店家有些感动，伴着强烈的懊悔冲击脑门，面前年轻人是个好人，他方才竟然昧着良心想要讹诈对方，实在是太坏了。

    不过，钱还是要赚的。

    “嗯。”宁小天微微额首，右手一挥，柜台上晶石消失，又走到店家面前，再一挥，推车内金属全部消失，对着柜面轻轻扶掌，101枚金魂币堆成了一摊。

    魂，魂导器...店家吃了一惊，宁小天的一顿操作吓到他了，内心又是懊悔不已，魂导器那可是大宗门、大家族才用的起的，星罗帝国哪怕是皇亲国戚也见不得几个人有。

    这等土豪，我竟然会因为一块废石，一枚金魂币而放弃了深度交好的机会。

    我真傻，应该毫不犹豫送的。

    要是能搭上关系，稳定供应，那不是躺着数钱？

    张了张嘴，望着拱手离去的背影，他说不出话来，内心却在滴血。

    “运气真不错，一块板晶，开门红了，这一楼果然是福地啊。”宁小天负手缓缓走着，享受这份喧闹，每路过一个柜台，便是眯眼仔细扫视一番。

    偶尔见到品质不错的金属，便停下来杀杀价，体验一番舌战店家的快感。

    “嗯？内部冒蓝光的铁精...”宁小天停下脚步，走到柜台前，地上是一块通体黝黑的鹅蛋状金属，宽半米，高一米有余，下半身嵌着许多晶石以及不知名的合金。

    “可惜了这块铁精，也不知道这些晶石跟合金有没有嵌进内部，要是没嵌进去就好了。”宁小天自言自语，左右打量着，破脉之瞳下，这块铁精内部散发着极寒的气息。

    核心区域是深邃的蓝，自内向外散发，最终被一层黑色外壳阻挡，至于下半身的晶石跟合金，只是占据了极少的一部分，更像是一个托盘，将整块金属托起。

    若是没看错的话，内部那份深邃，恐怕是比寒心铁精更为珍贵的寒铁铁母...宁小天摇了摇头，嘴上轻道，“可惜，可惜”，内心却是笑开了花，这可是好宝贝啊。

    “客人，可有兴趣？”店家跑了过来，暗道如果不是切这玩意太费劲，又担心切完只剩下外面一层铁精，卖了亏本，这么一大块优质铁精，主家早就摆二楼去了。

    宁小天站起身来，摸着下巴，面露纠结。

    有戏...店家内心一喜，笑道：“客人若是愿意购买，本店愿意给您打七折。”

    “7折，你怕不是想钱想疯了！”宁小天睁大眼睛，一副你把老子当傻子的眼神看过去，“这块金属切开能不能收获一半铁精都是未知数，你看我像是不懂行的样子吗？”

    你是啊，陌生面孔，皮肤还这么好，一看就不是业内人士...店家暗道，脸上始终赔笑脸色，轻声道：“那您看...”

    “四折！”宁小天淡淡伸出四指。

    “客人，能不能...”店家说着，还想要争取下。

    “那算了。”宁小天摇摇头，右手放下来。

    被店家一把抓住，一副苦大仇深状，咬牙道：“成交！”

    他只是个打工人，主家定了最低三折，这么久都没人买，现在有人四折要，不卖是傻子，操作一下还可以白嫖一折，加上销售提成，美滋滋。

    姜的还是老的辣啊，年轻人...店家嘴角轻扬，连忙转头招呼店员抬货称重。

    宁小天微微颔首，在柜台上继续看着，随手拿起在角落里吃灰的一块灰色矿石，人头大小，表层光滑，犹如一个海螺，底部嵌着几块紫色晶石。

    “这块海螺拿回家做装饰品感觉还不错，店家，这小玩意能否送我。”他低喃一声，转头朝着店家说道。

    “这，能不能...”店家跑过来，看了眼宁小天手中的“海螺”，这块金属硬的一匹，砸又砸不烂，烧又烧不化，被主家鉴定为一块坚硬的海螺化石，这么多年，放在柜台上看都没人看。

    “嗯？”宁小天一脸不高兴，瞥向被小车拖过来的铁精。

    “好好好，送您便是。”店家连忙赔笑，没付账的客人都是大爷。

    “嗯。”宁小天微微点头，手一挥，“海螺”消失。

    大家族出来的...店家下意识垂首，摆出谦卑模样，他的主家虽然在庚辛城算个地头蛇，但放在大家族眼里，屁都不是，被盯上，钱再多也没用。

    一手交钱，一手交货，宁小天继续淘宝。

    整整花了一个时辰，他才将整个一层金属交易区全部逛完。

    “难怪原著宁荣荣那天运气那么好，只跑了一趟就以低价收获那么多极品金属，感情都是店家摆了很多年都无人问津的货。丢了又可惜，很多被扔在了角落里。”

    “深海沉银、寒心铁精、寒心铁母、板晶、发晶...全都有，美滋滋...”宁小天精神抖擞，迈着欢快的步伐走到第三层门口，怅然地被护卫拦住了。

    “在下有单几百万金魂币的生意想跟铁匠协会谈谈，另外携贵重金属想请楼高大师帮忙打造一身装备，还有几样极为精密的器物也需要大师帮忙打造，还望引荐。”

    宁小天拱了拱手，客气道，面前两人体内的魂力浓度，起码是魂圣级别，想来是铁匠协会的重要人物，很可能是楼高的亲传弟子，倒是可以直说来意，便于传达。

    “几百万的生意，小小年纪，好大的口气。”右边魁梧男子满脸不信。

    “思雨，你忘了老师教的吗？”左侧男子白了同伴一眼，朝着宁小天拱了拱手，“这位客人，十分抱歉，还请原谅舍弟的莽撞。在下这就前去通知老师，您请稍等。”

    几百万的生意他不知道是不是真的，但极为精密的器物确实是自家老师所擅长的领域，大陆三大神匠，自家老师最擅长的便是巧工打造，面前男子确实是找对人了。

    “无妨！”宁小天笑着拱手，又道“还请转告楼高大师，此次在下请他打造的器物，其精密程度，绝对是他此生所见难度最高的，甚至连他都不一定完成铸造。”

