    “阵法能够达到你这种程度的，当真也是罕见，道君境布置的阵法，能够挡住道皇，你真的是令我震惊！”

    凤天月看着李墨，摇头感叹一声，一边修行一边修习阵法，还都能够达到这种程度，的确罕见。

    “我师父还有更强的！”

    曹洛水骄傲的道。

    “的确，他更强的是将你这个纯净水灵根都能迷惑成这样。”

    凤天月笑道，“洛水妹妹，我走了，有空来迷雾森林找我！”

    “好。”

    曹洛水点头。

    “这颗丹药给你吧，你毕竟自废修为，降落境界，对你还是有所影响的，若是影响了纯净水灵根的根基，太可惜了！”

    凤天月拿出一个玉瓶，递给曹洛水。

    曹洛水好奇的接了过去，然后打开丹瓶，倒出一颗晶莹剔透的丹药。

    这丹药，通体笼罩着水雾，丹药之上，就仿佛是有一道道水纹涟漪，看着极为的神奇，即便是不知这丹药有什么用，单单看着这丹药的样子，便可知道，这丹药绝对不凡。

    “这丹药……”曹洛水乃是纯净水灵根，立刻便感受到了这丹药的不凡，似乎对她有一种莫名的吸引，让她忍不住立刻将其吞服。

    “其内蕴含可怕的水灵力，能够蕴养增强水灵根，这种丹药，不可能是下宇宙之中能够存在的！”

    李墨亦是露出震惊之色。

    “我这是邪灵一族的至宝丹药，不过旁人用来没有洛水妹妹有效果，这丹药天生就是给水灵根准备的，我都说了与洛水妹妹投缘，就送给你了！”

    凤天月道。

    “不，天月姐姐，这太珍贵了，我不能要！”

    曹洛水连忙摇头道。

    “收着吧，你最合适，我们拿着也没有什么特别的作用，你就不一样了，绝对能够让你的水灵根完美恢复，说不定还可以更上一层楼，至少恢复道尊，轻而易举！”

    凤天月道。

    “那我就收下吧，以后我一定也帮天月姐姐。”

    曹洛水道。

    “嗯，那你可要努力修行了，以你纯净水灵根的资质，以后应该真能帮到我忙。”

    凤天月道。

    “嗯！”

    曹洛水笑着点头。

    “多谢，邪灵一族若要前往原来的地方，我一定会帮忙的！”

    李墨也对着凤天月说道。

    “你的阵法的确很强，说不定也能帮上忙，我记住了。”

    凤天月道，“不过，你这剑还不拿走吗？”

    “现在还不行！”

    虽然凤天月给了曹洛水一颗极为珍贵的丹药，但李墨知道，这凤天月心中必然是对自己极为极恨的，还有邪灵一族的其他人，也对自己极为极恨，自己的实力，还未到能够抵挡邪灵一族之时，不会贸然给其解开的。

    凤天月自然也知道李墨不可能解开，李墨虽然年轻，但心机却很深，而且心思非常缜密，她也没想到给了曹洛水一颗丹药便让李墨解开，给曹洛水丹药，是单纯的想给。

    “什么剑？”

    曹洛水奇怪的道。

    “没什么，我要走了，下次再见！”

    凤天月对着曹洛水道了一声，然后走进了传送阵，直接消失不见。

    “师父，你们刚才说的话是什么意思？”

    曹洛水看向李墨。

    “之前，我们去迷雾森林的时候…………”李墨便将初来三千道地，遇见贝贝他们的事情，和在迷雾森林之中发生的事情，全部讲了一遍。

    “原来是这样，那等师父实力提升一些，便将那古剑给天月姐姐取了吧。”

    曹洛水道。

    “嗯！”

    李墨点头，“你去服用这颗丹药吧，争取恢复的更好，我也该想办法让宗门提升实力了！”

    曹洛水点头，然后走到了房舍之中，开始吞服丹药炼化起来。

    她知道自己现在，尽快的恢复修为，尽快的提升实力，便是对师父的最大帮助。

    “宗主！”

    韩匡义走了过来，然后拱手道。

    “怎么了？”

    李墨问道。

    、“之前在三千道地内地，您将那五十个内地修士，全部砍成了人棍，如今，从我所在的宇宙之中传来了消息，这五十个内地天骄所在的五十个宇宙，已经有不少人过来，寻我斩道宗讨一个说法。”

    韩匡义道。

    “应该是王家老祖传出去的，不过，来的正好，我的药草基本都还给了三千道地，现在宗门之中，正是缺少药草的时候。”

    李墨喃喃道，“不用他们过来，我们主动过去，你知道都有哪些宇宙准备过来寻事吗？”

    “自然知晓！”

    韩匡义道，旋即拿出了星图，对着李墨指了起来。

    “好，那我们便朝着最近的紫云宇宙出发！”

    李墨道。

    “宗主要带我们去紫云宇宙？”

    韩匡义的脸色顿时一惊，旋即露出惊喜之色，宗主的实力，道尊境之中几乎无敌，他连三千道地的天骄王腾都能斩杀，若是去三千多下宇宙之中，就是无敌的存在，谁能够抵挡？

    “既然他们全部要来找我们寻事，那我们又何尝不能主动出击，我已经说过了，要让你们尽快的修行，自然不能使用常规的方法，通知下去，我等现在前往出发紫云宇宙！”

    李墨道。

    “那您看留守多少人合适？

    现在那位凤天月前辈已经离去，如果王家之人再来的话，又该如何是好？”

    韩匡义问道。

    “不用留守，我们一同过去！”

    李墨道，“我的这个阵法，不仅仅是让这颗星辰变得更加的强大，强度增加无数倍，足以承受阵法的威力，还可以当做飞行法宝！”

    “这颗星辰当做飞行法宝？”

    韩匡义惊讶道。

    “嗯，流浪星球！”

    李墨道。

    旋即，他再次升腾而起，双手朝着星辰之中，击出灵力，只见阵法光芒闪动了起来，整个星辰都是轰然一动，诸多修士皆是被惊醒了。

    而后，韩匡义则是告诉众人，我们要前往紫云宇宙。

    所有人再次振奋了，高呼宗主大名。

    灰毛鸡见状，有些不满，让众人高呼它的名号，九圣老祖可不比什么李墨威风多了。

    在一道呼啸之中，偌大的星辰，赫然是急速飞行了起来。

    这颗星辰本来就是李墨随意寻找的一颗，距离三千道地也不远，李墨在布置阵法的时候，就已经想到了要让这颗星辰成为可移动的，并且是速度极快的法宝那种。

    

