    “报告，未对目标造成有效杀伤，申请使用大规模杀伤性武器！”

    　　“准许使用！”使用古代魂导通讯仪进行通讯的刺杀小组队长下达命令，伪装成液化天然气罐的毒气罐，被从车上卸下，这是上次袭击自来水厂的时候，截获的消毒用氯气。

    　　在魂力的一定刺激下，氯气可以产生更强的毒性，虽然原理不明，但他们也不需要懂的原理。

    　　绿色的烟雾快速充斥进入商场，即便是魂圣，吸入这种改良毒气，也会实力大幅度下降，至于那些半数以上都只是普通人的城管，绝对……

    　　嗯？

    　　组长本来想说，绝对撑不过三秒，就看到穿的比特战小队还夸张的城管部队，套上了防毒面具，而且还是那种全覆式，跟宇航服一样的防毒面具……

    　　刺杀小组的生物成员看了看对面高强度树脂材料的防毒面具，再看看自己这边，瘟疫医生的鸟嘴面具，突然觉得，刚才这其实是给自己上了个debuff。

    　　至于说雪帝……

    　　听说过元素生物还怕化学武器的吗？物理攻击无效，不代表化学攻击有效啊！

    　　氯气这种东西，虽然不能依靠低温灭活，降低毒性，但只要温度够低，什么毒气都得给我乖乖液化。

    　　毒气能被用作武器，就是因为笼罩范围够大，都变成毒水了，那就没啥用了。

    　　更何况，雪帝不只能掌控温度，还能掌控风，随着旋风将毒气集中，不多时雪帝手中就多了一颗毒液球，甚至没有造成毒气泄露，引发大规模伤亡。

    　　承影赶到时，武装分子已经被城管部队控制住了，被仿照截掉管子的霰弹枪制造的短管霰弹枪指着，没人敢乱动。

    　　之前他们可是亲眼看到，被这丧心病狂的大家伙命中的人，整个人都会被吹飞出去，落地后，正面就只剩一坨烂肉了，可谓是近战神器。

    　　唯一能和这玩意相比的，大概就只有武警配备的，从电锯改造来的链锯剑能比了……别说谁谁谁打造出来的利刃削铁如泥，从物理结构的层面来讲，只要你不附魔，剑的切割效果就永远也比不过锯……

    　　当初冰帝还吐槽承影给一群维持城市治安的部队配备这种武器有点过了，链锯剑这么夸张的东西，看着就像是用来对付猛犸象之类大家伙的东西啊！

    　　现在看来似乎也不算夸张，大多数都是由普通人组成的这些部队，不用这种夸张的武器，也很难破开中层魂师的护体魂力。

    　　像什么专破罡气的暗器承影是懒得研究的，估计肯定要用锻造出的特种材料，性价比太低，完全没有现在这些丧心病狂的武器带劲儿，承影才不会承认，他只是单纯的觉得暗器不够帅，用霰弹枪指着敌人的脑门大喊时代变了，才是男人的浪漫。

    　　雪帝并没有下杀手，并非她心慈手软，能在极北之地成为三大天王之一，她绝不会是人都不敢杀的小白花，之所以没有下杀手，主要还是因为这刺杀来的太是时候了。

    　　刚刚他还在纠结，要不要尝尝面前那坨奥利给一样的名为奥利奥的雪糕，现在就不用纠结了，因为它已经被子弹打烂了。

    　　鉴于这帮刺客帮她解决了尴尬的处境，雪帝决定让她们多活一会儿。

    　　“哈！你没事吧？这帮魂师至上主义者脑子怎么长得，没事儿刺杀你干嘛？”承影带着冰帝来的有点晚，因为他俩都去保护最可能遭遇袭击的政要去了，完全没想到雪帝会被刺杀。

    　　主要还是，他俩的潜意识里，根本没人打得过雪帝，刺杀有个屁用，正面上都打不过好吧！

    　　“我能有什么事？就这些杂物？除非是他们开着自然选择号来，否则还想杀我？”雪帝语气听起来有些傲慢，但配上她舔冰淇淋的样子，就完全没有傲慢的感觉了。

    　　“嗯……你到是提醒我了，自然选择号的安保工作是得提上日程，虽然那帮文盲多半连飞船都开不走，但万一他们有什么黑科技就糟糕了，毕竟是干掉了历史上那么多天才发明家，有黑科技也很有可能。”

    　　“我倒是觉得你那座驾不太可能被抢，上面除了护盾，魂力能操控的东西根本没多少。”雪帝耸了耸肩，拿出两个蛋卷，现场变了两个甜筒出来，递给两人。

    　　“你这能力还真是方便啊！分明没有芒果，也没有食品添加剂，竟然也能变出芒果味儿的甜筒。”承影对这种用水中元素的同形异构体刺激味蕾的技巧很感兴趣。

    　　“话说十万年前老姐怎么没想到这种玩法，十万年没吃到冰淇淋，感觉亏了一个亿！”冰帝的思路着实清奇，特别是加上十万年的前缀之后，一下就魂兽style了……

    　　承影掰着手指头：“按比较精致的甜筒要十块钱计算……十万年时间，只要一天吃一百个甜筒，就可以顺利亏出一个亿了，按说我这种百万年的，一天就只要吃十个甜筒就能亏一个亿，怪不得有人说一个亿是小目标呢，果然不是很难嘛！”

    　　“……”

    　　能活一百万年一个亿当然很简单了啊！

    　　“总之没事就好，事件的后续影响还是淡化的好，魂师至上主义很容易引发领地内觉醒自我意识的民众的仇恨，这并不好，现在就看对面的反应了。”承影感觉有点冷场，于是转移了一下话题。

    　　“能有什么反应，都袭击失败了，肯定是默不作声嘛！”冰帝不以为然。

    　　“那就不好说了，毕竟之前的毒气也引起了一定的恐惧。”承影耸耸肩，某些睿智操作，他上辈子也不是第一次见了。

    　　……

    　　翌日，冰帝和雪帝都用懵逼的目光看着承影桌上的报告，承影则和罗迪习以为常的欣赏手中r-18同人本……

    　　至于说报告的内容，大概是，在恐怖袭击发生后的二十四小时内，陆续有大大小小二十余个恐怖组织与正规宗门宣布对此事件负责，甚至他们控制的小报还差点因为这事儿打起来，唯独神秘组织一言不发。

    　　承影分析，大概是因为，新闻上出现，神秘组织宣称对此事件负责，会相当尴尬……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

