    在治愈完小柯拉后，伊凡起身，将手指往住屋那边一伸，瞬间被破坏的玻璃碎片浮起，排列合成整面窗户，复回原来的部位。

    这一幕，也被罗蕾莱看见了，她现在只觉得伊凡这个男人，太可怕了！

    简直是动一动指头就能杀死她的存在！

    那么这个男人所说的，最恶毒的惩罚...是什么呢？

    罗蕾莱心底泛起惧意...她觉得自己可能要遭受很大的皮肉之苦...

    现在她十分后悔，自己为什么会来这？为什么会招惹伊凡？

    哦对！是自己魅惑索尔，索尔亲口推荐伊凡是最强男人...

    该死的索尔！坑死我了！

    ...

    “谢谢伊凡！”

    被治愈的小柯拉仰起小脑袋，脸上浮现出可爱的小酒窝！

    “伊凡。”

    躺在地上的洛基看向伊凡，忽然道：“如果可以的话，也请用‘灵能’治愈一下我，就像那次一样！”

    “快别装了，你早就能起来了。”

    伊凡眼神扫过念头一动，无形力量将洛基浮起！

    洛基乍被扶起，吃了一惊，随后落稳在地。

    他拍了拍身上的尘土，面露微笑。

    “被看出来了，确实如此！”

    “伊凡，现在...”

    希芙开口问：“我是不是该把她...带回去了？还有...她嘴上的那个东西...”

    “是这样的，听了你们的叙述后，这位女妖，我决定亲手处置。”

    伊凡淡淡道：“可以吗？”

    希芙与索尔同时一愣，安吉尔与卡伦也是有点摸不着头脑。

    在安吉尔与卡伦看来，这罗蕾莱可是危险生物，一旦发动魅惑，那自己可就被控制了！最好是有多远，放多远...

    而伊凡要亲手处置，虽然他们相信伊凡的能力，但是这就跟玩火一样！

    当然，那是因为他们不知道伊凡实际上能‘免疫魅惑’。

    “当然可以，只是你这里好像没有什么...监狱...”希芙提醒道。

    随后她告知伊凡，阿斯嘉德的监狱系统是很完善的。

    罗蕾莱数百年前被关在一个封闭监狱里，里面全是女犯人，由仙宫女战士每日为她送饭。

    她觉得这是最完善的机制！

    “真正的监牢，不需要沙石来组成屏障。”

    伊凡淡淡道，说了句十分高深莫测的话。

    希芙一愣，什么意思？

    “我们的监狱，不是由沙石组成的！”希芙这么道。

    “希芙，伊凡不是这个意思，这话不能用表面来理解。”

    索尔插嘴道：“伊凡的意思，真正的监牢，需要由他的超能力来组成！”

    伊凡一脸黑线，他服了这仙宫二人歪曲的理解！

    不过虽然索尔没理解到位，但他的解释却让希芙点了点头。

    的确，阿斯嘉德的监狱里面关着来自九界的反派，却可以被黑暗精灵的黑洞手雷轻易炸开，确实不算是什么十分保险的地方。

    而伊凡的能力要是能造监狱的话，希芙觉得这很可以！

    在希芙和索尔走后，伊凡表示大家可以回屋休息了，自己要与罗蕾莱以心灵方式进行谈判！

    卡伦很关心安吉尔的腿伤，杰茜卡也抱有歉意，毕竟是她扫倒的安吉尔，于是两人回屋后开始为安吉尔进行消炎包扎。

    在众人都回屋后，伊凡看着罗蕾莱，依旧动用心灵宝石。

    “接下来，很不幸，我得宣布对你的惩罚了。”

    心灵交流感觉不错，有点上瘾！

    “什么惩罚？”

    “免费为我打工一年！供吃供住！次年薪酬减半，第三年恢复正常！”

    伊凡语出惊人道！

    “什...什么！”罗蕾莱瞳孔放大。

    伊凡笑了笑，本来他的果园呢，人手是够的。

    但多一个人劳动，无疑能够减轻众人的压力，尤其是在齐塔瑞事件过后，现在城市比较混乱，曼哈顿区尤其危险，果商难以联系。

    往往装满一货车后，要送到偏远地区。

    多一个免费劳动，甚好，也算是弥补了众人的损失！

    “这...要我...工作吗？”

    这话是从口中说出来的，罗蕾莱惊讶的发现，封嘴的蓝色灵能不知何时消散无踪！

    “是的...工作来弥补我的损失！你看看那边，因你而搞断的那几棵树！”

    伊凡把手一指：“很值钱的！顶你一年的薪酬，你不亏！”

    罗蕾莱呆呆地看着伊凡，本来伊凡都被她当成神一样的存在了！结果这突然间伊凡就露出了商人的嘴脸！让她有些接受不能！

    她几百年前在地球上的旧社会生活，那个时候她就经常遇见商人为她推荐衣物，她没想到几百年过去了！地球还是有这么多的商人！

    这伊凡...是商人？

    罗蕾莱看着不远处的那片果林，弱弱地问。

    “你为什么...把我的封口给解除掉了...”

    伊凡笑了笑：“因为我相信，我的定力很强，不会被魅惑，而你也不会对我使用的，对不对？”

    她看向伊凡，忽然笑了。

    “哼哼，你错了，如果你一直不让我开口说话的话，我可就答应了，但...谁会放弃到手的机会呢！”

    这句话她是夹杂着魔力的！

    伊凡一愣，随后眼神迷离：“有...什么吩咐吗？”

    罗蕾莱的笑容逐渐浮现，她欣喜若狂！

    “我成功了吗...我终于得到了最强的男人吗！”

    “有什么...吩咐吗？”伊凡重复刚才那句话。

    “哼哼，当然有，从今以后，你的果园归我啦！这里的一切都是我的！”

    罗蕾莱得意地笑道：“你得免费为我打工两年！我供吃供住！第三年薪酬减半！第五年恢复正常！怎么样？”

    “不行！”伊凡忽然道。

    “哎？”罗蕾莱一愣。

    什么不行？

    她怀疑自己听错了：“不行？”

    “我拒绝！”

    “为...为什么？你...你不是听命于我了吗？”

    罗蕾莱惊讶，她从未在男人面前失手过，即便意志力强大的人，也只能部分违抗她的命令，根本没出现过这种情况！

    “没有啊，谁说我听命于你了？”

    “那你刚刚...”

    “刚刚啊...”

    伊凡仰起头，嘴角勾起笑意。

    “刚刚我骗你玩的！”

    “怎么会...”

    魅惑之声隔空涌向伊凡，其中的负面效果都被灵能过滤，只留下纯净的声音！

    现在，伊凡看着罗蕾莱，微笑道。

    “你刚刚说的免费打工两年，第三年薪酬减半，不错的提议哦！我采纳了！从今天起，你就按照这个来开始工作吧！”

    伊凡微笑。

    “还是说你想回到阿斯嘉德的监狱里，继续过着枯燥的生活？”

    罗蕾莱呆呆地看着伊凡，感觉整个人都不好了...

    她不由开口问了一个十分具有针对性的问题！

    “为什么你能不受魅惑影响，难道你...”