    “良将？”

    陆少与虎叔都瞳孔一凝，彻底明白什么回事了。

    夏无杀救了林辰，更成为了林辰的人！这意味着，林辰非但没有死，他们更助力林辰，送了一尊猛人给他。

    “林辰，你，你不得好死！”

    陆少气的脸颊在发抖，这亏，吃大了啊！“或许吧，但我可以肯定，你见不到这一幕！”

    林辰冷笑道，又看着夏无杀：“血龙王，我给你安排第一个任务，将他们杀了！”

    “是，林先生！”

    夏无杀冷漠点头。

    “夏无杀，你想干什么？”

    虎叔终于惊慌了：“别忘记了，是我将你带出来的，你母亲的病也是我请人治的啊！”

    唰！夏无杀不屑废话，大手抓出，握住虎叔的头颇，缓缓用力。

    “啊，不要啊！”

    “夏无杀，饶命！”

    虎叔根本反抗不了，只感觉头痛欲裂。

    他的头盖骨持续承受压力，最终骨裂。

    但这还未结束，啪的一声，骨头碎开，脑浆被搅成了浆糊。

    死了！而且死的极为的凄惨。

    “啊！”

    陆少旁边的两名女的吓的尖叫一声，但林辰挥动银针，她们被点了穴，昏迷了过去。

    病房就剩下一人了，正是陆少。

    此刻陆少逃也逃不掉，打又打不过，吓的脸色苍白如纸。

    “林，林辰，你想干什么！”

    “这是个误会，一切都是虎叔逼我这么做的！”

    “我答应你，以后离开羊城，不再招惹你了！”

    陆少疯狂喊道，将所有的事都往虎叔身上推。

    “机会只有一次，可惜被你错过了！”

    林辰摇了摇头。

    “我是北陆南马的人，你杀了我，陆家是不会放过你的！”

    陆少只好搬出后台。

    “你们陆家的陆冰，不久前我才亲眼目睹他的死去，你们陆家想要污蔑我，可最终也失败了！”

    林辰道。

    陆少全身一颤，陆冰是他表哥，是陆家的绝顶天才，他的死，陆少自然也知道了！没想与林辰有关系！而现在就连陆冰的死都与林辰有关，更何况他？

    “陆少，死吧！”

    这时，夏无杀到来，狠狠握在陆少的头颇上，缓缓用力。

    就仿佛古代头箍死刑般，用铁环罩住头颇，不断施加外力，导致被行刑者痛苦死去。

    “不，不要啊！”

    “陆家是不会放过你们的！”

    “饶命，饶命啊！”

    陆少的声音越来越小，而且全身发抖，吐出泡沫。

    砰！最终，头颇被夏无杀捏爆。

    林辰拨打电话，让人来处理这里的事，带着夏无杀离开。

    “林先生，从今往后，我就是血龙王了，愿为你一生效劳！”

    走出医院后，夏无杀也不顾路人的震惊，对着林辰再度跪下。

    林辰将他扶起：“入了御龙殿，那就是兄弟，你的事也是御龙殿的事！”

    “谢谢林先生！”

    夏无杀感动的流泪。

    林辰让箭头将夏无杀带去基地熟悉，而他独自回家。

    夜色降临，灯火蹒跚。

    想到家中的孩子与妻子，林辰心中暖暖的。

    麻烦的事终于告一段落，希望以后能平平静静的过日子吧。

    没多久，杏林堂到了，夜晚时分，病人也不多了，抬头看去，能见到六楼开着灯。

    看来小鱼鱼还没有睡啊！＂可惜了，新家被拆了，又需要等一点时间，否则，我们一家很快就能搬进去了！＂林辰笑笑，就想进入杏林堂，但这时，电话传来震荡声，拿出来一看，他的脸色瞬间一沉。

    因为电话是来自卢卡尔的。

    ＂冥王，怎么样了啊！＂接下后，卢卡尔的笑声传来。

    ＂卢先生！＂林辰打了个招呼。

    ＂事情是这样的，我干女儿沙漠玫瑰来华夏了，准备与你完成盛世婚礼！＂卢卡尔道。

    林辰沉默，下意识看向开着灯的六楼。

    ＂我知道你不甘心，但谁让你欠我命呢？

    如果你拒绝，你的家人都要受到威胁！＂＂你知道我现在成为了会长，我能调动的力量也更多，墓下拥有的高手也更强！＂＂你也别怪我逼你，因为我做事就是这样，除非你能还我救命之恩！＂卢卡尔淡淡笑道，看似逼迫林辰，但却如在与朋友说话般。

    这就是他可怕的地方。

    而林辰也偏偏不能不从，他太熟悉卢卡尔了，知道对方是说到做到的。

    ＂卢卡尔，我知道你这么逼我，肯定有自己的目的，说吧，到底为了什么！＂林辰问道。

    卢卡尔沉默一下，淡淡道：＂你什么时候成为第一课长了，这救命之恩就算报了，这就是我的目的！＂＂你就不怕我渐渐超越你，给你带来威胁？

    ＂林辰道。

    “不怕，如果你不能超越我，你也没有活着的必要！”

    卢卡尔哈哈笑道。

    “好，我答应你，但是结婚的事，必须拖后！”

    林辰道。

    “当然可以，我也十分的愿意，不过你与我干女儿必须先订婚，这是我最后的妥协了！”

    卢卡尔说完，挂了电话。

    林辰气的全身发抖，再度抬头看着六楼，咬牙走了进去。

    “回来了，这么晚呢，吃饭了吗？”

    等回到六楼后，苏洛正带孩子睡觉，见到林辰便笑道。

    林辰脸色难看，他知道卢卡尔的性子，说到做到，所以今晚就必须有个了结。

    但是看着孩子与妻子，他真的开不了这口啊！“吃饭了吗？”

    苏洛见林辰的脸色很不对劲。

    林辰没说话，在沙发坐了下来。

    苏洛见状，将小鱼鱼哄睡着，放入房间，随后出来，在林辰身边坐下。

    “有什么事吗？”

    苏洛皱眉问道。

    “我，我，我要与别人订婚了！”

    林辰抬头看着苏洛。

    苏洛如遭雷劈，不可思议的看着林辰。

    这话，是从林辰口中说出的？

    “林辰，你发什么神经！”

    苏洛声音越发冰冷。

    “我没有开玩笑，对方是海外千金，很漂亮，也很有钱！”

    “今晚回来，我就是想告诉你这个消息！”

    林辰说完，冷漠的站了起来。

    这一瞬间，苏洛心情复杂，感觉眼前的林辰变得十分十分的陌生般。

    这还是孩子失踪时，跑动跑西救孩子的林辰？

    这还是天天给孩子换尿布，喂奶粉的林辰？

    为什么他变成这样了！“林辰，你是不是有什么难言之隐！”

    苏洛强制让自己冷静，主要是，她也很珍惜目前的宁静日子，不想再次被打破了。

    

