    当孙美玲来的地方的时候，许天磊正战战兢兢的站在一旁，脸上充满了无尽的慌乱和不安，而叶星河和顾倾城两个人则是坐在旁边，吴老正在给两人泡茶，并且轻声交谈着，气氛还算是融洽！

    许天磊在看到孙美玲到来之后，慌乱的脸上立即浮现了一道浓厚的激动之色。

    “妈……”

    说着许天磊就要朝着孙美玲而去，而在这个时候，顾倾城忽然开口：“我让你动了吗？”

    顾倾城这话一出，使得许天磊刚刚迈出去的右腿立即收回，根本不敢乱动。

    孙美玲见状，脸上立即露出了一道怒意：“你是什么人，敢如此嚣张，你……”

    “你可以问问你儿子，我到底是什么人！”顾倾城慢慢的端起茶杯，轻轻的泯了一口茶，显得极其悠哉的样子。

    下一刻，孙美玲立即扭头看向了许天磊。

    “妈，她……她叫顾倾城，是皇族顾家的人！”

    孙美玲在听到这话后，脸上慢慢的浮现了一道凝重之色。

    “原来是皇族，怪不得如此嚣张！”孙美玲重重的说道：“不过即使你是皇族，就可以欺负我儿子，就可以对我儿子动手吗？”

    孙美玲从外面进来的那一刻，就已经看到了许天磊脸上的巴掌印，这让孙美玲心中当场就充满了无尽的怒意，只不过孙美玲将心中的怒火给压下来了，没有发作而已！

    “你应该很庆幸，你儿子现在还能够站在你面前！”顾倾城淡淡的说道。

    “这么说，我还要感谢你了？”

    “不用！”顾倾城轻描淡写的说道：“既然你来了，那咱们就说说今天的事情！”

    “我觉得还是先说说，你动我儿子的事情比较合适！”孙美玲无比强势的说道：“我儿子脸上的巴掌印是怎么回事，你必须要给我一个交代，不然的话，哪怕你是皇族，我也要和你碰一下！”

    俗话说：女性本弱，为母则刚，如今孙美玲看到自己儿子脸上的伤势，心中的怒火就如同火山喷发一样，开始蹭蹭的上升了起来。

    “你确定你要和我硬碰一下？”

    “皇族固然可怕，但是我海天商会也不是好惹的！”孙美玲铿锵有力的说道：“真的硬碰起来，谁强谁弱，还真不好说！”

    孙美玲之所以不惧顾倾城，完全是因为海天商会！

    海天商会虽然不大，但是在平阳市附近三省还是比较出名的，无数达官显贵都在其中，而孙美玲的父亲则是海天商会的会长！

    海天商会中虽然没有一个人是皇族，但是他们总体的综合实力却不弱于皇族！

    最重要是海天商会上下都十分的团结，知道一荣俱荣一损俱损的道理。

    也正是因为如此，孙美玲才敢和顾倾城叫嚣，不惧顾倾城丝毫！

    顾倾城在听到海天商会后，脸上露出了一道惊讶之色。

    海天商会她也知道，并且也清楚海天商会的综合实力。

    “怪不得敢和我叫板，原来是海天商会的人！”顾倾城平静的说道：“不过你觉得海天商会会和我硬碰吗？”

    “如果你动的是海天商会会长的外孙呢！”孙美玲重重的说道：“你说海天商会会不会和你硬碰呢？”

    顾倾城在听到这话后，直接陷入到了沉默中。

    海天商会的会长，顾倾城是没有见过，但是却听说过，知道这个人很难缠，最重要的是，他为了达到目的，可以不择手段！

    同时，海天商会百分之八十的人，都很服对方。

    没想到今天动的人竟然是海天商会会长的外孙！

    就在顾倾城沉默的时候，叶星河忽然开口说道：“那我们不妨试试看！”

    “看看海天商会敢不敢和我们叫嚣！”

    当顾倾城沉默的时候，叶星河就已经猜到这个海天商会绝对不简单，不然的话，顾倾城不会陷入到沉默中，所以这个时候叶星河开口了。

    毕竟事情已经闹起来了，他们绝对不能够怂，不然的话，只能够成为一个笑话。

    话音落下，叶星河不等孙美玲开口，直接从身上拿出手机，拨通了一个号码！

    “让海天商会的会长给我滚过来，跪下！”叶星河用一种命令的口吻说道：“我在车城的保时捷店内！”

    话音落下，叶星河直接挂断了电话。

    叶星河刚刚挂断电话，顾倾城忍不住的看了一眼叶星河。

    顾倾城知道叶星河的身份不简单，甚至还想过叶星河很有可能是隐世家族叶家的人，但却根本不敢确定，如今叶星河动用自己的能量要和海天商会硬碰，这使得顾倾城多了一丝了解叶星河的机会！

    孙美玲在听到叶星河这话后，立即哈哈大笑了起来，那样子仿佛听到了世界上最大的笑话一样，显得无比开心而又激动的样子。

    “你要让我爸给你跪下，你以为你是什么东西啊！”孙美玲满脸鄙夷而又不屑的望着叶星河：“别说在平阳市，就算是放眼附近三省，有谁敢让我爸给他跪下，谁又配让我爹跪下！”

    “如果跪了呢？”

    “那老娘从这里爬着出去！”孙美玲重重的说道：“若是你做不到，我会将你给丢到海里面喂鱼去！”

    “你可千万不要反悔！”叶星河满脸笃定的样子。

    坐在一旁的吴老，此刻大气都不敢喘息一下，他很清楚，这完全就是神仙打架，若是他敢开口的话，没准就会遭殃，所以现在沉默是最好的选择！

    “顺便告诉你一句，我爸就在平阳市，而且还要和霸天集团合作，同时平阳市风头正盛的水玲珑现在也要和我爸合作！”孙美玲满脸骄傲的说道：“你觉得你是我的对手吗？”

    叶星河在听到这话后，立即笑了起来。

    霸天集团虽然不在叶星河的名下，但是只要叶星河一句话，姚志义绝对会立即将霸天集团给叶星河，至于水玲珑，那可是叶星河的老婆！

    “哎呦，我老婆竟然要和你爸合作！”叶星河淡淡的说道：“我看不用了！”

    说着叶星河再次拿出手机拨通了水玲珑的电话。

    电话刚刚接通，叶星河便说道：“老婆，海天商会的人要和你合作吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

