    面色阴沉的高俅向着林家方向看了一眼，冲着高强、陆谦几人道：“我们走！”

    时光如水，一晃就是两年过去，这一日东厂那一处常年关闭着的院子之中陡然传出一股澎湃的气息，气息一闪而逝，哪怕是这气息只是出现几个呼吸的功夫，却也惊动了东厂之中的诸多好手。

    就见一道道的身影出现在那一处院子的周围，一双双的目光看向那一座院子。

    这里正是东厂之主，楚毅闭关之所在。

    这两年之中，楚毅大多数的时间其实都在闭关，东厂之中的事情完全交给了林冲几人打理。

    当然如果说有重要的事情的话，林冲等人还是要向楚毅请示的。

    就见一名面色赤红，卧蚕眉的大汉蓄着长长的胡须，头上裹着绿巾的大汉捋着胡须，双目微微眯着，看向那院子方向道：“看来这是提督大人修为突破了。”

    方才那一闪而逝的气息，在场之中，除了这赤脸大汉之外，还有林冲寥寥几人修为高深有所判断，其他人也只是感受到楚毅的气息波动而已，却是不知道这是楚毅修为突破所致。

    毕竟在一众人的心中，楚毅的修为高深莫测，要知道在他们没有进入东厂之前，便已经听说过关于楚毅的传说。

    传说当中，就连慕容博那等近乎半步天人的强者都不是楚毅的对手。

    只是他们也曾见过楚毅，却是惊讶的发现楚毅不过是大宗师之境的修为而已，虽然说很是不解楚毅为何显露出来的修为只有大宗师之境，但是在这些人心中想来，这肯定是楚毅故意的。

    不过如林冲、徐宁几人却是很清楚，楚毅的修为其实真的只有大宗师之境，根本就不是他们所猜测的天人之境。

    当然就算是知道楚毅只有大宗师之境的修为，他们却也不敢小觑了楚毅，毕竟他们可是亲眼看着楚毅镇压近乎半步天人的慕容博如同镇压凡人一般。

    林冲看了那红脸汉子一眼道：“关胜兄弟，你不会是又想向提督挑战了吧。”

    看着关胜那一副跃跃欲试的模样，林冲便忍不住摇头。

    当初关胜被调来东厂，关胜可是相当的不愿意的，在进入东厂之后没有多久，关胜竟然主动的向楚毅提出挑战。

    似乎是不想因为自己加入东厂而辱没了先人的荣耀，关胜同楚毅打赌，如果他能够胜过楚毅的话，楚毅便要允准他离开东厂。

    楚毅当然不会不答应，当时便应允了关胜的挑战。

    林冲尚且还记得当时关胜向楚毅挑战的时候那一副信心满满的模样，只是一交手，关胜竟然被楚毅一招制服。

    只有一招，气势冲天，战意昂扬的关胜就被楚毅一巴掌拍在了地上，当时关胜整个人都懵了，显然是无法接受自己在楚毅手下连一招都走不过的事实。

    不过关胜却是没有违背诺言，既然拜在了楚毅的手下，他便在东厂呆了下来，这一晃就是两年时间。

    两年时间当中，关胜可是不止一次的向楚毅挑战，每一次楚毅出关，关胜总是会想方设法的挑战楚毅，尽管说每一次都是以失败而告终，但是关胜却是乐此不彼，仿佛是迷恋上了这种挑战强者的感觉一般。

    在场之人可以说没有一个是宗师之境之下的存在，林冲同关胜之间的对话自然是瞒不过其他人。

    一众人可是不止一次见过关胜向楚毅挑战而败于楚毅之手的情形，这会儿眼见关胜一如既往的又想挑战楚毅，大家皆是用一种异样的目光看着关胜。

    那目光当中满是怜悯之色，这要是换做一般人的话，只怕是在众人这般的目光注视下，心绪就要崩溃了，但是关胜却是丝毫不受众人的影响，稳如泰山一般的立在那里，一身孤傲的气息。

    就在这会儿，一道身影自那关闭的院子当中缓缓走出。

    一身青衫的楚毅踏步而来，看上去就如同普通人一般，显然是对于自身修为掌控达到了极其高深的境界，能够完全将自身的气息收敛起来。

    无上大宗师之境，经过两年多时间的沉寂，楚毅以葵花宝典为根基，终于开辟出了属于他的道路。

    同为葵花宝典，但是经由楚毅所创的葵花宝典明显迥异于葵花老祖所开创的葵花宝典，若然葵花老祖见了的话，只怕也要为之称赞不已。

    楚毅走出院子，一眼就看到了站在那里的一众人，其中有林冲、徐宁、花荣、关胜、呼延灼等人。

    尽管说楚毅没有刻意的去招揽关胜等人，但是楚毅却是将他所筛选出来的一些名单交给了林冲几人，让他们去尝试招揽。

    有人答应加入东厂，自然也就有人拒绝，其他不说，就说那名动江湖的玉麒麟卢俊义，哪怕是接到了东厂招揽的信函，也没有答应。

    似这般的还有几人，显然这些人并不愿意同东厂扯上关系，再怎么说，东厂毕竟是属于楚毅所管辖，有些人很是在意楚毅阉人的身份，再加上蔡京、高俅等人不停的派人抹黑楚毅的名声，这使得楚毅的名声很是不好，想要招揽一些人，自然是多了不少的难度。

    倒是楚毅看的非常开，对于梁山之中有招揽价值的人，楚毅都会发出招揽，至于说这些人肯不肯加入东厂，楚毅并不强求。

    若非如此的话，如今东厂之中也不会只聚集了不到十人了。

    “提督大人，关某来也！”

    只听得一声断喝，便见一道凌厉无比的刀光破空虚空冲着楚毅当头而下。

    “嗯，无上大宗师之境，关胜竟然早已经突破至无上大宗师之境了！”

    林冲看到关胜那一刀辟出的声势不由得惊呼一声。

    不只是林冲，四周观战的一众人这会儿也都露出了惊讶之色，显然是没有想到关胜藏的竟然如此之深，突破之无上大宗师之境，竟然没有一点的动静。

    关胜眼中隐隐的流露出几分得意之色，不得不说关胜在向楚毅一次次的挑战落败的刺激之下，非但是没有颓废下去，反而是充满了的动力，愣是在不久之前修为再做突破。

    这一刀璀璨无比，纵然是同级别的强者也很难硬悍这么一刀，要知道这可是传承自武圣关羽所创的春秋刀法。

    按照关家所传承下来的刀法记载，当时处于天人巅峰之境的关羽创下了春秋刀法，凭借那堪称恐怖的刀法，愣是打出了华夏武圣的称号。

    虽然说关胜辟出的这一刀比之关羽来要差了许多，但是却也是汇聚了关胜精气神的至强一击。

    谁都知道关羽杀敌，素来是当头三刀最强，一刀强国一刀，纵然是同级别的存在也很难撑过前三刀，但是只要能够扛过前三刀，纵然不敌关羽，却也能够在关羽刀下保全性命。

    楚毅看着那迎面而来的璀璨一刀，微微点了点头，缓缓探手，竟然不闪不避，似乎是要凭借着一只手将那璀璨的刀光给接下来。

    看到这一幕，不少人不由得惊呼一声，睁大了眼睛，看着楚毅同关胜之家的交手。

    那璀璨无比，仿佛一座山在前也能够将之劈开的刀光霎时消失不见，就见关胜那一柄青龙偃月刀的刀锋正被楚毅以两只手指夹住。

    偌大的刀身被楚毅两个手指夹住，关胜所辟出的凌厉一道竟然就这么的被楚毅给接了下来。

    不少人看的一愣，反应过来之后却是觉得楚毅能够轻松接下关胜的一刀那是理所当然的事情。

    毕竟关胜每一次挑战楚毅，皆是被楚毅一招制服，从未改变过，只是大家没想到已经突破至无上大宗师之境的关胜还是无法让楚毅出第二招。

    轻轻一弹，楚毅看着蹬蹬后退了两步的关胜微微点了点头，赞叹道：“不错，竟然能够在这么短的时间内突破至此，可见你没有荒废了修为。”

    关胜恭敬的立于楚毅面前，冲着楚毅一礼道：“若非有提督指点的话，关胜绝不会有今日之造化。”

    楚毅笑了笑道：“本督不过是随口提点你两句罢了，若是你没有足够的悟性和努力的话，就算是本督手把手的指点于你，怕是你也不会有所精进。”

    一旁的林冲脸上禁不住流露出几分羞惭之色，本来他一身修为在东厂之中绝对算得上拔尖的存在，就算是进入东厂之后，关胜的修为比起他来丝毫不差，但是林冲也自认为若然同关胜交手的话，他完全不惧关胜。

    可是林冲没想到的是，不过是短短的时间，关胜竟然修为突破了，哪怕是再怎么的自信，林冲也清楚以他如今的修为，如果不做突破的话，真的同关胜交手的话，他断然不是其对手。

    楚毅目光扫过林冲的时候，在其身上稍作停留了那么一息，不过林冲这会儿正反思自己是不是近日修行有所懈怠，并没有察觉到楚毅的目光。

    大厅之中，楚毅居于首位，一众人分别落座，看着在场的林冲、徐宁、杨志、关胜、花荣、呼延灼几人，楚毅将手中茶杯放下，看向林冲道：“这些时日可有什么事情发生吗？”

    林冲神色一正，当即便将楚毅闭关之后所发生的事情给楚毅一一说了一遍。

    突然之间，楚毅眉头一挑道：“你说蔡京的生辰纲被人给劫了去？”

    在场一众人加入东厂也有一段时间了，自然清楚自家提督同如今权倾天下的蔡京不对付。

    所以林冲在提及蔡京的生辰纲被劫的时候，特意放在了最后才说，显然是想要楚毅听了能够乐呵一番。

    毕竟蔡京的名声如今在天下间那是相当之差，一个奸相的名头那是稳稳的戴在了脑袋上，但是公相之称可不是浪得虚名，朝堂之中，根本就没有几个人敢同蔡京作对。

    如今能够看到蔡京吃瘪，一众人自然是颇为乐意。

    楚毅一只手轻轻的叩击着桌案道：“可查明生辰纲被劫之始末了吗？”

    东厂如今可是号称不弱于皇城司的情报机构，虽然说稍微有些夸张了些，但是也证明短短数年时间，东厂所膨胀的速度之快。

    要知道皇城司那可是扎根大宋上百年之久，可以说触角已经触及到了大宋的方方面面，而东厂不过是成立短短的时间，论及底蕴自然是无法同皇城司相比，但是东厂发展的速度却是令人瞠目结舌，否则的话，楚毅也不会询问林冲关于生辰纲被劫的始末了。

    林冲清楚楚毅所问的是生成刚被劫的内情，而不是江湖之上的传言。

    既然主动提及蔡京生辰纲被劫之事，显然林冲等人已经将其中的经过查明，否则的话，一旦楚毅问及，岂不是显得他们没有准备吗。

    只听得林冲道：“回提督话，根据我们的人所查到的消息，那生辰纲乃是梁中书为蔡京所准备的生辰之礼，价值十万贯之巨，不知为何走漏了风声，在山东郓城黄泥岗被一伙贼人所劫！”

    楚毅没想到没了杨志的参合，梁中书为蔡京所准备的生辰纲一样没有逃过被人所劫的下场。

    山东郓城黄泥岗这个名字一出，楚毅嘴角便露出几分笑意，若是不出所料的话，那劫了生辰纲的几人便是晁盖一伙了。

    果不其然，就听得林冲道：“江湖之上传言众多，但是根据我们所查探来的消息，劫了那生辰纲的人极有可能便是山东郓城当地一大豪晁盖，其伙同一伙人劫了生辰纲。”

    虽然说晁盖一伙人劫了生辰纲之后没有多久便泄了密，弄的几乎是人尽皆知，而晁盖等人也因此名声大涨，至少江湖之上许多人提及晁盖来，皆要赞上一声。

    不过能够在这么短的时间内便将目标锁定在晁盖一伙人身上，却也能够看出东厂的扩张速度之快。

    杨志脸上露出几分兴奋之色道：“要我说的话，晁盖一伙人干的真是不差，那梁中书搜刮地方，足足搜刮了十万贯的金银，那些金银都是百姓之血汗钱，就算是换做是我的话，怕是也要将其给劫了！绝对不会便宜了蔡京那奸相。”

    看着杨志那一副兴奋的模样，坐在那里，略显稳重一些的林冲不禁轻咳一声，冲着杨志道：“杨兄弟，慎言啊！”

    杨志知道林冲这是关心自己，毕竟他这话要是传出去的话，蔡京要是不记恨他的话那才是怪事呢。

    杨志看了一众人一眼道：“在座的都是自己人，杨某有什么不敢说的，他蔡京、梁中书做下的事情，难道还不许人说了不成？”

    看着杨志毫不掩饰的称赞晁盖一伙人乃是江湖之上少见的英雄的时候，楚毅不禁生出一种古怪之感，若是没有他乱入这一方世界的话，不出意外，押送生辰纲的就是杨志，生辰纲被劫，杨志那可是恨不得将晁盖一伙人给扒皮抽筋了事。

    蔡京府邸在京城虽不是最为庞大，却是最热闹的，府门之前可谓车水马龙，来往者皆是京城以及地方的大小官员。

    此刻蔡京书房之中，老仆蔡九小心翼翼的将一封密函呈给蔡京道：“老爷，梁中书信函。”

    淡淡瞥了一眼，就见蔡京喝了一口茶水道：“你且看看，信中说了些什么。”

