    第27章 武魂觉醒2

    “是我的问题吗？还是这两孩子本来就是废物，更废的武魂就有魂力。”

    随后素云涛摇了摇头表示告辞。

    苏玉和唐三两人便出去了。

    走路的时间，唐三安慰苏玉道。

    “小玉，别灰心，我也是个废武魂。”

    “三哥，我这个不是废武魂，注入魂力，这就是把刀。”

    “……，是我看错了，那你这表情是什么意思？”

    看到苏玉愁眉苦脸的样子。

    “我的表情不是很正常。”

    “好吧。”

    走出教堂后，老杰克正在那里等着，远远的挥了挥手。

    “小玉，小三，别灰心，魂师大人说了，你们是可以修炼。”

    “我没有灰心，我有魂力的。”

    “这样的话，我从隔壁村买了一个名额来，过几天我送你们去学院修炼，收拾好东西啊。”

    唐三又开始犹豫不决。

    “放心，过几天我肯定去。”苏玉连忙答道。

    “好，到时候我来找你们”。说完老杰克就走了。

    “走吧，三哥，还在这干嘛呢，回家了。”苏玉拉起唐三往回家赶。

    唐三就这样被苏玉拉回去了，脸上一脸沉思。

    正在家里的唐昊感觉到了两个孩子的到来，用精神力扫了一下。

    感觉到一股精神力窥探的苏玉，立马将手横在胸前，做出了防御的姿势，嘴上说了一句。

    “谁在窥探，滚出来。”

    这样子看得旁边的唐三莫名其妙。

    “小，小玉没人看我们吧。”确实唐三并没感觉到谁在窥探。

    “嗯，可能是我感觉错了。”没有看到来人苏玉也在怀疑自己精神出错。

    这样子弄得唐昊连忙将精神力收了回来，深感怀疑，什么时候自己封号斗罗的精神力会被一个刚刚觉醒小屁孩察觉。

    “这尼玛，怪物啊。”

    苏玉摇了摇头，不再纠结这事，毕竟有唐昊谁敢动我，拉着唐三进了门。

    一进门我就看到常威在打来福，错了错了，一进门就看到唐昊坐在椅子上，拿着茶杯喝着酒，不知道的还以为在喝茶。

    一看他气势磅礴，喝的时候手还故意抖两下，像极了某人喝酒的时候，将酒故意洒出去的样子。

    慢慢地将酒移至嘴边，缓缓地喝下去。

    苏玉看到唐昊这样子立马上去按住了肩膀。

    “爹，你别吓我呀，生病我们可以去找郎中的，家里有钱。”

    此话一出，瞬间给唐昊破防了，立马将喷了出来。

    “咳咳咳，臭小子你在咒我死吗？

    喷得一身酒味的苏玉脸都黑了。

    “爹，你能不能正常点，喝酒就好好喝嘛，搞得我还以为你傻了。”

    站在一旁唐三反应过来后，帮苏玉擦了擦身上，随即对着唐昊道。

    “爸爸，别说小玉了，我都感觉你不正常。”

    唐昊听到唐三的话后，用手挠了挠脑边。

    “咳咳，是吗？算了不说了，说吧，你们俩的武魂是什么？

    苏玉不屑地道。

    “哟呵，到正题了，我还以为你不问呢。

    唐昊看着苏玉久久无语。

    “怎么可能嘛，我肯定要问的，小三露出你的武魂。

    听到这话的唐三立马就将右手露了出来。

    只见上面露出了蓝色的几根草汇集而成，上面泛起阵阵星光，蓝银草。

    看到这武魂的样子，唐昊失态了一下，不过又被他掩盖了起来，眼神中的光芒闪烁一下。

    “没事，收回去吧。”随即看向苏玉。

    眼神的意思很明显。

    苏玉表示慌个屁呀。

    “三哥似乎还有一个武魂，这么急着看我干嘛？

    听到这话的唐昊惊讶了一下，转头看向唐三。

    “露出来吧，小三。”

    听到这话的唐三随即就将左手的武魂露了出来。

    一根锤子，上面刻画着纹路，锤头微微泛起闪电。

    苏玉看到这柄锤子，这就是昊天锤吗？

    唐昊看到这柄锤子直接托起唐三的手，微微的向前看去，非常仔细的看着这柄锤子。

    直到小三感觉到自己快拿不起的时候，忍不住想说快坚持不住了。

    唐昊才让他收回去吧，随即继续看着苏玉。

    苏玉表示这么迫不及待的吗？

    随后将一把刀柄露了出来。

    唐昊看着这把刀柄，左沉思右沉思，难不成这孩子真的废，不应该呀，我见过那么多的武魂，头一次看到用刀柄武魂的。

    苏玉看到唐昊思考的样子，忍不住道。

    “傻了吧，是不是没见过？

    随后朝着刀柄注入了魂力。

    紫色的刀身露了出来，由碎片打造的刀身，让人感觉一碰就碎的样子。

    看到这样子，唐昊仔细看了看，忍不住道。

    “你这玩意是不是没打磨好？能用吗？

    说话的时候将手指朝着碎片碰了上去。

    但很快他就后悔了，一股反振力扑涌而来，寒意由手指遍布全身，后背的冷汗冒了出来庞大的杀意在身体流淌，差点就逼出了他的杀神领域。

    唐昊忍住没有退后一步，深深的看了苏玉，忍不住指着这把刀。

    “小玉，你这叫什么武魂。”

    听到唐昊的问题，苏玉解释道。

    “这武魂可大有来头了，这把刀叫做魔刀千刃，全身由1000多个碎片组合而成，魔刀千刃，只攻不防，以前由上古恶灵看守，怎么样？帅不帅。”

    苏玉还会挥了挥刀。

    “砰，”

    桌子直接被斩断了，看到这一幕，苏玉连忙将武魂收了回去，尴尬的道。

    “失误失误，咳咳”

    唐昊拍了拍苏玉的肩膀。

    “没事，今晚修不好你就别睡觉了，明天就带着小三去找老杰克吧。”

    说完话便回了房间。

    看到被斩成两半的桌子，随即看了看唐三。

    “三哥，帮个忙呗。”

    唐三看着自家的弟弟成功闯祸，也没办法，于是便撑起了桌子。

    然后两兄弟就修起了桌子，修好后，唐三抄起锤子，开始了打铁。

    大天帮徐缺：唐昊表示自从有了主播，我每天过得都很充实。

    别这样，哒妹呦：干的漂亮，主播成功闯祸。

    别喷我，我很脆弱：不知道为啥感觉主播开始贱了。”

    铁岭表爷：楼上的才发现吗？

    ……

    苏玉：放尼玛狗屁，我那么善良的人，怎么可能会贱，怎么可以瞎说呢。

    开玩笑，我就算贱，我会说出来吗？

    在一阵打铁声，缓缓睡去。

    正在房间里的唐昊并没有睡去，缓缓的思考着苏玉，这娃真的是我的孩子吗？原来我的血脉那么厉害吗？

    若是让苏玉知道唐昊的想法，估计会说。

    “你TM真会往脸上贴金。”

    (本章完)

