    张飞愣了愣神，确实，他现在确实是能感受到所有人的位置，也有一种能远程沟通战阵节点的感觉，甚至张飞回首忘了一眼桐油燃烧时形成的高耸火焰，明明无法看到的拉胡尔，张飞却清楚的感觉到了对方的位置，顺手掏出了一柄短矛狠狠的丢了过去。

    “这是什么？”张飞带着惊奇询问道。

    与此同时，带着尖啸的短矛，被大自在一枪横扫，顺手击飞，拉胡尔望了一眼汉军的方向，又看了看近乎已经毁于一旦的孔雀，不再多言其他，直接率领所有的军团从西门出击。

    “这是我的极致玄襄，八荒柱三环重构，不过名字只是我顺手填上去的东西，你需要记住这玩意儿可以让你在混乱的战场上分辨出敌我双方的势力，以及让你具备远程指挥的能力就可以了。”法正带着几分得意说道。

    “呃，西北方位我的感觉有些模糊，而且越远越模糊。”张飞当即不再多问，直接说出自己的感受，而远在十多里外的法正，直接展开了荧屏，双手一拉，将荧屏扩大到数米大小，瞬间就发现了问题所在，毕竟是需要大量前置的军阵，轻易无法使用出来的极致玄襄。

    “有点干涉问题，当时我测算的时候出现了点小问题，毕竟这应该算是有史以来最大型的玄襄军阵。”法正在检测出来问题之后当即给张飞进行了回复。

    法正在自己作出的定义里面，就是一个正常人，故而第一次使用这种超大范围的玄襄有点错漏什么的，法正还是能接受的，毕竟不出意外的话，这应该是史上最大型的玄襄军阵了。

    “话说，远处那几根发光的柱子是什么玩意儿？”张飞一边调动汉军开始围剿杀出来的拉胡尔，趁对方现在兵力不济，尽可能的往死了削，至于可能出现的贵霜援军，现在开了全地图的张飞完全不担心，等出现了再切割军团去进行处理也能赶上。

    “那其实不是柱子，虽说这个极致玄襄叫做八荒柱三环重构，但那八根柱子更多是用以抽调天地精气的节点而已，实际上核心军阵是三环重构，那八个玩意儿是我搞出来作为放大器的。”法正放大地图，看着上面分布的汉室各大军团的位置，给张飞解释道。

    “实际上你现在看到的光影屏幕，显示的各军团分布，以及敌军状态，这些才是三环重构这个军阵的核心，只是以前没有人这么搞过而已。”法正给张飞解释道，“拉胡尔好像准备强攻，稍等，我给每个军团标注上他的军团名称。”

    伴随着法正的话音落下，张飞的荧屏上迅速的出现了汉军所有军团详细的位置和军团组成，同样拉胡尔的军团也都逐步的被标注上了军团属性和天赋，极其构成。

    “孝直，你他娘的就是个天才！”这一刻张飞对于整个战线可谓是一览无余，当即大喜道，看的这么清楚的情况下，就算是和拉胡尔野战，张飞也没有任何的担心了。

    “这种话你就算是不说，我也不会怀疑。”法正傲气的说道，“接下来就靠你了，拉胡尔准备往西撤退，我看看能不能给子龙分出来一个荧屏，让他也做好准备。”

    “这东西能分很多个吗？”张飞大喜道，对于法正的能力愈加的感慨，早知道有这么强的底牌，自己就应该准备点别的。

    “理论上是可以分给所有的人的，但我还没搞定。”法正抓了抓自己的发丝，有些尴尬的说道，“实际上这个军阵也是最近才完成，三环重构的设定修正我在几年前就完成了，但之前一直未能实现，直到来到恒河这边，有了放大器的概念之后，我才有了八荒柱的想法。”

    在第一个大军团指挥出现在法正面前，法正就有一种自己要被历史车轮碾碎的感觉了，因为大军团指挥的强大，对于战争近乎是颠覆性的存在，想想看，一个陈曦，一个李优，其他人的存在意义都没了。

    法正是一个非常骄傲的年轻人，其他人可能会想着打不过就加入对方这种事情，但法正哪怕本身就已经加入了这个团体，他也会不由自主的去思考，如果我面对这种存在，我该怎么办？

    没有其他特别的原因，就是因为他是法孝直而已！

    从北疆见证了周瑜的存在之后，法正就一直在思考，因为法正发现自己如果在战场遇到周瑜，无论如何都是死。

    三环重构这一概念也是从那个时候引申出来的，大军团指挥所有的要素都被法正逐条解析，指挥能力，判断能力，以及战机捕捉能力。

    这些能力被法正逐条解析，虽说他成就不了大军团指挥，但大军团指挥需要什么，对于法正而言还是可以理解的，然后以这三项为核心，费尽心血去降低要求，让普通人可以触碰到下限。

    有了目标，接下来便是去实现，法正会的东西并不少，而谋臣又有自己解决的方案，故而三环重构便是基于此诞生的。

    每一个军团都有着不同的意志显化，基于此作为军团在光影屏幕上的显现，这样每一个不同的点便是一个军团。

    同样每一个军团都有着自己的规模，光影扫描结合气势，标注上每一个军团的规模和兵种。

    同时每一个军团下辖的千夫长和百夫长在队列一开始都有本身的位置，只需要在一开始用光影，气势，意志三重锁定，标注和随行的位置，只要不全部战死，就能瞬间找到合适的指挥节点。

    这么一来大军团指挥的所有要素都被拆解到了正常人类靠学习就能掌握的程度，甚至普通的军团长在掌握了这些情报之后，与真正的大军团指挥野战，也未必不能获胜。

    这就是三环重构的理念，顺带一提，早两年法正就弄出来了，可一个只能覆盖自身军团的玄襄军阵有个鬼作用。

    直到来到恒河之后，在这边见到了贵霜的某些秘法概念之后，法正才有了新的思路。三环重构只作为核心，由八荒柱将覆盖范围内的三种讯息转给三环重构。

    这一过程，覆盖百多里的八荒柱其实只有反弹这些内容的意义，这也是为什么要计算位置的正确与否，八方八荒的位置只有算对了，所有的讯息才能在三环重构这边汇集，也才能构成这个即时荧屏。

    张飞自然是没有听懂法正说的到底是什么，但没听懂的张飞也了解到了一些别的东西，比方说八荒柱被破坏了怎么办？

    “安心吧，不会被破坏的，我之前为什么要去西边和北边那几个地方，就是为了学贵霜将阵基打入大地，就像李师到现在依旧没有办法破坏贵霜的大秘术一样，我自己都没办法破坏，当然贵霜要是将我们杀穿了，将东边那几根拔掉了……”法正笑呵呵的说道。

    东边那几根，法正根本没有时间去重新制作，不过就像法正说的那样，要拔掉东边那几根，除非是杀穿他们，更何况，西边几根都属于无法破坏的情况，贵霜会认为东边的能破坏吗？

    再说，就算贵霜觉得东边的能破坏，那得多大心，在拉胡尔杀出来之后，不回撤稳住战线，反而和另一个大军团指挥打一场未必能得胜的战争，拉胡尔就算是上脑了，也不是傻子啊。

    “秘法钉这么神奇吗？”已经即将从东门杀出的张飞不解的询问道，他以前没有了解过秘法钉这种东西。

    “一种需要储备云气的方式，坏处就是储备云气用完了，自己就会消失，好处就是基本不大可能被破坏，至于最大的缺憾，这东西只能用于死阵。”法正随口说道，“不得不说贵霜确实是有一些想法。”

    “剩下的交给我。”张飞怒吼着挑飞了婆罗痆斯东门的守军，冲了出去，迅速的调头从城外朝着另一边杀去，这个时候他已经有了和拉胡尔搏杀的资本。

    “看你的了，我会尽快和你汇合，还有无论如何要将战场放在婆罗痆斯西侧四十里以内，超出这个范围，我的军阵就没效果了，这个军团并不完全是玄襄，是有基石的死阵。”法正对着光屏叮嘱道。

    “好，我会将拉胡尔死死的锁在这里。”张飞大声的回答道。

    “这个副屏幕我交给子龙了，靠你们了。”法正带着笑容说道。

    说完法正手上的光凭化光，带着寄语出现在了赵云的手上，想要精准的传递消息，目前只有这两玩意儿能清楚的传递，其他的传递方式，更多是依靠张飞超人一等的武力，以及光屏自带的位置锁定。

    “我可是真的尽力了。”法正望着已经略微有些泛白的东方，“八荒柱扎的位置不对，也不怪我啊，我也是第一次用啊！”

    原本能覆盖接近两百里的超大型军阵，因为法正第一次使用，判断出了点小问题，启用的八根节点出了点小偏差，不过并不致命。

