    随后，首长就找来了张万和。

    此时的张万和还在忙着组装和调试兵工厂的各种机器。

    虽然兵工厂搬来已经有些日子了，但因为这些机器都自制的，质量不是很好，搬运过程要么碰撞要么颠箥，很多东西都出问题，这段时间都把张万和忙得焦头烂额的。

    张万和一走进总部，就看到首长和参谋长笑呵呵的望着自己，其它人也个个都面带喜色。

    “咋了？”张万和问：“啥事啊？又打胜仗啦？”

    首长点了点头：“虽然不是打胜仗，不过比打了胜仗更让人高兴啊！”

    “哦？”张万和一阵疑惑，暗道咱们这当兵的，还有啥能比打胜仗更让人高兴的！

    “坐坐！”首长示意张万和坐下，警卫员马上就给张万和递上了一杯热水。

    首长语重心长的说道：“老张啊，这些日子不容易吧？”

    “是啊，不容易！”张万和面带愁容：“您瞧，咱好不容易把鲁家沟给守住了，以为能在那多呆些日子让兵工厂这根苗子长壮些，谁想那顽军这么不争气，三两下就被鬼子打懵了……”

    说着张万和就重重的叹了口气。

    这次来回一搬迁，虽说没损失什么设备，但搬迁、组装、维修……又浪费了好长一段时间，尤其是从晋绥军那买的子弹机又出毛病了。

    其它的东西还好，子弹机出毛病那就要命，现在可是部队急需用子弹的时候。

    首长也知道这些，他颇为心酸的点了点头，叹道：“不容易啊！同志们都不容易！不过老张，你的苦日子就要熬到头喽！”

    “怎么说？”张万和疑惑的望向首长。

    他才不相信有这一天呢，没看到军工厂里还一个个都是改装的机器吗？

    首长笑了笑，说：“那个小东北，刚从花旗国那搞到几条步枪生产线，还有子弹生产线！”

    “砰！”的一声，张万和端在手里的杯子摔到地上，沸水溅了张万和一脚。

    警卫员赶忙上去察看张万和是否被烫伤，但张万和却毫无所觉。

    “首……首长！”张万和激动得嘴唇都在颤抖：“您……您说啥？您这，不是逗我这老头儿开心吧？”

    “老张！”首长呵呵笑道：“咱们那么多年的老战友，你什么时候见我拿这些事逗你开心了？”

    被首长这么一说，张万和觉得还真是，首长从来不拿军务开玩笑。

    “真，真的啊？”张万和“腾”的一下站了起来，兴奋的说道：“这小东北能耐啊，还能搞到这个？还是花旗货……啥步枪来着？”

    “花旗中正式！”首长点着手指回答。

    “好枪！”张万和重重的一点头：“比鬼子的三八大盖还好用，还一搞就几……几条来着？”

    首长手掌一伸，大张着五个手指回答：“五条步枪生产线！”

    “五……五条！这感情好！”张万和高兴得嘴巴都快乐歪了：“我就说这小东北是个苗子吧！咱们这也要鸟枪换炮啦！五条啊，这一个月，少说也能造一两万支枪了吧！”

    张万和在太原兵工厂干过，知道步枪生产线通常都是月产4000支步枪左右。

    “是啊！”参谋长感概的加入了讨论：“但现在我们面临几个问题：一是我们有没有足够的人手和技术生产步枪！”

    “这个问题不大！”张万和很肯定的回答：“以前太原兵工厂就有生产步枪，兵工厂里就有几个从那出来的老军工，他们知道生产步枪的流程和要点。不过……如果洋鬼子再能派几个人来指点下，那就更好啦！毕竟是人家的东西！”

    参谋长马上就把这记了下来。

    技术人员不可缺少，万一哪里出问题可不是小事，小东北交易时可能没考虑到这么细。

    “另一个问题。”参谋长接着说道：“生产线来的时候，我们是否有足够的钢材生产，我们要做好准备嘛，不能等没有钢材时再匆匆忙忙的想办法！”

    张万和皱起了眉头，说：“我们钢材的确不足，但从鬼子那扒来的钢轨勉强可以使用。造出来的枪虽然质量不如原枪，但我军子弹少打得慢，所以也能满足需求。”

    这是八路军作战的特色，他们可不像鹰酱大兵那样，不管看没看见人就把枪打得“砰砰”响就对了，这打法对枪的质量要求较高。

    八路军那子弹都跟宝贝似的，瞄好半天打一枪，再瞄好半天打一枪，人人都力求“一发子弹消灭一个敌人”，这对枪的质量尤其是钢材质量要求就没那么高了。

    比如八路军自制的“五五式”步枪就是用铁轨钢做的。

    张万和补充道：“另外，我们还有大量的枪支老化，都到了无法使用的地步。这些枪支的钢材都是上好的钢，我们可以将这些枪溶了生产花旗中正式！”

    “对对！”首长表示赞同：“这个主意好！我们有七万多支步枪正在超强度使用，它们一没有准头二使用有危险，干脆溶了造新步枪！可以一批批的换嘛！”

    顿了下，首长又说道：“等到我军战斗力提升了，就可以从鬼子那缴获更多的武器装备，还可以从鬼子那搞钢材，很快就能把我们的装备量搞上去！仗也就越打越顺了嘛！”

    参谋长和张万和不约而同的点头表示同意。

    八路军与鬼子对阵不是战斗力不行，而是装备太差，40万人的部队居然只有两万支合格的步枪……几乎可以说是前无古人后无来者。

    但是，在装备如此不堪的情况下，还能把仗打成势均力敌，要是装备渐渐跟上呢？

    到时候八路军就能主动寻找战机，于是缴获就更多，缴获更多装备当然又会更好……接着就进入一个良性循环。

    “最后一个问题！”参谋长说：“我们应该为这些生产线选一个安全的地方，我认为最好跟兵工厂分开，否则一旦遭到鬼子攻击，我军就损失惨重了。”

    张万和点了点头表示赞同，他略一迟疑，就说：“三家店就可以，这地方远离前线，地势也十分险要，交通也方便！附近的山还有许多山洞，不怕鬼子轰炸！”

