    巴士后警笛轰鸣，赫然是十几辆警车如群狼般尾随而来。

    它们富有经验的排成狙击或进攻阵型，每一辆警车上至少都有三名身穿防弹衣，且手持枪械的警员，甚至还能听到雷明顿上膛的铿锵声。

    那是真正的大火力武器，至少对于警员来说已经是常备武器的最高级了，通常都是围剿毒枭老巢的时候才会拿出的暴力装备。

    也就是说这辆巴士在芝加哥警局的眼中，其危险程度已经堪比毒枭老巢，虽然它看起来仅仅只是一辆破旧不堪的老巴士。

    如果真是这样的话，可能等来的仅仅只是交通警察开的一张罚单，而不是全副武装的警员们。

    可这辆巴士实在是太过狂暴，给人的感觉更像是一辆旧式坦克在轰隆声中朝前推进，谁也不知道它会不会射出那狂暴的一发，来一场让人惊惧的恐怖袭击。

    对于恐袭这个词汇，随时都能挑动美国人那根敏感神经，为了所谓的“自由”，这个国家承受的太多了，不过大多都是咎由自取。

    一旦当地出现这种不可控的暴力，不仅仅当地民众会紧张，甚至负责当地治安的警员们同样会高度紧张，更何况还是在芝加哥最繁华的密歇根大道开着一辆大巴横冲直撞呢。

    它随时都会冲入人群造成一场灾难，甚至更严重的话，有可能巴士上还载有炸弹，一旦它冲入附近的大楼里……

    那一刻，很多警员心中都再度感受到曾被支配的恐惧。

    芝加哥总局当场下达绝对命令，无论如何都要将这辆巴士拿下来。

    各个片区的所有警员倾巢出动，他们携带着各式强力装备，像是要去覆灭一位毒枭的老巢，纷纷开着警车呼啸而来，最终齐齐汇聚到了这条繁华大道。

    他们可谓是做足了准备，不仅仅在巴士后有大量警车尾随追击，而在这条密歇根大道的前方，同样部署了大量警力。

    那些全副武装的警员们以车身为掩体，一个个持有重武器凝神以待。

    这是一场关乎芝加哥所有警员的全力互动，只为了能够将这辆巴士第一时间擒拿下来。

    “卧槽，这些警员不会是把我们当作暴徒了吧。”

    看着这前后夹击的凶猛阵势，芬格尔一脸愕然。

    话说他们不都是普普通通的观光游客么？

    “我们难道不像么？”老唐抽了一口雪茄，一脸玩味的说。

    “这……”

    芬格尔眼角抽搐。

    随即就意识到老唐这家伙开着这么大一辆大巴车在市区飙车玩，那简直跟暴徒有什么两样。

    说不定这些警员还以为大巴打算冲入市区民众，又或者里面藏有炸弹，打算来一场恐怖袭击什么的。

    “那我们现在该怎么办啊？”芬格尔内心有些郁闷。

    “不好办啊。”老唐摩挲着下巴，“看这前后阵势，估计也就只有束手就擒了，不过我们要是没被屈打成招的话，说不定也就是在美国的监狱里被判个几十年就能活着出来。”

    “哦吼，那合着我们还要感谢人家的不杀之恩？”

    芬格尔脸都黑了。

    话说他以为老唐把大巴飙的那么带劲，应该是芝加哥警局有人又或是其他什么的底气，可没想到现在这家伙竟然要让大家好自为之。

    “还真是英雄所见略同，当浮一大白。”

    老唐拿起旁边酒瓶，仰头吨吨吨的喝了起来。

    “我特么……”

    芬格尔不由得牙痒痒，可突然像是想到了一条妙计，连忙一拍大腿，“妙啊！”

    噗！

    这一声气势十足的呼声让正在喝啤酒的老唐一个猝不及防，差点被啤酒活活呛死。

    “芬格尔兄弟你还好吧。”老唐试探性的问。

    他不知道眼前这个青年突然抽哪门子风。

    芬格尔眼睛放光的对老唐说：“我很好，我只是突然想到了一条脱身妙计，就是不知当讲不当讲。”

    老唐连忙摆手，“别讲，现在双手抱头，然后排成队下车才是正途。”

    芬格尔神色变得肃然起来，“不，我们还没到最绝望的时刻，老唐你完全可以说自己就是恐怖分子，我跟小师弟以及弟妹，都是你劫持的人质，哦，还有那条狗子也是被你劫持的，你看怎么样？”

    老唐嘴角抽搐，“我说芬格尔兄弟，你还真是坦荡啊。”

    “那必须的，中国有句古话叫君子坦荡荡，小人长戚戚，我芬格尔虽然贪生怕死，但一向光明磊落，敢作敢当。”

    青年把自己的胸口拍的邦邦响，一副义薄云天的样子。

    “我靠，中华文化可是彻底让你给玩活了。”

    老唐一脸揶揄。

    他虽然在国外待了很多年，但对于所谓的君子之道，还是非常了解的。

    那是以修身为要，把自己修的像一块海绵，从而容下人生路上的一切困难，以此磨砺己身，将自己变得更强大。

    可芬格尔这家伙完全反其道而行之，对方同样是一块海绵，但吸收的尽是些不堪之物。

    老唐是万万没想到芬格尔能够将这种出卖朋友的事情说的那么坦荡，那迸发的情感是如此浓烈，不知道的还以为是要给老友送一份大礼。

    “芬格尔兄弟，我觉得你这提议确实……不错，不过你问过我路明非兄弟的想法了么？”

    说着，老唐透过后视镜看向后排座位上的男孩。

    “如果这辆巴士城堡够硬的话，我建议还是直接冲过去好了，毕竟景也赏了，是时候吃饭了。”路明非想了想。

    听起来他的犹豫并非是忌惮外面那些警员，而是生怕错过了饭点。

    “绘梨衣，给你个好东西尝尝，张嘴，啊~”

    “啊~”

    只见男孩慢条斯理的拨开一颗话梅糖喂给怀里的绘梨衣，结果女孩一口吃下后，绝美的小脸顿时被酸的皱了起来，显得非常可爱。

    “哈哈，好吃么？”

    路明非忍不住笑了出来。

    这颗话梅糖是他在老唐房车的桌子上找到的，话说这种糖果他也同样爱吃，所以就拨给了绘梨衣，女孩多半没吃过，结果被酸的猝不及防，小脸都皱了起来。

    这还是路明非第一次见过如此可爱的绘梨衣，直接把他给整笑了。

    “Sakura也尝尝吧。”

    绘梨衣突然开心的说。

    然后把话梅糖从嘴里拿了出来，精准丢进了路明非的嘴巴里。

    男孩的笑声戛然而止。

    咕咚一声。

    看到这一幕，远处的老唐跟芬格尔齐齐咽了下口水。

    好家伙，这进口糖。

    不过路明非因为刚刚笑得太投入，被丢进嘴里的话梅糖还没来得及回味就被他下意识的咽到了肚子里。

    “嘻嘻，Sakura，这糖果好吃么？”

    绘梨衣痴痴地笑了起来，似乎在等待着男孩的发窘。

    结果路明非故作惊喜，“诶妈呀，太好次了。”

    绘梨衣一脸怔怔地看着对方，也有些出乎意料。

    “要不绘梨衣再来一颗吧。”

    路明非坏笑的从桌子上又拿起一颗糖果，刚想拨开，可一看是榴莲牌的，立马又收了起来。

    嗯，他这辈子最讨厌的就是榴莲，万一绘梨衣不喜欢再丢进自己嘴巴里，一时间路明非觉得自己整个人都不好了。

    “Sakura，你怎么不拨开呀？”

    绘梨衣看到男孩想要拨开手里的糖果，结果又一脸犹豫，那种感觉就像是自己刚刚吃到那颗话梅糖而产生的表情。

    “咳咳，我已经吃过一颗了，还是不吃了吧。”男孩有些汗颜的说。

    然后悄悄将糖果放到了自己身后。

    “可是Sakura不是觉得这种糖果很好次么？要不绘梨衣来给你拨开吧。”

    女孩似乎察觉到了什么，樱红般的嘴角微微上扬起来，狡黠又可爱。

    说着就要伸手去拿男孩放到身后的糖果。

    “不用不用，绘梨衣，我真的已经够了。”

    “可是绘梨衣还想要让Sakura再吃一颗这种非常好次的糖果，呀，Sakura你怎么跑啦？”

    女孩怔怔地看向落荒而逃般窜向巴士后排的路明非。

    “绘梨衣，我这不叫跑，只是坐累了舒展一下筋骨。”

    路明非战战兢兢的在后排解释，说着还做了几下伸展运动，表示自己真坐累了。

    “哦，这样啊，那更要再吃一颗糖果提提神呢。”

    女孩一脸热切。

    然后学着刚刚路明非坏笑的可爱表情，竟然从手里拿出一颗糖果来，正是男孩唯恐避之不及的榴莲糖。

    “不好。”

    路明非脸色一变。

    刚刚因为窜的匆忙，那颗榴莲糖竟被自己落下了。

    只见绘梨衣将那颗榴莲味的糖果拨开后，顿时一股正宗的味道散发出来，路明非觉得自己整个人都不好了。

    汪汪！

    一旁的芬里尔倒是蹦跶的欢快，仰起脑袋，绕着绘梨衣的周围上蹿下跳。

    “Sakura，快来呀，要不然绘梨衣过去了哦。”

    女孩拿着那颗已经拨开的榴莲糖，对着路明非俏皮的歪头笑。

    有风从车窗外吹进来，微微扬起了她那头深红色的长发以及白色裙摆。

    不得不说，这一刻的绘梨衣简直美极了。

    可对于路明非来说，这个绝美的天使女孩手里拿着的不是发光权杖，而是一根降魔的棒槌。

    “可是我……臣妾真的做不到啊。”路明非哭丧着脸。

    “我知道了，Sakura一定是不舍得吃，毕竟糖果只剩下了这一颗了，绘梨衣真的好感动，所以Sakura你一定要把这颗糖果吃了。”

    “我不是，我没有。”

    “傻瓜，我过去了哦。”

    “你你你，你不要过来啊。”

    “嘻嘻嘻。”

    绘梨衣来劲了，说啥都要让路明非吃下手里这颗榴莲糖，眼看着对方迟迟不过来，女孩微微提起裙子主动朝男孩走了过去。

    看到这一幕，路明非再度朝巴士后排窜了窜。

    可后排的空间有限，最后路明非逃无可逃，开始利用房车里的障碍物跟绘梨衣玩起了躲猫猫。

    一个玩命窜，一个跟身后穷追不舍，一旁的芬里尔满脸兴奋，尾巴摇的飞快，也汪汪的跟着加入起来。

    氛围一片欢乐。

    老唐与芬格尔两人在原地傻眼了。

    啊勒，那个，话说他们好像还正在被上百名警员围剿吧，对方来势汹汹，他们这辆巴士眼看就要被包了饺子。

    而对方的雷明顿以及火箭筒都处于蓄势待发的状态，随时都会爆发出流星雨般的狂暴射击，到那时这辆巴士估计会在顷刻间被打成筛子。

    可明明是在这种危机时刻，为什么巴士车厢里是如此欢乐，简直有种让人抑制不住的想要加入进来的冲动呢。

    吧唧一声。

    一颗糖从老唐胸前的口袋里滚落出来。

    然后蹦蹦跳跳的在车上滚动，最后在迂回了一圈之后，掉到了芬格尔的身边。

    老唐与芬格尔两人在这一刻都是齐齐低下头看向这一颗滚落的糖果，在车厢的欢声笑语中，两人又抬起了头，目光深深的看向彼此。

    对视的一刻，仿佛有电流在他们之间激射交织。

    “要？”

    “要？”

    无论是老唐还是芬格尔，其脑海里在这一刻都出现了路明非与绘梨衣甜蜜喂糖给对方的唯美画面，然后两人又齐齐在脑海里迸发出这个“要”的念头来。

    嘶~

    两人浑身激灵的狠狠一颤。

    咳咳！

    老唐掩饰性的咳嗽起来，连忙正襟危坐，一副专心驾驶的样子，可直到挂档的时候才发现手里握着的其实是一个啤酒瓶。

    芬格尔更是神色有些慌乱，第一时间与对方拉开距离。

    ……

    然而在一侧摩天大楼顶层。

    一名女孩正握着一杆大狙，脚踩着顶楼边，通过狙击镜头居高临下的看向这辆逐渐被包围的巴士城堡。

    女孩一身黑色紧身衣，将其性感完美的身材展现的淋漓尽致，尤其是那一对修长性感的长腿，完全可以想象，当这对长腿朝男人走来的时候，哪怕是阅女无数的情场高手也不由得感到惊心动魄。

    “嘻……”

    然而就是这个看似高冷的女孩，通过狙击镜头看向巴士城堡里，绘梨衣拿着一颗榴莲糖将路明非追的落荒而逃的时候，女孩不经意间笑了起来，而且笑出了声。

    “鹭鸶鹭鸶，你那里发生了什么情况？！！”

    女孩所带的耳机里传来另一个女孩的惊呼，伴随着咔嚓咔嚓的声响，对方好像在那头吃着薯片。

    “我这里一切如常。”被称作鹭鸶的长腿女孩轻声说。

    “哈，一切如常，可为什么你刚刚的笑声像极了我的远房姨妈？”

    耳机里那个吃薯片的女孩忍不住再度惊呼，完全可以想象对方此刻那张满是见鬼的脸。

    话说她当然震惊了，毕竟这个被称作鹭鸶的女孩可是出了名的高冷女神，然而此刻对方笑得像是她的姨妈，这完全有种人设崩了的感觉啊。

    “嘻……”

    拥有一对性感长腿的女孩从狙击瞄准镜里看到路明非一个猝不及防，直接被绘梨衣扑倒在地，名为鹭鸶的女孩又一次笑出了声。

    “喂，麻衣，你还来。”

    耳机里女孩的声音变得不满起来，这一次她直呼对方真名。

    “抱歉，看到了一些很有意思的画面。”

    “到底是什么有意思的画面，能够让我们的长腿女神笑出了姨妈的感觉？”

    耳机那头的女孩忍不住问，可下一刻像是突然想到了什么，语气震惊且激动，“该不会是……是老板回来了吧！”

    听到老板这个词汇，长腿女孩微微怔住了。

    啊~

    可就在下一刻，一声男孩的“惨叫”吸引了她的注意。

    一股晦涩而强大的气息从巴士里冲卷出来。

    嘭嘭嘭——

    伴随着一阵阵爆响，巴士后面那些追击而来的警车在这声“惨叫”下纷纷爆胎，场面顿时失控起来。

