    

    请神虽然会带来极大的战斗力提升，但是会消耗自身极大的体力，一旦超过设定的时间，还会对身体造成极大的损害，所以一些出马弟子不到不得已的时候是不会轻易的用出请神的。

    而尤其是像长发中年人他们请的是数一数二的仙家，对自身造成的伤害更大，虽然说仙家附体的时候会尽量保证弟马的身体不受损害，但是这样就会大大的限制自身的战斗力，所以一旦发生大战，就连仙家都顾不上弟马本身。

    好在刚刚的并没有发生战斗，所以坐在我们身边的长发中年人跟板寸中年人也仅仅是脱力而已，这也应该是上林仙家放走那三个番僧的原因之一。

    看着靠在石壁上闭目养神的两位，我斟酌了下又把已经准备说出口的问题给咽了回去。

    这个时候，那帮正在献祭的霓虹人已经接近了尾声，如果不能立即阻止，不知道接下来还会发生什么，在留着东洋武士头的中年人脚下以及周边的地面上，一座鲜血流淌所刻画的阵法仅仅还缺少一角就被刻画完成。

    林大海也知道自己这边不能再继续耽误下去了，与剩下的那三个中年人说了一句，然后只见那三个中年人都点点头，应该是同意了林大海的话，便一起向着霓虹人的方向冲了过去，这个时候正是霓虹人献祭最关键的时间点，如果能够破坏，必然会直接令霓虹人前功尽弃。

    林大海他们此时距离东洋人的位置说远不远，说近也不近，不远是因为物理距离上并不算太远，不近是因为原本正在跟云灿灿打的热火朝天的那个西装男见林大海他们向霓虹人冲过去，瞬间便拦在了林大海等人的去路上。

    看着眼前的西装男，林大海也没想到，这家伙竟然能够跟旱魃大妖打的五五开的时候，还能有余力来照顾自己等人。

    云灿灿见西装男竟然抛下自己拦住了林大海他们的去路，毫不犹疑的向着霓虹人冲了过去。

    此时的西装男有点左右不能兼顾，他有些不能理解，于自己正在愤怒对攻的云灿灿竟然在自己阻止别人的时候不是偷袭自己而还是向着原先的目标冲去，不得已又再一次向着云灿灿冲去，好在西装男的速度够快，成功的拦住了距离霓虹人仅一步之遥的云灿灿。

    只不过虽然拦住了云灿灿的身体，但是让他没想到的是，云灿灿的僵尸青丝已经到了留着武士头的中年霓虹人脚下。

    就在西装男刚刚反映过来的时候，武士头的霓虹人已经被云灿灿的僵尸青丝给勒成了好几段，鲜血从尸体上如喷泉一般四溅，看的我一时有些反胃。

    “没想到还是让你们得逞了。”西装男看着眼前的云灿灿说道，“我只能说你们做了一个错误的决定。”

    “为什么这么说？难道是你生气了？”云灿灿冰冷的脸上露出了一丝冷笑，她想要看看在除去霓虹人这个盟友之后，眼前的西装男还有什么理由可以这么淡定。

    “你们真的以为那帮人的献祭会这么轻易的被打破吗？”西装男的目光在云灿灿和林大海等人的脸上扫了一圈，“没有了人控制的献祭，出来的东西也就没有了人限制，那将会是恐怖的存在。”

    “你怕了？”云灿灿不屑的问道。

    “怕？我安德烈从出生到现在还从来不知道怕是什么感觉，只是有些感到麻烦而已，解决掉你们之后还要解决自己的盟友，这种感觉不是很好。”安德烈摇着头回应云灿灿的问题。

    “你说的可真是轻松？”云灿灿也不在跟安德烈废话，直接朝着安德烈冲了过去，在明显的攻击下面，隐藏着的是自己的僵尸青丝。

    虽然安德烈有些自大，但是事情真的如他所说，死去了武士头霓虹人的那个献祭阵，本以为失去了主持人会自己土崩瓦解，但是奇怪的是，依旧运转如常，而且那武士头霓虹人的鲜血也没有白流，都汇入到了尸体下面的阵法当中。

    “没想到是真的。”林大海回过头对着那三个中年人说道。

    “没有办法了，只能兵来将挡水来土掩了。”赤膊着上身的中年人回应道。

    “就怕真正的敌人还隐藏在暗处。”林大海叹了口气。

    “你是说？”另一个带着墨镜的中年人问道。

    “没错，张家老太到现在都没有出现，我怕张家老太失踪的原因跟他们有关，张家镇守这里已经有很长时间了，应该已经差不多把这里面的秘密摸索的差不多了，一旦那帮人完成了他们的目的，一定会第一时间赶到这里。”林大海说道。

    “这里面还有比这三个葫芦更重要的东西吗？”赤膊着上身的中年人不相信的问道。

    “不清楚，但是这么长时间过去，那帮人依旧没有出现，而是让这些人来阻止我们，就足以说明这里面有比这三个葫芦还重要的东西，也许那东西对于我们没用，但是对于他们一定是极其贵重的存在。”林大海解释道。

    听他们话中的意思，应该是极其忌惮那帮人，我也隐隐猜到，那帮人应该跟杨晨脱不了干系，从吕王殿里面墙壁上的那些宝石水晶就能看出来，这里面错综复杂，面积巨大，一时还真说不好那帮人现在到底身在何处，不过要想短时间但到这里，应该也不是什么容易的事情。

    “速战速决？”一个一直都不曾说话的中年人终于开口，向众人问道。

    听到他说话后，林大海也点点头表示同意，“速战速决。”

    这边还在闭目养神的两位，听到那个一直都不曾说话的中年人开口后，都睁开了双眼，起身向着林大海他们的方向走了过去。

    那人看了眼林大海手中的文王鼓问道：“可以一请三吗？”

    “可以，不过之后就得仰仗诸位了，关键时候帮忙照看下我那个徒弟和他朋友。”林大海说道。

    “恩。”中年人也不在废话，看了眼身边的其余两位，那两位都心照不宣的跟着中年人一起在林大海的周围盘腿坐了下来。        

