    “守墓人丁力！”

    沙加的声音凭空响起，宏亮透彻，那尊巨大佛祖嘴巴也在此刻张开发声。

    “你是无法逃脱这掌中佛国。”

    “就在这掌中佛国死去吧。”

    突然，那张看上去仁慈无比的佛脸在顷刻间变得可怖凶恶起来。

    变成了一副明王的嘴脸，天空周围出现了五百阿罗汉的身影。

    这五百阿罗汉声势浩大，腾云驾雾，充满无尽威压，并且每个罗汉都手持各色宝物武器，凶神恶煞的模样，袭杀而来。

    “超度！”

    “下地狱去吧。”

    五百阿罗汉将丁力为了个水泄不通，一个个举起手中武器宝物，向着丁力射出了阵阵金色佛光，每一道佛光都是杀气腾腾。

    铛铛铛！

    无尽佛光攻击在了丁力身上，却被丁力身上金色盔甲所阻挡。

    这些金色光芒是在顷刻间被弹飞出去，反而射向了那五百阿罗汉，让罗汉们人仰马翻，消失殆尽。

    “沙加，别玩小朋友才玩的游戏，对我不起作用的。”

    “斩！”

    丁力猛然挥动圣剑，从上而下一剑劈向了这座大佛。

    扑哧！

    这尊大佛在顷刻间被切成了两半，脸和身体迅速一分为二。

    掌中佛国跟着崩塌消散，天空变成了原来的碧蓝色，四周景色也恢复如初。

    只见沙加就盘坐在前方的天空中，周身被一朵半透明的宝莲包裹覆盖，看上去那真像一个佛陀。

    “你竟然破解了我的掌中佛国，确实小瞧了你。“

    沙加转而道：“这样吧，你将教皇陛下交给你的盒子给我，我就可以放你走。”

    “教皇陛下给的盒子？”

    丁力眯起了双眸，随着一阵空间波动，藏在异次元空间的盒子落入了手中。

    “你们都想要这个盒子?”

    “看来教皇陛下送给我了一个不得了的东西。”

    迪斯马斯克和沙加，似乎都是为了盒子而来。

    这就奇了怪。

    本来以为蓝撒只是送自己什么神秘小礼物，也没什么大不了的。

    现在是让撒加同志彻底后悔，还派来了两位追兵。

    撒加竟然还叫自己到了日本后再打开，现在看来自己手中这件物品不同寻常，绝非凡物。

    “交出盒子，我可以放过你。”

    见到盒子，闭着眼的沙加威微微动容，面色更加严肃。

    “沙加哦，教皇说过的，力量便是正义，那我问你，如果我的力量比教皇还要强，那你是不是也会听我的话，认我做教皇。”

    这细微的表情被丁力给察觉到了，他开口询问。

    “不会。“

    “为什么？”

    “因为你这个人的不正常。”

    丁力无语￣□￣｜｜。

    沙加这是在骂人？

    “教皇那才是精神不正常！他有双重人格，你不会不知道吧？”

    他反问对方。

    “是人都会有善恶两面，只是教皇陛下比较明显而已，无论善面，还是恶面，他都能很好的统治圣域。”

    沙加顿了顿：“而我在你身上不仅看到了力量，还看到了疯狂与肆无忌惮。”

    “你的善恶难以分辨，因为你只按照自己的意愿行事，无法预测，无法揣摩，所以你不正常。”

    “好有道理的样子，不扯嘴皮子了。”

    丁力耸了耸肩膀：“既然这样，盒子我就放这里。”

    “有本事你来拿！”

    他心中明白，沙加只认可撒加的力量，并不认可自己。

    这是没被打，不知道疼。

    那就让你尝尝拳头的滋味，丁力将盒子扔在一旁石头上，再次散发出了强大无比的小宇宙波动。

    他已经将小宇宙燃烧到了极致，全身的每一块肌肉都在爆发着小宇宙，身上天马座圣衣绽放出冉冉的金色光芒。

    沙加也在燃烧小宇宙，他的手中似有银河在闪耀，身后出现了东方佛陀在西天大雷音古刹讲经，梵音绕梁。

    此刻沙加的小宇宙变得雄浑无比，蓄势待发。

    “是天魔降伏！”

    丁力心中有数。

    这招他见过。

    也算是沙加的攻击绝技，在手中燃烧小宇宙，并向外爆发出来，也可以用于远程攻击。

    在发招时，沙加的身边会产生东方天庭，西天大雷音古刹阿弥陀佛讲经，印度二十四诸天，耶和华的天堂等景象，这是因为沙加融汇了多教经典在内的缘故。

    沙加座下的金色宝莲也在顷刻间盛开，强大的小宇宙几乎在顷刻间喷薄而发。

    这是在蓄力！

    “就是现在。”

    丁力根本没给沙加继续小宇宙爆发的功夫，直接挥动起了双臂。

    嗖嗖嗖嗖……

    一道道剑气被他双臂疯狂甩出，金色的剑光化作一道道金色飞向了沙加。

    轰……

    沙加尚未出手便遭受到了暴风雨般的剑气袭击。

    天魔降伏！

    他还是打出了自己的攻击，一道粗大的金色光柱是猛然爆发射出，破坏力十足。

    丁力疯狂劈斩出的粗大剑气，是一道快过一道，一道强过一道，化作一道道金色月弧狠狠撞击在了这光柱上。

    嘭嘭嘭……

    在十余道剑气的疯狂撞击之下，天魔降伏行成巨大光柱最终被抵消了干净，消散于无形。

    空气的暴鸣声响彻云霄，气浪翻滚，冲击波将周围的草木吹飞不说，甚至让四周的巨石碎裂。

    “砍完收工，一共砍了十六刀！”

    丁力望向坠落下来的沙加，对方身上有些凌乱，手臂上还有血迹滴落。

    很显然，自己抢得了先机，用剑气连击破了天魔降伏，让对方受了点伤。

    “是圣剑，让我想起了修罗，但是你比他的剑术更加优秀。”

    沙加的声音中透露惊骇与不甘。

    “哪里哪里，这只是我的小招而已，叫做星爆气流斩。”

    丁力临时给自己新发明起了个响亮的名字，壮壮声势。

    这招说起来简单，就是剑气连击，要求的一个快准狠，并且攻击力够呛，机关枪扫射。

    你大火箭虽猛，但我火力连发足够强。

    他转而望向沙加：“你还没有用全力，沙加哦，你要用天舞宝轮吗？”

    “你知道我处女座沙加的最大奥义？”

    沙加再淡定此刻也为之动容，露出惊色。

    迄今为止，他从未对任何人提过自己的绝招，更为施展过。

    对方是真知道的？

    “快点出招，还等什么？”

    丁力小宇宙在掌心跳动，泰坦新星蓄势待发。

    沙加在睁开眼时才是最强的形态，小宇宙也会到达巅峰。

    沙加只要敢睁开眼，他直接就给对方一巴掌，让对方连开天舞宝轮的机会都没有。

    你到是睁开眼啊！

    沙加巍然不动，丁力蓄势待发。

    两人这么对峙着，气场互相交错，小宇宙互相抵消。

    似乎双方都在找寻出手的时机。

    呱嗒！

    这时，那个放在碎石上的盒子掉落在了地面上。

    放在石头上的盒子坠落在地，本来锁紧的盒盖翻开，从里边掉落出来一个更小号的盒子。

    “圣柜！”

    沙加猛然一惊，忍不住脱口而出。

    什么？

    撒加送我的盒子是圣柜！！！Σ(⊙▽⊙“a？

    封印死睡双神的那个？

