
文件签署完毕，菊川信被带到了旁边那个专门用以诊治病人的静室，不管是秦阳的针灸，又或者是石田真人要施展的振荡疗法，都必须高度集中注意力，不能出现丝毫的差错。

除开录像的人，其他的人都只能在大厅里等待。

菊川信治疗的过程，秦阳一直都在旁观，也算是学习了经验。

大约二十分钟后，石田真人脸色略微有着两分疲惫的站起了身子，对着旁边的菊川江宿说道：“治疗已经结束，接下来便是等待，估计十分钟之内他便会醒来，便会知道结果了。”

菊川江宿沉声道：“石田先生，辛苦你了。”

石田真人微笑道：“我是医生，救人这是我的职责，只是希望能有一个好的结果。”

菊川江宿点点头，眼光回过头落在床上安静躺着的菊川信身上，眼光有些复杂。

石田真人转头对秦阳说道：“我们出去吧。”

“好！”

秦阳和石田真人出来之后，便有工作人员将菊川信从屋子里也推了出来，放在了旁边。

石田真人坐回了自己的位置上，拿起话筒大致的把情况讲述了一下，众人看着昏睡不动的菊川信，眼光都充满了期待。

到底是成功还是失败呢？

日本方面的人自然都希望菊川信能够醒来，那样石田真人便再赢一局了，便领先于秦阳了，但是华夏观众却刚好相反。

大约六七分钟以后，昏迷不醒的菊川信忽然没有任何来由的一下子睁开了眼睛，只是眼光里充满了迷茫。

他茫然的看了一眼周围，再低头看了一眼自己的身上，再转动脑袋，当他看到旁边不远坐着的菊川江宿时，眼睛一亮：“爸！”

“治好了！”

“真的治好了，我去，这可真是太厉害了，石田先生的医术绝对不是那个姓秦的可以比拟的！”

“神乎其神！简直就是医疗界的奇迹！”

“这是神迹啊，哈哈，这下姓秦的无话可说了吧！”

在场的日本观众一片欢呼，一群华夏观众却是面色难看。

“卧槽，百分之二十啊，这也能也撞上醒过来？”

“这也不能说明他就比秦阳更厉害吧，秦阳不是也说了吗，这种方法他也会，只是他不想使用而已。”

“对啊，秦阳也会，只是不想像他那样视人命如草芥而已，他不过是运气好撞上了而已，也不能说明什么！”

台上，秦阳的眉头微微扬起了两分，台下，一直镇定的司徒香终于忍不住微微有着两分变色。

菊川江宿脸上透露出无比的兴奋，他虽然城府深沉，但是这毕竟是他的儿子，深受他的喜欢，看着儿子变成白痴，他也是心如刀绞，答应让石田真人诊治也不过是破釜沉舟，其实他也是无比的紧张，如今看着儿子醒来，他如何能不开心兴奋？

“小信！你醒过来了？”

菊川信有些茫然的摇了摇头：“爸……这是哪里，我为何在这里？”

菊川江宿脸上笑容收敛两分，沉声道：“我带你来这里是为了治病的，你之前被人袭击伤了脑部受了伤，一直都处于神智不醒的状态，你还能记起以前的事情吗？”

菊川信紧紧皱起了眉头，似乎在努力思索，片刻后，眼睛一下子睁大了几分：“我想起来了，我是在步行街旁边被人袭击的，一个人走过来向我借火，然后忽然出手，袭击了我……”

菊川江宿眼睛睁大了两分，飞快的追问道：“你认识袭击你的人吗，或者说，你知道他的样子吗？”

菊川信脸上流露出几分冷厉：“我当然记得他的样子！”

菊川江宿松了一口气道：“他是谁？”

就在菊川江宿和菊川信说话时，秦阳已经完全的平静了下来。

当菊川信睁开眼睛茫然四顾时，秦阳便知道不妙了，这眼神虽然茫然，但是却是有神的，而不是那种痴呆人的眼神！

石田真人竟然真的将菊川信给救过来了！

百分之二十的概率！

秦阳内心忍不住苦笑，到底是菊川信运气太好，还是石田真人运气太好？

当菊川江宿问到菊川信是否记得动手袭击他的人样子时，秦阳一下子便回过神了。

md，好毒的计策！

菊川江宿应该很清楚菊川信和司徒香之间的恩怨，他或许早就怀疑动手的是自己，只是苦于没有任何的证据，所以才按兵不动，不，他已经动过了！

血魔等人的那个任务显然就是菊川江宿发布的，甚至菊川江宿应该和暗影也有很深的关系，甚至他就是暗影的老大，所以他才能联系上暗影的王牌杀手血魔，让他出手对付自己，抢夺文物，并且要将活的自己抓回去，想必便是为了审问真相，然后替儿子报仇！

如今他当着所有人的面，赌上百分之二十的概率，固然有破釜沉舟救儿子的打算，但是却也有着他的算计在里面！

如果救治失败，那自然一了百了，什么都不用说了，但是如果救治成功，菊川信当场醒来，那如果菊川信指证当时袭击他的就是自己，那恐怕日本警方或者特事处就会出手抓捕自己了。

自己前些日才横扫日本天人境，如果真的有证据证明自己袭击菊川信，那日本方面怎么会放过这个收拾自己的机会？

恐怕自己这个医术交流会都开不完，就会被人给抓走吧！

够狠！够毒！

老家伙，不愧是暗影的老板，连救儿子都是算计在其中！

明白了菊川江宿的打算，秦阳的心反而定了下来，因为他根本不怕！

袭击菊川信时，他是带着面具的，而且在之前他也有过准备，他有着充分的不在场证明，所以哪怕菊川信恶意的指证自己，秦阳也根本不惧。

“这位是救治你的石田先生，这位是来自华夏的秦阳秦先生……”

菊川江宿忽然插口了一句，打断了菊川信的思索。

秦阳？

菊川信眼睛陡然睁大，一下子转过头，眼光直直的看着秦阳。

他怎么会在这里？

这是什么情况？

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45856728"  chaptername="第一千四百零一章  居然真的苏醒了？">加入书签</a>
</div>
