    “好吧，那我过两天再来。”肖恩起身准备离开，不过却想到了一件事情。

    “马丁，你研究的时候最好小心些，这东西可能会很危险，千万不要让它接触到你的皮肤，我总感觉它可能会钻进人的体内。”

    “放心吧，我可是专业人士。”马丁不耐烦的摆了摆手。

    晚上的时候，肖恩回到了位于城堡的家中。

    他现在开始有些喜欢起这个位于偏僻山谷中的阴沉古堡了，尽管阴冷而又昏暗，住起来并不舒服，荒凉的如同鬼宅。

    但这里与世隔绝，不管外面有多少麻烦事，只要回到这座城堡里，那些烦恼就都被抛到了脑后。

    环绕城堡的山谷也为这里提供了极好的隐蔽性，躲在这里让他有种与世隔绝的隐世之感。

    吃过晚饭，肖恩坐在壁炉前，他又开始寻思起接下来的计划来。

    是时候处理一下那几位同事的事情了。

    肖恩闭上眼睛，再次进入了冥想状态。

    一眨眼的功夫，他就已经出现在了橡树谷的上空。

    这让肖恩微微有些欣喜，经过如此多次的神灵模式的尝试，他发现进入这种状态变得越来越容易了，几乎只要一闭眼，心念一动就可以了，以神灵的视角翱翔在空中，俯瞰着下面散发着信仰光芒的斑斑点点，没一团光点都意味着一群或几个信徒的聚集。

    一种强烈的满足感和成就感油然而生。

    他在山谷中下降了高度，来到老宅附近，那座雕像已经建造完毕了，宏伟的神殿也初具规模，神殿的屋檐上，矗立着一尊尊矮地精的雕像，它们或是辛苦劳作、或是低头祈祷，簇拥在那座巨大的肖恩的雕像周围，隐隐有朝拜之态。

    看得出星期三对于这座神殿的建设还挺上心的嘛，整的挺有宗教氛围。

    肖恩从天空中降落下来，在神殿的大殿中，一眼就看到星期三，正指挥着密密麻麻数以百计的矮地精信徒进行祈祷仪式。

    它头戴金冠，身穿金色的教宗礼服，胸口一个巨大的太阳图案，上面还有一张人脸，胸前挂着圣徽，手中举着一根镶嵌着金色球体的权杖，看起来竟然也有了几分威严和神圣的气质，不过配合上矮地精那滑稽的长相，又显得有些怪诞起来。

    不过看周围那些跪拜祈祷的矮地精们，它们倒是一点也感觉不到滑稽，反而面容肃穆而凝重，虔诚的看着星期三。

    星期三的宝座就位于雕像的脚下，它坦然的张开双臂，大声的呼喊着。

    “太阳的子民们啊，我们伟大的神已经升入神国，他的肉体已经消亡，但是不必担心，他的灵魂永恒不灭，终有一天他会回归，带来救赎与希望。

    而在此之前，我会替他好好看顾你们、牧养你们、指引你们，你们必须听我之言，如听圣言，受我之令，如受神谕，敬我爱我，如同爱你们的神。

    我必将带你们走向光明，走向神国，匍匐吧，跪拜吧，祈祷吧，向我献上你们的信仰，向我献上你们的忠诚……

    我于此世间，代行神之权柄，神之力量亦将加持我身……”

    星期三说着，一挥权杖，便有一道道金色圣光从天而降，越发显得神圣而威严起来。

    肖恩看着眼皮一跳——我靠，等一下，怎么听着有点不对味啊。

    虽说前面讲的还是神灵必将归来，带来救赎与希望，但话里话外怎么总感觉是在给它自己上BUFF呢？

    还‘代行神之权柄’，还‘神之力量加持我身’，谁给你的命令啊。

    肖恩看着星期三那得狂热而又野心勃勃表情，心中也不免多几分警惕，这老小子该不会要篡夺神力吧？

    这种警惕并不是没有原因，历史上神灵和教宗之间的关系，往往都会参合进去一些权力斗争的影子，彼此虽然名为主仆，但是本质上却是互相合作互相利用的关系。

    甚至有的时候，教宗和神灵会发生利益冲突。这种冲突通常都是教宗获得胜利，因为在原来的世界根本没有神这种东西的存在，教宗自然是想怎么鼓捣就怎么鼓捣，怎么对自己有利怎么来。

    但是当着我的面这么搞，你就有点过分了吧。

    肖恩倒也早已经预料到了这种情况的可能性，说到底，权力一旦达到某种程度，往往野心就会冒出来，只不过以往的例子都是人类，现在看来看来哪怕是矮地精也没办法免俗。

    看来得敲打敲打它了。

    肖恩想着，他也懒得继续听下去了，直接显圣。

    天空中，太阳神国的影像再一次的浮现，穿着白色长袍的矮地精的身影在其中若隐若现，神国那高大的金色围墙，那高大繁茂的神之橡树林……

    这并不是肖恩第一次将神国显露与世间，但却是第一次显露出神国的种种细节来，效果不是一般的好，那些矮地精们纷纷抬起头来，目光迷离的看着那巨大的金色橡树，和无数的金色橡子。

    还有那些躺在树下吃着各种橡子美食的矮地精英灵们，它们甚至能够从其中看到一些熟悉的身影。

    星期三也露出惊骇的神情，转而又变成了狂喜。

    “啊，快看啊，那是我们的主再一次的显圣了，我们伟大的神灵终于从神界归来了，让我们欢呼吧，祈祷吧，向我们伟大的主献上信仰和忠诚……”

    等到仪式终于结束，肖恩和星期三在神殿祈祷室里见面了，肖恩化作一个金色的人形虚影，在这祈祷室中缓缓走过，星期三亦步亦趋的跟在身后。

    星期三显然换了个新家，墙壁上画满了富有宗教气息的壁画，第一幅就是《太阳神救赎教宗图》，后面是星期三和肖恩在一起的种种场景，全都经过了神话化、宗教化，一看请的画师就没少花钱。

    光是一个教宗祈祷室，就已经不难看出这座神殿的专业性了，星期三置办的好家业啊。

    在周围看了一圈，肖恩把星期三喊到了跟前。

    “星期三，你还真是让我刮目相看啊。”

    “伟大的老爷，一切都如同您所指示的那样，我在这段时间里一直在宣扬您的飞升和注定归来，只是没想到您回来的这么快，看到您没事我就放心了，你不知道我现在又多开心，呜呜呜呜。”

    看到星期三泪眼婆娑的样子肖恩心中感慨，没想到这家伙演技这么好。

    “星期三，你还记得当初我将你召唤到这个世界的那一天么？”

    星期三连忙点了点头。

    “你刚来到这个世界，是那么的惶恐，那么的惊慌，你一定很害怕吧？”

    星期三点了点头，“来到陌生的环境，自然会有一點緊张的，不過看到老爷你，我立刻就不害怕了，我感觉你就是我的救世主，你就是我的主人。”

    “那么你想家么？想不想回去看看呢？”

    星期三连忙摇头：“不不不，伟大的老爷，我对于那个悲惨的世界毫无兴趣。”

    “呵呵，不要那么着急回答嘛，如果你是担心会麻烦到我的话，不必担心，这对我来说一点都不麻烦，只要对你用一个放逐术，就可以将你送回到你原来的世界中去，毕竟你原本就来自那里，这对我来说一点难度都没有。”

    星期三脸色大变，“啊，伟大的老爷，请不要趕我走，我对您忠心耿耿，尽心尽力，请您相信我。”

    “呵呵呵呵，既然你如此诚恳的要留下来，那么我自然也没必要非得把你送回去，不必紧张，我只是随便问问而已，既然你不想回去就算了，不必太过放在心里——不过，如果你哪天想回去看看的话，也尽管跟我说，我既然可以将你召唤过来，自然就随时可以送你回去，你明白么？”

    星期三看着肖恩的严肃表情，立刻谦卑的低下头去。

    “我完全明白，伟大的老爷。”它的声音也没有了之前的轻浮，变得严肃而诚恳。

    肖恩看着星期三拜服的姿态，它谦卑的蜷缩成一团，看起来如此的渺小，丝毫感觉不到之前的那种野心和自大了。

    他微微的点了点头，“我要在教义里重新加入一条新的内容。”

    对于他修改教义这件事情，以往星期三总是免不了要抱怨两句，不过这一次却毫无反应，只是谦恭的等待指令。

    “太阳之神有两位神使。

    毁灭神使阿扎卡斯，他会带来毁灭和死亡，消灭一切胆敢违逆太阳之神的敌人，那些不敬神者。

    光明神使尼罗，他会带来欢声和笑语，美酒和音乐，他会奖励那些太阳神的忠实信徒，为他们带来快乐和幸福。”

    肖恩说着，一挥手，光点在空中形成了两个人形的图案，正是阿扎卡斯和尼罗的形象，两个影像犹如烙印一般在墙壁上留下了清晰的痕迹，栩栩如生。

    “将这段内容加入进去，按照这两个形象建造两座小一点的雕像，陈列在我的雕像两旁。”

    “是的老爷，我一定办好。”星期三恭敬的说道。

