    漆黑的乱葬岗，一伙儿车队突兀的停靠在这里，车队伙计正满头大汗的挖坟掘墓，泥土抛洒中，他们将棺材翻开，棺中尸体架了出来，然后重新将棺材竖起，棺材板的大门打开，并在门口点了三支蜡烛。

    棺材开门，活人莫进，死尸莫出。

    蜡烛点燃，突然窜了三尺有余，碧绿的火焰高涨，把挖坟的人都吓了一大跳。

    “这法子行不行啊？”

    “怎么不行了，这可是小少爷提出来的，小少爷天生神异，可是神仙下凡尘。”

    “只是我们这般做法，会不会坏阴德？”

    “别瞎说，小少爷说了，阴德是天地间的大因果，跟你杀人放火还是慈悲为怀一点关系都没有；当然，你小子若不请我吃酒，你在本地找那个安南小娘们的事，我可要告诉嫂夫人了。”

    “嫂夫人身材那么好，尤其是挺翘的臀部，白白的，像大号馒头一样，白里透红，难道真的是家花不香野花香，对吧，刘哥？”

    “远水止不了近渴啊，”那刘哥这才反应过来，怒道：“你小子怎么知道我家婆娘屁股是什么样的！”

    一群伙计一边开着浑腔，一边破口大骂，用来抵消心中的恐惧，而在车队另一边，一群护卫的庇护下，一队中年富商夫妇正抱着一个婴儿，忐忑不安的看着掘坟的场面。

    而婴儿眼神‘叽里咕噜’的一阵乱转，看起来极机灵的样子，就是有点油滑，不像是正常婴儿。

    戴金，江西大瓷商，这次是为了一笔大生意特意押送货物，而且也是因为夫人难产，听说本地有一位送子菩萨格外的灵验，特意带上夫人不远千里去拜一拜。

    结果菩萨太灵了，刚一拜过，第二日便就有喜了，路途遥远，只能在当地养胎，十月之后，一个大胖小子便就生下来了，取名戴银。

    这小子生下来不哭不闹，第二日便会说话，对答如流，而且按照他的说法，他本来就是仙家出身，只不过投胎到了你家。

    而按照这婴儿传下来的法门，夫妻二人修炼之后，果然身强体健，体若毛羽，以往身上那些小毛病全部不见了，顿时信以为真，对婴儿言听计从。

    而岭南之地最近灵异频频，动辄活人变死人，或是黑雾卷过，一整个城池的人消失不见，刚生下来的后代，一晚上就变成一只小号野猪。

    戴家夫妇本打算趁乱离开，但却被婴儿阻止，按照他的说法，便是此地阴气外泄，六道轮回动荡，跑的越快，死的越快；就像是常人撞到鬼打墙，最好的办法便是坐等天明，而不是到处乱窜。

    所以戴家夫妇带上家丁伙计，来到这片坟场，按照对方说的法子‘升活棺，祭活尸’，就是要用死人的尸气来遮掩生机，拖延这场灾祸，一直到这场祸乱过去。

    按照他的说法，闹出这么大的动静，‘仙人们’是不会放手不管的。

    只是那戴金依旧有些疑虑，犹豫了片刻，问道：“银儿，你说的这法子管不管用？这些尸体，会不会变成阴尸害我们父子？”

    “放心吧，老爹，我干事，你放一万个心，此地的阴气我算的好好的，刚刚卡在转活尸的节点，还有别叫我阴儿，我有仙家名号，我师傅给我取了个好名字，我叫戴小强！又小又强，和我这身份多搭配。”

    这仙人取名的水准也不咋地嘛，戴金在心里诽谤，当然表面上不敢说出来，父子间一向有隔阂，反倒是母子连心，戴妻爱怜的问：“乖儿子，饿不饿，要不要喝奶？”

    戴小强小脸一红，干咳一声，“不用不用，虽说身体发肤，受之父母，但还是男女有别，咳咳，你给我换个尿布就行，我感觉我又露尿了。”

    换了尿布之后，一行伙计也满头大汗的走了过来，告知东家坟挖好了。

    “很好，现在你们都进去，我来施法，给你转阳化阴。”

    “呃，还要进棺材，这就不用了吧，东家，等我死了再进去好不好？”

    “是啊，活人进棺材不吉利的，我给你们守马车吧。”

    “对啊，东家，我家老爹老娘都还没下去呢。”

    “那你正好先进去给他两探探路！”戴小强叉着腰，带着新换的尿布，怒气冲冲，“一个个的，都这个关口了，找死不成，你家仙爷难道会害你吗！”

    “这——”戴金也为难，毕竟都是走南闯北，关系极深的老伙计，他也不好硬逼着人做事，连劝带拉，有几个实在劝不住，便打发他们先回去，等过两天再说。

    整座坟场之中，最后只有戴小强一个婴儿在场，冷风一吹，襁褓露出一角，这位仙家打了个哆嗦，又有漏尿的感觉。

    戴小强深吸一口气，伸出一点点长的小手指，捏法施诀，“活人进棺，死人开坟，生死转化，阴阳反复，起！”

    ‘嘎吱’‘嘎吱’‘嘎吱’‘嘎吱’

    之前撬开的一座座棺材，一一关上，同时，戴小强手指往下摸了摸，沾了点刚出炉的童子尿，在准备好的黄纸上点咒。

    “先天无量，太乙青气，去！”

    黄纸符无风自动，一张张飞起，贴在一具具尸体的额头上，再然后，这些腐烂已久，或是才下棺不久的尸体一个个站了起来，言行举止，跟之前那群活人一般无二，其中一具尸体抱起戴小强，往一具棺材中送去。

    ‘还是老娘的怀抱舒服，没胸，硌得慌。’

    ……

    “我看东家宠小少爷是过分了，进棺材的事都做。”

    “是啊，蠢不蠢，这种事折阳寿的啊！”

    “嘿，都说小少爷是神仙转世，我看啊，妖怪转世也说不准呢，有一天晚上，我看到少爷在对着月亮张嘴吸着什么……”

    此时，没有入棺的那几个伙计，正在一边往回走，一边发着牢骚，而随着冷风一吹，一个个的打了个机灵；其中有一个回头一看，顿时吓了一大跳。

    “后、后面好像有人啊！”

    几人回头，就见黑暗之中，似有五六道人影在怪异的笑着，直勾勾的看着他们，定睛一看，这些人影，每一个不都是他们自己吗！？

