    一边刷新一边跟苏承聊天。

    “小苏，怎么成绩还不出来？”江老爷子喝了一口养生茶，又拿着鼠标刷新了一下网页，孟拂的成绩依旧是个问号。

    苏承正拿着棉布擦着自己的眼镜，他一双眼锐气很强，摘下眼镜后，更为锋锐。

    擦完眼镜，他重新戴上，整个人似乎又是处于那种温和的状态：“您再耐心等等，她的成绩出来，要经过层层机关的。”

    不止是孟拂，全国前二十的人是各大高校重点重视的人选。

    江老爷子又刷新了一遍，“理是这个理，但就是太难等了。”

    正说着，电话响起来。

    佣人接听了一下，然后抬头，看向江老爷子，“老爷，是……歆然小姐他们，您要接一下吗？”

    江歆然？

    已经好几个月每听到这个名字了，江老爷子顿了一下，然后伸手，“给我。”

    他把电话搁在耳边，电话那头是江歆然，声音温和：“爷爷，我是歆然，今天高考成绩出来了，我舅舅给我定了一个庆功宴，届时京城罗家也有人回来，您跟爸会来吗？”

    “是啊，江老爷，”江歆然显然开的是外音，还能听到于永的声音：“文化科省第五，京大跟S大的老师已经打电话过来了，我们也正询问你一下考虑哪个学校。”

    省第五，虽然距离于家想象中的探花有一点点差距，但也是人中龙凤了。

    于家也并不失望，甚至趁此机会打电话给了江家。

    本来以为江老爷子声音也很激动，没想到他反应却是平平，“成绩不错，不过我晚上也要给拂儿准备庆功宴，你们于家会来人吗？”

    于家准备在花园热情招待京城罗家人，甚至还给陈家递了名帖，怎么会抽空来江家？

    他们沉默了一下，江老爷子有些讽刺的勾了勾唇，然后“啪”的一声挂断电话。

    挂断电话后，他念叨一句：“好在拂儿争气。”

    不然他要被于家气死。

    江老爷子正想着，拿着鼠标，又要去刷新孟拂的高考成绩，正要刷的时候，页面突然蹦出来一个弹窗，是孟拂的大粉尹冰年——

    【啊啊啊啊气死我了！叶疏宁的粉丝太不要脸了！！】

    底下附带了一条微博链接。

    看见是孟拂的事儿，江老爷子戴好放在一边的老花镜，点开这条微博链接。

    是一条圈内八卦营销号爆叶疏宁成绩的微博——

    【叶疏宁高考538分，超出一本线62，反观最近正火的二字明星，是否也揭示了现在圈内流量才是最大的畸形三观？】

    文章一开始就写了叶疏宁的极其高分，不得不说，这个成绩放在娱乐圈，确实是天花板，然后大度赞扬了叶疏宁对青少年的影响，最后又点名了孟拂在娱乐圈的热度，处处暗示着孟拂辍学，给青少年带来的影响不好。

    下面的评论——

    “现在什么人也能当正能量偶像了？我女儿才高一，就幻想着辍学去当艺人，希望@金花奖组织好好想想最佳女主角提名，你是一个国家级别的奖项”

    “希望娱乐圈多一点叶疏宁这样一步一个脚印的真正有正能量的明星”

    “某二字粉丝别跳脚，别对号入座，你对号入座了，那就是你（微笑）”

    “哈哈你们家主子不是跟叶疏宁一样大吗？似乎也是今年高考吧，你们不服气的话，也晒一晒高考成绩啊？”

    这条狗屁不通的软文，把叶疏宁当成了神仙一样夸。

    只要有泡芙去辩解，就会被当成酸，尹冰年正在紧急跟各大粉丝群联系，让他们别去控评，别给叶疏宁热度。

    对于叶疏宁粉丝跟吃瓜群众的评论，他们都选择冷处理。

    毕竟孟拂现在是有代表作的，黑粉在所难免。

    “狗屁不通，胡说八道！”江老爷子扶着眼镜，别人能忍，他这个脑残粉外加键盘侠忍不了，点开叶疏宁通稿一看叶疏宁的分数，就嘲讽一笑。

    他劈里啪啦的在键盘上打了一句—

    【538分，就这？？？】

    甚至连江歆然都差个十万八千里。

    打完后，他才心情舒畅，继续刷新孟拂的成绩。

    **

    与此同时。

    叶疏宁这边，经纪人满意的看着营销带来的效果，叶疏宁这个学霸人设一直很稳，这次高考也非常争气。

    拿到了高分。

    团队正在观望营销效果，经纪人在刷的时候，就看到了微博热搜又一条热搜冉冉升起——

    【孟拂大粉嘲叶疏宁高考分数】

    孟拂上个热搜，就这么简单。

    经纪人点开一看。

    江老爷子的ID爱住院的爷爷是孟拂的大粉，他举办过很多次抽奖，在微博上也是个小网红了，孟拂的死忠粉都知道爷爷这个大粉。

    如今也有186万的粉丝。

    他这句话一出现，瞬间就被叶疏宁的大粉看到，还转发嘲讽了——

    【没错，我们疏宁就这，就只考了538分，想必孟拂小姐考的比她考得很多，不知道有没有机会瞻仰一下？】

    两个大粉头的战争。

    经纪人也对孟拂的大粉有所耳闻，看到江老爷子的这句，经纪人不由摇头，笑着道：“孟拂粉丝也太没脑子了吧？”

    能不笑吗？

    叶疏宁的538分显然给她增加了无数热度，《我们的青春》6.25号的票房预售已经达到了1.8亿。

    “这条微博我们要控制一下吗？我们得到的关注已经差不多了，要不要让大粉把回怼删了，毕竟她们两人是一个组合的，这样对整个组合不好。”公关看向叶疏宁跟她的经纪人。

    经纪人倒是笑了：“本来组合就要解散了，控制什么？她自己哭着找嘲，删什么？不删。孟拂她们酸就让她们酸。”

    组合解散，叶疏宁也需要更多的热度，这次机会刚好，公司也看到了叶疏宁的潜力，在给她制作新的计划跟资源。

    叶疏宁则是淡淡的，没说话，很显然，也赞同经纪人的说法。

    **

    江老爷子这边。

    他这句话很快就被群里的人截图给尹冰年，她就在qq上狂敲江老爷子。

    尹冰年：您疯了！

    尹冰年：虽然怼的很爽，但您知不知道今年的高考难度？！！我感觉拂哥要多无数黑粉了！！

    今年的考卷异常的难，全国数学平均分已经统计出来，只有67分，一本分数线达到有史以来的一本最低分，476。

    高出一本60分的成绩，放在整个省里也绝对是高分，更别说放在整个娱乐圈，除了少数几个已经成名的，最近几年还真没超过叶疏宁这个成绩的。

    所以，叶疏宁538，真的是实打实的高分。

    其他也就算了，孟拂这个圈子里有名的中学辍学进演艺圈，来个学霸嘲讽叶疏宁的就算了，孟拂来嘲讽？别说吃瓜群众，连尹冰年也觉得尴尬。

    江老爷子看了一眼，没立马回尹冰年，而是第N次刷新了孟拂的成绩。

    这一次，终于刷新出来了——

    考生：孟拂

    语文：150

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    省排名：1

    全国排名：1

    虽然在这之前预料到了，江老爷子也听说了孟拂洲大自主招生考了第一，但看到高考真正的分数后，他还是感觉到一阵恍惚，如同做梦一般。

    qq还在不停响着，尹冰年甚至给他发了语音电话。

    江老爷子清醒过来，把下面的微博翻出来，也看到了叶疏宁大粉转发的那条希望瞻仰一下孟拂分数的微博。

    本来孟拂的粉丝知道这件事他们扭转不过来，所以也不评论，没给叶疏宁增加什么热点。

    却没想到江老爷子这一句，让本来有些平息的事情又到了风波。

    江老爷子点开叶疏宁的这个管理的微博，本来只是吃瓜的群众也忍不住下场评论了，一众泡芙又被群嘲——

    “孟拂的粉丝都这么脑残的？今年的高考多难他们不知道？”

    “哈哈你指望一个高中辍学的粉丝懂什么高考。”

    “网络让我见识到脑残粉的无知”

    “二字粉块回家吧，想想怎么保住金花奖的提名，别在这儿丢人了”

    “哈哈笑死我了，年度最大笑话，笑看学渣嘲学霸为什么没考到满分！”

    “就酸，就硬酸”

    “再酸《我们的青春》女主角也轮不到你，气不气？？”

    江老爷子扶了下眼镜，甚至都没理会进门叫他孟拂，而是把孟拂的成绩截图，转发叶疏宁大粉的微博，转发，并劈里啪啦的打了一句评论：

    【（图片）既然你们非要看，那我就勉强给你们看一下，我们是在酸你们只考到了538分？还是酸你们两万的排名？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    江爷爷：既然你们非要给月票，那我就勉强收一下吧(╯□╰)

    《我们的青春》埋很久了，明天见~

