    小龙抬起头，全身的鳞片伴随身体的舒展而慢慢打开，一搓搓火苗从鳞片之下喷出，小龙徐徐抬起头，身体也跟着渐渐飘浮到了空中，我直接给看傻眼了，这是龙吗，传说中的龙？

    我揉了揉眼睛，可看见的还是龙，直到一团天仙之气从眼前掠过，透过仙气看出去的时候地上还是那根纺线，当仙气飘过，肉眼直接看见的便是一条二三十厘米长的小龙。

    此龙龙鳞并非全红，而是如同水中锦鲤一般，半白半红，不过配上鳞片下喷出的火焰便似那火龙一般威武神秘。

    “去吧，烧死他。”赵环花挥了挥手，小龙听见声音扭头看了看她，然后转头盯着我，下一刻突然张嘴便朝我喷出一道烈焰，我倒是没躲，护体仙气包裹住喷过来的烈焰，不出几秒时间便将烈焰扫了个干净。

    我挥了挥手，余烬散去正打算开口嘲讽几句，可定睛一看，之前三四十厘米的小龙似乎变大了一些，我仔细比较了一下几乎可以确定这条小龙从之前三四十厘米的长度变成了接近一米，也就是说在短短几秒钟时间里，这条小龙长了足足一倍还多。

    “这玩意儿会生长吗？”我用手掌在面前轻轻拂过，指缝间流动的仙气刚好照在眼前，地上的还是一条纺线。

    “快点，烧死他。”赵环花二度发话，已经长到一米长的小龙再次发难，这小家伙身体不仅变长了而且变的非常粗壮，第二口烈焰喷出，烈焰的强度和范围比之前扩大了至少一倍，但火焰还是普通火焰，对我没什么影响，站在烈焰之中我冲着赵环花喊道：“前辈，您这第二根纺线还不如第一根呢，是不是看我受伤所以对我手下留情了？”

    小龙的第二口烈焰喷完，除了我的身体之外，脚边身体周围一大片范围内全部都是焦黑色，看着自己脚边一圈烧焦的痕迹，我摇了摇头喊道：“没用的，你喷再多烈焰也没用，凡间的火烧不了仙家的气，所以还是省省吧。”

    说完这句话我再抬头，下一刻看见的场景直接给我看傻眼了，之前从三四十厘米长到一米长的小龙，现在变成了一条目测有三四米长，如同巨大蟒蛇一般粗壮的怪物，飘浮并且盘踞在空中，低头看向我，双目也和之前刚出现的时候完全不一样，那双眼睛开始变的不仅仅像是野兽，更像是一个王者，之前我刚和风天内的蛟魂接触的时候，就曾经被蛟魂拉入过幻境之中，在幻境内见到过还没成为龙的蛟，那一刻对视已经感觉到那种强大的压迫感，不过和眼前的龙相比依然是眼前的龙更加强势。

    三米多长，盘踞在空中的巨大红龙，我终于开始慢慢明白赵环花这第二根纺线是什么意思了，这条龙从出生到现在一直在生长，前后也就一分多钟的时间，已经长到了这步田地，接下去还会长到什么程度连我都不知道。

    我心里甚至冒出来一个可怕的念头，这家伙不会真的变成传说中身长万米的巨龙吧，就在我脑子里胡思乱想的时候，第三口烈焰喷了下来，我照例操纵仙气护体也没太当回事，可这一次喷下来的火焰却让明显比之前温度更高，压迫感更强，仙气虽然挡了下来可明显有些吃力，我朝周围地面看去之前被烧焦的地面此时居然开始熔化，有些地方甚至已经变成了流动的液体。

    然而，更可怕的事情却在后面，当第三口烈焰喷出之后，我抬头发现那条之前还三米多长的红龙再次生长变长，现在的身体长度已经没办法目测，它盘踞在整个宅子深处的天顶上，如同一条旋转缠绕在一起的大蛇，红龙低头看着我，头上双角赫然耸立，龙鳞从之前的半白半红已经完全变成了红色，火焰如同血管里流动的血液般在它的身上游走，甚至那些火焰开始变成红色的云团漂浮在红龙周围。

    强大到只是出现便让凡人恐怖的顶级生物，纵然我知道眼前所看见的红龙不过是赵环花施展的幻象，可还是大吃一惊甚至内心深处开始有些害怕。

    红龙低下头，嘴里酝酿第四口烈焰，就在它这口烈焰即将喷出的瞬间，我选择了先发制人，手握黑色镰刀纵身一跃，踩着旁边的墙壁跳到空中，一刀砍在了红龙的脑袋正中央，我的力量加上黑色镰刀这样的灵物，再配合出其不意的攻击，按理来说应该是一次完美的击杀，可结果却是最坏的，黑色镰刀的刀尖刺中了红龙鼻子上的鳞片，鳞片居然没有被打碎甚至一团爆发出来的火焰将我整个人直接弹飞了出去。

    “怎么会这样，就算是传说中的龙，难道还比地仙要强吗，我刚刚那一击绝对能瞬间击杀地仙怎么会杀不了这条龙？”

    我正奇怪，第四口烈焰来了，这一次的烈焰不再是普通凡间的火焰，第四口喷出的烈焰不再是红色而是颜色更深，深的就像是黑色一般。

    “小家伙，提醒一下你，龙炎是可以烧死仙人的。”

    伴随赵环花的声音传来，第四口龙炎已经落在了我的身上。

