    这一段难得的好天气过去了,有一天,天气开始转阴,然后就是连绵的阴雨天,温度也随着下降了很多。

    每天夜里,都能听到呜呜的风声,早上起来,天阴沉沉的，即使穿了厚厚的大衣，寒气仍然是无孔不入,钻进衣服里，冷的人直哆嗦。这种冷是能钻进肉里，钻进骨头里的冷,就好像人是一个会漏风的筛子,能让冷风在身体里来来回回的吹。

    这种天气顶着寒风在外面走一圈，回来手脚和脸都是僵硬的,好像被冻住的冰块一样。要是坐在那不动,也还是一样的冷,不自觉整个人就想往衣服里面缩,恨不得连五脏六腑都缩成一团。

    我早就加上了大衣,把自己捂得紧紧的,厚厚的靴子里面加了一层夹毛，这是我自己做的，能更加保暖。要是出门,还得用一块大围巾遮住头脸,不然脸都要被吹得皲裂了。

    姜羊和青山的手脚都是覆盖着鳞片的爪子，冬天到来之后，他们似乎也没觉得很冷。在外面走的时候，他们不习惯在脚上穿什么，就算是这么冷的天也是一样。我之前试着给他们做过大鞋子，但他们穿上后就走的别别扭扭，特别是姜羊，一穿上就摔倒了，那情形简直就像是给猫穿上了鞋子一样，所以那两双大鞋子没能用上。

    天气越来越冷之后，我把那两双大鞋子又找了出来，做成了毛拖鞋，让他们待在屋里的时候穿着。看他们坐在那不穿鞋，我真是有点受不了了，即便他们几次跟我强调说不冷，我还是觉得他们会冷。想想，这可能就是当年我在网上听过的一句话——“你妈觉得你冷”。

    看我冷得不行的样子，青山把火盆从杂物房里翻了出来。四四方方一个木架子，上面架着一个锅形的铁盆，这就是从前农家冬天用来取暖的火盆，不过这是烧炭用的，而我们没有炭，只能烧柴。

    这火盆其实不太适合烧柴，因为它太小了，柴火堆上去之后，就会烧到周围的那个四方木架子。我去年用这个火盆烧火取暖，就不小心把木架子烧到了，现在木架周围一圈漆黑的烧焦痕迹就是去年留下的。在我之前，这个火盆就是这屋里原本的主人用的，已经用的有些年头了，不仅周围的木架子有破损，就连中间这个铁锅都漏了两个小洞。

    青山把火盆端出来清理了一下，我听到他用火钳笃笃笃的敲击着铁锅的声音，那是在清理去年残留下的灰，那些灰已经结块了需要铲掉。清理好把火盆端回来，姜羊也在外面抱了柴回来了。我接过柴在火盆上架好，点燃了柴火，橘红的火焰跳跃着，噼啪噼啪的烧着晒干的枯枝和树叶，同时还冒出一股白烟。

    烧柴火就是这点不好，它会有烟，比不上烧炭方便干净，可惜我们没有那么多炭。每到冬天，我就要怀念从前有暖气的时候，每年天冷了，家里暖气一开，只要不出门，也不会觉得有多冷，但现在，我真是感受尽了冬天的滋味。

    火盆一烧上火，我就待在火盆旁边挪不动了。青山之前做的小凳子派上了用场，我们三人一人一把小凳子，就围在火盆旁边烤火。把大门和后门一关，堂屋里虽然会暗一点，但火光明亮，感受着火焰的温暖，听着门外呼呼风声，心里也不由自主有一种很满足的感觉。

    就是那种重要的人在身边，心里不会觉得冷了；火在身前，身体也不会冷了的双重满足感。

    火烧旺起来之后，烟气就会消失，但是柴火也烧的很快，需要时不时加柴，这个任务交给了姜羊。小孩子总是比较喜欢玩火，特别是这种坐在这里没什么事干的时候，就只能盯着眼前的火堆玩了。

    我被面前的火光暖和了手脚，忍不住有点昏昏欲睡。但没有靠背的椅子实在不方便睡，只能硬生生的干坐着，半眯着眼睛看着火光发呆。这样安静烤火的时候，时间过得很快，一下子到了该做饭的时间了，可我完全不想站起来。

    起身离开火盆，走去厨房，一出门，冷风迎面吹来，眨眼就能带走身上所有的热度。

    天际的阴云翻滚，天很低沉，外面树林里的虫鸣完全消失了，有种属于冬天的安静。这么冷，所有的动物可能都像我一样，好好的待在家里。

    青山把火盆端到了厨房，我们三个又换了个阵地烤火。

    天气这么冷，我做饭的时候就在菜里加了不少的辣椒粉，是我们今年自己晒的辣椒磨出来的新辣椒粉，颜色是橙红色的，看起来很好看，闻起来也有一股呛人的辣香味。在汤里加一些，那股辣味顺着喉咙一直到肚子里去，火辣辣的，能让人暂时忘记寒冷，整个人紧缩的脏腑也能舒展开来了。

    不过，就在我们开始用上火盆的第三天，火盆坏了。先是木架子终于不堪重负的断掉了，被烧得太厉害，木架子边缘炭化，再搬来搬去的一折腾就给断了。然后就是中间那个放柴火的铁锅，被姜羊用火钳戳了几下，也忽然漏了，底下破了个大洞，可能是用的太久锅底都给烧穿了。

    我没有另一个火盆，虽然木架子可以自己做，但这个铁锅没有替代品。思考了一会儿，我拿了锄头回来在堂屋里动起手。

    “麻，你要干什么？”姜羊拖着那个破了个底的铁锅，围在我身边问。

    “在这地上挖个洞，直接在这里烧火。”我说。

    反正没火盆，干脆就在地上挖个浅坑烧火堆算了，也不用挖太深，浅浅的挖个坑，等明年春天用不上了，再放块石板盖起来，或者再用土填起来就是了。

    这是老屋子，地也不是砖石水泥，而是夯实的土地，再坚实也是土，我很快挖了个浅浅的坑出来。青山想帮忙，被我拒绝了，我就怕他那力气，一锄头下去，直接挖个深坑。

    我自己折腾了一阵，挖了个浅土坑出来，面积比火盆要大，架上柴火也是一样的烧，我甚至觉得比火盆更好了，至少我不用担心再把周围的木架子给烧坏。还有就是，因为浅坑是平的，不像铁锅那样往下凹陷，所以堆柴的时候得注意，不能全部堆实，堆实了烧不着，容易冒烟，中间留着空隙，火势才会旺。

    换了个火坑烧火，我还换了把新椅子。青山的靠背椅子终于折腾出来了，第一把自然还是给我的，我坐上去试着往后靠了靠。接着，我只感觉天旋地转，整个人随着椅子往后一个仰倒——倒到一半被青山连人带椅子给接住了。

    “为什么这椅子会容易往后倒？”青山疑惑的看着自己做的椅子。

    我说：“因为你这个椅靠做的太高太大了，凳子面做小了。”

    我讲了一会儿，青山恍然大悟，继续努力，拖了根新的木头过来，就在火坑边上做新椅子。这把不太成功的椅子，还是归我了，我也没让青山返工，只让他钉了两根木条在椅背后面，支撑着土地，这样我往后靠着就不会摔倒了。

    这两个小傻子满脸写满了“还能这样？太厉害了！”

    “要多变通，不能太死板了，办法都是人想出来的，路不会被完全堵死，有时候转个弯就能解决，知道吗？”我锤了锤腰，舒服的靠在椅背上。终于能坐着眯一会儿了。

    青山砍下来的木屑，刚好就能扔到火堆里当柴烧。火烧的这么旺，白白烧着柴有点浪费，我就提了个壶回来，还拿了个铁架子。铁架子挨着火堆架在那，壶里装满水放在铁架子上，可以烧水喝。烤火久了，容易口干舌燥，就是要多喝水。

    三个搪瓷大杯子摆成一排，等水开了，满满的倒上三杯，热热烫烫的喝下去，不仅能暖身，捧着还能暖手。

    白开水喝多了嘴里没滋味，我想起之前那会儿晒的红枣干，从柜子里翻了出来，一人杯子里放了几颗红枣干，泡水喝。

    晒干的红枣在热水里泡了一阵，重新变得圆润饱满起来，一颗颗红红圆圆的浮在水面上。泡的久了，热水里也有一股香香的红枣味，喝几口水，吃一颗鼓胀的红枣，甜滋滋的。

    晚上睡前，用来洗脸洗脚的热水我也干脆都在这火堆边上烧了。冬天的晚上，热水烫了脚，睡觉才更暖和舒服。我不仅自己泡，也要求姜羊他们两个泡脚，长鳞片了不怕冷，又不是不会冷。他们两没办法，就只能乖乖听我的话，一起在盆里泡脚。

    夏天的时候，这两个喜欢沾水，到了冬天，就不喜欢沾水了，我也是有点奇怪。

    “因为鳞片里也会有水。”姜羊解答了我的疑惑，他不仅把脚放在盆里泡，半截尾巴也泡进热水里去了。看他尾巴在水里动来动去，我伸脚踩了一下他的尾巴尖。

    姜羊笑起来，故意跟我玩闹，甩着尾巴让我去踩，“麻，你再踩一下~”

    他老喜欢玩这种小游戏，我又不喜欢玩。

    “麻，你踩一下，看你还能不能踩得到！”姜羊摇我的膝盖。

    ……

    结果等我们泡完了脚，水盆旁边都是泼出来的水迹。

