    “是，师尊。”王炼点头应道

    王道口中的怪话已经很多了，别说是连婷，就是王炼这个刚加入寻道宗没几天的小弟子，都已经习惯。

    更何况，这退婚流男主的故事，王炼还听王道说过，不得不说，是一个现实又励志的故事，也跟不远处那个少年极为贴合。

    然而他们并不知道，王道此时心中的感叹，比他们多太多了！

    他做梦都没想过，自己居然碰上了这个世界的退婚流男主，他在想，如果不是自己穿越过来，得到了天天的认可，不远处的这个小家伙，会不会就是天天扶持的天命之子了。

    那少年名为厉少峰，恩……不怎么主角的名字，但长得还是很主角的。

    没有王羽那么英俊帅气，但比王道……好吧，差不多。

    五官清秀，剑眉星目，妥妥的主角配置，尤其是那一对漆黑的眼眸中，有着坚忍不拔的目光，令人赞赏。

    年龄不大，今年不过十六岁，正是好年华，大概有一米七五左右的身高，身材看着消瘦，可看小臂中隐隐透出的腱子肉，内涵绝对顶顶的。

    身着一身白衣锦袍，看起来倒像是家境富裕，不过那锦袍上隐约透着一些补丁，由此可见，近况不好。

    值得一提的是，锦袍的左袖子边缘绣着金色的小字，一个“峰”字，不用说，这孩子定然是寻道宗的粉丝，这也算是一种流行了，很多崇拜寻道宗的人，都会穿着这样的服侍，来表示自己对寻道宗的敬仰。

    不过为了尊重寻道宗，他们不会在心口处绣字，以此来区别寻道宗，省的被人说是冒认寻道宗弟子。

    看着眼前这个厉少峰，王道想起了天天说的话，那个妥妥的退婚流男主的开篇故事。

    厉少峰是陆离城四大家族之一，厉家嫡系，当代厉家家主的第三个孙子。

    上面还有两个哥哥，在上面有一个伯父，厉少峰的父亲，则是厉家家主的二儿子。

    别看陆离城如此光鲜，但那只是百姓眼中的繁荣，实际上城池高层之中，还是充斥着各种险恶的。

    这也不奇怪，毕竟有人的地方就有江湖，更别说如此超巨型城池了。

    甚至可以说，陆离城比其他的城池，高层的险恶更加的混乱。

    因为陆离城并没有城主，那就不存在城主为了城池气运，整顿吏治一说，皇子管理城池，并不需要调和各个家族，只要做到城内百姓安居乐业，让各家族高层能够面子上过得去，就足够了，其他并不需要多操心。

    这也就导致了各大家族之间勾心斗角更加严重，争权夺利更加明显，同时也让家族之内的现实，更加的残酷。

    厉家作为陆离城的四大家族之一，自然受到万众瞩目，也是陆离城漩涡的中心。

    而厉少峰作为嫡系，自然免不了深入漩涡。

    曾经的厉少峰是一个天才，早早的就已经开始了内气的修炼，年仅八岁，就已经达到了了心境。

    虽然了心境对于寻道宗来说不算什么，但对于一个城池普通家族来说，这已经是很了不起的了。

    毕竟就算是厉家家主，现在也不过就是通灵境二重而已，这已经是陆离城最强武者。

    正是因为这个最强，再加上厉少峰少年天才，所以其他三个家族都希望能够跟厉少峰结亲，巩固自己的势力，甚至是再上一层楼，或者免于被厉家吞噬。

    其中四大家族之一的张家有一女，名为张芸芸，拔得了头筹，成为了厉少峰的未婚妻。

    但意外出现了，十岁之时，厉少峰一次出城游玩，恰巧遇到了魔祟袭击村庄，厉少峰少年热血，为拯救村民，出手相救。

    别说，少年天才不负其名，拯救了村民，还拼死干掉了那个魔祟。

    但这魔祟也不是善茬，竟然有一手诅咒类的秘法，临死之前，拼死将秘法用出来，直接断绝了厉少峰的丹田，让厉少峰成为了废人，再也无法使用内气。

    原本了心境八重的厉少峰，一朝修为尽毁，变成了普通人，这在陆离城引起了轩然大波。

    原本被寄予厚望的孙子，突然间成了废人，厉家家主气急攻心，倒了下去。厉少峰的父母更是心痛无比，急火之下，就想要去寻找可以救治厉少峰的药物，离开了陆离城。

    一去半年多，结果只有母亲身受重伤回来，原来是遇到了妖兽，厉少峰父亲惨死，母亲更是被打成重伤，一下子厉少峰原本光鲜的小家支离破碎。

    而厉家这个大家，看到厉少峰一脉彻底消亡，原本就心有不甘的厉家家主长子趁势崛起，老家主不在，他马上掌控了厉家一切权利，彻底撤销了一切厉少峰和他这一脉的所有资源，归于了自己家，更是将他们赶出了宅院，扔到了偏远的废宅，让厉少峰和其重伤的母亲风吹日晒。

    这还不够，一年前，张家见厉家势弱，厉少峰又被废，张芸芸又被责北境的一个高阶宗门看上，成为了其宗门长老的亲传弟子，就决定退婚。

    带着张芸芸和其师兄，到厉家大张旗鼓的要求解除婚约，一时之间，让厉家尤其是厉少峰成为了笑柄。

    厉少峰恨得咬牙切齿，羞愤之下，立下誓言，今生若有出头之日，定抹世间一切屈辱！

    结果三天之后，厉少峰出外为母亲采药之时，见到一处发光之地，发现是一处山谷，进入之后，莫名其妙的就昏了过去，醒来之后，手上发现了一个银色手镯，脑中也莫名出现了一个轻灵的声音。

    这声音告诉他，可以帮助他恢复实力，并且助他登上巅峰。

    厉少峰大喜过望，从此按照脑中声音的要求，开始恢复修炼，而见识了人情冷暖的厉少峰，也没有告诉任何人，韬光隐晦的自我修炼，甚至就连自己的母亲都不知道，还装着跟普通人一样。

    这就是厉少峰的大概经历，也是天天跟王道大概讲述的时候所说的一切。

    当然，还有一些细节，天天也在后面补充了，但王道并没有告诉王炼和连婷，倒不是为了隐瞒，而是太细了，懒得说。

    王道还顺道自己脑补了一些曾经看过的剧情，给这个故事画上了一个圆满的句号，告诉了王炼他们。

    按照王道所说的，这厉少峰，除了没有喊出那一句惊世骇俗的莫欺少年穷，以及没比那些退婚流主角一样，受到更多的屈辱之外，几乎跟退婚流男主一模一样。哦，对了，还少了一个，人家厉少峰的是脑中轻灵的声音，王道说的故事，则是一个在戒指中躲藏的老爷爷。

    连婷看着那正在等候餐点的厉少峰，微微一笑，道“我倒是觉得，他脑中那轻灵的声音，比不上你故事中的老爷爷。说不定，你才是那故事中的老爷爷。”

    王道挑了挑眉，笑道“的确，我可比那个老爷爷，更加像金手指啊！”

    嘿嘿，做天命之子的金手指，这感觉，爽爽哒！

