    嫦娥身不由己，被太阴星光牵引着不断飞升，越是靠近太阴星，牵引力就越大，嫦娥的飞升速度也就变得越快。

    后羿手提巨弓，在嫦娥后面紧追不舍。

    但随着临近太阴星，后羿的神经顿时紧绷了起来，他已经察觉到了一丝不对。

    只是，想到自己在幽冥殿中留下了后手，他心中的顾忌便少了一分。

    正如自己对巫咸所说，嫦娥不负自己，那自己便不负嫦娥！

    至于巫族那边，自己已为巫族立下不少大功，有资格小小任性一把。

    后羿追着嫦娥，一直追到月亮之上，但见嫦娥站在那月桂之下，一双美目里泪水涟漪，似乎心有悔意。

    “嫦娥！”

    后羿大喊一声，但嫦娥却并没有反应，目光直直的落到他的身后，似乎根本看不见他，也听不到他的声音。

    后羿见状，心一横，大步向着月亮奔去，但就在他即将踏上月面之时，那月亮好似受惊的兔子一般，猛的后退几步。后羿追上，那月亮再退几步。

    如此反复几次，那月亮始终与后羿保持着若即若离的距离。

    从最初的紧张冷静下来的后羿瞬间便明白，这其中一定有人做了手脚，除了那位太阴星主常曦与羲和之外，后羿根本想不到第三人。

    “果然如巫咸大哥所言，这是针对我后羿的一个陷阱。只是不知道，嫦娥在里面扮演了什么角色？”

    后羿握紧长弓，眼神逐渐变得犀利。

    “不，不对，哪怕是我射杀了九只金乌，也不可能让妖族造出这么一个陷阱来对付我一个大巫，难道是……”

    想到这里，后羿的双目顿时瞪得溜圆。

    身为一位顶级射手，冷静下来的后羿心思急转，顿时想到了一个最大，也是最可能发生的结果。

    围点打援！

    妖族是要以自己为饵，引众多祖巫大巫前来救援。

    而十二都天神煞大阵在星空之中无法发挥最大威力，召唤而来的盘古真身实力也会有些许的削弱。

    不要小看这一丝一毫的实力变化，这丝差距，很有可能成为巫妖大战的胜负手！

    “常曦，出来吧！我知道你就在这附近，再不出来，我就把这太阴星射下来！”

    说着，后羿将手中巨弓拉成满月，搭上帝江所铸造的最后一只神箭，箭尖直指不远处的太阴星。

    “啪啪啪！!”

    伴随着一阵响亮的掌声，从太阴星背后转出一队人马来，为首者身穿金色帝袍，一双金色眸子里闪烁着灼灼光焰，手中提着一把杀气冲天的血色神剑，正是那妖族之主帝俊。

    帝俊身旁，是一脸仇恨的常曦和眼中隐含畏缩的金乌十太子。

    “后羿，你杀我九个孩儿，我便让你尝尽这世间得而复失，爱而不得的痛苦，让你和嫦娥永远生活在悔恨之中！”

    常曦恨声说道，望着后羿的眼中满是仇恨。

    “后羿，虽然你我之间仇深似海，但能这么快意识到这是一个陷阱，朕心中还是佩服的。”

    帝俊将那柄血色神剑一寸寸的从剑鞘中拔出。

    “作为对你的敬意，朕便用这把新铸的屠巫剑送你上路，用你的血，为此剑开封，为我儿祭奠！”

    “帝俊，慢来！”

    后羿大喝一声，止住了帝俊的动作。

    “怎么，你还有遗言要交代不成？也罢，作为第一个死在这屠巫剑下的巫族，朕给你这个机会又如何？”

    手持屠巫剑的帝俊自信满满。

    “常曦，我要和嫦娥说句话。”

    话虽是对常曦所说，但后羿的目光却紧盯人群最中央的帝俊。他知道，帝俊是唯一能做决定的那个。

    “不……”

    常曦刚要开口，被自信满满的帝俊用眼神止住。

    “给他这个机会。”

    常曦咬了咬银牙，素手一挥，解开了太阴星上的屏障。

    “后羿！”

    看见后羿，嫦娥先是喜出望外，再看到后羿不远处的帝俊和常曦等人，不由得花容失色。

    “嫦娥，我且问你，你是不是常曦的真灵分身？”

    后羿面容复杂的问出这句话。

    “不，我不是，绝对不是！”

    嫦娥闻言脸色大变，急忙否认道。

    “为了让你死得安心，本后就告诉你，嫦娥她当然不是本后的真灵所化，她只是吸收了大量的纯**气，以及体内蕴含着初代太阴星之主望舒的一小半太**华而已。说起来，你那嫦娥算得上是望舒的转世之身了。”

    后羿深深望了嫦娥一眼。

    “嫦娥，好好活下去……”

    说罢，他手中的长弓一转，手一松，一箭朝着金乌十太子射去。

    这些人之中，惟有金乌十太子修为最低。

    攻击十太子，无论是帝俊还是常曦，总有一人会出手相救，这样一来，或许能给自己争取到一线生机。

    只是，帝俊手中那把所谓的屠巫剑，总给自己一种极其不祥的感觉。

    “后羿，你好胆！”

    眼见后羿暴起发难，常曦祭起月精轮，将后羿射出的神箭打落到洪荒之上。

    帝俊更是暴怒，手中长剑一挥，一道凶厉的血色剑光一闪而过，犹如热刀切黄油般，轻而易举就将后羿那强悍至极的大巫真身切成两半，接着几道剑光接连闪过，将后羿的身躯切成一块块，随后左手一指，一道熊熊燃烧的太阳真火喷涌而出，将后羿肉身连同真灵一道焚为灰烬。

    做完这一切，帝俊收剑回鞘，淡淡问道：“可曾发现其他大巫和祖巫的踪迹？”

    一名妖将躬身回道：“回陛下，周围十万里之内，并无任何发现。”

    “怎么会这样？”

    帝俊闻言，一双眉毛顿时皱了起来。

    和帝俊有着同样疑惑的，还有通过各种手段观察此处情景的诸多大能们。

    他们也感到了一丝不对劲。

    按理说，发现自己的族人，尤其是仅次于十二祖巫的大巫处于险境之中，巫族不可能见死不救。

    但现实的发展……这不符合巫族的性格啊！

    一众大能在疑惑的同时，又有些抓狂。

    碧游宫中，看到后羿身死，却没有一名巫族前来相救，赵朗不由眨了眨眼睛。

    不是吧，仅仅因为自己几句话，巫族就变得这么稳健了？

    …………

    幽冥殿中。

    感受到后羿的气息消散于天地之间，十二祖巫和一众大巫不由得握紧了拳头，牙齿更是咬得“咔嚓”作响。

    “这是后羿的选择，大家不要自责。”

    帝江环视众人，淡淡说道。

    “再说，幽冥殿中留有后羿的一滴心头精血，等到此次大战之后，我们便能将他复活。诸位又有什么可伤心的呢？”

