    娲皇天，娲皇宫中，女娲讲解造化之道已有千年之久，如今也算功德圆满，三清等人见讲道已完，便结伴离去，娲皇天中，也只剩下妖族之人，帝俊来此可不仅仅只是为了听道的。

    三清等人既已离去，帝俊便开口问道：“娘娘既已成圣，可算得到我妖族未来？”女娲已成生，就是帝俊也得尊称一声‘娘娘’，没办法，帝俊虽是妖帝，但准圣与圣人的差距实在太大，若是恶了女娲，妖族也会失去一个级靠山。

    女娲看着帝俊，脸上露出了复杂之色，最后闭眼说道：“妖族之事，自有天定，我也无可奈何。”女娲如今已是圣人之尊，自然算得到一些妖族气运之事，虽然妖族现在气运鼎盛，但盛极必衰，女娲隐约算到了妖族有衰弱之势。

    得到女娲这样的回答，帝俊、太一等妖族心中自然不满，但女娲现在已是圣人，他们也不敢放肆，连性格冲动的太一也忍耐了下来，无奈的帝俊只能求助于伏羲，谁让他是女娲的哥哥呢，就算伏羲说了什么，女娲也不可怪罪伏羲的。

    得到帝俊的暗示，伏羲便开口问道：“妹妹，妖族之事，你看··”女娲听道伏羲开口，只能谈了一口气：“兄长所想，我已知晓，若是日后妖族有事，我当不至于袖手旁观，你们走吧！”

    女娲说完话，人便消失得无影无踪，显然不想再多说什么，帝俊他们虽有不满，但好歹得到了女娲的一个承诺，也算不错了，日后妖族有事，若能得女娲相助，恐怕也能转危为安。

    看着离去的妖族之人，女娲的面色极为复杂，不仅仅是因为她算到了妖族有衰弱之相，也同样是担心哥哥伏羲，此次量劫，伏羲已在劫中，就算女娲此时想要劝他离开天庭，那也是无济于事，伏羲一心想要壮大妖族，又岂会在此时离开。

    哎！除了叹气，女娲也不知道该说什么，好在她现在成圣了，只要她盯着伏羲，想必也能保他安全，只可惜，人算不如天算，有时候，纵然是圣人，也有做不到的时候，此所谓，神通不及天数。

    讲道千年，女娲也相当于将造化之道理了一遍，自己也收获良多，而知道此时，女娲才突然想起了自己所造的人族，当时她离开的匆忙，根本没有顾得上他们，也不知他们现在如何了，毕竟是她所造，若是就这么毁了，她也觉得有些可惜。

    圣人一念，百事明达，女娲念头一动，人族的千年经历自然聊熟于心，顿时面露惊讶之色，也难怪，人族这千年经历的确太过惊人，尤其是人族四祖的惊艳出世，更是让洪荒众生对人族刮目相看。

    见到人族展的如此之好，女娲心中也生出了愧疚之意，人族尊她为圣母，但她却未曾为人族做过什么，自己还享受着人族供奉与三成气运，却是觉得有些受之有愧。

    不过对于人族四祖的出世，女娲也是面露疑色，她实在想不通，人族到底有何特别之处，造出他们竟然有如此功德，硬是让她成就了圣人之尊，而人族四祖为人族展做出贡献，竟然也获得了大量的功德，洪荒百族之中，可没有一个种族有如此待遇。

    女娲掐指一算，她想知道人族究竟有何特殊之处，但是算下来却是没什么收获，人族之事好似被遮掩了天机一般，如此更让女娲生疑，洪荒之中，除了女娲这个圣人，恐怕也只有鸿钧道祖能够遮掩天机，又或是··天道。

    有了这样的想法，女娲也是吓了一跳，原本她不过是将人族当做成圣的工具，可现在看来，人族却又不凡之处，遮掩天机的无论是鸿钧道祖，还是天道，那都足以说明人族不是那么简单，人族究竟有何特殊之处呢？

    不说女娲，就是返回天庭的帝俊、太一等人，还有返回各自道场的三清、接引、准提等人，在娲皇天听道千年，自然也想知道，千年之中，洪荒究竟生了些什么事，结果所有人都被人族给震惊了。

    人族出世不过千年，族人数量惊人已经从当初十二万多变成了现在的上千万，而且族内竟然出现了一种与仙道不同的武道修行之法，而且竟然还是人族之人自创的，这如何不让他们震惊呢！

    最让他们震惊的是，女娲造人而得了大功德，也因此成了圣人之尊，而人族四祖也因为为人族展做出了巨大贡献而得到了天道功德奖励，什么时候天道功德变得如此不值钱了。

    功德是什么，简直就是万金油，作用甚多，提升修为，消散业力，炼制法宝，驱散心魔等等，洪荒之中，谁不想多得点功德，但真正能够得到功德的又有几人呢，没想到人族竟然一下子出现了四个，这如何不让他们嫉妒呢。

    昆仑山中，听道回来的三清遥望着东海之滨，面色各异，元始天尊不解地问道：“大哥，这人族究竟有何特殊之处，女娲师妹因他而成圣，人族四祖也因他而得了功德，成就大罗道果，可相比于巫妖两族，他们太弱小了，也没有什么可取之处嘛！”

    老子默算了许久，也是毫无收获，开口说道：“女娲师妹所造之人族必有其不凡之处，否则天道也不会频繁降下功德，而那人族四祖都已成就大罗道果，足见其不凡，尤其是那人族武祖，竟然能够自创一道，着实让人惊叹。”

    通天笑道：“哈哈，大哥说的不错，人族其他三族倒也不算什么，但这武祖沐森确实不凡，若是能够早生数千年，恐怕现在便能与我等争锋了，只可惜他生不逢时，哎！”

    元始天尊皱眉说道：“三弟此言差矣，小小人族，又岂能与我等盘古正宗争辉，如此话语，日后莫要在外人面前说起，平白坠了我等名声。”元始天尊最好面子，见通天将沐森与他们相提并论，自然面露不悦之色。

    ·······························

    西方灵山，回来之后的接引和准提自然也被人族之事吸引过去，见到人族如此不凡，二人心中皆生了心思，西方虽大，但生灵稀少，若是能渡来一些人族，西方也能慢慢壮大起来。

    准提知晓人族四祖得到天道功德之事，心中也是嫉妒，说话也有些吃味：“师兄，这人族四祖运气真好，仅仅是为人族展做出了贡献，竟然就获得天道功德，不过他们倒也不错，尤其是那个武祖，天资绝，若是能将他们渡来西方，我西方必定能够壮大起来。”

    接引叹了一口气，准提一心为西方谋划，已经渐渐地影响了他的修行，只能开口劝道：“师弟，师兄知道你一心为了西方好，但是人族已有武道，而那武祖更是开创武道之人，又岂会投于你我门下，你我还是尽快参悟大道之基，以求早日成圣，此事日后再做谋划。”

    ·······························

    至于天庭，帝俊回来之后，得知人族之事，大雷霆，也难怪，在他看来，人族乃是他们妖族女娲圣人所造，那就是他们妖族的附属种族，可偏偏人族与巫族走的有些近，而且还时常斩杀洪荒妖族，这简直就是谋反。

    可惜因为鸿钧道祖的法旨，妖掌天，巫掌地，帝俊也不能将明目张胆地去洪荒大地，免得给巫族留下口实，对于人族之事，他也只有暂时忍下，等消灭了巫族，到时候再找人族算账。