    砰！

    在无数人震惊的目光中，两道攻击轰然碰撞在一起！

    鲜红和深蓝的较量，整片天空仿佛都被这两种颜色所充斥，就连太阳都被遮挡了所有的光彩。

    这片天地的空间，仿佛都在这一瞬间扭曲了起来。

    砰砰砰！

    爆炸之声不绝于耳，空气中的元力控制不住的沸腾。

    然而，让众人惊讶的是那比武台的防护罩在这两道能量的冲击之下都已经扭曲了起来，仿佛随时都会破灭一般。

    瞧见这一幕，距离比武台近的弟子皆是忍不住的后退。

    一旦这防护罩被冲破，那么他们可是会身受重伤的。

    咔嚓！

    突地，一道破裂的声音响起，随之在众人震撼的目光中，那坚不可摧的防护罩出现了一条巨大的裂痕。

    咔嚓！咔嚓！

    “我的天，防护罩要碎了！”

    “大家快后退啊！防护罩要爆炸了！”

    不知道是哪一名弟子率先喊了一声，随之弟子们皆是大喊了起来。

    这咔嚓之声不断蔓延，弟子们迅速感受到了湿润与火焰的热力，所有的弟子迅速后退并用元力保护起了自己。

    他们的实力可比不上百里红妆和燕宇寰，若是被这能量波及到，恐怕很长时间都不能好好修炼了。

    高台之上，四位殿主见到百里红妆和燕宇寰的武技碰撞竟然将这防护罩都给震碎之后也是立即站起了身来。

    下一刻，四位殿主同时出手，体内的元力蔓延而出，补充着防护罩的能量。

    这比武台的防护罩一向很厉害，在往日的四殿之争中也曾出现过破裂的情况，不过那都是在决赛上才有可能出现的。

    现在不过是第三场初赛，防护罩便在攻击之下破碎了，可见的这一次弟子所展现出的实力有多强。

    随着四位殿主出手之后，那防护罩得到了能量的补充渐渐收拢，将那破碎的地方给补充了回来。

    瞧见这一幕之后，看台下的弟子们这才放下心来。

    只不过，先前扑面而来的元力涟漪还是让他们心有余悸。

    “太恐怖了，百里红妆绝对是朱雀殿榜上有名的人物啊！一名新晋弟子便能够达到这种境界，即便在整个天罡宗也找不出几个来。”

    “之前谁说百里红妆是走后门的？这种实力如果都是走后门的，那么其他人算是什么？”

    “百里红妆以后就是我心中的女神，谁再敢污蔑她，老子削死他！”

    随着这名弟子的话音落下之后，一众修炼者亦是纷纷附和了起来。

    且不论这一场比试的最终结果如何，百里红妆已经用实力征服了他们所有人。

    或许，正视因为百里红妆平日里的从不计较，此刻大家在知晓了真相之后反倒觉得更加愧对百里红妆。

    他们之前实在是以小人之心度君子之腹了，对于一名女子，他们这样的做法实在是过分。

    夏芷晴等人在见到所有的弟子都已经改变了看法之后，心中也是忍不住的为百里红妆感到高兴。

    平日里他们便愤愤不平，今天百里红妆总算是得以平反了！

