    在诺丁学院的日子一天天过去，马红俊除了上课之外，其他时间都排的很满，因为他要练的东有很多。

    　　魂力要修炼，精神力要修炼，飞行能力要锻炼，太极拳要修炼，魂技也要修炼，以为就事了。

    　　还要跟着唐三学习玄玉手、控鹤擒龙、鬼迷踪、暗的使用手法等等。

    　　只有玄天功和紫极魔瞳不要修炼，这两个参考就可以了，道了玄天功，他对以后逍遥诀的修炼也加有了方向，其实都不用他。

    　　紫极魔瞳和他要修炼的太极观法冲突，但是也有好处，他可以用天心中日月太极图的阴阳能量按照紫极魔瞳的方法修炼，方法不变，只是要的能量变了，所以马红俊阴阳眼。

    　　唐三嫌弃这个字太土，建议日月神瞳或者魔瞳，不济阴阳魔瞳或神瞳，都比阴阳眼好听，但是马红俊觉得这个浅显易懂，他自己喜欢就行。

    　　另外，修炼阴阳眼也没有紫极魔瞳那样的限制，因为阴阳眼要的是日月太极图中阴阳鱼的能量。

    　　当然了，马红俊要是不修炼太极观法的话，也可以朝阳紫气和月华来修炼阴阳眼，而比他只用阴阳鱼的能量修炼要好。

    　　因此马红俊调了一下修炼计划，奇观偶眼，正好一天一换。

    　　还有唐三烈建议让马红俊跟着他学铸暗，也就是铁，不然有那么好的火焰实在太可惜了。

    　　但是马红俊非不愿意，他修炼时间已经排的很满了，还要和三舞对练学习战斗经验，怎么可能会去铁，给唐三烧火还差不多。

    　　可是耐不住唐三软磨硬泡，所以马红俊也只能跟着学了。

    　　既然跟着学了，马红俊就让唐三给自己剑法，看，飞在中，手长剑，跟人近战的话，总比赤手拳要好，而自己都会铸了，难道不能给自己铸剑嘛。

    　　唐三无奈，了马红俊一套风雷剑法，柔若风，迅如奔雷，刚柔济的点和他练的太极拳很像，很有道门武功的色。

    　　一问道，风雷剑法本就是武当剑法，马红俊咋说很多剑招和他前见过的武当太乙玄门剑和太极剑那么像，原来风雷剑法本就是唐门一长老的武当老友所，录在了唐门功法中，怪不得唐三会武当的功夫。

    　　还有马红俊发现自己有点讨厌小舞了，你说你一个魂兽化形来到人不好好修炼就了，还天就道下窜下跳的玩和惹是生非，你咋这么心大呢。

    　　不愧是兔子，跳的最欢，挂的也最快，要不是后来抱上了大腿，过十几年，坟头草都几丈高了。

    　　但既然是自己的小伙伴，还是自己战斗经验的小舞姐，那也不能不，所以这天马红俊给小舞议道。

    　　“小舞，你既然是诺丁学院的大姐头，那我正好有个主意，你要不要听听？”

    　　“么，你说，要是好玩，我就听！”

    　　马红俊嘴角抽了抽，然属你跳的最欢，但还是继续开口说道。

    　　“小舞你看，既然你是学院的大姐头，你看要不这样，我们干脆成立个诺丁学院学生会得了，到时候你学生会主席，我和小三你的左右使，还有萧尘宇、凌风、王圣和柳龙他们，你的四大委员，大家同为诺丁学院的好未来而努力，你觉得怎么样？”

    　　马红俊到前的学生会说道。

    　　“学生会？那是么东？不过看样子感觉像建立帮派，应该挺好玩的，小红你说说咋操作。”

    　　小舞对马红俊拌了个鬼脸，吐了吐舌头。

    　　马红俊浑身一颤，一道凤凰火线喷死，让你这个暴力萝莉尝尝哥的一火带闪电，还带爆炸的哦。

    　　么小红，你要不会说话就说，我就当你是哑巴了。

    　　不过大丈夫能屈能忍，他马红俊表示忍了，要是发飙揍了小舞，唐三肯定看不过去，他的蓝银草现在可不怕自己的凤凰紫火燃烧。

    　　说到底这还是他给自己挖的坑，给唐三找的魂环太好了，除了飞起来，火焰本奈何不了唐三。

    　　那要不等假圣魂村了请唐三小舞吃凤血旺？到时候多给里面加些。

    　　不行，这样肯定会三舞这对间复银付给死。

    　　而他们现在岁不到，那太没了。

    　　了，了，还是忍了吧。

    　　“当然不是如此了，你听我说，这个学会呢，不是建立帮派，而是把所有的同学都团结起来，大家相互促进，同学习，我们还可以组织学生会成员，在学院老师的监督下，月进行一大比，成绩突出的前三，则可以获得来自学院的奖励，还可以组织学生会成员，一起进行文化识学习、魂技开发、身体锻炼、战斗经验、讨魂力怎么修炼等等，大家有啥爱好的也都可以找爱好相同的人一起学习。

    　　最关键的就是月的大比，你不仅可以有钱拿，而还有架，还是明正大的，学院老师看你赢了不仅不怪你，还会表扬你，你觉得怎么样？”

    　　“额！似乎很好玩耶，小三，你觉得小红说的怎么样？”

    　　小舞兴奋的一跳，的听不懂，就听到了这样一来，月都可以有架了。

    　　唐三惊讶的看了一眼自家师兄，心红俊师兄不愧是他那现代息大爆炸时代来的，这维就是泼，了，这个议似乎很不错啊。

    　　“嗯，我觉得师兄的议很好，我没意见，可是学院会同意吗？”

    　　“小三，小舞，你们看好吧，学院绝对会同意。”

    　　到前的学生会，马红俊自一笑，十拿稳，表示一点都没问。

    　　“小红的议，小舞姐同意了，可是王圣、萧尘宇他们会同意嘛？”

    　　小舞有点疑惑，还不道这个小舞姐可以干嘛。

    　　“。。。”

    　　马红俊无语，看来小舞脑子里都长的是兔叽肉，无奈说道。

    　　“你是个学院学员的老大，他们会不听你的嘛，而这事对他们只有好处，没有坏处，傻子会不同意呢。”

    　　唐三很赞同马红俊的观点，说小舞是学院的老大，就凭这个学生会可以让王圣他们明正大的向他们马唐舞三人请学习，就够他们破头努力往里面钻了。

    　　马红俊看小舞明白了，继续说道。

    　　“好，那我在这里宣布，我们诺丁初级魂师学院第一届学生会现在正成立，小舞为学生会第一主席，小三师弟为蓝右使，我马红俊为凤左使。”

    　　“王圣、萧尘宇他们为王萧柳凌四大委员，其他同学为学生会成员，详细规划，我们以后慢慢成。”

    　　“和学院方面的涉，给我和小三！”

    　　“王圣他们的事情，给小舞你！”

    　　马红俊看着小舞点头，说了一下，这样兵分两，很快就能搞定。

    　　马红俊说，小舞如一阵风一样，兴冲冲的跑去找王圣他们了。

    　　马红俊则着唐三去院长办公室找苏非。

    　　“你们成立学生会？”

    　　以马唐二人鬼迷踪的身法，很快就到了院长办公室，禀明来意，苏非定道。

    　　“说说体这些，要是对学院和学员有好处，我就同意了。”苏非道。

    　　马红俊开始给苏非解释学生会的道道，这一切他虽然没有体操作过，但是前上学的时候，耳濡目染之下，对这些还是比较了解的。

    　　“嗯，不错，挺不错的法，这个我同意了，稍后我会召老师开会，将这个公布下去。”

    　　“至于月大比的奖励，我只能奖励前学员，第一个金魂币，第二四个，依推。”

    　　“你们去准备一下，三天后举行第一届学生会成立开幕典礼，到时候学院全体师生都会参加。”

    　　苏非听马红俊说的宣布道，这么好的计划，可以极大的调动学员的积极性，他没道理会不同意。

    　　给大比学员的奖励学院也全能承担的起，要是他将这个计划上报给王国和帝国，行其他初中高魂师学院，是王国帝国给他的奖励零头，拿来给学员奖励都全绰绰有余了。

    　　随后的两天时间，除了上课学习修炼，马红俊就是带着三舞、萧尘宇、王圣他们在城里购买东，布置开幕典礼的场景等等。

    　　小舞风风火火将学生会的计划告诉萧尘宇他们后，几人当就同意了，到当天傍晚的时候，全校的所有学员也都道了消息。

    　　很快第三天的时间就到了，开幕典礼布置的很浓重，体马红俊参照了前的一些开幕典礼样。

    　　地点马红俊选择在了学院的操场，因为马红俊准备的开幕节目中，有一项就是这个月的大比，既然要战斗，那自然是在操场还是比较好。

    　　这个的物价，除了魂师要的东全和现实格格不入，其他都和前的差不多，所以所有要购买的东，还有给学院老师和闻讯来参加的嘉宾准备的瓜这些，总下来也只是了四个金魂币，这还是考虑到来的本都是魂师，所以买的都是好东。

    　　就这点钱，穷逼小舞是出不起，但唐三全能出的起，不过苏非很厚道，还是给他们报销了。

    　　其实这也很正，一个金魂币就相当于是一万呢，所以一点也不少。

    　　开幕典礼开始进行，第一项，诺丁学院院长苏非讲话，洋洋洒洒一大堆，最后鼓励学员们好好努力。

    　　得加入学生会，月不仅能和学院的其他学员切磋，前还有至少一个金魂币的奖励，所有学员的积极性都调动了起来。

    　　第二项，学生会主席小舞致开幕词，腹稿马红俊早都为小舞准备好了，而小舞一点也不怯场，反而兴奋的小脸红。

    　　来会嘉宾见到学生会主席竟然是一个岁多的可爱小女孩，大部分都是一愣，得竟然在学院败所有学员无敌手，还是诺丁学院的大姐头，是让来会嘉宾愕然，虽然不道心里怎么的，但是嘴上都一个个夸赞小舞了不起，是个天少女。

    　　一大堆彩虹屁是让小舞兴奋的一对兔子耳朵都立了起来。

    　　第三项，学生会左右使和四大委员讲话，其实就是详细介绍学生会的作用，以他们后个人都将负责么。

    　　第四项，第一届学生会魂师赛，这个是重点，毕竟这是一个魂师的，不么，看的就是实力。

    　　不出意外，一番战下来，小舞自然是第一，也是唐三有意相让，私下里切磋他可以欺负小舞，但是公众场合，小舞又是大姐头，学生会第一届主席，自然要给足面子，否则小舞晚上去绝对不让他上床。

    　　这一点马红俊也不道说么好，明明都有钱买褥，但就是默契的不买褥的事，所以三舞一都是睡一张床，盖一张子。

    　　这也是马红俊经趣唐三，唐三却无力反驳的原因。

    　　第二马唐二人了个平手，他们都有意藏拙，所以只使用武魂和魂技，而马红俊连飞都没有飞上天去，唐三也没有使用蓝银天星草的鞭挞和绞杀，只是使用了缠绕。

    　　第三凌风，第四萧尘宇，第柳龙，看来王圣还要好好努力，毕竟四委员中，只有他是平民，不过王圣也牢牢站稳了自己第的置，可惜没有奖励。

    　　第项，也是最后一项，苏非院长颁奖和致谢幕词，以感谢来会嘉宾。。

    　　让人耳目一新的诺丁学院第一届学生会开幕典礼就这样结束了。

    　　大师也是来会嘉宾，从开始准备到开幕参加，大师一都道，只不过他没有反对，而是鼓励马唐二人他们好好办，毕竟这也能锻炼他们的际能力和理能等等。

