    两年后，孟凡几乎已经浪迹了大半个仙门世界。

    有一说一，仙门世界虽然听起来高端，但事实上单论地域面积，其实并没有世俗界大。

    毕竟在上古时期，无论是仙门世界还是魔域世界，都只是世俗界的“边疆”而已。

    虽然经过这沧海桑田的发展，仙门世界和魔域世界的实力和势力早就已经超过了世俗界，比世俗界强了无数个档次。

    但是单论面积大小，还是世俗界大的！

    面积大，代表着人口多，其实世俗界的人口数量，比仙门世界和魔族世界加起来还要多。

    可惜，世俗界已经彻底衰败了，人口再多也没有用，大多数都是凡人。

    就算是修炼者，也大多是炼气境界，连先天境界都屈指可数，更别说金丹了。

    事实上就算是到现在，孟凡也没有见到过哪怕一尊世俗界的土著金丹。

    虽然说理论上世俗界应该有土生土长的金丹存活于世的，但孟凡是真的没有见到过。

    当然，最近这几年被仙门培养出来的金丹，某种意义上来说已经不能算是世俗界的土生土长的金丹了。

    孟凡觉得世俗界有土生土长的金丹，这并不是他自己的猜测妄测，而是确实有记载的。

    他之所以没有见过，估计也是那些金丹修炼到金丹境界之后，前往仙门了。

    金丹境界，在世俗界这种地方，就好像是让一条鲸鱼待在湖泊里，太憋屈难受了。

    所以修炼到金丹境界，这些人大概率会想方设法的离开世俗界，前往仙门世界。

    而到了金丹境界，也确实有办法能够通过赤练火林，到达仙门。

    孟凡估计，自己之所以没有在世俗界见到过金丹，肯定是这些金丹已经来到仙门了，或者魔域。

    世俗界的金丹，来到仙门之后肯定是不好混的，因为起步太低了。

    想要加入仙门，也不是一件易事。

    所以世俗界的金丹，在仙门世界大概率是散修，小概率运气好可能会混进仙门。

    毕竟大家都是人，仙门世界也没有办法检测出你是世俗界的人，还是仙门世界的人。

    而且仙门世界，也并不是真的那么排斥世俗界的人，他们只是单纯的看不起世俗界。甚至说的那个一点，世俗的人还不配让他们排斥。

    其实仙门世界如果想拥有更好的发展，完全可以去世俗界的挑选弟子，毕竟世俗界人口基数多，出现天才的概率比较大。

    但仙门世界和魔域世界，骨子里看不起世俗界的人，所以根本就不屑于来世俗界挑选弟子。

    这一次，如果不是因为龙脉在元谷，而元谷又只能够世俗界的人才能进，仙门和魔族也不会花这么多精力培养世俗界的人。

    想到世俗界的土著金丹，孟凡忍不住在想，这些世俗界的金丹进入仙门世界和魔域世界后，不知道有没有人成长起来，成为高手？

    虽然说这个概率很低，本来在世俗界成为金丹的人就是极少极少的，在仙门和魔族能够成长起来，可能性就更低了。

    可世事无常，有时候概率越低的事情，反而越容易发生。

    说不定哪个仙门的渡劫老祖，就是当初从世俗界走进来的呢？

    说不定世俗界走进仙门的金丹，也有飞升成仙的存在！

    当然，也就随便想想，孟凡自己都不太相信。

    对于孟凡来说，他并不在世俗界的人在仙门有没有什么发展，就算真的遇到了一个，也不会有老乡见老乡两眼泪汪汪的感觉。

    情绪没到那个地步！

    如果是同有一个地球穿越过来的人，让孟凡遇到了，或许孟凡才会有这种级别的情绪激动。

    事实上，这么多年过去，孟凡对地球的记忆都开始渐渐淡忘了。

    毕竟他在地球上只生活二十年，而在这里，却已经生活了快七十年了。

    毫无疑问，在这个世界的记忆，已经远远超过了地球上的记忆。

    但地球上的记忆，对孟凡来说也是极为宝贵的。

    他相信即使再添加百年，千年，甚至是万年的记忆，自己的脑海最深处也会保留着属于地球的记忆。因为某种意义上，地球才是他的家乡。

    真正的家乡！

    人，不能忘根，哪怕是他再成功再强大，家乡也是他最柔软的地方，所以才会有落叶归根的说法。

    但是想到这里，孟凡忍不住的有点失落起来。

    他就算是陨落了，成为了落叶，也没有办法真正的归根了。

    但是这种失落的情绪，很快就被驱逐出脑海。

    毫无疑问，孟凡现在的心态是很强大，失落这种负面情绪，根本就影响不到他。

    因为对于他来说，是有办法解决这种失落的。

    对于一个穿越者，想要回到地球，无疑是千难万难的。

    孟凡想要回到地球，也很难，但这种难度，却不是地狱级别的。

    因为孟凡已经回过一次地球了，虽然那一次回去只是意识，而且还是多年前的小时候的地球。

    但不管是什么样的地球，什么时代的地球，那也是地球。

    至少孟凡已经知道，通过源山，可以返回地球。

    只要自己足够强大了，降服了源山，可以顺利的使用源山，那么自己返回地球就不是难事。

    自己要做的，只是变强就可以了，强到连源山都得臣服自己。

    到时候，自己肯定可以轻易地回到地球。

    根本不需要等到落叶的时候，自己也可以归根。

    届时，想来就来，想走就走，天大地大任我逍遥，岂不自在？

    想到这里，孟凡顿时将刚出现的负面情绪消散一空，却二代之的无穷的斗志！

    变强！

    孟凡心态有些转变，对于变强有了更加主动的追求。

    这两年，他已经浪迹了大半个仙门世界。

    而且这期间，他在刻意主动的探索仙门世界的各个消息，每到一个地方他都会努力的打听，所以有很多的收获。

    如今的孟凡，对仙门已经有了足够的了解，对修炼也有了足够的了解。

    他再也不会因为肉身年龄这种小问题，被人抓住把柄了。

    最基本的常识，最基本的消息，他知道的他都已经知道，该了解的他也基本上都了解了。

    甚至于因为他刻意和主动的打听，他现在对于仙门的了解，比普通西安门人了解的还要多。

    某种意义上，孟凡都可以傲称自己为仙门百事通了。

    毫无疑问，如今的孟凡已经可以在仙门混得风生水起。

    又过了一年，孟凡几乎已经将整个仙门都逛完了，这种游览他天下，见识各方风土人情的感觉，确实不错。

    以至于孟凡都有点上瘾了，他甚至忍不住在想，既然逛完仙门了，要不要去魔族的魔域世界看看？

    想了想，孟凡还是控制住了自己的情绪，并没有随意的进魔域。

    因为魔域和仙门不一样，孟凡一生所学，还算是正派，和魔族所学有着本质的区别。

    若是到了魔域，孟凡很容易被人看出来他不是魔域的人，会被判断为仙门的人。

    经历过这三年的游历，孟凡已经明白了仙门和魔域是一种合作的关系，不至于仙人的人在魔域人人喊打。

    但就算是如此，孟凡也觉得这样直接莽到魔域没有什么安全感。

    而且魔域也没有什么吸引他的东西，没必要为了见识见识就特地跑一趟。

    魔域世界的等级，天地灵气浓度等等，都和仙门差不多。如果单纯只是为了修炼和成长，孟凡在仙门就足够了，更何况他花了三年才熟悉了仙门，没必要再去魔域花三年时间。

    接下来，孟凡准备回去将林婉儿接到仙门世界。

    距离他离开世俗界，已经快十年了。

    孟凡当初离开世俗界之前，就答应了林婉儿，等到他在仙门站稳脚，就去接林婉儿入仙门。

    如今这种情况，他确实可以说是在仙门站稳脚了。

    就算林婉儿来到了仙门，他也有一些把握可以护住林婉儿。

    当然了，如果发生洞虚甚至是分身境界的大佬找他麻烦这种小概率事件，那就没有办法。

    这种情况如果发生，孟凡连自己都保不住，更别说林婉儿了。

    但是经过这几年在仙门世界的游历，孟凡知道洞虚境界分神境界的这种大佬，很少会在江湖上走动。

    他们能够遇到这种级别修士的概率很低，然后这种级别的修士对他们出手的概率，那就更低了。

    孟凡先是再次回到了无极仙门，打探了李小雪他们的消息。

    风云剑宗的这四人，如今都已经是金丹后期的修士了。

    从世俗界来到仙门世界，还不到八年的时间，他们能够从金丹初期修炼到金丹后期，已经是不错的表现了。

    当然，最主要的还是无极仙门的支持和培养，否则的话他们想要修炼到金丹中期都不可能。

    让孟凡有点惊讶的是，这四人居然都是金丹后期，连半点参差不齐都没有。

    没有人修为更高，也没有人修为更低！

    这也证明了他们的突破，主要还是靠无极仙门，不是靠他们自己。毕竟无极仙门是希望他们一同踏入元婴境界，然后一起去元谷继续寻找龙脉的。

    这近八年的时间来，李小雪四人就没有离开过无极仙门，孟凡觉得这很赞，很好。

    确定了李小雪他们的安全之后，孟凡便直奔赤练火林。

    和来时一样，赤练火林并没有办法使用瞬移术，孟凡继续施展如来神掌第二式金顶佛灯，然后凭借如来神掌直接硬闯赤练火林，回到世俗界。

    如今的孟凡，实力比来时强了很多，从化神初期直接提升到了化神后期。

    所以这赤练火林之中火毒，对他也更恶劣了。

    不过虽然这火毒侵袭孟凡更强了，但是孟凡仗着如来神掌依旧横渡火林，没有损伤。

    但如来神掌对抗这火毒，也有一些吃力了，如果火毒再强一分，很有可能就会突破如来神掌的防护。

    现在这是侵袭化神后期的火毒，如果是侵袭化神巅峰的火毒来对付孟凡，孟凡此刻的如来神掌就应付不了。

    但等孟凡突破到化神巅峰，迎来这种火毒的时候，孟凡的如来神掌威力也会更强一些。

    所以就算到了化神巅峰，凭借如来神掌，孟凡应该也能够抵挡火毒，穿越这赤练火林。

    但是孟凡隐隐能够感觉到，等自己突破到了洞虚境界，到时候的对付侵袭洞虚境界的火毒，自己应该就无法只依靠如来神掌应对了。

    就算是洞虚境界的自己施展如来神掌第二式金顶佛灯，应该也抗衡不了那时候的火毒了。

    境界越高，面对的火毒就越恐怖，这也是仙门高手不愿意来世俗界的原因。

    从始至终，仙门世界派出的最强者，也就是化神境界。

    洞虚境界，连一尊都没有降临。

    这表示火毒对洞虚境界的伤害确实大，就算是仙门也不愿意轻易付出这种代价。

    所以孟凡觉得化神境界的自己，可以用如来神掌对抗火毒，但到了洞虚境界的自己，就无法仅仅凭借如来神掌对抗火毒了。

    仙门虽然没有如来神掌，但是拿出同等级别的物品抵御火毒，并不是难事，所以之前才有十几尊化神降临世俗界。

    但是洞虚境界，则没有，因为代价又有了质的提升。

    孟凡回到世俗界之后，没有再管赤练火林的事情。

    反正等他带着林婉儿再次前往仙门的时候，他也不可能突破到洞虚境界。

    虽然孟凡修炼速度确实很快，但是也没有快到这种地步。

    不过，到了洞虚境界之后，再想来回在仙门和世俗界跑，就没有那么容易了，看样子有些事情得提前做好准备。

    与此同时，孟凡忍不住的想到，那些飞升之后的人，几乎没有谁再能返回仙门，是不是因为在仙界和仙门之间，也隔着类似于赤练火林这种地方。

    或许想要从仙界回到仙门，就需要穿越一个仙门和仙界之间的“赤练火林”？

    当然，那片“赤练火林”，估计得比现在孟凡跨过的这个，要恐怖无数倍！

