
　　博尔斯特的离去，也让那十台英普莱扎停止了移动，银河胸口闪烁着红灯，倒在了地上身体开始消散。

　　“呃！”

　　小光满身伤痕趴在地上，剧烈的伤痛让他根本无法站起来。

　　“踏踏。。”

　　两道脚步声传了过来，正是沃姆与翔。

　　翔看到自己的兄弟被打成这样，连忙跑过去把他扶了起来。

　　“小光！没事吧！”

　　小光摇了摇头。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“死不了。。。”

　　“可恶，居然伤的这么重！”

　　沃姆走到了小光旁边，右手泛起了莹莹绿光贴在了他的背上。

　　“好点没。”

　　“好多了，谢谢你沃姆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“叫我教官。”

　　“呃，谢谢教官。”

　　沃姆把泰罗给他的护腕丢给了小光。

　　“十台普通的英普莱扎就把你打成这样，你还差的远呢。”

　　翔不干了。

　　“那是小光为了保护还在撤离的群众，没能放开手脚。”

　　沃姆看着周围的废墟说到。

　　“那你看看，你都保护了什么？”

　　“我。。。”

　　小光制止了翔。

　　“翔，教官说的没错，是我让他失望了。”

　　翔不服道。

　　“既然你这么厉害，那你为什么不自己上？！”

　　沃姆撇了他一眼。

　　“我上你们就没有任何锻炼的机会了，如果你想拿着维克特利的力量当一辈子缩头乌龟，我可以上，以后的战斗你们两个只需要躲在床脚喊妈妈就行了。”

　　“你！”

　　“行了翔，我的队友好像来了，我们先撤吧。”

　　沃姆看着小光。

　　“刚刚给你的那个东西，是我叔叔们的力量，他们都曾经在其他宇宙拼死保护过地球，是我这辈子最敬仰的人，好好使用他们的力量吧。”

　　小光看着手里的护腕点了点头。

　　“我一定不会让前辈们的力量蒙羞。”

　　“行了，回去休息会儿吧，预计过不了多久，这些机器人就会再次行动起来了。”

　　沃姆说完便离开了，而豪气与亚里沙也赶了过来。

　　“小光，没事吧！”

　　“怎么都吐血了？”

　　小光擦了一下嘴角残留的血迹。

　　“没事，稍微撞到了一下。”

　　豪气打量了小光一下，确认他没有问题后说到。

　　“幸存的居民已经离开了，军队马上就到了，我们也快回去换装备吧。”

　　小光坐在地上开始调整状态。

　　“不用了，你们去吧，我在这里帮忙监视这些机器人行动。”

　　“哈？你想啥呢，这要是出个意外，你连命都能搭上。”

　　翔说到。

　　“你们走吧，我看着他。”

　　豪气一脸无语。

　　“刚刚就想问了，我记得你是小光的朋友吧，你怎么也跟着他一起任性，赶快离开这里，后面的战斗可不顾不上你了。”

　　这时，豪气的通讯器响了，是一条寺的通讯。

　　“一条寺博士？”

　　一条寺说到。

　　“豪气，亚里沙，你们两个先回来吧，是我拜托小光留在那边帮忙查看的。”

　　“什么？你这不是乱来吗？”

　　“我相信小光，你们赶快回来吧，新的武器已经研究好了。”

　　“这叫什么事儿啊。”

　　小光看着通讯器里面的一条寺笑到。

　　“谢了，一条寺。”

　　“礼堂君，活着回来。”

　　“一定。”

　　豪气收起了通讯器说到。

　　“虽然不知道一条寺博士为什么会给你这样的任务，但是你小子给我记住，一定不能逞强，活着才是最重要的，明白吗？”

　　“明白。”

　　“那行，亚里沙，我们走，赶快带上新武器回来。”

　　亚里沙跟豪气离开后，翔陪着小光坐在地上。

　　“我感觉你对沃姆有一种盲目的信任，这是为什么？”

　　小光笑到。

　　“不知道，可能是因为银河吧。”

　　“银河？”

　　“嗯，我变身成银河的时候，总感觉沃姆体内有一种莫名的亲切感，银河都那么信任沃姆，我作为银河的伙伴，自然也要信任他。”

　　“还真是搞不懂的关系啊。”

　　“以后慢慢捋清楚就好了。”

　　“轰。。。”

　　俩人坐了一会儿，那十台英普莱扎再次展开了活动。

　　“来了，这次我们一起上吧。”

　　“啊，我们两个合力，一定能击败他们！”

　　翔与小光相互锤了一拳，同时举起了手里的变身器。

　　“超级融合！银河！”

　　“超级融合！逼裤脱离！”

　　“轰！”

　　两道巨大的身影背靠背落在了十台金古桥包围圈里面。

　　沃姆坐在一颗大树的树杆上看着变身的俩人。

　　“这种普通的英普莱扎，MAC队那些老流氓都能战胜，你们两个可别栽了啊。”

　　战场上，十台英普莱扎的火炮开始对着银河与维克特利充能，维克特利右边亮起了红光。

　　“怪兽武装，ex雷德王重拳！”

　　ex雷德王那强壮的右臂出现在了维克特利右手上，他对着地面猛锤过去。

　　“地裂波！”

　　一层层的地浪飞起，冲向了他面前的敌人，而银河胸口与头上的发光体也变成了红色。

　　“银河火焰球！”

　　“轰轰轰！”

　　两发火焰的攻击溅起烟尘无数，俩人也趁机干扰了英普莱扎的锁定飞到了天空之中。

　　“翔，沃姆给你的艾雷王带着吗？”

　　“当然，你有什么计划？”

　　“对付机器人，用电最有效，毕竟他们的身体是导电的。”

　　“原来是这样，怪兽武装，艾雷王扫尾！”

　　银河身上的发光体也变成了金黄色。

　　“银河闪电！”

　　漫天金色的电光劈在了地面上，十台英普莱扎的行动还是变得迟缓，电流限制了他们的行动。

　　“真的有用！”

　　“这就是沃姆说的冷静对敌，只要冷静下来找到它们的弱点就好了，来吧翔，最后一击了！”

　　“哦！”

　　“超能融合，金古桥！”

　　“哒哒哒哒。。。”

　　俩人刚刚准备给这些英普莱扎最后一击的时候，突然出现了一台金古桥对着他们两个一顿扫射。

　　“呃啊！”

　　“砰！”

　　半空中的俩人直接摔在了地面上，他们面前的金古桥举着佩丹尼姆机枪大步走了过来。

　　“哼，可别小看了本大爷啊！”

　　这金古桥里面传来了博尔斯特的声音，正是他在操控着金古桥。

　　“好疼啊。。。”

　　“这个家伙，跟这些英普莱扎不是一个量级的。”

　　银河站了起来，手腕上出现了奥特兄弟的融合器。

　　“翔，我来对付这个家伙，前辈们，把你们的力量借给我吧！咻啦！”

　　“叮！”

　　五彩的光芒覆盖在了银河身上，当光芒褪去，他的身上多出了一层跟泰罗一样的甲胄，眉心也出现了一颗绿色的圆珠。

　　“奥特融合，银河斯特流姆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第690章，银河斯特流姆免费阅读。https://xs.23sk.com 