    邹束旻敢怒不敢言，眼下自己的父亲情况危急，因为自己刚才对秦天的冒犯，一怒之下还咳出了血，现在，他与秦天的关系陷入了冰点，就连自打耳光、磕头赔罪，也都失去了作用。

    甚至，徐天霸、徐茜歆二人的求情，都不管用了。

    从刚才秦天说的话当中，不难看出，此人的医术透着一丝神秘的色彩。

    这也难怪徐天霸会极力推荐秦天来为邹青山来治病了，邹束旻明白了太晚了，他在见到秦天的时候，第一个感觉就是‘骗子’。

    在他的认知世界里，武功高强的大师是上了年纪的老者，医术也是如此，医术造诣越高，年纪越大，医术需要临床经验的积累和对医术的苦心钻研才能达到这个层次，可是，秦天才二十几岁，无论如何都无法说服邹束旻相信秦天是个有一定医术造诣的医生。

    何况，邹束旻的心理还有一个问题，犹如食骨在喉一般，怎么看秦天就怎么不顺眼。

    这才导致了刚才的冲撞无礼的事情发生。

    “你说吧，要怎么样才肯放下刚才的事情？让我自断一臂，还是自残双腿？只要你肯救我父亲，你怎么惩罚我都认了……”邹束旻的脸色无比的坚定，他咬着牙对秦天喊道。

    “不……”

    邹束旻话音刚落，邹青山在徐天霸的搀扶下，走了过来，推开徐天霸，他丢掉了手中的拐杖，‘扑通’一声也跪在的地上。

    这个举动，让徐天霸、徐茜歆大吃一惊。

    他们万万没想到，邹青山竟然也对秦天下跪了？

    这到底是要干什么？

    原以为邹青山是为自己才向秦天求情的，可下一秒，邹青山说的话，让所有人都大吃一惊。

    “小哥，我这把老骨头也活到头了，死对我来说，已经不重要了，人固然有一死，我早晚要死，何须在我身上浪费时间？救不救我也已经无关紧要了，我这一跪，首先是为了这混小子向您赔罪，其次呢，希望您能原谅我们父子的无礼，救这混小子手臂之疾，他还年轻，若残了一只手，以后可怎么办？小哥……请您务必答应我的这个请求……”

    “不，爸，我没事，不就是残了吗？这哪能跟您的身体比？都是我不好，我……”

    “别说了，就这么定了！”

    “爸，你身体不好，地上凉，快起来，我替你跪……”

    说话间，邹束旻亲自搀扶着父亲从地上起身，这一幕，秦天看的眉头一皱，仿佛对着对父子的举动颇感意外。

    “砰砰砰！”

    邹束旻跪爬到了秦天的脚下，对秦天喊道：“秦先生，求你了……”

    “现在知道求我了？我一个骗子，怎么敢自称医生给你们看病？”秦天说着，转身做势要走。

    “等等……”

    眼看着秦天就要走，邹束旻自然不会救治罢休，邹青山的病，能想的办法几乎都想了，该请的医生也都几乎请过为其看过了，可是不管名医多有名气，不管他的医术造诣有多高，都对邹青山的这一声顽疾，束手无策。

    秦天能够一眼就看出邹青山的病症，必然有治疗之法。

    何况徐天霸如此极力推荐，必然此人有过人之处。

    不就是让他消气吗？

    邹束旻一咬牙，直接冲到了秦天的前面，挡住了他的去路，手中突然多了一把匕首，恶狠狠地盯着秦天。

    这一幕，把徐茜歆吓了一跳，她赶忙对着邹束旻喊道：“邹束旻，你干嘛？不要伤害秦大哥……否则……我不会饶了你的！”

    就连徐天霸心头都咯噔了一下。

    然而，邹束旻好似没听见徐茜歆的喊话一样，匕首对着自己的心脏比划了一下，对秦天说道：“我愿用我这条命，换我父亲一条命，这样……够有诚意了吧？希望你别耍滑头，要不然，我做鬼也不会放过你……”

    说完，匕首猛然扎入自己的心脏。

    “砰！”

    然而，就在匕首要扎入邹束旻心脏的瞬间，一声闷响响起。

    徐茜歆尖叫一声，可让她和所有人都意外的一幕发生了，秦天一只手扣住了邹束旻的手腕，秦天冷冷地望着他，说道：“死？你以为死就可以解决问题吗？你父亲这么大年纪了，你把他丢给我？我可不敢接，还是你自己留下来照顾他吧！”

    “你……”邹束旻傻眼了，他不知道秦天此举到底几个意思。

    徐天霸见状，脸上露出了笑容，赶忙对徐茜歆使了个眼色。

    这丫头心领神会，立即冲了上去，用手拍了一下邹束旻的肩膀，将他手中的匕首夺下，丢在地上，白眼一番，啐道：“你这个笨蛋，秦大哥答应了，你还不谢谢秦大哥？还傻愣着干什么？”

    “真的？”

    邹束旻脸色瞬间涌动出了兴奋的笑容，他平时为人高傲，目中无人，根本没有把任何人放在眼里，而秦天是他第一个心服口服的人。

    如果刚才没有邹青山跪地为邹束旻求秦天的事情，秦天不会心软。

    这父子相互袒护，这种情况，直接触动了秦天的心弦。

    秦天摇着头，对徐茜歆说道：“走，进去吧，给我泡杯茶，我说的口都渴了！”

    “扑哧！”

    徐茜歆掩嘴一笑，同时亲密地挽住秦天的手臂，笑道：“我亲手给你泡，就算是奖励你的……”

    “这个奖励不好，我想要……嘿嘿……”秦天故意咧嘴笑了起来，两只眼睛坏坏地在徐茜歆的身上打量了一番。

    “去你的……又开始不正经了？臭流氓……”徐茜歆脸色一红，一把推开了秦天。

    娇羞之态，毫无掩饰地表露了出来，她的脸色一瞬间就红了。

    徐茜歆还下意识回头看了一眼搀扶着邹青山朝着屋里走来的爷爷。

    不一会，秦天喝了一杯茶，就开始让邹青山躺在了屋子里的床上，搭着邹青山的脉搏，眉头紧皱，好似邹青山的病症，让秦天都有些头疼。

    时间一分一秒过去。

    邹束旻着急了，他看着秦天一直默不作声，忍不住开始询问道：“先生，我父亲怎么样？能治好吗？你说句话呀？你都急死我了……”

    “咳咳！”

    秦天故意咳嗽一声，松开了邹青山的脉搏，故作紧张之色，皱着眉头说道：“已病入膏肓，治起来，有点难度……不过……”

    “不过什么？你快说……只要能治好父亲的病，不管花多大的代价，我都答应……”

    “你真的都答应？”秦天回头看了邹束旻一眼，非常严肃地问道。

    “答应，你说吧……怎么治？需要我干什么？”

    “我要从你的身上，取下一个东西。”

    邹束旻想都没想，一听到秦天的话，立即就脱掉了自己上衣，拍着胸脯，对秦天说道：“来吧，要从我身上取什么东西，尽管来吧！”

    “砰！”

    突然，秦天双指直接朝着他的心脏点去。

    动作之快，力量之猛。

    如此野蛮的动作，让人心惊胆战。

    “啊……”

    随着邹束旻的惨叫声，徐天霸、徐茜歆、邹青山几个人无一不被吓出了一身冷汗。

    当他们再看邹束旻的时候，他整个人就犹如一只小鸡一般，被秦天拎在手里……

