    所以，丘震离、李锋两方，同时出现误判的原因就在于此。

    因为圣子厉炎和李淳，几乎是一拍即合，联手压下了铁血崖的失败——反正铁血崖集会的计划，本身就是两人想出来的，事先也没有通知过教中的其他高层，隐瞒下来也不会有人追责。

    白晓文当然没有想到，真实情况会这么具有戏剧性，敌人内部居然是如此的……矛盾重重。

    要是白晓文知道这一点的话，肯定会想出一个更狠的计策，利用信息不对称，坑李锋一把。

    但现在嘛，敌人的信息差距就没那么关键了，无非是见面立即开打，和唠两句嗑再开打的区别。

    ……

    白晓文躲在洞庭湖边的画舫之上，看到李锋率领巨蛮兵，与王铁枪率领的“庚字旗”的江湖武人集团，在湖边碰面。

    两人的对话声，也经由白晓文的灵识，听了个一清二楚。

    李锋：“喂，你们站住……谁是领头的？”

    王铁枪：“是老子我！”

    李锋（撇嘴）：“满嘴江湖习气……算了，本少爷不跟你计较。带上你的人，赶紧去黑天教大营，听候调遣吧。”

    王铁枪面露诧异：“放什么虚屁呢？老子为什么要听你的？”

    李锋生气了：“本少爷警告你，别以为你跟了李淳，就能违抗我的命令！就算是李淳，见到我也得客客气气的，懂？”

    王铁枪：“懂你姥姥！”

    李锋咬牙：“我不跟你争。李淳呢？还有冥魔军，都在哪里？我要问问李淳，他是怎么管教手下的，连一个三流角色都敢骂我姥姥！你知不知道我爹是谁？”

    王铁枪：“管你爹是谁，反正老子不是！弟兄们，抄家伙上！”

    身后庚字旗的几十个江湖武人，齐声响应，刀剑齐举。

    李锋终于发现不对劲了，要说李淳收编的江湖武人，对他不敬，是有可能的。可是刀剑相向，肯定是敌人啊。

    “巨蛮兵，过来保护我！”

    所以在唠两句嗑之后，双方还是不出意料地开打了。

    ……

    【真没想到……李锋居然不知道铁血崖发生的事情？】

    白晓文好气又好笑地摇头。

    早知如此，何必这么麻烦？直接假装成李淳收编的江湖武人，趁李锋不备捅他一刀，效果会更佳。

    不过现在嘛，开打就是，反正白晓文已经有了通盘计划，王铁枪和李锋打起来，正是计划的第一环。

    癸字旗的旗主，“病马超”马东海道：“盟主，要不要动手？”

    白晓文摇头笑道：“不急，巨蛮兵行动迟缓，就算有李锋加持的风系法术，也追不上王铁枪。再往这边引一引，离湖岸一百步的时候，就可以动手了。”

    停顿了一下，白晓文又看向一旁的秦长生：“这一战你的作用很关键，准备好了没有？”

    秦长生重重点头：“我一定全力以赴。”

    白晓文笑着拍了拍他的肩膀：“不用担心，只要能正常用出那一招，我军必胜。”

    ……

    李锋并不是统御系进化者。

    不过，并不是只有统御系进化者，才有加持麾下部队的技能。

    比方说，李锋作为风属性专精的魔法师，就擅长用风系魔法，为巨蛮兵提升移动速度，一定程度上，可以弥补巨蛮兵行动迟缓的缺陷。

    当然，论对麾下部队的战力提升，还是统御系进化者最强，其他各系进化者，就算学了一些统御系的技能，也很难将其修炼到精通层次，毕竟没有职业典籍的支持。

    统御系进化者，并不是那么好找的。

    巨蛮兵即便有着李锋的风系魔法加速，一路追杀庚字旗的江湖武人，也是很难追上——毕竟江湖武人的轻功，在罡气催动下，移动速度惊人。

    总算王铁枪还记得白晓文的嘱咐，稍稍放慢了速度，引李锋带人追上来。

    等到了预定的湖畔战场，忽然四下里杀声大作。

    湖边一艘画舫上令旗摇动，一支支江湖武人集团，从各方出现，围住了李锋，以及两百巨蛮兵。

    “谁在阴我？”李锋叫道。

    画舫之中，白晓文走了出来，笑呵呵地说道：“李锋啊，别来无恙？”

    “吕望？！”李锋怪叫一声，心中的震惊难以言表。

    “不用这么惊喜嘛。”白晓文看着李锋，心情很是愉快。

    李锋紧张地四下里扫视。

    不过在看清白晓文麾下只有三四百江湖武人，而且实力参差不齐之后，李锋的心思迅速定了下来。他冷笑说道：“就凭你这些手下，也想对付我的巨蛮兵？做梦！”

    两百巨蛮兵，就是李锋最大的依仗！

    白晓文笑了笑，随即对秦长生说道：“开始吧。”

    秦长生答应一声，掐动印诀，猛然一掌拍向地面。

    湖畔潮湿松软的土地，顿时化作一片泥泞的沼泽。

    这种改变地形地貌的道术，本身阶位并不高，施展起来难度不大，就是影响范围比较小。

    秦长生全力催动，正常情况下，也只能影响方圆百米的地面。

    但这里是洞庭湖边，水网密布，正是施展沼泽道术的绝佳地点。这一道术，在环境的加成下，影响面积扩大了好几倍！将巨蛮兵所在的地域，全部笼罩。

    “这！这怎么可能？”

    感觉到脚底一片黏力，身躯下陷，李锋急忙给自己拍了一道风行术，减轻重量，悬浮在沼泽地上空。

    但是笨重的巨蛮兵，却在一寸寸下陷！

    好在，秦长生这个道术，威力实在有限，沼泽的深度，仅仅只有三尺左右。

    对于常人来说，三尺已经很深，想要挣脱出来很困难。但对于身高八九尺的巨蛮兵来说，这个深度仅仅淹没到膝盖。

    以巨蛮兵的过人力量，这种程度的淤泥沼泽，甚至不会影响行动能力。

    秦长生汗颜说道：“吕兄，我只能做到这一步了。”

    李锋哈哈大笑：“哈哈，笑死人了！只有这种程度吗？我承认这个点子很不错，但至少考虑一下你们的施术能力吧？哈哈哈哈！……（嗝儿）”

    李锋的笑声猛然打结，他看到，“吕望”掐动了一个和秦长生同样的印诀，手掌拍向了泥泞的地面。

    