    王承勋以最快的速度赶到辽东，却只见田义，而不见皇上，被告知皇上居然去了奴儿干都司。

    还好有田义这个好朋友。

    “皇上这会儿怎会去奴儿干都司？”王承勋诧异地问田义。

    “是微服私访，万岁爷说过去安慰戍边的将士们。”田义如是般回道，继而话锋一转，“既然都已经来了，先不说万岁爷的事儿，说说你吧。”

    “不知田公公刚想说什么？”

    “咱是老朋友了，对万岁爷的这次委任，你心里还乐意吧？”

    “当然乐意。”王承勋脱口而出，“田公公为何这样问呢？”

    “你知道内阁与吏部呈送上来的三位吉林巡抚候选人，原本没有你吗？”

    “不知道。”王承勋摇头。

    “吏部初选出来的三位候选人，一个是南京兵部尚书王世贞王大人，一个是顺天府知府张国彦张大人，一个是保定府知府宋纁宋大人。”

    “哦，那为何皇上会选择我呢？”

    “一来是你年轻，万岁爷说不想折腾老人；二来当初你主动放弃爵位，万岁爷想补偿你；第三你是功勋之后，万岁爷认为你有责任有担当有能力。”

    “皇上太看得起我了。”王承勋听了甚是欣慰，不禁感慨地道。

    “可这个吉林巡抚不好做啊！”田义语重心长地道，“你得做好心理准备，为你自己，也为万岁爷争一口气。不然将来被另外三位候选人知道，当初万岁爷没有选择他们而选择你，不是打万岁爷的脸，也打你的脸吗？”

    “嗯，这个我知道。”王承勋点了点头，“我一定会竭尽全力做好。其实来之前，我就想过吉林巡抚肯定不好做。”

    “万岁爷还怕你不高兴来呢。”

    “来当然高兴来。南京官员眼下的心态，田公公也清楚，谁不想赶紧调离现在的职位？况且，怎么说吉林巡抚也是封疆大吏，倘若第一任巡抚做好了，自然可以名垂千古。”

    王承勋眼神里充满了期待，音韵铿锵地说道。

    “可如果做不好，也有可能遗臭万年呢！”田义直言不讳。在好朋友面前，他确实也没想着保留，这会儿心里怎么想就怎么说。

    “田公公对我这么没有信心吗？”王承勋也不气馁。

    “我只是好心提醒，外界都说万岁爷看人的眼光准，作为好朋友，我当然希望看你的眼光也一样啊，千万不要令万岁爷失望。”

    “多谢！”王承勋由衷地道，“田公公为什么没有跟随皇上去呢？”

    “第一，万岁爷微服私访，这次带在身边的都是战士，我去了帮不上忙；第二，万岁爷吩咐我留下来照看淑妃娘娘呢。”田义回答说。

    “淑妃娘娘？”王承勋讶然。

    “嘘！”田义忙抬手做了一个噤声的动作，轻轻地道，“许多人还不知淑妃娘娘来了辽东。当日淑妃娘娘偷偷来，此刻怀有身孕，所以需要人照看。”

    “……”王承勋不知道说什么了。

    “走吧，随我去见淑妃娘娘，她说万岁爷出发之前叮嘱过，让你来辽东，有话要交代你。”

    “好的，皇上什么时候能回来？”王承勋一边走一边问。

    “快了。”

    两人很快来到总兵府的后院，田义先进去通报。

    徐文颖正与王姽婳有说有笑。

    “启禀淑妃娘娘，南京守备王承勋王大人到了。”田义进来朗声禀道。

    “这么快？请他进来。”徐文颖道。

    “姐姐，那我暂且回避一下。”王姽婳起身说道。

    “不必，妹妹坐着吧，我交代他两句就完事儿了。”

    “我在，这样不好吧？”

    “哪有那么多规矩？坐下吧。”徐文颖硬是拉着王姽婳坐下。

    很快，田义便将王承勋引进。

    王承勋行臣之礼，说道：“臣王承勋叩见淑妃娘娘！”

    “不必多礼！”徐文颖道，“王大人来得挺快，果然在皇上的预料之中。可这会儿皇上微服私访至奴儿干都司，王大人来早了，想做点什么呢？”

    “……”把王承勋问得一愣，刚田义不是说皇上有话要交代他的吗？怎么淑妃娘娘反倒问起他来了？

    “是我没有表达清楚吗？”见王承勋愣住了，徐文颖又追问一句。

    王承勋如实回答：“臣确实没听明白淑妃娘娘想问什么。”

    “我的意思是皇上不在辽阳，王大人是要坐等皇上回来吗？”

    “那不知淑妃娘娘有何吩咐？”王承勋感觉自己一时也没能领会到淑妃娘娘问话的用意，便索性直截了当地问道。

    “王大人没想着去接应皇上吗？”

    王承勋又是一愣，“淑妃娘娘是说让臣去奴儿干都司接应皇上吗？”

    “其实这就是皇上的意思。”

    “……”王承勋无言以对，心想这个淑妃娘娘是不是有点奇怪？如果这是皇上的意思，对他直说就好了嘛，为何还要先问他想怎么做？

    “王大人去吧，皇上让你接应他的同时，考察一下即将成立的吉林行省，也就是女真各部的风土人情。”

    “臣遵旨。”

    王承勋与田义一道退下。

    刚一出来，王承勋便不解地问：“田公公，皇上到底让我去接应他，还是去考察女真各部的风土人情？两件事在如此短的时间内能同时进行吗？”

    “我好像也有点糊涂呢。”田义也感觉有点迷茫，没有很好的领会。

    原本这两个人都不是很熟悉朱翊镠的处事风格，更别说徐文颖了。

    “那我该怎么做呢？”王承勋道。

    “还是去接应万岁爷吧，这个任务更重要。”田义想了想给出建议。

    “可我怎么感觉重点不是这个呢？”王承勋喃喃地道。

    “你的意思，万岁爷的重点是让你考察即将成立的吉林行省？”

    “嗯，毕竟皇上需要我一个人与接应他吗？是不是？”

    “有道理。”田义点了点头，继而又不解地问道，“可万岁爷与淑妃娘娘为何要这样交代你呢？”

    “我也感觉奇怪啊！到底是让我去考察女真各部，还是想考察我？”

    “哎呀！”田义恍然顿悟般道，“你要这么一说，好像是想考察你诶。”

    “是吧？”王承勋感觉自己没有理解偏差，已经打定要这么做。

    只是这个时间……该如何界定？

    ……

    。

