    也不知道是不是附近的诺格斯人都集中在了营地的缘故。

    返回的路上，林泽一行人没再遭遇敌人。

    两个多小时后。

    众人安然回到基地。

    没有寒暄的打算，林泽直接和庄博等人在基地门口告别分开。

    让还准备套下近乎拉关系的庄博颇为失望。

    “唉，可惜了，要是能抱上林泽这根大腿，我们以后就爽了。”

    一个队员满脸遗憾的说道。

    庄博也口气了，摇头道：“算了，别想这种走狗屎运的事了，林泽大人是天才，注定要一飞冲天，就我们怎么可能高攀的上，还是脚踏实地点吧。”

    顿了顿，他忽然想起了什么，转头神色凝重的看向一众队员，沉声道：

    “记住了，唐鸿光的事都给我烂在心里，一定不能泄露出去，否则一旦被唐家知晓，我们都会有灭顶之灾！”

    唐鸿光虽然是死在林泽手上。

    可唐家才不会管这种事。

    那种高高在上的庞然大物不会跟弱者讲道理，只会出于泄愤的目的，将参与这件事的人全部干掉。

    其中自然也包括了他们。

    能成为白银御兽师和位面冒险者的都不是天真的人，一众队员闻言纷纷点头，脸上露出戚戚然的神情，打定主意一定守口如瓶。

    ......

    林泽不知道庄博等人的想法。

    即便知道了也不在意。

    和易家不同，唐家是永鼎市的御兽师世家。

    永鼎市和宁江市虽然同归属于联邦，却不是铁板一块，反而暗地里多有竞争和冲突。

    这也是联邦如今普遍的现象。

    凶兽时代资源紧缺，不同的城市为了争夺生存和修炼资源，难免会发生冲突。

    虽然表面上一团和气，但私下却不乏彼此斗争，只是会控制在一定范围内。

    也因此，唐家纵然在永鼎市权势滔天，但触角却还伸不到宁江市来，鞭长莫及。

    所以林泽根本不怕唐家找他的麻烦——除非唐家派出传奇御兽师潜入宁江市。

    不过先不说传奇御兽师是镇族神器一样的存在，轻易不得出动。

    就算唐家真昏了头这样做，宁江市军方也绝不会视而不见。

    到那时，唐家就得面对宁江市军方的怒火了。

    摇摇头，林泽很快将这件事抛到脑后，径直朝补给站走去。

    在知道了英灵雕像的真实效果后，他当时就生起了在基地内寻找英灵雕像的念头。

    补给站作为基地内唯一出售商品的地方，或许有售卖英灵雕像也说不定。

    走进补给站，店内的工作人员看到林泽不由一愣。

    他对这名年轻御兽师的印象可谓十分深刻。

    毕竟以前可从没见过二十岁不到的位面冒险者。

    不过很快，他便恢复过来，连忙走上前招呼。

    “先生，有什么能帮到您的吗？”

    林泽从空间手环内取出英灵雕像，向工作人员展示了下。

    “你们店内有没有售卖这种雕像？”

    工作人员看了英灵雕像一眼，想也不想的点头。

    “有。”

    林泽眼睛一亮：“有多少？我全都要了！”

    工作人员诧异的看了林泽一眼，有些奇怪这个年轻的天才为什么对区区异位面风俗人情物品这么感兴趣，一副迫不及待的模样。

    要知道御兽师最看重实用性，对这类物品想来看不上眼，几乎没多少人会花钱购买。

    像这种异位面风俗人情物品的购买受众，一向都是那些有钱的普通人富豪。

    疑惑归疑惑，良好的职业素养却让工作人员没有多嘴询问，示意林泽稍等后，他便转身去店内取东西了。

    片刻后。

    工作人员捧着两个英灵雕像走了回来。

    “先生，这是店内的全部存货了。”

    “只有两个吗......也罢，我都要了。”

    林泽大手一挥全部包下。

    “好的，先生，总共一百万信用点。”

    “......”

    英灵雕像的官方收购价是二十万信用点，出售价却是五十万信用点。

    转手就是150%的利润，这钱也太好赚了。

    简直奸商！

    暗暗腹诽了一番，林泽当场刷卡付清了款项。

    也就是英灵雕像的实际价值远超无十万信用点，不然他才不会当冤大头购买这种异位面风俗人情物品。

    接过两个英灵雕像，林泽顺手查看了一番。

    还不错。

    注入魂力分别是613和698。

    尤其是第二个，是林泽目前收集到的所有英灵雕像中，注入魂力最高的一个。

    想来化身的英灵骑士，战力应该会令人满意。

    “对了，基地还有什么地方可以买到这种雕像？”

    林泽回过神来问道。

    本只是随口一问，没报太大期望，不料工作人员想了想，点头道：

    “倒是有一个。”

    “......哪里？”林泽怔了怔。

    “基地内每隔一段时间会举行一场拍卖会，专门拍卖一些比较贵重或新奇的物品，而据我所知，下一场拍卖会上貌似就有拍卖这种雕像。”

    “......军方基地还会举行拍卖会？”

    “先生有所不知。”工作人员笑着解释道，“基地名义上是属于军方的没错，但当初建设基地时，却是军方和千月财团一同合作的。”

    “包括这家补给站在内，基地内不少基础设施都是千月财团出资建设的，所以军方允许千月财团在基地内进行有限度的商业活动。”

    林泽恍然大悟。

    千月财团的名号他也听说过。

    这可是联邦排名前列的大财团。

    规模遍及十多个城市，其中就包括了宁江市、罗安市和永鼎市。

    属于当之无愧的庞然大物。

    权势比之许多御兽师世家都要来得强大。

    看看这座基地的规模就知道了，从无到有建立起来必然要耗费无数人力物力。

    纵使军方家大业大，想要独揽怕也力有未逮，与千月财团合作也在情理之中。

    “拍卖会什么时候举办？”

    “就在五天后的下午两点，只要通过资金核验，任何人都可以参加。”

    林泽目光闪了闪，了然颔首。

    又详细询问了一番拍卖会的事项后，林泽道了声谢后，旋即便在工作人员恭敬的‘欢迎下次再来’声音中离开了店铺。

    经过门口时，迎面走来几个人。

    擦身而过的瞬间，为首的一个二十七八岁的男子忍不住看了林泽一眼，似乎有些讶异能在基地内见到如此年轻的面孔。

    林泽却没有在意，头也不回的走远。?

