    见大酋长当面抵赖，我揭穿道：“三个时辰前，是哪个王八蛋跪在苗柔儿跟前口称老祖的？”

    大酋长老脸一红：“咳咳，放了天娇，我们一切好商量。”

    我笑了笑：“这还差不多！把帝俊摄魂伞送给我权当补偿。”

    大酋长舍不得，让我换个其它的法宝。

    我没说话，竖起伏羲石笔在天娇的脚上点了点，她立即负痛叫了出来。

    大酋长急忙扭头看向了大天师：“快！把帝俊摄魂伞送给杨先生！”

    大天师无奈地将帝俊摄魂伞轻轻抛给了我。

    我拿在手上瞧了瞧，问大天师使用的咒语。

    大天师告诉我，帝俊摄魂伞乃通灵之物，只要抛它出去，即可按主人的意念摄人魂魄。

    我简单验证了一下，这才收了起来。

    大酋长趁机催促说：“既然杨先生已经接受了补偿，就请放了天娇。”

    我摇摇头：“帝俊摄魂伞还不足以让我消气。再把创世青莲借我用用。”

    大酋长怒道：“过分了啊！”

    我冷笑着反问道：“过分？你三番五次地派人追杀我和陈小宁，不过分？让你家老祖迷住我的心智，不过分？刚才当面撒谎说窥天氏绝无此人，就不过分？”

    大酋长张了张嘴，无言以对。

    大天师附耳小声说了些什么，大酋长这才点头道：“好吧，创世青莲也可以送给你，但你必须放了天娇。可以吗？”

    我郑重作答：“没问题。”

    大酋长扭头吩咐一声，一个侍卫匆匆离去，很快就捧着一个玉匣回到大酋长身边。

    “喏，这就是五色神莲中的创世青莲。杨先生放了天娇，我愿将这青莲赠送给你……”

    打开玉匣、取出一朵熠熠发光的青色莲蓬，大酋长示意我们一手交人、一手交物。

    我拒绝道：“刚才的当面抵赖，让我无法相信你。所以我必须先拿到创世青莲，才能把天娇殿下还给你。”

    大酋长坚决不肯接受这个条件。

    但我人质在手、毫不退让。

    僵持片刻，大酋长只好让步，令人把创世青莲递给我。

    收下创世青莲，我笑道：“我这人向来言而有信。不过，刚才我说的只是把天娇殿下还给你，可我没有说是死的还是活的啊！”

    大酋长勃然大怒：“你？”

    我打断了他的话：“事不过三，我再提最后一个要求。”

    “听说你已经复活了第二个大魔神，带我去见见它，我就还一个活的天娇给你。”

    陈小宁连忙小声提醒我，让我切切不可恣意行事。

    我安慰着陈小宁：“小宁你忘了，我这人就是好奇心强。这次过来，必须见见窥天十三魔才会收手。”

    陈小宁知道拗不过我，只好叹了口气、不再多说。

    大酋长毫不犹豫地拒绝了我，并斥责我得寸进尺、欺人太甚！

    我没有跟他多说废话，直接举起了伏羲石笔：“我数三个数，三个数后，天娇殿下的脑袋就会成个烂西瓜！一，二……”

    大酋长慌忙叫道：“慢着！我答应你就是了！”

    我扬了扬下巴：“你亲自前面带路！敢耍花招，我就先打死天娇殿下，然后用焚天棍法将这里杀个血流成河！”

    “到时你们无人可挡，我照样可以找得到窥天十三魔！所以你最好还是识相点儿！”

    大酋长做了个深呼吸，默不作声地点了点头。

    我和陈小宁押着受伤的天娇殿下，紧跟其后……

    路上，陈小宁碰了碰我，欲言又止。

    几次后，陈小宁最终还是忍不住小声提醒我：“听说有的魔神能吐五色毒烟、极为厉害，你千万小心点！”

    我“嗯”了一声……

    大酋长把我和陈小宁领到一个石洞跟前。

    “启禀老祖，晚辈知道老祖元气未复、不宜打扰。奈何有人把天娇当作人质，逼晚辈带他过来。”

    大酋长跪在地上叩首道，“晚辈走投无路、只能屈从，祈请老祖见谅。”

    石洞深处传来一道粗犷的声音：“既如此，叫他进来罢！”

    大酋长起身看向了我：“三件事均已遂你所愿，还请杨先生言而有信、放了天娇。”

    我扭头示意陈小宁放人，并故意让她在洞口等我就好。

    陈小宁放开天娇后迟疑一下，随即表示陪我一块进去。

    进入石洞十多米，出现在眼前的赫然是一头无眼巨罴。

    那巨罴目测至少高达三丈有余，身上闪烁着幽幽紫光。

    无眼巨罴的身边，有七八个小婴儿。

    此时，它悠然地抓起几个小婴儿，抛到嘴里嚼得津津有味。

    我忍不住骂道：“你这魔神竟然吃小孩？”

    无眼巨罴冲着我咧了咧嘴：“人婴味美且补元气，如何不吃？你的肉虽有些老，倒也勉强可以充饥。”

    说完这些，无眼巨罴挥爪照我抓了过来。

    见双人床大小的巨掌横扫而至，我急忙挥棍迎了上去。

    一击之下，不但伏羲石笔脱手而飞，我也砰地一下重重地撞到了石壁上。

    剧烈的疼痛让我差点晕过去。

    与此同时，那只巨掌再次朝我抓了过来。

    “休要伤他！”

    陈小宁惊叫一声，拔剑飞扑无眼巨罴的脑袋。

    无眼巨罴只好收掌去拍陈小宁。

    陈小宁这一招围魏救赵，让我化险为夷。

    我挣扎着赶快去拾伏羲石笔，并用力一晃让它粗若碗口、长约丈许。

    此时，陈小宁巧妙躲开，似乎并不想跟无眼巨罴硬拼。

    领教过无眼巨罴的厉害，我双手紧握石笔、直接祭出了天罡三十六式中的大杀招。

    竖劈三垣！

    横扫四象！

    力压五老！

    怒逐九曜……

    一阵雷霆之击，无眼巨罴双臂齐断、趴到了地上。

    嗷呜……

    无眼巨罴吼叫一声、腹部一缩，冲我吐出了黑白赤黄青五道毒烟。

    幸亏路上听陈小宁提醒过，故而我有惊无险地及时躲开。

    连吐几次五色毒烟后，那巨罴气息大弱。

    我趁机挥棍上去，一棍砸中了它的脑袋。

    无眼巨罴轰然倒地、再也没有动弹。

    陈小宁不假思索地埋怨道：“你为什么要打死它？”

    我暗暗提高警惕，反问道：“对于这种凶魔必须除恶务尽。怎么，小宁你不希望我打死它？”

