    这一次，江南足足写了三个小时的代码！

    机箱风扇狂转……

    钟映雪看着眼中带着红血丝的江南有些心疼！

    现在江南身后，小手轻轻为他揉着太阳穴。

    “别太累了，吃夜宵么？”

    “嘿嘿，吃！”

    “西红柿鸡蛋？小鸡炖蘑菇？还是红烧牛肉？”

    江南眼睛大亮！

    “肯定红烧牛肉哇！”

    “好哒！”

    心里不由得暖暖的！

    雪雪实在太温柔了吧，就跟小媳妇一样贴心！

    红烧牛肉？憋说还真有点饿了！

    三分钟后！

    江南看着桌面上的康师傅牌红烧牛肉味方便面满脸问号。

    塑料叉子还贴心的插在桶盖上！

    钟映雪歪着脑袋：“喏~快吃啊？一会儿该驮了！我还加了个蛋！”

    江南打开一看！

    还是茶叶蛋！泡在方便面汤里……

    整挺好！

    就是……

    茶叶蛋还没扒皮！

    江南：……

    “内个~等会儿再吃！”

    “这个！我弄好啦！”

    说着，江南敲了下回车键！

    下一刻，无数代码疯狂加载！

    与此同时，冰岛暗网地下总部！

    灯火通明的服务器大厅内！

    上百块显示屏同时变红，发出阵阵警报声！

    原本安静的大厅顿时热闹起来！

    “卧槽！这踏马又是谁啊？”

    “刚消停几天？又来？”

    “别紧张！我们的防火墙上次被放葫芦娃那大神搞垮之后，已经全方位升级过了！”

    “额！尼玛！咱们防火墙呢？没……没了？”

    这下，地下暗网总部彻底炸了！

    “噗哇！我的操作怎么不管用？键盘都特么不好使了？”

    冰岛总部负责人奥古特急了：“噢我的上帝！快给我查这该死的id，是谁？”

    “查到了！一个叫葫芦侠的！只能查到用户名！根本找不到身份信息！”

    “葫芦侠？该……该不会跟上一次是同一个人吧！”

    众人的表情逐渐变得惊恐！

    奥古特：！！！

    同一个人？又搞！

    “不行了老大！我们输入的任何指令系统都不识别！”

    奥古特愕然：“什么意思？”

    “也就是说……现在暗网跟咱们没啥关系了，可是服务器用的还是咱的……”

    [来自奥古特的怨气值＋1000！]

    啥踏马玩意？

    这就相当于我养了一只鸡！鸡下了个蛋！

    来个人把鸡蛋抢走了！鸡也抢走了！连特么鸡窝都没放过！

    “葫芦侠！我……”

    还没等奥古特骂完！

    下一刻，服务大厅上百块屏幕同时闪烁着五颜六色的光芒！

    屏幕上突然出现保加利亚妖王的视频！

    性感妖娆的舞姿直接凯瑞全场！

    劲爆的音乐声传出！

    “动次打次！动次打次！”

    “857~857~嗷~嗷~”

    “苏苏！苏苏！哎！苏苏哎苏苏！”

    “苏喂啊苏喂！苏喂纳加噜喂！”

    奥古特瞪大了眼睛满脸骇然！

    ？？？

    这特么是啥啊！

    直接把冰岛服务器总站变成迪厅了？

    葫芦侠！你踏马还是个人？

    这动感的音乐节拍？

    该说不说有点儿嗨？

    奥古特情不自禁的跟着抖腿！

    太上头了啊！

    ……

    与此同时，叶家别墅！

    叶老爷子上了岁数，半夜睡不着觉。

    从抽屉里掏出暗网u盘就插到了电脑上！

    “让老夫看看最近灵武界都发生了些什么事儿！”

    还带了个老花镜！

    这头刚把u盘插上！

    “动次打次！动次打次！”

    “857~857~嗷~嗷！”

    屏幕上五颜六色的屏闪，外加保加利亚妖王视频！

    直接把叶老爷子的房间变成迪厅！

    巨大的音乐声传遍整个别墅！

    叶老爷子被吓的直接从椅子上折了过去，摔了个四仰八叉！

    “这踏马都是些啥玩意啊！”

    吓的他连忙拔出u盘！不好使！

    按电源键！也不好使！

    不由得手忙脚乱的一顿捅咕！

    急的额头上全是汗！

    而就在这时，门被推开了！

    叶海涛，叶星璇还有叶夜他们都来了！

    刚一进门儿都傻眼了！

    叶星璇：“噗哈哈哈哈！怎么是保加利亚妖王？爷爷现在喜欢这个了么？”

    叶夜满脸嫌弃：“咦~好恶心哦！”

    叶海涛嘟囔道：“还说我看葫芦娃？您老大晚上的在自己房间里蹦野迪？也没好到哪儿去！”

    叶老爷子瞪眼：“我踏马！谁蹦迪了！我蹦你大爷的迪！”

    叶海涛怨道：“我大爷已经挂了，您老要是想去，可以上我大爷的坟头上蹦迪！想必当大哥的不能说您老啥！”

    逮到机会的叶海涛疯狂嘴炮，上次葫芦娃属实被冤枉的不轻！

    三分钟后！

    叶海涛跪在地上不说话！满头大包！

    旁边还有一根打折的拐杖……

    叶老爷子则是愕然的看着电脑屏幕！

    只见屏幕上只显示了一条黑榜信息！

    其余的信息全部被屏蔽！

    黑榜发布者！

    葫芦侠：

    任务：不限任何手段！搞垮苏州云家，限时三天！

    凡是参与者，上传数据，视频，照片为证！

    参与者按功绩分配奖池奖励！

    奖池：

    洗髓灵果3颗！（照片）

    作用：大幅度提升服用者天赋等级！

    高纯度钻石！

    103.75斤！

    温馨提示：明早六点准时开始计时！需报名参与！倒计时72小时！

    享受这场盛宴吧！饿狼们！

    以上信息，就是黑榜上所显示的唯一信息！

    而这一信息，彻底引爆了地下世界！

    不仅仅是华夏！全球各地，但凡是登录上暗网账号的人全部都能看到！

    且先不说那一百多斤钻石究竟价值多少美元！

    光是那足矣提升天赋等级的洗髓灵果！

    就足矣让所有人为之疯狂！

    因为自从灵气复苏开始！从没听说过有什么东西，能够提升天赋等级！

    可这洗髓灵果能？

    信息公布三个小时！

    没有一个账号报名……

    江南不急，坐在椅子上吃着泡面，静静等着！

    叶老爷子死死的盯着洗髓果，呼吸急促！

    身为道天级强者的他自然知道这东西的价值！

    叶星璇：“爷爷！这世上怎么可能有这么神奇的东西？肯定是假的！”

    “您没看都没人报名么？”

    叶海涛摇头道：“先不说真假，你知道黑掉暗网，让整个暗网为一个人服务需要多大能量么？”

    “如果真是假的！那这人会遭到整个地下世界的报复！何苦来哉？”

    叶星璇愕然：“那这果子是真的？”

    叶海涛摇了摇头：“不知道！”

    “不过这葫芦侠怎么看着这么眼熟？葫芦侠……葫芦！卧槽！”

    叶老爷子：“你咋还一惊一乍的？”

    叶海涛倒抽了一口凉气：“这葫芦侠……怕不是江南吧？”

    这一刻，所有人都瞪大了眼睛，满脸骇然！

    叶老爷子：“电话给我！”

    直接派人查到江南电话号，锤了过去，开启免提！

    “我是叶道天！那果子是真的么？”

    江南：“真的！放假的上去我不自己找死么？”

    叶老爷子愕然：“卧槽？那葫芦侠真是你啊？”

    江南：？？？

    不知道是我，你给我打个屁的电话啊？

    “怎么着？老爷子有兴趣？”

    叶老爷子眼镜大亮：“有啊！太有了啊！”

