
    第二百三十章画中画

    此时，所有人都看向苏漫和林辰。

    苏漫见陈玉婷那得意的样子，脸色有些难看，而林辰则是没什么表情，依旧一副风轻云淡的样子。

    刘天磊站了起来，看向林辰不怀好意的笑道：“这幅画现在可是你的了，快点去把你这幅宝贝拿下来吧，这么贵的东西，可别一不小心就被人弄坏了啊！不过，这世上愿意用100万买这幅画的傻子，估计也就你这位‘鉴宝大师’了！哈哈！”

    他说到“鉴宝大师”四个字时，特意加重了语气，表情更是嘲讽，最后忍不住都笑了出来。

    这可以说已经是没有任何掩饰的嘲笑了。

    见此，人们都有些好奇起来，林辰会不会恼羞成怒，如果真的那样的话，那就更丢人了！

    林辰没有生气，反而是笑道：“如果这幅画是你们带来的，那我应该谢谢你们，虽然我不知道它到底值多少钱，不过绝对是不只100万的。”

    “呵呵！你这种人，明明就是错了还不知悔改，不得不说，苏总找了你，她的眼光真的很差！”陈玉婷嗤笑道。

    不少人暗暗点头，对于林辰的评价无疑和陈玉婷一样，输了就是输了，耍嘴皮子并不会让人就看得起你了，反而只会更加不屑。

    “那就拭目以待吧。”

    林辰径直走上台，将那幅画拿在手里，然后对着旁边的一个工作人员道：“麻烦帮我拿一壶开水过来。”

    工作人员一怔：“开水？”

    陈玉婷忍不住笑出声道：“我说你该不会是恼羞成怒，想要直接把这画毁了吧？要是把开水倒上去，这幅画毁了，那你估计就只能拿去卖废品了！”

    刘天磊讥笑道：“你现在在这里，代表的就是苏总了，你这可是在丢苏总和华鼎集团的脸，劝你还是快点拿着你的画滚蛋吧，别丢人现眼！”

    “谁丢人现眼，马上就知道了。”

    工作人员刚才虽然惊讶，不过还是跑去提了一壶开水过来，林辰接过开水，将画铺开在桌子上。

    “林小兄弟，你这是干什么？这画虽然是赝品，可毕竟也算是件难得的佳品，你这样损坏文物，未免有些过分了。”许老上台，有些不悦的道。

    林辰手上动作却丝毫没停，直接将开水倒在了画上！

    “你……”

    许老眉头一皱，心中对林辰大失所望，可接着他呆住了，所有人都呆住了！

    “这……这是怎么回事？”众人一片哗然！

    林辰竟然从那幅画上面，撕下了一层薄如蝉翼的东西，惊得许老眼睛瞪得滚圆，他死死盯着那副变了模样的画，还是唐寅的《临水芙蓉图》，可神韵大有不同，给人一股空灵柔美，古朴沧桑之感！

    “画中画！这幅画竟然是画中画，它原本竟然覆盖着一层薄如蝉翼的假画！这这这……这是真正的《临水芙蓉图》啊！”许老惊呼道。

    许老这话一出，几乎在场所有人都是刷的一声，站了起来，眼睛瞪得滚圆。

    这些人原本脸上还带着对林辰的鄙夷，此时全部变成了震撼！

    既然许老说了，这幅画是真正的《临水芙蓉图》，那就一定没错了，可是，这幅画之前连许老都没看出半点端倪，这个小子是怎么看出来的！

    但不管对方是怎么看出来的，他都是赚大发了啊，唐寅的《临水芙蓉图》，这幅画现在拿去拍卖，成交价绝对在一亿人民币往上！

    此时，所有人脸上又露出了嘲讽的神色，不过这次不是看向林辰和苏漫，而是看向陈玉婷和刘天磊！

    这幅画是他们带过来的，刚才还出价竞争，不过价格到了100万，就让给了人家，还一副坑了人家的得意嘴脸，现在回想起来，真的是蠢破天际了！

    一亿都不止的名画，偏偏100万卖了出来，而这100万最后还要捐给贫困山区，也就是说，平白无故的就亏了一亿多！

    这简直是败家透顶了！

    陈玉婷和刘天磊早已经目瞪口呆，下巴都要掉到地上了，最后陈玉婷更是一屁股坐到了椅子上，周边的人那嘲讽的目光，让她脸上火辣辣的，想死的心都有了。

    这画是她从陈家的收藏里选出来的，没想到竟然是一副画中画，是真正的《临水芙蓉图》，也就是说，今晚她来这一回慈善拍卖行，就让陈家亏了一亿多！

    这要是让家里那些人知道了，她绝对会变成众矢之的！

    “怎么可能！怎么可能！”陈玉婷咬牙瞪着林辰手中的《临水芙蓉图》，脸色煞白。

    刘天磊脸色阴沉得快要滴出水来，本来以为这是要让对方出丑，没想到，最后却被反过来狠狠打了一巴掌，有眼无珠的不是对方，而是自己！

    他倒是想反悔，可这幅画已经被人家拍下来了，根本不可能让他们反悔！

    台上，许老看着林辰手中的画，眼神狂热道：“林小兄弟，你这副画卖吗？什么价格你尽管开！”

    说完，他又有些不好意思的道：“刚才是我有眼不识金镶玉了，竟然还以为这幅画就不过是一副赝品而已。亏我还被人称为什么‘鉴宝大师’，真是让你见笑了。”

    林辰笑道：“许老太谦虚了。我也是刚好认得这幅画中画用来粘合赝品的材料，又刚好知道处理方法罢了而已，凑巧罢了。”

    这幅画上有着一股淡淡的味道，这味道别人也多少能闻到，不过他们都没多想，毕竟古董放久了稍微有些异味也不奇怪，不过林辰却是闻出了这味道是一种叫做“华露草”的汁液的味道。

    “华露草”的汁液透明无色，粘合强度绝对要比现如今的各种胶水强无数倍，即便经历什么风吹雨打，或者放上个几百年，也不会对粘合效果有任何影响，不过如果遇到开水的话，却是会被融化，而且开水也无法渗透过这层汁液，不会对原画造成损害。

    因此，林辰刚才才会让工作人员取来开水。

    他认为这幅画应该价值不菲，不然的话，也不会被这么处理了，没想到竟然是真正的《临水芙蓉图》，他也是有些吃惊。

    “许老，你如果想要买这幅画的话，到时候找苏漫去谈吧，我们还是先继续这拍卖会吧。”林辰笑道。

    许老闻言笑着点头，只要对方打算卖，那么他就有信心买过来。

    林辰回到座位上，苏漫狐媚的眸子眯成了月牙儿般，盯着他的脸，似乎想看透他一样。
