
　　高小君浏览完了那个回答，猛地扭头看向了敖孪，眼神里带着惊恐和意向不到。

　　没想到，敖孪也正在看她。

　　四目相对，他看见她眼神都变了。

　　龙爪子伸出，一下子没收了她的手机。

　　“龙也不喜欢女人。”

　　高小君的脸红了红，用被子盖住了脸。

　　而此时，敖丙也改完了代码，变成龙躯，长长地伸了个懒腰。

　　“龙王印总算是维护完了，终于可以放松一下了。”

　　敖孪：“还有护宫大阵，也需要维护一下，辛苦了。”

　　敖丙的社畜痛苦面具加载中。

　　敖孪：“加油，你可是华盖星君。”

　　敖丙：“呵，华盖星君……”

　　他伸完了懒腰，两个爪子在床上踩来踩去，把属于自己的那一半床踩平了还在踩，似乎是生气了，一边踩还一边用爪子抓床单，把床单都抓得抽线了。

　　“这个星君，谁爱做谁做去！”

　　高小君正在默默地看着他。

　　……他这是在磨爪，或者是——踩奶吗？

　　就在高小君在思考‘龙踩奶的可行性’的时候，敖丙已经越说越气愤。

　　“当年我布雨正神做得好好的，哪吒那孽畜来东海兴风作浪，将我也卷入了封神之战……华盖星君，这种侮辱龙的神职，谁爱做谁做！”

　　踩舒服了，敖丙在床上转了个圈，选了个舒服的姿势躺下了，用尾巴毛盖住了脸。

　　高小君也趁敖孪的龙爪子松懈的时候，拿回自己的手里，赶紧在修真界的网络上搜索了一下‘龙是否会踩奶’这种严肃的科学研讨话题。

　　答案是不会，猫科妖怪才会踩奶，龙是卵生动物，不踩。

　　又查一查‘华盖星君’。

　　哦——原来，华盖星是命理中的神煞……就是说，随时都在水逆的星吧。

　　命带华盖的人，有悟性，超凡脱俗，但也倒霉。

　　所以，华盖星君是个——霉神。

　　大概今晚那一句‘华盖星君’戳到敖丙的肺管子了，卧谈会取消了。

　　敖孪睡觉之前，想把高小君送的那个玩意儿关掉，可那本来就是一种会发光的矿石，完全没办法关上。

　　他大嘴一张开，直接吞了。

　　世界暗了下来，敖孪准备休息。

　　可高小君已经掉进了知识的海洋里，还在修真界的网络里搜‘龙喜不喜欢女人’、‘龙喜欢什么’、‘龙会不会踩奶’、‘家养的龙会不会抓坏沙发’、‘龙会不会用猫砂盆’等话题，越看越兴奋。

　　敖孪默默地看着她，眼看着她都开始搜‘龙日不日狗’这种话题了，他终于忍无可忍的收走了她的手机。

　　“睡觉！”

　　没了手机的高小君安静了一会儿，没想到，就只是一会儿而已，她忽然翻个身，问敖孪：

　　“敖总，封神大战怎么没你啊？你当时去哪儿了？你怎么不去参加参加，然后趁机在封神榜上占一个位置呢？”

　　那样的话，他就能上《封神演义》了，那肯定会有许多关于他的电视剧了。

　　等等，到时候被抽龙筋的，岂不是就是他们兄弟俩了？

　　敖孪已经睡了，用大尾巴上的毛盖住了脸，闻言，还是把尾巴挪开，似乎是准备解释。

　　没想到敖丙先一步解释了：“你的饲主那个时候早就飞升神界，拿到了神界编制位列仙班，所以神界利用商周之争，进行编制扩招的时候没他了。”

　　好像还特生气的样子。

　　高小君激动地抓住敖孪的尾巴：“快快快，说说，你是怎么飞升进神界的？”

　　敖孪想了想，还是讲了，免得她去搜一些‘龙日不日狗’一类的奇葩话题。23sK.com

　　“上古时期，地球不如现在这么稳定，磁场混乱，板块运动频繁，导致火山地震不断，民不聊生，人妖死亡不断，神族科学家们启动‘不周山’计划，研究出的一种稳定地球磁场的装置，就是传说中的天柱不周山。”

　　高小君：“我知道知道，不周山被水神共工一头撞断了！”

　　敖孪：“彼时，炎黄之争已经结束多年，但他们的后辈依旧在争夺帝位，水神共工就是炎帝的后代，他与黄帝的后裔颛顼争夺北方天帝，共工失败后，一气之下就报复社会，破坏了不周山，不周山损毁，无法稳定地球磁场，导致了许多自然灾害，后果特别严重。”

　　高小君听得双眼亮晶晶的：“然后就是女蜗补天了吗？”这段她也知道。

　　敖孪：“因为不周山被毁，地球磁场紊乱，几座超级大火山相继爆发，导致臭氧层空洞，没了臭氧层的保护，大量太阳辐射与宇宙射线进入地球表面，短短时间内，造成了地球上大量人和妖死亡，女蜗等科学奖启动了‘补天计划’，用了许多年才将臭氧层补好了，那个时候人类还处于蒙昧时期，将这一事件理解为‘女蜗补天’传世，女娲补天用的五彩石，其实是固态氧，是生成臭氧的原料。”

　　高小君漫脸赞叹：“女娲大神好厉害！那女娲造人的传说，是真的吗？”

　　敖孪：“女娲并不是只有一个神，她有一个几千神的团队，有神界传说，人类是女娲团队在生物实验里造出来的全新生物，但是没有确切证据，所以科学界还是倾向于人类是由古代猿类进化而来。”

　　“而且，女娲造人的传说并不科学，没有生物能被凭空造出来，像蛟，它也只是稍微地改变了一下自己的样貌而已，他们的DNA还是蛇，跟龙没有半点关系。”

　　高小君恍然大悟：“这么说来……人类也算是实现全员进化的古猿精了！”

　　敖孪没有否认。

　　高小君继续问：“女娲补天的时候，敖总你在干什么呢？你出生了吗？”

　　敖丙酸溜溜：“他当然生了，还捞了个神职。”

　　敖孪扑棱了一下耳朵，耐心地讲了那段历史：“不周山修补维持了几十年，那几十年里，整个地球一片糟糕，大部分陆地都被淹没在一阵大洪水之中，人和妖死伤无数，西方天界预感事情不妙，造了一艘大方舟，保留火种。”

　　“而东方神忙于‘补天计划’和修补不周山，无暇顾及大地上的生物，人和妖只能自救，人族的黄帝后裔鲧，成为治水主帅，但治水九年没有收获，又换了鲧的儿子禹继续治水，禹，就是人类传说中的大禹。”

　　“水神共工在撞断不周山之后，还三番两次地干扰大禹治水，四海龙宫各宫出一条龙协助大禹治水，我与应龙、赤龙、白龙与共工缠斗，将他拖住十三年，让大禹放开手脚去治水，并且获得成功，大洪水慢慢褪去，此功德齐天，大禹成了人皇，开启了人族历史上第一个封建王朝夏朝，定九州，铸九鼎，而协助治水的四龙被神界破格授予了神职，位列仙班。”

　　高小君满脸崇拜，激动地把他的尾巴毛捏来捏去：“哇哇哇，敖总你也好厉害呀！相当于，夏朝成立有你一份力量啊！没有你，就没有现在辉煌悠久的华夏文化！敖总功德齐天，必须位列仙班！”

　　敖孪欣然接受了高小君的彩虹屁，大尾巴摇来摇去。

　　因为这事儿没有凡人给拍成影视剧，也不给写小说，所以敖孪大名在凡间不响亮，这还是第一次有凡人夸他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第86章 敖总好敖总秒敖总嗷嗷叫！免费阅读。https://xs.23sk.com 