    翻看了不少具尸体，叶钟鸣终于确定了这些人都是他亲手培植出来的洛神杉所杀。

    怪不得叶钟鸣看到洛神杉的时候，它的体形和气势都大了不少，原来在等待机会的时候，它已经来到这里大开杀戒了。

    虽然洛神杉确实在关键时刻帮了叶钟鸣很大的忙，甚至可以说，没有洛神杉这张底牌，现在叶钟鸣等人可能正在面对一个九级生命的杀戮。

    可是，叶钟鸣却从未得到过一点这里所发生事情的请求或者通知，洛神杉压根没有告诉他杀了这么多人。

    这让叶钟鸣第一次对于智慧印记这种可以赋予变异植物中等智慧的技能感到了一丝戒备。

    是啊，智慧，这个词不仅仅意味着它能够更加完美的完成自己的命令，还意味着它有着自己的思维，会去做一些自主的事情。

    比如……进食。

    叶钟鸣的确没有命令过它不许吃东西或者击杀人类，但阎王树却在叶钟鸣明确命令它等待的时候擅自出来觅食，这其实和违抗命令没有什么区别。

    看来，以后这个技能即便是冷却时间好了也不能擅用，即便是用了，也要下达更加全面和准确的命令，避免有什么意外发生。

    “食人魔联盟的人认出这些人是这次进入临海的一个家族，好像姓唐，都死在了这里。”

    墨夜得到消息之后打听了一下，在旁边把知道的情况告诉叶钟鸣。

    叶钟鸣点点头：“让兄弟们过来打扫战场，这些人身上的东西还不错。”

    那个跟在尸群后面进入临海，打算浑水摸鱼的大家族战队，就这样悄然无声死在了一株能力诡异的变异植物偷袭之下，落了个全军覆灭的下场，不禁让人唏嘘。

    “那些尸群现在依然没有离开，由于我们的人不敢靠的太近，所以无法探查到那栋高楼废墟里到底有什么。”

    这是之前得到的第二个消息，一直数量很多的尸群就在临海城中，只是不知道为什么，围住了一栋高楼的废墟，其中一部分已经进入，剩下的也在外面拼命向里面挤着，连刚才和阎王树的战斗都没有让它们离开那里。

    得知这个消息后，大家都有些庆幸，如果这个尸群刚才过来搅局，又会给整个战斗平添不少不可预知的危险。

    “严密监视它们，一旦它们动了，我要第一时间知道消息。”

    吩咐下去之后，叶钟鸣带着人又回到了刚才战斗的地方，这里的战场云顶已经清理的差不多，由于阎王树的巨大，那些枝条索命萝之类的材料堆了好几推。

    这些东西没得说，都让叶钟鸣扔到了献祭之门中。

    鲜花倾城的碎片叶钟鸣没有献祭，他对这东西很有兴趣，打算和那四朵巨大的花朵一同拿回去，让刘正红研究研究，如果能够复原这件有些类似装备的东西那就发财了，比阮萧那个清天脂溪厉害多了，最少也是件紫色的防装。

    这个时候，去找四朵巨大鲜花的人也各自回来，其中一个小队有减员。

    询问之下才知道，竟然碰到了一个战队已经控制了那朵巨型鲜花，云顶的人直接下手开抢，双方爆发出了冲突，云顶这面死了两个人，但却把那个人数有几十人的战队消灭。

    叶钟鸣听了没说什么，并不觉得自己的人做的有什么不对。实力为王，毕竟是末世的铁律。

    两个小时后，去往地下的人陆续回来，带回的消息是没有发现阎王树的本体，那家伙不知道逃到哪里去了。

    叶钟鸣已经猜到了这个结果，所以也并不意外。

    看到这些人得到了不少阎王树平时分布在城市各个角落的枝条之类的材料，叶钟鸣立刻开始做起了生意，用各种装备和魔晶来换取这些东西。

    英城联军的人知道叶钟鸣有收集材料的习惯，到了地下城看到这些绝不放过，现在一听叶钟鸣这么说立刻就把这些材料送上来。

    有了他们带头，其他的势力也纷纷效仿。

    别看叶钟鸣的手下刚刚杀了几十个人抢了东西，但到了交换的时候，无论是叶钟鸣还是云顶的战士，都非常注重信誉，这样的好口碑会在以后带来越来越多的无形利润。

    阮萧回来的时候，脸色很不好，他带着人也想去地下发财，也确实得到了一些东西，但和他心中希望的要差很多。

    并且当他意识到八级阎王树的本体才是最有价值东西的时候，一切已经晚了，果然被云顶山庄控制了起来。

    看过云顶的实力之后，他真没有什么信心挑战这个势力。

    当然叶钟鸣可是欠他钱的，想到从中可以赚一笔，阮萧的心情好了一些。

    不过叶钟鸣告诉他，一切要等到退出临海再说，阮萧也只有等着。

    虽然之前叶钟鸣在地下城已经收集了一些这些阎王树的材料，但毕竟只是一部分，这一次这些人的收刮范围可是扩大到了整个地下城，在发现云顶这边价格非常合理之后，叶钟鸣的收购已经可以用火爆来形容了。

    不过叶钟鸣看了看情况，决定不在这里进行交易，因为人太多，交易时间估计没有一天完不了，现在一群数万的尸群就在不远处，还有不知道躲在哪里的阎王树，呆在原地太危险了，他立刻下令先出城再说。

    人类联军立刻跟着移动出了城，到了之前云顶的营地和护送设备的人汇合，交易市场才正式打开。

    当然了，主要是云顶购买其他人手中的材料。

    看似量很多，但其实云顶花不了多少钱，那些死去进化者留下的遗产基本上被云顶得到，加上叶钟鸣制造一点装备，就足以把这些材料都收入囊中了。

    这种零散的交易哪怕有很多人一起忙，也用去了一天的时间，期间不断的有消息传来，那个尸群已经不围聚在那里，开始在临海城游荡寻找刚才战斗的人类尸体吃，云顶的人趁机进去那栋大楼探查，发现里面残留了些阎王树分泌的那种粘液。

    那东西对丧尸有作用？叶钟鸣有些狐疑，但这个问题显然不可能知道答案。

    等到交易结束之后，得到的材料留下一些有用的，其余的再次被叶钟鸣贡献给了献祭之门。

    看了看能量刻度，叶钟鸣决定激活一次。

    金光直冲天际，让不少人都知道了原来这种类似宝物的光芒是云顶弄出来的，很多人心痒难耐，纷纷打听这究竟是什么，自然是得不到答案的。

    等到叶钟鸣走出来，阮萧立刻上来追债。

    “等一下，我这就给你弄药剂去。”叶钟鸣带着笑，孤身一人再次进入了临海。(未完待续。)

