    渡火宗山门外，那一声凛冽至极的肃喝，几乎震动了上百里方圆天地。

    一时间，属于皇道天象，武道绝巅的气势，自洛离身躯之上一震，迸发而出, 叫得渡火宗那山门外的弟子，瞬间被掀飞了出去！

    单以气势，就能造成这等影响，可想而知这黑衣负剑的青年，到底在武道一途之上，有着多么深厚的造诣！

    “渡火宗掌教张无悔，可敢与我比剑否？！”

    这一声肃喝, 震动了整个渡火宗的掌教大殿, 而张无悔听后, 面色更是勃然一怒！

    大夏的夏皇洛离？

    纵使你成就了武道止境，一品绝巅，天人感应下我等若有所觉，但先是打伤我门人，后又上我山门，究竟是想要置我渡火宗一脉的脸面于何地？！

    “放肆！”

    如此举动，即使菩萨都有三分怒，更何况是一尊到达了武道顶点的止境高人！

    一柄通体缭绕着火焰的长刀，浮现于张无悔掌心之间，随后他一个闪身，迈出身影于大殿之中消失，在虚空之上连踏三步，已至山门之前！

    看着那负剑青年的模样，张无悔手中长刀火焰喷薄，顿时倾泄而出, 化为一道赤炎长龙，腾挪咆哮着，以刀意为核心，向着洛离直接斩下！

    “大夏洛离，伤我宗门长老上我山门叫嚣，纵使你乃是武道止境，可也不该行如此作风！”

    “真当我渡火宗一脉无人否！？”

    张无悔神色漠然，没有一丝神情泄露，他踏足于长空之间，属于武道止境的神意充斥天地。

    一刀劈出的武道真意，刚猛霸道，几乎吞人欲噬！

    他一身武功，在武道止境之中，虽不入最顶尖的凌霄榜单，但除却那武评天下前十之外，估摸着也当有其一席之地了！

    神意冲霄而起，刀光泛着红意，染红了半片昏暗的天空。

    汹涌的气浪在这一条火焰赤龙的带动下，向着季秋径直斩出！

    对此，洛离眸子一凝，也罕见的提起了认真之色。

    面对一尊货真价实的武道止境，纵使他也位列至此，但也不该托大才是。

    不过虽自己才刚成就一品, 但论及实力，这张无悔可未必能及得上自己！

    神意激荡间，洛离拔出元天剑，看着那遥遥斩来的一道赤炎火龙，轻喝一声，手中剑光舞动，散发无量神威变化！

    最开始的剑诀，最为熟稔的剑招，从成就一品的他手中劈出，与以往有着天翻地覆般的不同！

    截天七剑经，七种剑诀变化生生灭灭，其真正的神威，也终于展露在了洛离手中！

    斩道见我、道不可论、道无岁月、万物成道、道传寰宇、道留一线、道灭道生！

    传承自来自神秘源头，真正立足于顶点的剑诀，又岂能是张无悔可以挡之！

    哪怕是他浸淫此道，足足数十年岁月，也一样难挡洛离剑刃锋芒！

    手中长剑一扬，随后洛离横其剑刃，一剑划开层层气流，其中似有天人落剑化生，不似凡俗之能。

    剑气凛冽，与张无悔斩出赤龙互相碰撞，只僵持片刻，就将其彻底劈开！

    能量波动炸裂在苍穹顶端。

    而张无悔亦是面色一变。

    他成名之刀，竟叫此子如此轻易破开？

    心中惊疑不定之下，张无悔握紧长刀，也是心头火气一起，凶厉的气息涌现，伴随着那长刀举起，又是往下直斩而去！

    对此，洛离举剑相迎，剑意如龙，二者缠斗，百里天象顿时为其所掌！

    十数个回合下去，越是继续战着，张无悔心中就越是震撼，只觉得眼前的洛离近乎深不见底。

    “此子剑招，究竟是如何学来的？”

    “竟能恐怖至此乎！”

    心头大撼，心神失手，一时间洛离逮住空隙，剑锋一挑银月剑气倾泻而出，直接就卸去了张无悔一条臂膀！

    “好锐利的剑气！”

    “这...这柄剑到底是什么来历？！”

    “嘶...我之金刚肉身，竟连一刻都难以抗住，你，你究竟师承何人？！”

    臂膀抛落，血洒长空，这一刻张无悔再也保持不了高人风范，当时痛叫一声，随后方寸大乱的看着洛离手里的元天剑，心里隐有恐惧。

    但洛离又岂会给他答案？

    趁你病，要你命！

    黑衣青年只是默不作声，只是手中剑势却是越发凌厉。

    又十回合！

    随着一道汇聚洪流，真气澎湃震开了天宇的皇道之剑落，张无悔避无可避，当场陨落！

    看着那消亡于剑气之中的身躯，洛离喘息了口气后，这才收剑入鞘，看着下方围观的诸多渡火宗弟子，适才漠然道：

    “今日斩汝等掌教，以平太乙道之冤屈！”

    “尔等宗门子弟长老，限三日之内散去，不然时候一至，我洛离当落一剑，诛渡火宗满门，尔等可懂？！”

    话语一落，无人胆敢反驳，满座尽噤声！

    这就是无上实力，所带来的压迫感与地位！

    见此，洛离这才背负元天剑冷哼一声，隐去漫天威势，就此离去。

    而直到他走了许久后，渡火宗的弟子们，才敢慢慢冒头，随后大难临头各自飞。

    ...

    太乙道。

    当洛离将自己以一人之力，灭掉了整个渡火宗道统的讯息，告知于李青衣和宋静虚时。

    他们二人的第一反应，就是愣住。

    事前宋静虚想过，以洛离初入武道止境的实力，能震慑住张无悔就算是不错了。

    他是真没想到，洛离这一去，竟然直接就将偌大渡火宗基业，给彻底荡平掉，再无一丝痕迹存在。

    这，着实是太狠了些。

    而一侧。

    披着白衣，清冷如仙的道袍女子面色怔怔，看着眼前饱含笑意，与当年北凉那年轻凉王重合的面庞，却是怎么也没想明白，他竟能后来居上，超越自己，更快步入武道止境，天下绝巅的门槛。

    李青衣没想明白。

    但是宋静虚呆了片刻后，却是抚须大笑，道：

    “如此，正好啊！”

    “没想到老夫临终之前，竟还能见得我太乙道有如此保障，这一下，老夫便也安心了。”

    “夏皇，不知你何时愿意娶了我宗掌教？”

    “也不知道我这把老骨头临终之前，还能不能看得到你二人喜结连理，喝上一杯喜酒。”

    听到老者一声叹息，洛离并未迎合，只是看着一侧面色隐有纠结的姑娘，带着些柔和的意思道：

    “洛离此次前来中土，就是为了寻青衣姑娘。”

    “若是她愿意的话，可将偌大太乙道脉，尽皆迁徙到我北玄域大夏而来。”

    “到时候无论是对于太乙道传承的安危，亦或者是对于你我二人来讲，都算是件妥善的处理方式。”

    “宋前辈和青衣，如何看？”

    洛离将自己的本意道出，随后将选择权重新抛给了二人。

    他尊重他们的选择。

    如果不愿意的话，他还是会出面保太乙一脉，只是形势可能并不顺畅，还需要多费一番功夫。

    要是愿意的话，那自然再好不过。

    在北玄域大夏的疆土内，还没有任何人能够忤逆洛离的意志。

    不过一太乙道脉而已。

    哪怕是十个，百个，大夏也能容纳的下！

    两人听后，沉思片刻。

    最后宋静虚双眸一睁，倒是率先拍板：

    “不过是一处驻地罢了，传承在，功法在，人心在，何处不可为宗门基业？”

    “而且北玄域天地复苏，有望复当年盛况，说不得也是一处机遇。”

    “依老夫来看，可去！”

    “掌教，你说呢？”

    李青衣此时还未开口，就听到了宋静虚如此言语，本来即将吐出的话语，复又吞了下去，良久才面颊微红，道：

    “既然宋师祖都没什么意见的话，我...也没什么意见。”

    “到时候问问门下弟子，再商讨商讨合适的时间吧。”

    于大殿听完之后，洛离笑了。

    如此，最好不过。

    ...

    一年之后，北玄域，夏京。

    年末之时，瑞雪已至。

    曾经同游大夏皇都的两名旧人，时过境迁，又回到了这里。

    漫天雪花纷纷扬扬，落在了城头上下。

    又是一年明霄节，无数霄灯寄托着人们美好的期许，升上了天穹，一时璀璨几如繁星。

    身披黑衣便服的洛离，带着新婚妻子，又步上了这城楼之间。

    两侧执勤的将士们，早就被事前叮嘱，撤了下去。

    因此眼下，偌大天地，便只余下了洛离与李青衣二人。

    看着一侧娇艳如花，明艳不可方物的白衣姑娘，青年眸中带着柔情，臂膀一弯，就将其挽在了身边。

    两人相拥，也都再没了当年的青涩，一且都是融洽且自然的模样。

    将方才于市集之中买来的发簪，别在李青衣挽起的鬓发上，看着越发动人的伴侣，洛离满意一笑：

    “果然，我的眼光不差。”

    “很好看。”

    顺着他的目光望去。

    只见眼前的白衣姑娘黑发挽起，鬓角间有缕缕发丝垂下，更添了几分风情。

    她的面上不施粉黛，却比天下第一流的佳人都要更有气质。

    嫁给洛离为妻之后，李青衣除却气质超俗，宛如谪仙外，随着位居高位，更有淡淡威严于眉宇间展露。

    可以说天下之间，能有如此样貌气质的女子，也就只有她一人了。

    对于洛离的话语，女子并未否认，只是抿了抿唇，露出了一抹微笑：

    “贫嘴。”

    说罢，她轻抚了下小腹之间，神态有些柔和，随后又道：

    “雪大了，该看的景色当年就已经看完了。”

    “咱们回去吧。”

    “其实我今日想要来再看一眼大夏明霄节的雪，就是为了找找当年的感觉。”

    “但眼下来看，如此境况，又何须回忆当年呢？”

    天地一片寂静，千丝万缕的雪花纷纷扬扬，女子紧握着洛离的手掌，噗嗤一笑。

    “是啊。”

    “既已走远，便不需再忆当年。”

    “人间雪大，正好归乡。”

    “回宫吧。”

    对此，青年淡笑一声，随即附和。

    二人沿着来时路，下了城墙，就如一对最普通不过的夫妻，在这条漫步积雪的大道上，一直走着，一直走着。

    直至尽头。

    （迟到了两个月的终章，大概是删减掉了不少内容，但好在是完结了，不管从哪方面来看，都是我自己一人之错，写不好是我的错，订阅崩是我的错，开新书是我的错，没有信守承诺是我的错，换句话说就是，我已无颜面对江东父老了。）

    （惭愧，感谢各位对于本书一直以来的支持，以后不会再这样了，如果各位还愿意信作者君一次的话，可以去看看新书，新书的整体要比本书出众不止一筹，无论是剧情构造还是成绩上，皆是如此。）

    （最后，这场路就到这里了，谢谢各位，实在抱歉！）

    （结尾发糖，就当是聊表歉意吧。）

