    

    “真是的，想好好欣赏一会儿风景都不行，我真是太难了啊！”

    等到三小姐带着姚嘉离开，花园里就又剩下了云逸凡一个人，而在经历了适才的一系列事件之后，他这会儿已经没什么心情欣赏周围的景致了。

    “这个姚嘉的背后有一位七级宗师长老，不出意外的话，那位长老肯定会找我报仇，我要不要真的先离开丹盟，找个地方暂且避一避呢？”

    七级宗师长老，这样的人物对于现在的他来说，倒也没什么神秘可言，毕竟，他现在可是跟八级巅峰的炼丹宗师称兄道弟了，七级宗师属实没什么！

    真正让他担心的，其实是天命城丹盟的态度。

    他可以不惧一位七级炼丹宗师长老，但却不能不顾忌整个天命城丹盟。

    如果天命城丹盟将此次事件认定为私人争斗，不参与到评判当中的话，那么他就不需要有任何的顾虑。

    可一旦天命城丹盟站在了姚嘉爷孙那边，把一切过错都推给他的话，那么他的处境怕是就会有些不妙了。

    毕竟，他可以凭借一己之力去对抗姚嘉爷孙，但想要一个人对抗整个天命城丹盟，那就有些不太好办了。

    “算了，还是先去找宏石老哥商量商量吧，说不定他能给我一些建设性的意见呢！”

    思来想去，他也没有想出一个什么好的办法，所以干脆不再多想，直接朝着宏石长老所在的高塔赶去。

    不管怎么说，宏石长老也是丹盟的核心成员，而且见多识广，让对方帮忙分析一下局面，说不定能够为他理顺一些思路。

    心里想着，很快，他就回到了宏石长老的高塔，但可惜的是，回来之后，他发现宏石长老竟然依旧在闭关。

    见此，他只能是暂且在大厅里等一等，因为他也不知道宏石长老是去哪里闭关了，就算想去找也没那么容易找到。

    没办法，他最终只能是在大厅里一边修炼，一边等待宏石长老出关，只希望对方能够在姚嘉爷孙找上门来之前出关就好。

    …………

    与此同时。

    三小姐抓着姚嘉一路疾驰，在穿过了一道道关卡岗哨之后，她终于满头大汗地赶到了丹盟最高的一座高塔之上，然后直奔塔顶的楼阁。

    “爷爷！救命啊，快救命啊！！”

    还没等进入楼阁，她便开始焦急地大喊起来。

    而就在她的喊声刚刚落下，塔顶的楼阁便是直接打开了门，随后，一道身影便是冲了出来，瞬间就来到了她的面前。

    “三小姐，发生什么事了？！”

    一个精瘦的老者陡然在三小姐面前现出身来，皱着眉头开口道。

    他刚刚在楼阁里听到对方的喊声，还以为是这位三小姐出什么意外了呢，着实吓得够呛，此刻见到对方完好无损，只是带了一个受伤之人前来，这才稍稍放下了心。

    “龚叔，我爷爷可在房里么？！”

    见到老者出现，三小姐并没有任何意外，赶忙焦急地询问道。

    这个老者乃是她爷爷的贴身护卫，平日里几乎是时刻跟在她爷爷的身边的，所以一点儿都不陌生。

    “会长大人正在看书，三小姐直接进去就行。”

    老者面色一正，赶忙恭声回道。

    整个丹盟谁不知道，会长大人最喜欢自己的小孙女，那真是含在嘴里怕化喽，捧在手心怕掉了，这位三小姐要见会长，却是从来都不需要通报的。

    “好，我这就去见爷爷。”

    听到老者的回答，三小姐也不迟疑，抓着姚嘉便是直奔楼阁大门，很快就来到了楼阁里。

    “爷爷，你快看看姚嘉，他好像要不行了！”

    刚一进门，她便是看到了大厅深处，一个老者正迈着方步迎了出来。

    老者须发皆白，雪白的头发还是披散着的，给人一种放荡不羁之感，尤其是对方还穿了一身白衣，周身上下一身白，处处透着仙风道骨的感觉，活脱脱一个潇洒的老神仙！

    老者不是旁人，正是天命城丹盟分会的会长，韩千山！

    “如月丫头，这是怎么回事？姚嘉怎么会伤成这样？！”

    韩千山的目光，第一时间落在了韩如月手里的姚嘉身上，当见到姚嘉手臂被断，人事不省，他的面色顿时微微一沉，语气低沉地问道。

    “爷爷，你先别问那么多了，姚嘉的气息越来越弱，我感觉他好像要坚持不住了。”

    韩如月没时间去回答对方的问题，而是一边将姚嘉放在桌案上，一边焦急地对着韩千山道。

    她抓着姚嘉一路疾驰，可刚走到一半，她就感觉到姚嘉的气息突然变弱，仿佛随时都要挂掉一样。

    “怎么会弄成这样？”

    韩千山这时也注意到了姚嘉的情况，一边说着，他赶忙第一时间取出一个玉瓶来，然后将姚嘉的嘴撬开，将玉瓶里面的液体滴了几滴到对方的嘴里。

    几滴液体下肚，姚嘉的气息奇迹般地稳定下来，甚至还开始慢慢复苏，总算是没有了性命之虞。

    “还好还好，幸亏来的及时，否则后果真是不堪…………恩？怎么回事？怎么连一丝的能量波动都没有了？！”

    见到姚嘉的情况慢慢恢复，韩千山轻舒一口气，这才稍稍放下心来，可就在这时，他突然发现，姚嘉的生命气息虽然在提升，可他身上的能量波动却是一丝一毫都感受不到！

    见此，他赶忙朝着姚嘉的丹田紫府看去，只一眼，他的瞳孔便是猛地一缩，脸上露出一抹震惊之色！

    “废了？！他的丹田紫府被人废了？！！”

    心神一凝，他这个时候再也没办法保持平静，甚至连气息都有些不太稳定起来。

    他原本还以为对方只是被人砍断了手臂，却是没想到，对方竟然还被人废掉了丹田紫府！

    这一瞬间，他的心底不由得闪过一抹凉意！

    “如月丫头，这到底是怎么回事？是谁，是谁废了姚嘉的丹田？！”

    如果只是被砍断手臂，他还有办法帮对方长出来，可丹田紫府被废，就算是他也只能干瞪眼！

    说白了，眼前这个被天命城丹盟视为未来希望的年轻人，此刻已经彻底报废了！

    “爷爷，此事说来话长，还容孙女一一道来。”

    见到姚嘉没有了性命之危，韩如月这时也是放下心来，这便把适才发生的所有事情，一五一十地跟对方讲述了一遍，没有丝毫的遗漏。

    韩千山一直在认真地倾听着，起初，他的神情还十分平静，可当他得知姚嘉居然算计自己的孙女，想要利用自己的孙女去杀人之时，他的面色顿时阴沉下来，眼底闪过一抹杀意！

    虽然姚嘉天赋不凡，乃是天命城丹盟重点培养的目标之一，但对方敢算计他的孙女，只此一点，那就是不赦之罪！

    “哼，胆大包天的废物，竟然敢利用我的孙女来杀人？真是罪该万死！”

    等到听完了韩如月的讲述，韩千山冷哼一声，淡漠地扫了一眼桌案上的姚嘉，这一刻，他甚至有些后悔把自己的神药浪费在对方身上。

    “爷爷，姚嘉的确不值得同情，不过他毕竟是思远长老的孙子，眼下他变成这般模样，思远长老那边，咱们要怎么跟他说啊？”

    见到自己的爷爷发怒，韩如月赶忙上前安抚了一下，这才一脸难色地道。

    “姚思远那边么？这倒是真的要考虑考虑。”

    听到韩如月的提醒，韩千山的眉毛挑了挑，脸上露出思索之色。

