    “怎么会呢？您如此的美丽大方，如此温柔的小姐姐怎么会可怕呢？是谁在造谣？您说！小龙帮您出气！今晚的晚餐就是他了！”

    软蛋义愤填膺，完全看不出它其实只是怂了。

    “没有，那我们这就出发吧？”

    “没问题！愿意为您效劳！”

    当软蛋说出这句话的时候，安雅林身上的毒气巨蝎终于被她收回了体内。

    这也让软蛋终于松了一口气，这么多天的经历，终于在它的龙生中，又增添了一个女人的阴影。

    就这样，安雅林跳上了软蛋的脑袋上，由软蛋带着她飞往了东域学院的方向。

    血蟒国主刚按照凌逸辰的吩咐，让一个虫人去找软蛋，将他体内的羽衣妖转到软蛋的体内。

    可是当这名虫人来找软蛋的时候，只看到软蛋已经飞到了空中……

    另一头的凌逸辰见状，嘴角不由得抽了抽，这家伙刚解毒，都不休息一下就出发的吗？

    他倒是也不排斥让安雅林也一起来，这样还更安全点，安雅林作为全大陆最巅峰的强者之一，再加上软蛋，战力上他还是很放心的。

    罢了罢了，等它到的时候，再给一只羽衣妖吧。

    距离太远了，凌逸辰根本没办法跟软蛋有任何的互动，而跟安雅林则是有系统绑定的师徒关系，主要还是确保安雅林不会背叛他，并没有心灵对话以及远程操控她身体的能力。

    这也导致，凌逸辰压根就不知道，自己这个在他面前非常乖巧的弟子，刚刚是多么的既温柔又凶残。

    ……

    天女帝国。

    某处监牢。

    这里关押的，都是穷凶极恶的罪人，每天都会接受天女帝国最可怕的那一批刑罚，可却又不会死。

    冥傲正被绑在一个立着的十字架上，双手双脚都上了铐子，还有一些不知名的金属钉，钉在他的身上，洞穿着他的骨骼。

    另外值得一提的是，他的手筋脚筋，都已经被挑掉了。

    此刻的他，根本没有丝毫的逃脱能力。

    哪怕是想要咬舌自尽，都不可能。

    到了他这种层次的人类，仅仅只是咬掉舌头就想要死掉是不可能的事情。

    而且根本就不需要他主动咬舌，平时的刑法就有一种名为剪舌丝。

    顾名思义，就是将舌头剪成丝状，但是却又全部都连接在根部。

    这可是个技术活，在这么干完后，还会用各种资源，让其恢复伤势，等彻底愈合后，再继续……

    冥傲披头散发，他这段时间被折磨的都没个人样了，只想着死。

    谁能让他死，不管让他干什么他都愿意！

    除了……

    除了……

    别像昨天那样把屎尿倒入他的嘴里……

    哒哒哒。

    脚步声传来。

    冥傲身体抖了抖。

    难道又到规定的时间了？

    不对啊，他对于时间的把控还是很准确的，明明还没到的才对呀……

    很快，他便见到了一个既熟悉，又陌生的女人。

    冥傲那布满血丝的眼睛突然睁得大大的，并让他陷入了回忆当中。

    那张每日每夜都让他爱到死去活来的脸，又出现在了他的面前……

    “雪羽……”

    可很快，他又回过神来。

    这不是他爱的那个女人，

    他爱的女人虽圣洁，

    却并不冷傲，

    而是清纯。

    “你是雪芯？”

    雪芯走到冥傲的前方，两米处，看着如同死狗一般的冥傲，她冷笑道：“这么多天，爽吗？”

    冥傲自嘲一笑，旋即又大笑起来，道：“还行，没当年杀死她的时候爽，当时是一尸两命吧？哈哈哈哈！”

    雪芯脸上的表情更冷了，如那冰山高原的极致冰寒，可在她的眸子深处，却又如同火山岩浆一般，随时都有可能喷发。

    哪怕是愤怒的情绪，在她的脸上，也会与冰冷的气质所结合，冰火两重天。

    雪芯冷笑道：“呵呵，她是死了，可她的女儿被我生下来了，没想到吧，你知道之所以能这么快的灭掉你阴冥帝国，是因为什么吗？”

    冥傲嘴巴都在颤抖，被生下来了？

    这不可能啊！

    他当时明明记得已经……

    已经……

    冥傲瞳孔猛地一缩，难道是……

    他在古籍上看到过一种上古医术，据说是那个时代有一些女子不愿意自己承担生孩子的痛苦，于是便有人发现了这个商机，实现了将胚胎转移到其他女人体内的手段。

    可时间也对不上啊，他听说过天女帝国有一个公主，也知道出生的时间，当时的时间明明已经过去了很久了。

    难道……

    “没想到啊，你们天女帝国居然还有代孕秘法，我想，你们是用某种手段，将她的尸体或者是体内的胚胎冰封了起来吧？之后找到了代孕秘法，我说的没错吧？”冥傲惨笑起来。

    他都想通了。

    也想明白了。

    一切的前因后果。

    那个琼公主，其实就是雪羽的孩子，当年他的确杀掉了雪羽，那种程度的伤势，根本活不下来。

    可他并没有杀掉她体内的孩子，最后被冰封起来，在找到传说中的代孕秘法后，又给生了下来。

    而这个孩子，又巧而不巧的跟那魔兽军团的幕后掌控者的后辈搭上了线，在与天女帝国的联手挖坑之下，他们阴冥帝国主动地跳了进去。

    自以为能利用血蟒王国攻占天女帝国，将雪芯作为雪羽替代品的他，其实才是被设计的对象。

    “所以，小丑竟是我自己，对吗？”

    说完，冥傲又自嘲地大笑了起来。

    自以为算计一切，可到头来，他根本不是那个猎人，只不过是披着猎人衣服的鬣狗罢了。

    “可惜了，当年要是把她肚子里的孩子也给灭了，就没有现在这么多事儿了吧？”

    雪芯冷笑着点头，道：“后悔吗？”

    “后悔？我有什么后悔的！”

    冥傲的眼神突然变得凌厉起来，还很疯狂。

    “当年对她最好的人是我！”

    “不管她要做什么，我都会支持她！”

    “最爱她的人明明是我才对！”

    “可她最后选的不是我！”

    “明明只要选了我一切都能很完美的！”

    “这都是她这个蠢女人自找的！”

    “她自己找死的啊！”

    PS：这不就巧了吗？其实之前没出某爽那档子事之前，就是这么设计的剧情。

