
　　科尼塞克AgeraR没有特别惊艳的外形，但那也是相对个性张扬的超跑而言，优雅而霸气的红色车身，与车身匹配的白色Led灯组，隐藏起来的车门把手，独特的碳纤维中空轮圈，倍具视觉张力的尾翼……无不代表着它的个性与独特。

　　科尼塞克是以制造出“全球最完美超跑”为主要宗旨的独立车厂，竭力追求每个细节都要完美，工厂每年大约只有打造10辆新车的产能。

　　AgeraR车型2011年发表，是科尼塞克首款最大输出马力破千的车型，全球一共只有20辆！朴志勋订购的这两辆AgeraR，是科尼塞克车厂最后制造的两辆，今年3月这个车型将正式停产！

　　再加上，科尼塞克本身就是比较小众的品牌。

　　所以，即便在韩国这个汽车工业非常发达的国家，这样一辆AgeraR也十分罕见。

　　朴志勋和侑莉一同出来时，只见两人正拿着手机对那辆科尼塞克AgeraR拍照。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声。

　　“呵呵……”专注于拍照的两人急忙转头，一见是朴志勋和侑莉，不由讪讪一笑，收起手机，尴尬解释道：“朴志勋先生，不好意思，头一次见到这种跑车。”

　　都是摄影棚附近的工作人员，知道朴志勋。

　　而且，别忘了这里是高阳市德阳区，朴志勋和侑莉的家乡！

　　别看韩国面积不大，地域观念却很厉害，渗透社会的各个角落！对高阳市德阳区人而言，朴志勋这个城市、这个区的骄傲！哪怕在首尔，提一句“我是高阳市人”也会让人高看一眼，整个城市都切切实实体会到他带来的影响。由此可知，朴志勋本人在家乡的威望如何。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，两人才会如此尴尬地解释。

　　虽然也有和侑莉打招呼，但态度就平淡许多。

　　“新买的车，让她开来给我看看。”朴志勋在侑莉头上轻轻揉了揉，笑着说道。

　　和允儿不同，侑莉不太喜欢这种自己被幼稚化的行为，但这种场合也不好挣扎，只能微微笑着接受。

　　拍照的两人知趣地告辞离开。

　　“回去时候注意安全！”朴志勋没说什么，只是叮嘱侑莉道。

　　“我知道，不敢开快的。”侑莉一吐舌头，说道。

　　“去吧。”朴志勋看着她上车离开，才返回摄影棚。

　　两辆科尼塞克刚到几天，不过朴敏雅和krystal第一时间在SNS上传了新车照片，所以早已传开。

　　很快有网民贴出科尼塞克AgeraR的详细数据，至少200万欧元的价格、从静止加速到时速100公里只需2.9秒的数据，着实羡煞很多人！

　　朴敏雅不用说，喜好跑车、自身也有钱，买这样一辆车很正常。

　　但是，krystal的白色科尼塞克，很明显是朴志勋针对之前那场流言蜚语而特意为她更换。不要把别人当傻瓜，那场流言蜚语之后，krystal再也没开过那辆那辆兰博基尼，现在高调晒出这样一张照片，很明显是想出口气！

　　还有朴敏雅的留言，说在krystal30岁生日时，也会送她一辆跑车做礼物。

　　这才是最让人艳羡的。

　　很多女人，仅仅看到“krystal”这个名字就忍不住眼红，也不知道她上辈子是拯救地球的女英雄还是什么，这辈子的运气简直好到极致！

　　其实，有个理由很简单。

　　小圈子中，krystal是年龄最小的一个，可谓是集万千宠爱于一身。

　　相比之下，侑莉开这辆红色科尼塞克，虽然回头率近乎百分之百，但却没有引发什么轰动。相比krystal，她和朴家的关系更容易被人接受。不说别的，权爸爸和朴爸爸常年在一起钓鱼的事情，绝大部分粉丝都知道，甚至有人曾发布流言说朴志勋和侑莉已经订婚、且险些被弄假成真。

　　侑莉单独探班朴志勋，也如此高调，就是不用担心再有什么流言。

　　“订婚”的流言都传过了，还怕什么？

　　似是因为这两天围绕几人的报道太多，不知道什么人，突然将侑莉、泰妍、徐贤等人是电影《奇怪的她》联合投资人的消息公布出去。

　　一阵哗然！

　　众所周知，N.E.W制作的电影很赚钱，但很多投资商想要投资都找不到渠道，朴志勋没多少钱的时候就敢自己投资电影，现在又岂会从外界募集资金？虽然去年年底有所松动，但仍是局限于寥寥几人。

　　现在突然传出侑莉等人投资《奇怪的她》的消息，众人听闻后的第一反应就是“这是朴志勋送钱给她们啊”！

　　《奇怪的她》自上映以来，在Naver上的观众评分曾一度高达9.11分！

　　上映首周就脱颖而出，成为票房榜亚军，虽然对“N.E.W出品”而言并不值得夸耀，但看一看第一名《冰雪奇缘》在全球的票房、口碑，便知道已经难能可贵。更何况，第二周更是逆袭《冰雪奇缘》成为周票房榜冠军。2月1日，大年初二，影片动员65万2619名观众入场，超越尹熙珍上一部作品《七号房的礼物》，创造了韩国春节小长假的单日最高票房记录。

　　第三周，虽然霸气不在，重回亚军位置，却仍是大幅度吸金，累积票房已达573.88万！

　　粗略计算一下，《奇怪的她》和《七号房的礼物》一样，制作费加市场宣传费总计58亿韩元，而目前的票房收入已经达到401.7亿韩元！刨除10%的附加税40.17亿韩元和3%的电影发展基金12亿韩元，剩余349.53亿韩元中，电影院大约分走50%，剩下174.77亿韩元，再去除10%的发行手续费17.5亿韩元，剩余157.27亿韩元，去除总制作费用58亿韩元还剩99.27亿韩元，这笔钱将以6:4的比例分到投资方和制作方手中，也就是制作方分到59.56亿韩元。侑莉等人拿到这笔资金的一半，也就是说，现在她们就可以拿到29.78亿韩元！

　　不算其它版权收入、海外票房、商务合作、授权及衍生品等，仅仅票房收入，侑莉等人已经收回成本。而目前来看，《奇怪的她》还有不小的潜力，侑莉等人肯定会有一笔不菲的收入。

　　当然，肯定没有外界想象的那么高收入。

　　外界哗然，一方面是看到了高额数字，没有计算具体分成情况，另一方面则是因为朴志勋为她们打破了惯例，有了第一次就会有第二次！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千七十七章 哗然免费阅读。https://xs.23sk.com 