    方凡听言，眼神之中充满了向往，对于鲜血的进化充满了期待，血脉进化带来的好处，他早已经知道了。

    “那怎么样才能继续的进化下去？”

    方凡开口问道。

    “想要在此进化，只能找到更强大的血脉之力，你第一次继承了神龙鲜血，这就导致你的第一次进化是向着祖龙发展，只有找到比祖龙更强大的血脉才能继续进化。”

    “不过比较困难，比祖龙更强大的只有开天初始诞生的四大祖兽，青龙，玄武，朱雀，白虎，当然还有始祖开天时诞生的混沌莲子，源气神柳等等，都蕴含着无比强大的血脉之力。”

    随着玄灵的介绍，方凡的脸色变得越来越苍白，这家伙说的这些东西，他听都没有听过。

    元灵戒中的睚眦突然大吼起来，“根本不可能，老大，四大祖兽是镇守四方的祖兽，已经完成了终极进化的恐怖家伙，现在还存在与否都不知道，剩下的那些都是开天时候诞生的神物，只存在传说中的东西，怎么能够找到呢。”

    “就连祖龙已经是已知最强大的血脉了，按照这个骷髅的说法，你这祖体别说九次进化了，三次都完成不了。”、

    方凡听言也感觉到有些不可思议，这完全就是扯淡，别说骷髅说的这些存在不，就算都找到了，也不足以让祖体进化到九次。

    “小子，我知道你在疑惑什么。”玄灵见到方凡皱眉，得意的说道，“中心大陆找不到更高级的血脉，不代表域外没有，广袤的宇宙，存在无数可怕的存在，他们的血脉都更加的高级，不说别的，就是存在虚空之中的七彩神魂兽的血脉就比祖龙高出很多。”

    “小子你的见识还是太短浅了，就算是中心大陆最巅峰的时候，放在宇宙之中也是最渺小的存在，不然也不会被打的支离破碎。”

    方凡听言眼神一顿，“既然中心大陆如此的渺小，为什么这些域外的强者还要来攻占中心大陆？”

    “中心大陆虽然渺小，但是却蕴含着本源灵气，这可是好东西，当年我主人可是抢夺了不少，可惜却被偷袭，而我也被遗落在了中心大陆。”

    玄灵说着，脸上露出轻蔑之色，“如果不是遇到了陨帝神碑，这个齐天战神算什么东西，挥手灭之。”

    方凡听言心中震撼无比，这个玄灵说的应该都是真的，毕竟自己在他的眼里必死无疑，没有必要跟自己撒谎。

    按照方凡的推测，这齐天战神应该是强大的天帝级别的，但却不被玄灵放在眼里，那他是什么级别？

    难道是超越帝者的存在？

    方凡心中惊骇的问道，“你是什么境界，超越了帝者？”

    “老子如果没有被陨帝神碑镇压，早就突破帝者了。”

    玄灵的脸上顿时闪过了一抹不甘之色，声音之中充满了愤怒，泄露的一丝气势都压的方凡喘不上来气。

    “超越帝者是什么级别？”

    方凡目光沉吟的问道，这是他一直想要知道的。

    “超越帝者？当然就是神了。”

    玄灵眼神闪过一抹渴望，“下位神，中位神，上位神，主神...”

    方凡听言差点晕死过去，原来帝者之上还有这么多的境界，原来自己一直坐井观天。

    “那这陨帝神碑我为什么用不了？”方凡急切的问道。

    这个强大的宝物既然已经缔结了，决不能成为累赘，必须想办法成为自己的助力。

    “陨帝神碑？当你成为帝者级别的武者，差不多就可以使用了，这玩意就是帝者的噩梦，凡事没有突破帝者的，斩杀犹如杀鸡屠狗一样简单，不过你没有机会了。”

    玄灵淡笑着说道。

    方凡顿时无比的期待，虽然距离帝者还有很长一段路要走，但是现在充满了动力不是？

    “小子，你该问的都问的差不多了，你也该放心的去了，我会好好使用你这具绝世祖体的，哈哈哈。”

    话音落下，淡紫色的骷髅突然在方凡的眼前放大，铺天盖地的向着方凡笼罩而去。

    方凡没有想到这个家伙说动手就动手，下意识的后退躲避，却撞上在了墙壁上。

    “哈哈，小子，你躲不掉的，乖乖的把祖体贡献出来吧。”

    玄灵的声音充满了得意。

    下一刻，

    方凡整个人愣在了原地，紫色的骷髅进入了他的神魂空间内。

    顿时被眼前广袤的神魂空间震惊，一望无际的草原，还有无数的树木，湖泊，就好像是独立的世界一样。

    “你的神魂空间倒是特殊，有意思！”

    玄灵的骷髅脸浮起一抹恐怖的笑意。

    “你害怕了？”方凡的神魂体距离玄灵很远的位置，警惕的盯着紫色骷髅。

    “害怕？我只是激动而已，神魂空间这么大，神魂潜力无限啊，要是这方空间被魂力填满，恐怕光是利用神魂就足以将帝者秒杀了吧，就算是下位神，中位神也没有如此恐怖的神魂空间吧。”

    玄灵的的脸上闪过一抹激动。

    “死吧，小子。”

    随后，整个神魂体瞬间化为了一片紫色光影向着方凡包裹而来。

    伴随着紫影袭来，恐怖的压力冲击的方凡的神魂摇摇欲坠，就连神魂看见都有了一丝的颤抖，这还是在自己的神魂空间，有无限大的帮助方凡分摊压力。

    就这样，他还是难以抵挡。

    太强大了。

    太恐怖了。

    光是神魂携带的气势，便堪比自己十倍的神魂风暴的威力，随着紫影不断的靠近，方凡感觉一股恐怖的拉扯力，简直要将他撕扯碎。

    “神魂风暴。”

    方凡怒吼一声，顿时，周围的草地，河流，树木全部都化为了点点的魂力向着方凡汇聚而来，这一次的神魂风暴的威力，比之前释放的时候，足足提高了五倍，可见有了七彩神魂丹对方凡提升有多大。

    “什么鬼东西，给我灭！”

    玄灵不屑的吼道，面对恐怖的神魂风暴，他根本不在乎，横冲直撞的直接将神魂风暴撞成了点点星光。

    方凡面色一变，神魂体瞬间转移到了远处，这一瞬间他的神魂体已经被冲的暗淡了很多。

    “小子，逃避是没用的，你注定被我吞噬。”

    玄灵阴森森的笑道。

    方凡没有说话，眼神死死的盯着转向袭来的紫色骷髅，在靠的进了，紫色骷髅头猛然变大，随后张开了大嘴，产生了诡异的吸力，就好似黑洞一样。

    方凡的神魂体瞬间控制不住身形，向着巨大骷髅嘴飞去。

    恐怖的吸引力产生了飓风在方凡的耳边咆哮，眼看着神魂体就要被骷髅吞噬。

    方凡面色大变，怒吼出声，“天魂塔，镇压！”

    随着方凡的吼声响起，巨大的天魂塔拔地而起，遮天蔽日的向着紫色骷髅镇压而去。

    “什么？”

    巨大的紫色骷髅头瞬间消失，重新变成了完整的骷髅，震惊的盯着从天而降的天魂塔，难以置信。

