    楚枫财大气粗，彰显着独属于土豪的消费魄力，花费一万积分，兑换了五十点属性值。

    由于之前精神属性较低，他在鬼仆面前险些吃了大亏。若非九叔出手相救，只怕凶多吉少。

    因为这个教训，他刻意在精神上多分配了几点属性。

    待得属性分配完毕，楚枫明显感受到能力的提升，力量充沛，浑身轻盈。不仅如此，眼前所见的一切都像是水洗过一般清晰，连大理石的纹路都是如此纤毫毕现。

    他的右臂传来熟悉的灼烫感，小塔中心的字母“F”也扭曲变形，化为一个红光熠熠的“E”字。

    E级轮回者！

    楚枫迫不及待地打开属性面板。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：33.

    敏捷：34.

    精神：33.

    体质：33.

    轮回积分：568.

    绑定道具：

    五四式黑星（无限子弹）*1；剧情角色重置卡*1；八卦盘*1；铜钱剑*1；符文弯刀（破损）*1；帆布背包*1。

    综合评价：E。

    看到发生显著变化的属性面板，楚枫便大为心满意足。

    从穿越到蓝海星以来，只刷了两次副本就成为E级轮回者，实力飞速提升，这种感觉着实不错。

    这还只是面板上的数据，没包含他两次扮演剧情角色的收益。

    马修·艾迪森的能力自是不必多说，在两场轮回中如同神助；而秋生虽然只会半吊子道术，但也和不懂道术完全是两码事。楚枫拥有了他的能力，哪怕遇到灵异类怪物也有一战之力。

    并且像“同手同脚咒”这类小法术秋生也会，要是利用得当，或许还能出奇制胜！

    “回归现实世界。”楚枫心里默念一声，便被光芒笼罩，身形消失不见。

    再睁开双眼之时，眼见所见已然是自己的卧房。

    窗外月色皎洁如水，温柔地洒落在书桌边上。附近街道传来的车来车往之声、以及楼下烧烤摊传来的香味、划拳说笑的声音，让楚枫有种恍若隔世的感觉。

    经历过连番生死大战，他的伤势虽然被系统修复，但心理上已经颇为疲倦了。

    可楚枫却没有直接休息，而是皱起眉头，面露思索之色。

    在请神附体的刹那，他所见到的幻象应该便是吕祖。

    可他所说的话又是什么意思？

    人皇位面、多元大同、气运共振、最后的希望……

    不管怎么听，都隐约透着恢弘而悲壮的意味，像是背后隐藏着什么惊天的秘闻。

    并且，这已经不是楚枫第一次听到“人皇位面”这个说法了。

    他清晰地记得，系统就是检测到他是来自“唯一人皇位面”的人类，这才给了他特权，能够扮演剧情角色、并获取相应的能力。

    “算了。”楚枫叹息着摇了摇头，自觉这种事情离自己太遥远。

    既然通过寥寥几句话语透露的信息想不明白，那就不想了，省得庸人自扰。

    这么一想，他也就起身前去洗漱，很快便安然睡下。

    ……

    次日上午，楚枫从校门一路走到教学楼，便听到随处都在议论着“龙王”和“蒹葭”的事迹。

    甚至隔着老远，他就能听到阶梯教室里一片喧嚣。

    “连刷两次3S级评价，这龙王开挂了吧？”

    “害，别说龙王大佬了，就是那个蒹葭跟着他也刷出了SS级评价，就尼玛离谱！”

    “唉，要是我也能抱龙王的大腿就好了。”

    “你们看今天更新的热搜排行榜没有？第一、三、四，全是关于龙王的！”

    “妈呀，这也太火了，说是国民偶像也不为过吧？”

    楚枫走在阶梯教室的过道里，听到同学们热烈的议论声，神色略显异样，心里更是暗自吐槽：他们这么震惊的样子，怎么有种似曾相识的既视感？

    他拿着两本教材在龙俊学旁边坐下，就听得他激动地说道：“卧槽！小楚，你知道吗？龙王又一次刷出了3S级评价，就连蒹葭跟着他也获得了SS级评价，简直是大佬带妹啊！”

    又一次听到自己的“马甲”被人猛夸，楚枫心里都被逗乐了，面上却是故作震撼道：“真的吗？这也太厉害了吧！”

    我夸我自己。

    楚枫暗叹一声罪过，觉得自己脸皮还是挺厚的，脸都不红一下。

    “唉，要是能跟龙王大佬组队，我就是洗袜子、擦皮鞋、当走狗也愿意啊。”龙俊学唏嘘不已，艳羡地说道。

    他做梦都想不到，想要抱大腿的神秘对象，就坐在他旁边。

    楚枫哑然失笑。

    不过龙俊学这个人挺好的、和他关系也不错，以后要是有机会，倒是可以考虑和他组队刷本。

    而纵然楚枫脸皮挺厚的，可听到整个阶梯教室都在谈论自己的辉煌事迹，还是差点笑出了声：你们别夸了，搞得我怪不好意思的。

    直到女辅导员走上讲台，清了清嗓子咳嗽两声，教室里才安静下来。

    “同学们，接下来我要宣布一件事。”李晓芸脸上有着不加掩饰的笑意，显然要说的是一件好事。

    “遵循国家全民轮回、培养大学生实战生存能力的办学思想，我校将在9月15日早上8点、展开全校轮回者对抗赛，使用虚拟实境，在校内进行模拟厮杀。”

    她的话音落下，全班都是一片轰动哗然。

    “虚拟实境？是龙组从《头号玩家》带回来的科技？”

    “我去，我看新闻上前两个月华科院还在研究改造，现在就已经能够使用了？”

    “那这么说起来，龙组从《星河战队》带回来的电磁科技，是不是也快应用到军事方面了？”

    “龙组牛皮，华夏牛皮！”

    楚枫听到他们的话音，也是心头一动。

    “还能把轮回世界的科技造物带回来？”他忍不住向龙俊学问道。

    龙俊学有点惊讶地看着他，似乎没想到楚枫不知道这样的常识：“当然了！一些任务不仅会奖励积分，还有物品奖励。甚至你在轮回世界取得的血统、道具、功法，有时候也会成为特殊物品，针对你开启限时兑换。”

    “根据你的等级权限不同，能兑换的物品也有区别。”

    听到这里，楚枫嘴角忍不住露出了一丝笑意。

    有意思。

    这样丰富的奖励机制，让他对未来的轮回之旅越发期待了。

