    “我回来啦，狡诈的邪神。”

    南宫钰沮丧的回到了房间，没带回任何人。

    “怎么样，赐福的力量没问题吧。”

    方术松了一口气，他看过了自己智慧点赐福的宣言了，简直是正能量到爆炸好吗？

    这种赐福，会是邪神的赐福？

    “别以为这样就能收买我！就算你把别人都蛊惑了，也休想骗过我！奶奶说的果然没错，邪神会扭曲别人的认知！”

    南宫钰目光炯炯道。

    “？”

    方术缓缓打出了一个‘？’，这小姑娘又知道什么了？

    “你一定扭曲世界对赐福的看法，把你邪恶的力量用华丽的包装隐藏起来！就像是邪恶皇后的毒苹果那样！”

    这又是什么奇奇怪怪的解释？皇后，毒苹果？这是什么白雪公主？我要是能做到这些事情还至于被关在炼妖壶里？

    感觉他们之间的误会又加深了。

    不过，也无所谓了，自己能赐福的秘密没被泄露就好了。

    而且，他现在突然发现自己也不是很急着出去。

    一来，他神奇的发现自己在壶里不会感到饥饿，可能是炼妖壶有什么机关补充能量之类的机关。

    二来，这个世界有着异能，人生地不熟的他也没有什么渠道去学习，眼前的小姑娘脑回路虽然有些不正常，但也是他了解这个世界的最好渠道。至少，在她眼中自己还有一个明确的身份，虽然邪神这个身份比穿越来的偷渡者好不了多少就是了。

    “能和我说说这个世界的故事吗？”

    方术已经放弃纠正少女的错误认知了，他觉得自己是邪神就是邪神吧，先了解这个世界才是对他而言才是更重要的。

    “我为什么要和你说？”

    南宫钰警惕道，她怎么知道这是不是邪神毁灭世界计划的一部分。

    “没什么，我沉睡了太久，想看看这个世界变了多少。而且我可是给了你赐福的，连邪神都遵循等价交换的，我给了你赐福，你为我提供现实的情报，这很公平。否则我就会撤掉你赐福的效果，当然赐福词条还会留在你身上。”

    方术稳定的发挥着邪神的无耻，欺骗道。

    “你承认自己是邪神啦！给我赐福果然是有条件！”

    南宫钰看破了一切似的喊道，不过一瞬间后人也蔫了，他说的对，等价交换，赐福本就是邪神的力量，别人赠予的东西，怎么可能没有任何条件。

    “喂喂，沉睡几百年的可不只有邪神，救世主偶尔也会这样。”

    方术象征性的狡辩道。

    “只要我给你情报，我们之间的交易就结束了！”

    南宫钰沉思一会儿后，斩钉截铁道。

    方术点点头。

    经过一段时间的交流，他也算明白这个穿越到了个怎样的世界。十多年前，灵气复苏世界突然变大了数倍，人类和异兽，诡异战斗。

    逐渐掌握了异能的提升方法，最终完成了异能者的职业划分。

    在一片乱世中，最终杀出了五个庞大的国度。

    炎国正是其中之一。

    在强大的异能者守护下，炎国形式总体稳定。

    炎国的调查局（守夜人）更是在与诡异，异兽的战斗中奠定了世界三大异能组织之一的赫赫威名。

    “所以，你也想加入那什么调查局吗？”

    方术好奇的问道，南宫钰言语之中对调查局很是崇拜啊。

    “拜你所赐，我现在非但不能尝试去加入守夜人，还要处处躲着他们。”

    南宫钰看着玉壶，咬牙切齿道。

    “你可是邪神啊！诡异的头头。你给我的那赐福要是被看出端倪，你猜我们的下场会怎么样？”

    “跟正一下，我是救世主，除了你个不识货的，别人都会把我供起来！”

    方术自信道，懂不懂什么叫做系统认证的含金量啊！

    “好的，关在炼妖壶里的救世主大人，故事说完了，我们的交易结束了。”

    “能展示一下你的异能吗？我看看能不能给你指导，就当是你不能入守夜人的补偿了。”

    方—从来没见过异能—术理直气壮道。

    “指导？”

    这可是来自邪神的指导啊，如她小姨所说，抛开对错不谈，这样一位存在愿意给你指导的话，那绝对是醍醐灌顶，理智灌输。

    有些心动，可她是堂堂炼妖壶的继承人啊，怎么能接受邪神的指导？

    “就算你给我指导，我也不会放你出来的。”

    最终，还是跪倒在了真香之下。

    南宫钰感受到自己充满了罪恶，然后释放了自己的异能。

    异能：远见之眼。

    能力开启后，她的瞳孔变成了蓝绿色，她的视野获得了一定程度的提升，同时能够捕捉动态物体。

    除了侦查，她还是一名天生的狙击手。

    “系统，系统，能够解析吗？”

    方术当然不只是看看啦，主要还是看看万能的系统能不能直接把异能抄过来。

    躲在一旁认真观察，生怕被发现的系统酱。

    在学啦，在学啦，马上就要学会啦。

    “叮，解析完成，一共消耗信仰点10点。

    当前信仰点：10。”

    系统传来清脆的提示音。

    “好，给我加点。”

    方术获得了远见之眼，他现在能直接从南宫钰的房间看到附近操场的状况。

    代价是，信仰点-1。

    方术关闭了远见之眼。

    释放异能要消耗信仰点的话，还是不能随便浪费。

    他还诧异南宫钰怎么会听自己的话乖乖释放异能，原来最终也是认可了智慧点的力量，成为了他的追随者啊。

    哈，小小炼妖壶传承者。

    “怎么样？”

    南宫钰好奇的问道。

    “相当完美的释放！”

    白嫖到了远见之眼的方术，毫不犹豫的夸赞道。

    在他看不到的角落，系统酱哭泣。

    呜呜呜，不敢多要收取解析异能的信仰点，这完全是给他打白工。可恶的邪神在压榨幼年系统的劳动力。

    “就这样？”

    南宫钰怀疑道，这是再拿她寻开心吗？她的异能水平就算是在学校的测评也只算得上中等成绩，远远称不上完美。

    但如果连邪神这样的存在都认为自己的释放毫无问题，岂不是意味着自己异能的潜力只有那么点？

    这算什么，邪神钦定的废柴？想做坏人都做不了的那种？

