    奶奶听到柳二哥要来，赶忙站了起来，问我，“二太爷今晚就来？你这孩子，怎么现在才告诉我，这都几点了，准备也不知道还来不来得及！”

    看奶奶这幅重视的样子，我就知道，我请人请对了。奶奶年轻的时候是弟马，她对仙家地位比普通人更敏感。

    我对奶奶说不用准备。

    奶奶说我几句不懂事，然后换衣服就要出去买菜。我为了讨奶奶高兴，就陪奶奶一同去了。

    买菜回来已经下午四点了，紧赶慢赶，在天黑之前总算是做出了一桌子的菜。

    我累得满头大汗，沾了一身的油烟，刚打算去洗澡，奶奶又叫住我，“小夕，家里没酒了，你去买几瓶好酒回来。带上煜宸一起去，挑二太爷喜欢的酒买。”

    我只好拉着煜宸又去买酒。

    煜宸陪着我去路边的小超市。他虽然是一贯的面无表情，但我看得出来，他心情非常好，一双黑眸闪烁明亮的光，似是丝毫不受奶奶态度的影响。

    我没忍住，好奇的问道，“煜宸，你就不担心我会为了奶奶跟你分开？”

    煜宸眉头跳了下，垂眸看着我道，“你要敢跟我分开，我就先杀了你奶奶，然后再打断你的腿。怎么样？还想跟我分开么？”

    我瞪他一眼，“你明明知道，我是不会跟你分开的。你就不能说点好听的话哄哄我吗！”

    说完，我转过头，面向超市的货架子不再看他。

    煜宸从背后环住我的腰，他俯身低头，将唇探到我耳边，低声道，“晚上说给你听。”

    我听懂他话里的暗示，脸一下子就红了。

    这时，超市老板走了过来，对着我道，“你是旁边楼二楼那位林奶奶的孙女吧？你跟你男朋友感情真好，什么时候能喝上你们喜酒？”

    没等我说话，煜宸抢先道，“快了。到时候一定请老板去喝一杯。”

    煜宸性子傲，别人和他说话，他都爱答不理的。主动跟人聊天，这还是我见到的第一回。他会这样，全是因为我。我心里是又甜蜜又自豪。

    提着酒回到家。

    我跟煜宸进门没多久，房门就被敲响了。

    我跑过去开门。

    门打开，穿着一身翠绿色斜襟旗袍的柳二嫂站在门外，彩云和竹云两个小不点抱着礼品跟在柳二嫂身后。

    见到我，柳二嫂爽朗的笑道，“小仙姑，你二哥在堂口有事，脱不开身，就让我一个人来了。亲家奶奶呢？”

    奶奶忙走过来，双手合十，“见过二奶奶。”

    “这可使不得，”柳二嫂走进来，笑着扶起我奶奶，“亲家奶奶，我岁数是比您大，但您辈分比我高啊。我家老三娶了您孙女，他再了不起，他也得叫您一声奶奶。那我这个做嫂子的，肯定也得跟着叫您一声。”

    “这可不行。”奶奶直摆手，“哪能让仙家叫我，我受不起。”

    “您受得起，您养了一个好孙女。亲家奶奶，不满您说，我家大哥和我家那口子，为老三的婚事那是操碎了心。堂口里比他小两辈的都生娃了，他却还连个伴都没有。我家大哥也给他安排过亲事，还逼着他成了亲。可成亲后，他依旧不喜欢人家，就为了躲着人家，自己一个人跑大山里修炼去了，您说气不气人！幸好他遇到了您孙女。亲家奶奶，我真得谢谢您。”

    柳二嫂说完，对着竹云彩云使了个眼色。

    两个小不点抱着礼物跑进来，对着奶奶，甜甜的叫道，“奶奶好。这是大哥和二哥给您准备的礼物，大哥和二哥今天有事不能来，他们说改天一定亲自来拜访。”

    两个小娃异口同声的说，一看就是提前背下来的词。两个小家伙长得可爱，哄得奶奶高兴的要给两个小家伙包红包。

    柳二嫂笑着说不用。

    我接过小家伙手里的礼物，奶奶带着柳二嫂上了餐桌。

    柳二嫂性格直爽，跟奶奶喝了几杯酒后，便直接道，“亲家奶奶，我知道你在担心什么，煜宸是仙家，小仙姑是人类，你担心他俩在一起不能长久，你更担心人妖殊途，会给小仙姑带来厄运。但亲家奶奶，我就这么跟你说，我家老三是我们柳家的宝贝，他要是出事，我们整个柳家都不会不管。只要他不犯下天怒人怨的恶事，我们柳家保他无事，当然也保小仙姑无事。”

    “有二奶奶这句话，我这个老婆子就放心了。小夕是我在这个世上最后一个亲人了，我是愿意用我的命去换她的命的。”奶奶道，“二奶奶，我再多嘴问一句，三爷不能成仙，是不是因为他犯杀戮太多，断了仙途？”

    我没想到奶奶会当着煜宸的面问这个，我的笑容僵了下，转头看向煜宸。

    煜宸正在给两个小不点夹菜，他神色自然，跟没有听到似的。

    “既然亲家奶奶问了，那我就实话实说了，”柳二嫂笑着道，“我家老三以前是做过一些错事，但那些事都已经过去了，人类不是有句话叫知错能改善莫大焉吗？我家老三早就知错了，过去的事影响不到他。而且，我还是那句话，我们柳家保我家老三一辈子。小仙姑放心跟着他，不能出事。”

    柳二嫂爽快，奶奶像是也很满意她说的话，端起酒杯，“那小夕就劳烦柳家多多照顾了”

    接下来场面就十分和谐了，奶奶像是完全不反对了一样，敬柳二嫂酒，给两个小家伙夹菜，还不忘让我跟煜宸多吃一点。

    我心里高兴，也不由得多喝了几杯。

    直到头脑发晕，我才意识到自己喝多了。我放下酒杯，看到奶奶和柳二嫂还在喝，我想劝奶奶少喝点，可话还没说出口，我眼前猛地一黑，人就趴在了桌子上。

    再醒来，我是被孩子的哭声吵醒的。

    头很疼，我捂着脑袋，吃力的睁开眼。

    我发现我还趴在餐桌上，但桌子上除了我，已经没有其他人了。

    我循着哭声看过去。这一看，我整个人顿时就僵住了。

    客厅里，煜宸和柳二嫂站在靠门的位置，柳二嫂像是喝多了，整个人软在煜宸怀里，煜宸扶着柳二嫂，一双黑眸，眸光冷冽的看向他对面。

    而他的对面，是奶奶和两条银白色的小蛇。

    两条小蛇趴在客厅的方桌上，脑袋上各贴着一张黄符。奶奶手里拿着一把刀，抵在蛇身七寸的地方。

    “三哥，救救我……”

    “三哥，二嫂，我害怕……”

    哭声是这两条小蛇发出来的。她们正是竹云和彩云。

    我不敢相信眼前所见，呆呆的看了奶奶好一会儿，我才艰难的开口，“奶……奶奶，你在干什么？”

    “醒了正好，”奶奶道，“小夕，不现在就把煜宸赶出堂口，断了你跟他的仙缘，以后你俩再无关系。你要是不听我的，我现在就宰了这两条小蛇，然后你再眼睁睁看着我被煜宸杀死。”

    我从未见过奶奶这样的一面，她冷静，果断，狠厉。给我一种她绝对会说到做到的感觉。

    我觉得我肯定是喝醉了，现在正在做梦。

    之前一切都好好的，柳二嫂做出了承诺，奶奶也都很满意。现在这是要干嘛！

    “奶奶……”

    奶奶似是看出我根本就不会听她的，她手中的刀刺下去。

    “啊！”孩子的惨叫声传开，鲜红的血顿时沿着桌面散开来。

    “竹云！”煜宸松开柳二嫂，就冲了过来。

    煜宸要是起了杀心的话，奶奶是绝不可能有活路的。我生怕煜宸伤到奶奶，惊恐的叫道，“不要！”

    随着我的喊声，刀光一闪，一片鲜红的血洒在了空中。

