    亲自品尝到诺埃尔的手艺，几人差点把自己的舌头都吞进肚子里。

    “要是我们的队伍里有诺奈尔，就不用再忍受队长那差劲的手艺了。”

    菲谢尔吃着，还不忘吐槽丰灵晔的厨艺。

    谈不上难以下咽，吃不死人就行。

    “喂喂喂，我辛辛苦苦地做饭，你们竟然还嫌弃我。”

    ………

    吃饱喝足, 众人就火速往蒙德城赶回。

    菲谢尔两个已经离开很久了，再不回去，他们的家人都要着急…

    不对，应该是快要急疯了。

    不出丰灵晔所料，他们都还没能走进蒙德城，就被堵在城门口，日夜期盼着的两人回家的父母亲人给团团围住。

    菲谢尔被她母亲紧紧抱着怀中，即便她的父亲在一旁再怎么劝解, 也不肯放开手，生怕女儿一松手就不见了。

    班尼特则是被一群老头围住，从开始的慰问，逐渐转变为了大型吹牛现场，像是“你这个算什么，想当初我.....”之类的话层出不穷。

    就连诺埃尔，也有一群骑士团的成员与女仆围住关心。

    “看你有些孤独，不如跟我去喝一杯如何，我请客。”

    丰灵晔正笑着观看这一和家团圆的美好场景时，一个带着眼罩的男人向他走来。

    “不了，我对男人没兴趣，如果是美女的话到还行。”

    “这话可真让人伤心，你好，我叫凯亚。”

    “丰灵晔，初次见面，以后请多多关照。”

    两人的手掌握在一起，面上都带起像是狐狸般的虚假笑容。

    确认过眼神，大家都是一类人。

    “丰灵晔先生看起来很面生，第一次来蒙德城吧, 不如跟我一起去猫耳酒馆喝一杯，哪儿的调酒师手艺不错。”

    “不了，跟第一次见面的男人去喝酒，总感觉怪怪的。”

    两人手掌紧握，互相暗中较着劲。

    “两个大男人握那么久，还真是奇怪呢。”

    一名皮肤雪白，有着酒红色及腰长发的教会修女恰巧路过，瞥了一眼，似乎是自言自语地说道。

    两人这才察觉周围人群的异样目光，友好的相视一笑，将手收回。

    “既然丰灵晔先生不喜欢，那我们改日再约，我有预感，我们会成为不错的朋友。”

    一手插兜，凯亚笑着跟几名骑士打招呼，提醒他们快点回到自己的岗位上，就走进城内, 几个转身消失不见了。

    “真是狼狈呢。”

    才刚装入一道小巷之中，就听到罗莎莉亚带有调笑意味的声音从身旁传来。

    小巷中，罗莎莉亚正依靠着砖墙，用着一把闪烁着寒芒的小刀修剪指甲。

    “喂怎么一个两个的都这样啊，我可是真的会伤心的。”

    将右手从兜里抽出，凯亚面上带上一丝苦笑，疼痛感让他现在都难以自如舒展手掌。

    “那是个很危险的家伙，你最好不要去找他麻烦。”

    “会被我找上的只有恶棍和盗匪。”

    罗莎莉亚一甩衣袖，将手中刀刃不知收入何处，头也不回的就离开小巷。

    “忠告我可是给你了。

    唉，今晚又要加班了，先去酒馆喝一杯好了。”

    伸了个懒腰，凯亚也随后离开了酒馆。

    .............

    “你好，我叫安柏。菲谢尔和班尼特他们俩，久别重逢嘛，一家人总是有说不完的话......嗯，你懂的，就连诺艾尔也有一堆事情要去忙，都不愿意休息一下。

    于是他们就委托我，带你在蒙德城里逛逛，帮你找一个住处。

    希望你不要介意，嘿嘿。”

    “怎么会介意呢，蒙德城的飞行冠军，我可是久仰大名。”

    两人一边聊着天，一边往城内走去。

    一路上，安柏孜孜不倦地为丰灵晔介绍蒙德城内的特色，尤其是美食小吃，她还很豪气的请丰灵晔吃了不少，几乎每样都尝了一遍。

    丰灵晔作为五百年前的老前辈，对于现在的西风骑士团情况还是很在意的，就不由地多打听了一些。

    安柏也没有避讳什么，将挑选了一些能说的，骑士团中的趣闻跟丰灵晔讲述了一遍。

    各种小事经由她说出，都能变得十分有趣。

    丰灵晔也是听得津津有味，也将自己在其他地方的一些见闻，作为谈资说了出了，比如白狐之野，能使用幻术的小狐狸，之类的稻妻见闻。

    两人就像是多年未见的好友一般，越聊越开心，不知不觉，就已经逛到黄昏了。

    “已经很晚了，你也累了吧，不如去酒馆坐坐。”

    刚好路过天使的馈赠酒馆，安柏就对丰灵晔说道。

    “好啊，不过这次要换我请客，算是感谢你带我逛一天蒙德城的报酬。”

    “这可不够，至少也要请我吃顿大餐才行。”

    安柏嘿嘿一笑，推开酒馆的大门就走了进去，人还没完全走入，就开始向酒保打招呼。

    “查尔斯，两杯风神之赐，再来两份月亮派！”

    丰灵晔跟在她身后走进酒馆，酒馆的酒客很多，没有预想中的吵吵闹闹，一群人大声吆喝的场面，每桌客人互不打扰，各自进行着自己的谈话。

    好奇地打量一圈酒馆，丰灵晔发现有一桌较为特殊。

    其他人就像是可以躲着她般，在她身旁留下了一圈空位。

    那人就孤零零的，一个人坐在酒馆的角落里，独自喝着一杯酒。

    “你在看什么？”

    安柏正要坐到柜台前，突然发现丰灵晔没有跟上，回过头，就发现他正看向酒馆的一处角落。

    安柏顺着视线看去，就见到了一名少女独坐一座，与酒馆内热闹的气氛格格不入。

    “啊！是尤拉，跟你聊太久了，我都忘了今晚跟尤拉在酒馆有约。”

    “抱歉抱歉。”

    丰灵晔不好意思的挠挠头，两人一同走向那名独坐一桌的少女。

    “尤拉抱歉，我来晚了。”

    安柏凑到尤拉身旁，抱住她的胳膊可怜兮兮地道着歉，大眼睛水汪汪的。

    “哼，主动约我，竟然还迟到了一个多小时，这个仇我记下了。”

    冷哼一声，尤拉双手环抱，将头扭到一边。

    “嘿嘿，我就当你原谅我啦。”

    见尤拉这副模样，安柏不仅没有难过，反而很是高兴地招呼酒保查尔斯，让他再上一杯好酒，外加一份月亮派。

