    一想到自己四个大圣师级别的强者，却被一个年轻小子玩得团团转，洪克的心里，就格外的难受和愤怒。

    可现在叶新涛和韩鲜还在萧易手里，他这股气也不得不憋着。

    “萧易，只要你放了他们两个，并且为他们两个解毒，老夫便承诺让你安然离开圣城！你看如何？”周亭眼眸轻闪着说道。

    他已经想好了，萧易可以耍无耻，他们为何就不能？

    只要萧易答应了，叶新涛和韩鲜无恙了，哼，就是他们四人反悔，对萧易痛下狠手之时！

    然而……

    萧易听了周亭的话后，却是没好气的瞪了一眼周亭。

    “周老头，你是不是年纪大了，脑子不好了？我费尽心思进来的，你让我就这样离开？那我忙活到现在，图个啥啊？”萧易丢给周亭一个超级大白眼。

    周亭一愣，好像也是……

    “那你到底想要怎样？”周亭咬牙问道。

    萧易咧嘴一笑：“这个问题还是有些多余啊，我之前不是说了吗？我要去见你们界主。他在哪，你们就领我去哪！”

    “哼，这个你休想！”洪克直接怒声拒绝道。

    周亭也是森冷道：“没错，就算你杀了他们两个，我们也不会带你去见界主的。但你可以等，界主用不了几日定会回来的。”

    萧易脸皮一抽：“我看你们是真傻……难道你们就听不出来，我其实最想知道的，就是那个两界通道的位置吗？你们的界主，我其实没那么想见！”

    “你果然是冲着两界通道来的！”洪克冷笑道。

    萧易森然一笑：“没错，现在你们可以做出选择了。是带我去通道，还是看着他们两个死？”

    洪克、周亭俱都一脸冷笑，随即齐齐暴起，对着六合之阵强攻而来！

    萧易脸色一变，咬牙道：“看来你们还真是不管这两个老东西的死活了！”

    轰！

    轰！

    洪克、周亭的攻击强悍至极，一拳、一剑联合攻击下，六合之阵剧烈一荡，险些崩弥！

    萧易魂海一颤，一股入魂的巨痛传来，这是因为六合之阵受创之大，已经到了崩溃的边缘，才会引发的反噬之伤。

    若是六合之阵当真被强行轰破，萧易遭受的反噬还会更重。

    六合阵魂虽然厉害，但在两个大圣师强者的联合攻击下，还是显得脆弱了些。

    只要再一击，六合之阵是破定了！

    萧易自然不会给二人这样的机会。

    嗡！

    大阵一收，化为一元阵魂，增幅到他的肉身之上。

    韩鲜眼见萧易如此轻易的就变幻了大阵，不由惊声道：“你的阵道造诣竟然如此高强！”

    萧易冷冷瞥了他一眼，杀气爆腾道：“现在拍马屁也救不了你的命了！”

    韩鲜眼眸一缩！

    嘭！

    一股血雨，炸裂于虚空！

    韩鲜的肉身，竟是被萧易以毒元之力直接震爆了！

    洪克、周亭二人眼神之中，一片震惊！没想到萧易竟然真的敢杀人！

    “萧易，你死定了！”洪克爆喝之间，身形唰的一闪，瞬息之间来到萧易跟前，右手凝成一道血色狼爪模样，对着萧易的脑袋便是拍来！

    轰！

    血爆天狼爪之下，人头爆裂开去！

    可是当洪克看清手中所提的无头尸体，竟是叶新涛时，整个人呆了！

    他明明看到自己的血爆天狼爪抓中的是萧易啊，怎么会……怎么会变成了叶新涛！

    他猛地抬头！

    发现萧易此刻已经距他千米之外，冷冷而笑。

    周亭咬牙道：“洪兄不必自责，这小子有移空换位之能！方才的瞬息间，他不仅自己穿空避闪开去，更是将叶兄的位置，改换到了你的爪下！叶兄之死，与你无关！”

    “该死的小子！阴险卑鄙无耻！”洪克发狂的怒叫一声，同时将叶新涛的尸体，送落地面去。

    毕竟，他和叶新涛也相识多年了，自然不能轻贱了对方的遗体。头已经没了，身子更要尽可能的保存完好。

    “萧易，你连杀二人，这次即便是界主，也绝不会再对你有所容忍了！”周亭冷沉道。

    萧易脸色漠然道：“是你们害死的他们！我本不想伤他们的性命，是你们非要硬来的！”

    “狡辩！”周亭大喝一声，青影剑豁然离手而去，剑化成一道巨大的青虹，对着萧易爆斩开去！

    “青虹万仞斩！”

    这青虹万仞斩因为是周亭的元魂真身所化，故而极为凝实，其中剑气更是浩瀚无比！

    轰咔咔——

    青虹斩下，虚空片片塌裂开去，无数罡风乱流轰泄而下，朝着萧易席卷而去。

    即便青虹万仞斩斩不死萧易，萧易也难逃空间乱流之厄！最重要的是，这一剑撼天斩下，令得下方所有空间都震颤了起来，萧易已经无法施展遁空之技！

    必死！

    至少，周亭是这么认为的。

    青影三绝剑，是他最拿手也是杀人最多的绝技，可这一招青虹万仞斩，才是他周亭最强的剑技！

    周亭对萧易是恨极了怒极了，杀意已经到了无法克制的地步！

    他只要萧易死！

    另一点，他也是不希望自己和叶新涛、韩鲜二人一样，在这个诡异无耻的小子面前栽跟头……

    唯有杀死萧易，才不会出现栽跟头的事情。

    这一剑暴袭下来，萧易的脸色也是前所未有的凝重。

    乱流席卷，巨剑爆斩！

    如此剑威，形成的双重必杀之局，乃是他目前为止，遭遇的最为被动的局面！

    “想杀我，没那么容易！”

    萧易双目一狰，爆喝之间，身形急速朝着下方坠去，同时一道巨影浮现而出，一拳轰向上方席卷追来的乱流！

    轰！

    天毒法相之力，紧紧只是阻挡了乱流一瞬时间，下一瞬，连带着整个天毒法相之身，都被空间乱流所吞噬……

    轰轰轰轰——

    当空间乱流吞噬掉天毒法相之后，地面之上，豁然一道擎天水柱迸起，轰向乱流！

    乱流被骤然冲起的水柱，再次阻挡了一瞬！

    前后被阻挡的两瞬时间，已经足够萧易的身形，避开剑斩的方位了！

    轰！

    青虹万仞斩最终斩落在地，一道恐怖的深壑，连绵万米而开，深入地下百丈有余！

    别说萧易所在的别院了，整个圣城的中心地段，都被斩开成了两半，无数无辜之人，死于这强大一剑下。

    那些被叶新涛、韩鲜带来的几十名靓丽女子，俱都在惊恐的叫声中，碎于一剑，香消玉殒！

