    第0521章 出手相助   

    突兀的声音，使得叶星河和水玲珑两人几乎是本能的扭头朝着声音来源处看去。

    

    只见十几个人气势汹汹的从外面走进来，而且他们进来后，就立即开始打砸了起来，使得不少的顾客立即四散而去。

    

    就在这些人开始打砸的时候，一个穿着围裙，身材魁梧而又高大粗犷的男人拎着一个勺子走了出来。

    

    “你们干什么？”

    

    男人的出现，使得这些人立即停下了打砸，一个个全部都将目光落在了对方的身上：“你就是吕四？”

    

    “没错！”

    吕四死死的盯着领头的男人问道：“你们是什么人，竟然敢砸老子的摊位，你……”   

    “记住，老子叫刘岩，光头是我兄弟！”

    刘岩满脸恶狠狠的盯着吕四：“你动我兄弟，就是动我！”

    

    “原来你就是刘岩！”

    吕四的脸色变得极其难看了起来：“既然你来了，那今天我就把话放这了，你们要的保护费，老子一分钱都不会给你们！”

    

    “我也没打算在给你要！”

    刘岩冷冷的说道：“兄弟们，动手，废了他！”

    

    刘岩的话音刚刚落下，他旁边的这些人便立即疯狂的对着吕四动手，而且一个出手比一个狠辣，顿时整个摊位乱成一团糟。

    

    就连叶星河和水玲珑两人都受到了波及，不得不起身，走向了一旁。

    

    这里的打斗，顿时吸引了不少人。

    

    一些商家在看到这一幕后，满是无奈的叹息了一声。

    

    “吕四这次恐怕是真的要完蛋了，刘岩都来了，肯定要弄死他！”

    

    “谁说不是呢，你说这个吕四，干嘛要打光头呢，不就是一点钱，给他们这群人不就行了！”

    

    “你知道个锤子，刘岩家里面的情况不咋地，而且老母亲好像得了尿毒症还是什么，急需用钱！”

    

    “真的假的啊？”

    

    “当然是真的，前几天我和红姐我们还一起去医院看望了吕四的母亲！”

    一个摊主说道：“这吕四也是一个可怜人，老婆跟人跑了，也就算了，如今连老娘也病危，也没有钱去医治……”   

    说着众人几乎是本能的叹息了一声，脸上还全部都充满了浓厚的无奈和同情之色。

    

    在社会的底层这些事情经常都会发生，只是身为上层的人士根本不会去注意到这些，或者说在他们的心中，这些人的生死和他们根本没有任何的关系。

    

    就在这个时候，叶星河忽然开口：“这位大哥，你们好想都很同情这个吕四啊？”

    

    “同情有什么用啊，大家都是勉强度日！”

    

    “是啊，我们也想要帮帮吕四，毕竟这个大块头平日里面对大家都很好，谁要是有难处都会伸出一把手，如今他遇到了麻烦，我们也想要帮他，可那完全是杯水车薪啊！”

    

    一时间，叶星河耳边的声音全部都是对吕四的同情，大家都很想要帮吕四，奈何心有余而力不足，如今吕四遇到刘岩他们，他们也想要帮忙，可是一个个却又害怕惹祸上身，根本不敢动。

    

    就在这个时候，水玲珑忽然开口说道：“他们的生活真的如此苦吗？”

    

    叶星河点了点头，面带苦涩的说道：“虽然你也不算是很富有，但是和他们相比，你简直就是在天上，根本无法理解到底层的辛酸，他们……”   

    忽然间叶星河仿佛看到了什么似的，双眸中立即射出一道精光，并且将到嘴边的话还给直接咽回到了肚子里面去，同时为之低喝一声：“都给老子住手！”

    

    叶星河突然的一声低吼，使得所有人全部都为之一愣。

    

    谁也没有想到叶星河竟然会忽然开口，就连水玲珑也没有想到。

    

    叶星河的低吼只是让刘岩他们扭头看了一眼他，根本没有去理会。

    

    叶星河见状，脸色立即变得难看了起来：“老子让你们动手，一个个没有听到吗？”

    

    话音落下，叶星河一个箭步，立即弹射而出，直接到了这些人的面前，并且迅速出手。

    

    这些人怎么可能会是叶星河的对手，三下五除二就全部都被叶星河给打倒在了地面上。

    

    就连刘岩也被叶星河给一脚踢飞了出去，重重的砸在了地面上。

    

    这突兀的变化，让所有人都瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色，他们怎么都没有想到，看上去十分柔弱的叶星河竟然会拥有如此恐怖的身手。

    

    就在这个时候，刘岩强忍着身体上的疼痛，慢慢的从地面上站起身：“兄弟，你是混那的？”

    

    “老子那也不混！”

    叶星河死死的盯着刘岩：“全部都给老子滚蛋！”

    

    “你要保他？”

    

    “没错！”

    叶星河铿锵有力的说道：“今天老子不想要动手，现在给你们最后一次机会，全部都给老子滚蛋，不然你们想走都走不掉！”

    

    叶星河这狂妄的话语，使得刘岩的脸色立即变得无比铁青了起来。

    

    刚刚见到叶星河的伸手，刘岩不想要招惹，想要和叶星河客气一下，好好聊聊，可是谁曾想自己的客气换来的竟然是叶星河的嚣张！   

    “小子，你真以为老子是怕你不成？”

    刘岩满脸阴冷的盯着叶星河：“你也不打听一下，我刘岩是做什么的！”

    

    “我不管你是做什么的，今天这事我管了，现在给我滚！”

    

    “你管了？”

    刘岩冷哼一声：“你以为你是谁啊，一个阿猫阿狗，就想要管我的事情！”

    

    就在这个时候，吕四忽然开口说道：“小兄弟，你别管了，赶快走吧，他们不好惹，而且他们都有人，你……”   

    “别担心，他们奈何不了我！”

    叶星河看了一眼吕四，然后扭头看向了刘岩：“你确定不走？”

    

    “怎么，你还想要将我给弄死不成？”

    刘岩心一横，冷声低喝道：“有种你弄死我试试，看看你会是什么下场！”

    

    “看来你是真的不见棺材不落泪！”

    

    话音落下，叶星河身影一闪，嗖的一下就到了刘岩的面前，随即不等刘岩有任何的反应，便迅速的出手。

    

    刘岩这种层次的人，对付普通人是绰绰有余，可和叶星河对手，完全就是寿星公上吊——嫌命长！   

    不过是一个呼吸的功夫，刘岩就被叶星河给废掉，倒在地面上，发出一道道痛苦的哀嚎声。

    

    “怎么，还不抬走，还是说，你们都想要和他一样？”

    

    

