    见我问起眼镜蛇王，柳瞎子伸手就指了指我们村的后山，然后他才说道：“眼镜蛇王就在后山，它一直在暗中保护我们，不过只有跟大柱知晓这件事，楚南，你要去见见它吗？”

    不得不说，眼镜蛇王做事还是很靠谱的，也就因为有眼镜蛇王保护村民，我心里才没有别的顾虑。

    “那我去见见他。”

    看眼柳瞎子，我就说道：“瞎子爷，你先回去休息吧。”

    “那我先回去。”

    柳瞎子点头道：“等下你过来趟，我们茅山派的至宝，现在该交到你手里了。”

    他指的是茅山派的上清经。

    “好！”

    我点点头，目送柳瞎子离开后，我横渡虚空就来到了我们村的后山，然后凌立在虚空扫视眼，我便看到盘踞在树林里的眼镜蛇王了。

    我扬起嘴角笑了笑，俯冲而下就来到地面，径直就朝眼镜蛇王走去。

    而眼镜蛇王正在进食，吃的还是只大野猪。

    满嘴的鲜血。

    像它这样的庞然大物，吃的食物，往往都是上百斤重的，要是吃野鸡野兔啥的，估量都不够塞牙逢。

    眼镜蛇王也很敏锐，还隔着五六米远，就发现有人朝它这边接近。

    它连忙把那头野猪吞下肚，便抬起颇大的蛇头，从枝繁叶茂的树林里探出来，朝我这边张望。

    看到是我，眼镜蛇王就愣了愣。

    旋即那张蛇脸，就露出副很激动的笑容，然后口吐人言大喊起来，“掌教！”

    “嗯？”

    走到眼镜蛇王面前，我伸手摸摸它的脑袋，然后就说道：“蛇王，这段时间可辛苦你了。”

    “掌教这不辛苦。”

    眼镜蛇王道：“我可是茅山派的护山蛇王，按照掌教的吩咐，保护村民是我应该做的事，掌教真是厉害，我听瞎子爷说，，你已经将那尊实力强横的纸人，将其给诛杀了。”

    “没有错。”

    我点点头道：“就是在昨晚在猪头村，被我将其诛杀了，这仇，我终于是报了。”

    “那就好啊。”眼镜蛇王替我感到高兴。

    那尊纸人有多强大，它是非常清楚的，当初我落在那纸人手里，可以说没有半点反抗之力，但是让它眼镜蛇王没想到，时隔几个月，我竟然就能力将其诛杀了。

    掌教就是掌教啊。

    无论到了啥时候，都没有让人失望。

    “不过……”

    眼镜蛇王看我眼，它就苦着张脸道：“掌教，你传授给我的道家修炼之法，这将近修炼半年有余，我至今都没有感应到，能将天地灵力吸收进体内。”

    “哪有这么容易啊了。”

    我说道：“当世灵气稀薄，想要将灵力修炼出来，可不是一朝一夕能做到的，不过，本座可以助你一臂之力。”

    “掌教你怎么帮我？”眼镜蛇王诧异。

    而我看着眼镜蛇王笑了笑，然后探出手掌，就按在了它那水桶粗的蛇身之中，一股股真气就灌注进了眼镜蛇王体内。

    霎时间。

    眼镜蛇王就感受到了，一股暖流在体内流淌，让它感到极其的舒服。

    “掌教，我感受到了体内有股暖流在动。”

    眼镜蛇王看着我，便震惊莫明问道：“那股暖流，难道是你的力量？”

    “没有错。”

    我扬起嘴角笑道：“蛇王你好好感受就行，本座在帮你筑基，等你筑基成功，就将不是再是一条普通的蛇。”

    “帮我筑基？”

    眼镜蛇王震撼，变得亢奋起来，然后心里是满满的感动。

    要知道他前世可是个人啊。

    在做人的时候，他喜欢看修仙小说，自然是很清楚，帮助别人洗筋伐髓，强化体魄，是非常消耗力量的，一般的修仙者都不愿意这样付出。

    毕竟修炼不容易，失去的能量想要补回来是需要时间的。

    何况在当世，灵气非常稀薄啊。

    想要补回来谈何容易？

    但是就算如此，我都没有任何犹豫的，不惜消耗自己的力量，就要帮助它筑基，这让它眼镜蛇王能不感动吗？

    这世做条蟒蛇以来，从未有谁这般待它好过啊。

    不是亲人。

    但是胜是亲人啊。

    不过它眼镜蛇王，自从我愿意传授它道家的修行之法，愿意让它做茅山派的护山蛇王时，它就已经将我当成了家人，把茅山派当成了家。

    当初我在茅山派，被纸人王腾那般欺负时，它就想不顾一切来救我。

    但是它很清楚，想要替我分忧就得好好修炼。

    这样才能报答我的恩情。

    而我帮助眼镜蛇王筑基，过去半小时才收功，眼境蛇王看着我，它顿时就激动道：“掌教，我感觉我脱胎换骨了，我这庞大的身躯，好像每块血肉都蕴含着惊人的力量。”

    “如今你就是一个筑基境巅峰的强者。”

    看着眼镜蛇王，我就含笑说道：“放眼修道界，普通修道者，没有奈何得了你的实力，你若是好好修炼，假以时日，就能突然突破到聚灵境。”

    “多谢掌教！”

    眼镜蛇王连忙感激道谢，然后说道：“如今我脱胎换骨后，很快就要蜕皮了。”

    “那你先回茅山派吧。”

    我说道：“回到茅山派在蜕皮，在这种地方，猎人多，容易被打扰，而且我们明日，就会前往茅山派。”

    “掌教那我这就回去了？”

    “去吧。”

    送走眼镜蛇王，我就回到了猪头村，当我在村里转悠的时候，就看到一株树下，有个老人躺在摇椅上，嘴里叼着根烟斗，正咂吧着嘴在吞云吐雾。

    而这老人是我们村的五爷。

    当初我母亲，被域外神秘人抓走，就是五爷撞见的，也是他亲口告诉我的。

    抓走我的母亲的人，是一个叫福伯的人。

    但是我母亲非寻常人，她肯定是个修道者，而且拥有高深莫测的实力，要知道当初在白羊山时，面对刘大爷的蜈蚣蛊，不施展任何手段，就能将无数的蜈蚣蛊逼退。

    甚至举手投足间，就将刘大爷重创了。

    而且。

    母亲还传授我，无比逆天的洞天经功法。

    无论任何一件事，都能证明，我母亲很不简单，但是，母亲那么厉害的人，竟然被那福伯给抓走了。

    我没吹牛。

    我母亲的强大，简直颠覆了我的认知。

    当初她被抓走时，可是给我留了一封信的，但是以我如今的实力，竟然都无法将那封信打开。

    也不知道，待我突破到金丹境中期，有没有机会打开这封信。

    所以。

    母亲的实力，估量是在金丹境之上。

    那么抓走我母亲的福伯，其实力，定然愈加的可怕。

    闪过这些念头，我就来到了五爷面前，就见他那浑浊的双眼，凝视着夜空，正在怔怔出神，看到我出现后，才收回目光，缓缓转过头来，然后看着我含笑道：“楚南你长大了啊。”

    五爷嘣出来这么一句话，顿时让我二丈摸不着头。

    我苦笑声，就对五爷道：“五爷，这么晚了，你怎么还没有休息？今晚也没有月亮，有什么好看的啊？”

    “年纪大了睡不着啊。”

    五爷抽了口烟，便声音沧桑说道：“闲着也是闲着，就躺在这树下，看看这满天的星辰也不错，你呢，这么晚为何还不睡？”

    “我明天就要离开猪头村了。”

    我说道：“想在村里走走，来看看你老人家。”

    “又要出远门啊？”

    五爷笑道：“也好，男人就应该志在四方，只有出去闯荡，才能走得更远啊。”

    “是啊。”

    我点点头，就在旁边的椅子上坐着，拿出根烟也抽了起来。

    然后抬起头，一边凝视着天上的星空。

    “楚南。”

    五爷喊我道：“你在想你母亲了？”

    “嗯？”

    我注视着星空苦笑，然后目露坚定神色道：“不过，我一定会救出我母亲来的。”

    “抓走你母亲的非同凡响呐。”

    五爷笑道：“那糟老头，可是能破碎虚空，犹如神仙般的人物，背后的势力，定然也不简单，你想要救你母亲，恐怕没有戏了。”

    “这事上没有不可能的事。”

    我说道：“只要一直往前走，在强大的敌人，我也能让他们倒在我的脚下，嗯，五爷我跟你说这些做什么，修道者的事，跟你说了也不懂。”

    现在我才想起来，五爷只是一个普通人而已。

    不过。

    五爷也是我们村最长寿的老人。

    听村里老人说，他已经有九十九岁，但是看起来，跟一个才七十岁的老人没啥区别。

    不得不说，他老人家也够长寿的。

    而且还很健康。

    估量活一百多岁都没问题。

    五爷站起身来，抬头看我眼，长满老茧的右手，缓缓落下，拍了拍我的肩膀，他就说道：“孩子，你跟老朽回屋一趟。”

    “嗯？”

    我跟着五爷，就回到了他的住处，不过我不清楚，五爷为何要我来他家里。

    跟着五爷回到家里后，他就将我凉在一边了。

    自己在柜子翻找起什么来。

    我等了片刻，就见五爷翻出来一个破破旧旧的木盒，然后他走过来，递给我就说道：“你是我们村最有出息的孩子，楚南，五爷就把这件礼物送给你。”

    “五爷你送我礼物？”

    我听着错愕，然后连忙说道：“这哪行啊，五爷你还是留着自己用吧。”

    “我用不着。”

    五爷淡淡笑道：“但是对你有用。”

    “五爷你给我送的什么东西啊？”

    我目露好奇，就想要打开看看，但是五爷按着我的手道：“别急着打开，等你离开猪头村后再看吧。”

    搞得这么神秘？

    不过我还是点头答应了。

    也没有再打扰他老人家，我收起黑木盒，转身便离开了。

    然后来到了柳瞎子家。

