    第874章番外篇·胡笛（4）

    胡姬擦干眼泪，语气有些虚弱道：“进来。”

    站在门口的婢女推门而入，走到桌子前将手中的托盘放下，对着躺在床上虚弱的女人开口道：“胡姬姐，这是宋姨让我端来给你的，你趁热喝。”

    胡姬缓缓的从床上做起身，看着婢女端来的碗上飘着热气，空气中弥漫着姜和糖的味道。

    胡姬接过婢女递来的汤碗，“替我跟宋姨说声谢谢。”

    “嗯，好。”婢女又拿出了一个小盘子，上面放着红枣，“还有这个红枣也是。”

    喝完宋姨送来的生姜甜茶后，胡姬感觉自己的肚子好受了不少，不似之前那么痛了，她闭上眼睛睡了一会儿，而这一睡直接是从中午睡到了晚上。

    等到胡姬再一次睁眼，房间里已经是昏暗一片。

    “天黑了呀……”

    她自言自语的呢喃出声。

    这话刚说完，就听见一旁的窗户突然的传来轻微的声响，她起身朝着一旁的窗户望去。

    就见两扇窗户大敞，微微的晃动。

    胡姬看着两扇打开的窗户，她记得她中午睡觉的时候窗户是关着的，怎么现如今是开着的？

    胡姬起身朝着窗户走去，探出脑袋朝着窗外看了看，只可惜如今天色已晚，外面一片漆黑，她并没有看见什么。

    一阵冷风拂面，她被吹得不由抖了抖身子，急忙将窗户关上。

    将窗户关好后，胡姬正要转身离去，突然注意到窗台上有一处污渍，看着倒是有点像脚印。

    她的房间每日早上都会有人打扫，这肯定是今日才弄上去。

    难道是……恩人来过了？

    窗户外，男人单手抓着一侧的房梁，整个身子都悬挂在窗户的右侧。

    他轻抿了一下唇，静静听着屋子里的动静，确定屋子里的女人关好窗户离开后，他这才一个利索的跳上了房梁。

    *

    最近的天色越发的凉了，宋姨给宋雅居的每人都准备了冬衣，胡姬自然也有。

    只不过宋姨给其她人准备的冬衣，好像跟给她准备的不是同一个料子做的。

    “胡姬姐，我怎么感觉你这个衣服的料子摸起来好舒服呀。”

    “是呀，而且样式比我们这个好看多了，和我们都不像是同一家店做的。”

    胡姬摸了摸掌心的衣料，先前她穿上这新的冬衣时还没有感觉有什么不一样的，直到摸了摸旁人的料子，这才发现她身上穿着的新衣好像是真跟他们不一样。

    宋姨一来，就见她们都围在胡姬身边，“都围着干什么，今日一个个的事情都忙完了？”

    听言，原本聚在一起的众人急忙散去。

    宋姨走到胡姬的面前，看着胡姬那一身粉色的新冬衣，满意的点了点头，说道：“二七眼光还真不错，这衣服果真是适合你。”

    “二七？”

    听到这熟悉的名字，胡姬的心不由的紧了一下，“这衣服是他送的？”

    “不然呢？”宋姨伸手摸了摸她的衣服的料子，“那么贵重的料子我哪里舍得呀。”

    宋姨笑着离开，胡姬急忙的跟了上去，“那宋姨你是什么时候见到他的，他有没有……”

    “我可没有见到他，这个不是他直接放在你房间里的吗？”

    胡姬今日一早上醒来，便看见自己的桌子上放着几套衣服，随后她又听见隔壁的几个小姐妹说今日一早宋姨给每个人都送了新冬衣，所以她下意识的以为这衣服是宋姨派人送来的。

    宋姨：“不过要是说见他的话，半个月前他倒是来找过我一次，不过也并没有说什么，只是留下了银两便离开了。”

    “银两？”

    “对呀。”宋姨点了点头，“毕竟你在我这里住着，他自然要给我些银两呀，我是个生意人，可不能做亏本的买卖，你说是吧。”

    胡姬回到房间，看着她今日一早放进衣柜里的几件新衣，轻咬了一下唇，将衣柜门关上。

    什么嘛？

    因为她住在这里，所以他经常要给宋姨银子，就当是她住在这里衣食住行的费用。

    他究竟是怎么想的？

    她跟他分明就没有关系，他干嘛要替她出钱？

    明明他都不愿意来见她？

    胡姬咬着唇，当真是想不通他心里究竟是如何想的。

    晚上睡觉时，胡姬故意将两扇窗户打开，结果她睡了一夜之后，到了第二天一早醒来时，她果然是发了高烧。

    宋姨找来医师为她诊治。

    胡姬躺在床上，整个人头疼欲裂，昏昏沉沉间，她甚至于都有些怀疑她这样做究竟是值不值得。

    她病成这番样子，他会不会来看她？

    她在赌，赌他究竟会不会来。

    胡姬在床上虚弱的躺了一天，到了晚上夜幕降临，屋外的冷风呼呼的刮着，她等呀等，也不知是等了多久，就在她等的快要睡着时，一旁的窗户处突然传来声音。

    一个黑色身影利索的从窗外翻了进来。

    胡姬急忙闭上了眼睛，装作自己已经熟睡的样子。

    偌大的屋子里只点了一盏灯，光线有些昏暗。

    男人轻手轻脚走到床边，停在脚步。

    女人躺在床上，紧闭着双眼，脸上有些不正常的红。

    见女人的两条胳膊落在外面，他将手伸了过去，将她的露在外面的两条胳膊放入被中，替他盖好被子。

    他站在床边看着她看了好一会儿，随后打算离开。

    在他转身之际，原本躺在床上紧闭双眼的女人突然的睁开眼睛，伸手拉着了他的衣角。

    男人转头，就见躺在床上的女人湿漉漉的眸子紧紧盯着他。

    “你又要走了吗？”

    胡姬问。

    男人犹豫着要回答时，躺在床上的胡姬突然的起身扑向他。

    他深怕她会一个不注意摔到地上，急忙伸手接住了她。

    胡姬抱着男人的腰，他腰上那冰凉的玉扣贴上她的脸上，她的身子不禁抖了一下，“你不要走好不好？”

    “我喜欢你。”

    胡姬这突然的开口告白，简直就令男人有些措手不及。

    “我喜欢你。”胡姬抬头看着他的眼睛，问道：“你喜欢我吗？”

    (本章完)

