    第501章安阳诞辰

    慕容妤第二天一早起来梳妆打扮，用了个早膳，就带着丫鬟护卫们出门了。

    抵达成王府的时候，成王府正热闹着呢。

    因为这是安阳郡主在成王府的最后一个诞辰，明年她可就要出嫁了。

    安阳请了不少人过来，都是名声比较好的，为人也不错的那些闺秀。

    郭香玉就是其中一个，甚至连六公主也过来了。

    “见过六公主。”慕容妤给六公主见了个礼，对于她的到来也有些意外。

    因为自从去年过去六公主府参加赏梅宴后，她可是差不多一年没见着六公主的面了，但六公主过得似乎还不错。

    她的母妃淑妃在宫中一直都是中立，不站皇后也不站顾贵妃，没掺和进去她们二位的事情里，毕竟她就一个女儿，没什么好争抢的。

    “把面纱摘下来我看看。”六公主让她不用多礼后，便说道。

    一干闺秀，像郭香玉她们就都看过来了。

    因为慕容妤毁容了的事情在京城都是传遍了的，今儿见她戴面纱过来参加安阳郡主的诞辰，心里也是更加肯定，要不然好端端的干嘛要戴面纱过来？

    但无人敢冒犯慕容妤，六公主却直接开口了。

    安阳郡主忙道，“六姐姐，妤儿现在不方便摘下面纱。”

    慕容妤跟六公主见了个礼，“六公主，我现在的确多有不便，怕伤了公主的眼睛。”

    六公主说道：“我以前脸上也长过疹子，当时是十三岁的时候，太医们都看过治过，结果还是没用，但后来就得到一张偏方，就是用那张偏方治好了的，我看看你脸上这疹子跟我之前的像不像，要是像，我那方子还在，就送你了。”

    慕容妤闻言心里一动，安阳郡主更是道“六姐姐，我们进去里边说？”

    “好。”六公主也看慕容妤挺顺眼的，并不想这么一个美人就这样毁了，所以起身往里间走。

    “你们先坐，我们很快就出来。”安阳郡主便跟郭香玉等闺秀道。

    郭香玉一干闺秀当然都点头，慕容妤跟着安阳郡主还有六公主一起进里间说话。

    慕容妤在她们面前就没有继续遮着脸，将面纱摘下来，事实上就是昨晚上新长出来的，两边都有拳头大的那么一片。

    原本绝色倾城的脸，就因为长了这东西破坏了全部的美感。

    “跟我当初长的，倒是有些不同。”六公主看完也觉得可惜，有些迟疑。

    “六姐姐，要是可以的话就把方子给妤儿试试看？万一要是有用呢。”安阳郡主说道。

    慕容妤已经把面纱带回去了，叹气道：“太医院给我用了不少药，开了方子，外边也有许多偏方，但都用过，都没什么大用处。”

    “我这张方子也不大确定有没有用，待会回去了，叫人给你送过去。”六公主便道。

    慕容妤道了谢，“多谢六公主。”

    “不用谢，嫁过去后，姬承玄待你好不好？”六公主握着她的手道。

    “还行。”慕容妤垂眸。

    六公主忍不住怜惜，原先是多娇贵明艳的一个女子，结果却因为一张脸而只能嫁给一个野路子长大的侯门庶子，婚后还不被善待。

    (本章完)

