    沉重的呼吸在第一个黑衣人靠近的时候迅速变得微弱，直至微不可闻，黑衣人并未想到，岩石之中，有一个隐秘的洞窟，只是扫了一眼就离开了。

    火山底部，热浪冲天，只是下到一半，黑衣人就受不了了，下面的温度太高，即使白银高手都够呛，但是上面命令催的紧，黑人即使不愿意，也得硬着头皮下去，越是往下，温度越高，空气扭曲，视线受到严重影响。

    黑褐色的岩石滚烫无比，皮肤贴在上面，几秒钟的功夫就烫的冒烟，烧焦了，刘危安和白灵紧贴着身体挤在狭小的洞窟里面，虽然刘危安主动承担了大部分贴着墙壁的位置，但是白灵依然有小部分皮肤和岩壁接触，娇嫩的皮肤发出一股焦味，那种疼痛不下于酷刑，但是白灵的性格实在硬朗，脸色连眉头都没有邹一下，仿佛烧焦的不是自己的皮肤。

    刘危安又是佩服又是胆寒，他练习了铜皮铁骨依然感觉疼痛无比，真不知道白灵的神经是什么打造的，竟然忍受的住。追击的黑衣人一连串从山崖上掠下火山谷底，看样子是不把两人逮到是不罢休了。

    差不多有四十多个黑衣人下到谷底，刘危安现在回想白灵的命令，当机立断选择突围，佩服的五体投地，敌人的数量数十倍于两人，如果没有选择突围，估计这会儿连渣渣都不剩了吧。

    最后一个黑人掠下，两人的紧绷的身体放松了一下，憋住的呼吸也慢慢放粗，狭小的空间里面被硫磺气息充斥，空气本来就少，憋了好几分钟，两人都是面红耳赤，差点晕过去。才呼吸了两口空气，刘危安突然脸色一变，一把捂住了白灵的嘴巴鼻子，白灵一惊，闪电出手，抬起的手刚刚落到他的脖子上，就发现他拼命使出的眼色，心中一动，立刻静下来，一丝微不可察的声音传入了耳中，让她的瞳孔一缩，这声音轻微到极点，即使在平地上走路，也很难做到如此，在这接近垂直的岩壁上，能够做到悄无声息，这人的实力暂且不说，至少一身轻身功夫已入化境。

    又高手靠近！

    刘危安见白灵反应过来，慢慢松开她的口鼻，才松到一半，一股强大的气息掠过，让他身体一僵，手臂顿时僵住了，同一时刻，白灵也察觉到那个高手出现在洞窟附近，不知道是发现了什么还是巧合，竟然在驻足不走，一分多钟过去，白灵一张脸由红色变成紫色，最后变成白色，胸膛蹦蹦直跳，犹如打雷一般，刘危安脸色大变，示意让白灵静下心来，一旦被发现，两人将死无葬身之地。

    敌人虽然没有看见，但是散发的气息他很熟悉，黄金高手。不要说他此刻身上插着几支箭矢，即使状态完好，遇上黄金级高手也只有逃命的份儿，此刻如果被发现，连逃都没地方逃。首次后悔选择这么个地方，确实出其不意，谁能想到两人没有下到谷底，而是半路上找了个洞儿钻进去呢。但是遇上绝对的实力，那就是自作自受。

    当黄金级高手的目光掠过两人藏身的位置的时候，那股冰冷的杀气潮水般涌过，这一刻，刘危安只感到汗毛都竖起来了，心脏一下子吓得停止了跳动，也就在这个时候，白灵的嘴巴张开，憋不住了。

    刘危安见状，头皮都炸了，电光石火之间，一个念头掠过脑海，想也没想，嘴巴凑了过去，堵住了白灵的嘴巴，一口气渡了过去，白灵迷迷糊糊感到空气过来，没明白怎么回事，就使劲吸了一口，空气吸进肺里面，一颗心慢慢平静袭来，刘危安又是一口气渡过去，才感到那股冰冷的目光移开。接着衣袂破空之声远去，黄金级高手离开了。

    “你……”

    刘危安刚刚离开白灵的嘴唇，白灵就清醒过来，一张脸不知是愤怒还是缺氧，变得铁青，眼睛仿佛要喷出火来了一般。

    “这个……”刘危安说了两个字就闭上了嘴巴。又有人来了。白灵也听见了脚步声，闭上了嘴巴，但是一双充满杀机的目光死死盯着刘危安。

    和前面的行色匆匆不同，这次来人脚步稳健，而且数量不少，忽然一个略带傲气的声音响起。

    “不愧为白家大小姐，这种情况还能逃走。”

    刘危安心中一动，这声音他认识，正是苏家大公子，苏海沾。在黄沙城的城门口见过一面，气场很足。

    “有鹿老出手，她逃不掉的。”又一个声音想起，这个声音没那么明显的傲气，但是自信的神采却掩饰不了，古建博，黑龙城第一白银高手。

    “那个带路的人到底什么来头，如果不是此人，白灵肯定逃不了。”苏甜儿声音里面带着杀气，“一个人射杀了我们二十七个人，这种人不杀死，将来必然成为后患。”

    “无妨，再厉害也只是一个人而已。”苏海沾对于刘危安并不重视，“鹿老出手，就算是来十个，也是不够看的。我更担心的是地涌金莲，因为白灵，我们的计划不得不提前，钱老还在来的路上，如果赶不及时，我担心鹿老一个人应付不了。”

    几人都沉默了，半晌，古建博才开口：“到时候随机应变就是了，也许，事情没有想象的那么坏。”

    “只能如此了……”苏海沾道。几人的声音渐渐远去，几分钟之后，脚步声彻底听不见了，应该都下到了谷底。

    “你到底是什么人？”洞窟之后，白灵的杀机淡了几分，看着近在咫尺的刘危安，眼神怀疑。

    “你不会怀疑这一切是我的计谋吧？”刘危安好笑道。

    “为什么不能？”白灵面无表情道，不等刘危安开口，又道：“可以出去了。”

    刘危安小心把挡住洞窟的石头掰开，探出头，仔细查看了一番，确认没有敌人之后，才爬出岩洞，这是一个只能容许一个人的小洞，钻进去两个人，活动的空间可想而知，踩着看似裂痕遍布实则坚硬无比的火山岩，小心翼翼向上攀爬。

    刘危安在前面，白灵在后面，两个人都没有说话，差不多攀爬了三十多米，距离崖顶剩下不到五米的时候，刘危安停下来了。单手抓住岩石，另外一只手取出了弓箭，然后轻轻咳嗽了一声。

    “是谁？”顶部的探出两颗头颅，刚刚看清楚下面的状况，一双眼睛瞬间睁大，被绝望笼罩，两只箭矢闪电从下面射来，两人敢要缩回脑袋，箭矢已经从嘴巴射入从后脑勺穿出，瞬间毙命，连惨叫都发不出来。

    紧接着刘危安犹如猿人一般冲下面窜了上来，仿佛一道风，一手一个抓住了两具即将跌落的尸体，丢在地上，翻身冲上了火山口，再也坚持不住，一屁股坐在地上，大口喘气。从取弓、射箭、冲刺到把尸体抓住，几个动作一气呵成，稍稍一丝差错，就会万劫不复，两秒钟不到，耗费了他所有的精力。

    几秒钟之后，白灵也上来了，看了刘危安一眼，目光中带着浓浓的惊奇，刚才的一幕，她是看在眼里，在峭壁上射箭，没有任何绳索固定身体，不仅对身体的反应速度还有射速要求极高，并且需要有极高的胆识，换做心理素质差一点的人，不腿软就好了。她认识的青年俊杰不少，但是如眼前之人出色的却没几人。她还想着如何不动声色干掉火山口的两人，却没想到，她的办法还没有头绪，刘危安就轻易解决了。

    “你干什么？”刘危安惊讶地看着白灵不知从何处摸出一把小刀，刚才挤压的那么紧密，她都没察觉她身上还带着刀。

    白灵没有说话，从身上掏出了一瓶药粉，然后在自己的身上扯下了几条布条，在刘危安惊骇的目光中，小刀划破了自己的大腿，鲜血立刻顺着刀口流出来，雪白的肌肤惊鸿一现就被鲜血染红。

    “你干什么？”刘危安再次问道。

    白灵额头上渗出细密的汗水，却一声不吭，又是一刀划在大腿上，和上一刀形成一个十字架，两刀划的极深，鲜血几乎是喷射这冒出来。白灵疼的脸都发白了，手上的动作却没有一丝犹豫，小刀戳*入了划开的口子，在里面搅动了几下，鲜血冒出来更多了，挑出了一个箭头，看了一眼箭头，刘危安立刻头皮发麻，也明白了白灵这样做的目的。

    这箭头竟然是带着倒钩的。

    他做弓箭手这一个行业也不算短了，但是这种带倒钩的箭矢，还是头一次见过，想到自己背上还有肩膀上也插着三支箭矢，一张脸比吃了死苍蝇还难看。

    白灵的动作很快，腿上、小腿还有腹部，一共四个地方中了箭矢，她五分钟不到就把箭矢全部挑出来了，效率十分高，因为箭杆早就被折断了，所以挑出来的头上箭头，四颗箭头并排在一起，此刻银色的箭头完全被鲜血沾染，看起来多了几分狰狞。

    最后一颗箭头挑出来，白灵疼痛的几乎晕厥，却愣是咬着牙齿把伤口包扎好，脚下的地面完全被汗水打湿，她只是休息了不到两分钟，就对刘危安道：“能帮我一个忙吗？把后背的箭头取下来。”声音虚弱，充满坚毅。

    “我晕血！”刘危安心中发寒。<!--over-->

