    “真不知道？”

    6天龙慢慢朝着沙上的沭漓走过去，嘴角带着一丝邪笑。?

    “啪。”

    他一伸手，拿起桌子上的保安制服，直接甩在了这沭漓的身上。

    “行，不愿意说是吧？那我也不问了。”

    “给了你机会你不珍惜，到时候被我调查清楚了，别怪我没有提醒你，你的下场会很惨的。”

    6天龙淡淡道。

    “你……”

    被6天龙盯着，沭漓眼中闪过一丝惊慌，但是随即狠狠咬牙，再次用力摇头。

    “不知道，就是不知道。”

    “不要想要威胁我，在这原太市，在这西山省，想要教训握沭漓的人还不存在！”

    她说的斩钉截铁。

    “哈哈。”

    6天龙笑了。

    他饶有兴趣的看着沭漓，不得不承认，这个女人能够在这个年龄坐到现在的位置，有现在的成就，打下现在的人脉和关系，的确有些不简单。

    但是，她的格局太小了。

    原太市？西山省？呵呵。

    “你是不是觉得，你能够在这原太市，甚至西山省一手遮天翻云覆雨？”

    6天龙笑眯眯的看着她，问道。

    “哼，那又怎么样！”

    沭漓没有否认，她现在都开始已经在考虑，接下来要利用什么关系复仇。

    她不会放过苏海中，不会放过苏华，不会放过海中集团，更不会放过面前这个叫做6天龙的混蛋！

    “你不行。”

    6天龙很认真的看着她摇摇头。

    “哈哈，我不行，难道你行？”

    沭漓怒极反笑，她是原太市商会的会长，西山省商会的副会长，不知道多少达官显贵想要巴结她呢。

    说是在这里一手遮天翻云覆雨，真的不为过。

    “男人不行说不行。”qL11

    “既然你怀疑我，那我现在就让你看看，什么才叫是真正的一手遮天翻云覆雨！”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    接着，他慢条斯理从兜里掏出电话，直接拨通一个电话号码打了出去。

    “玲珑。”

    “原太市有个商会会长，叫做沭漓，同时还是西山省商会的副会长。”

    “安排一下，撤掉她的这些职位。”

    “另外，没有我的允许，近期不允许她离开原太市，老老实实在这里呆着。”

    6天龙轻描淡写的进行了安排。

    “好的。”

    那边李玲珑简单答应一声，随后双方挂掉电话。

    “什么？”

    沭漓整个人直接呆了，傻傻坐在那里看着6天龙。

    “不，不可能，你是在吹牛，你以为你是谁，三两句话，就能免掉我的职位？就能让我出不了原太市？怎么可能！”

    接着，这女人反应过来，提高声调恶狠狠的盯着6天龙吼道。

    她绝不相信6天龙能有这个能量，别说是他，就算是海中集团的苏海中，也绝对办不到！

    “他这个人是挺喜欢吹牛的，但是这次真的没有吹牛。”

    坐在另一边的秋意寒轻飘飘的来了一句。

    旁边苏海中老爷子也是一副幸灾乐祸的模样看着沭漓，都怪这个女人自己太作，现在恐怕要被折腾的惨了。

    “不可能，我不相信，我……”

    “叮铃铃。”

    沭漓坚决不相信，刚要开口反驳，旁边的电话突然响起。

    “曾会长？”

    她看了一眼号码，眼神之中闪过慌乱，硬着头皮按下了接听键。

    “呵呵，沭漓呀，在忙呢？有个事跟你说一下。”

    “经过我们西山省商会研究决定，因为一些原因，你不适合再担任西山省商会副会长以及原太市商会会长的职务。”

    “决议即可生效。”

    “当然，我们感谢你这几年来，对原太市商会和西山省商会做出的贡献，不过你太辛苦，应该好好休息休息……”

    “啪嗒。”

    电话那边的话还没说完，这边的沭漓整个人完全傻了。

    身子一颤，手机从手中滑落，直接掉在了身上。

    她抬头，呆呆看着站在前方的6天龙，整个人像是掉了魂似得，甚至连大脑都停止了运转。

    “叮铃铃。”

    没等她清醒过来呢，电话再次响起。

    她木讷的低头看了一眼电话，下意识的拿起来再次按下了接听键。

    “沭漓小姐你好，我是原太市警局王长生，根据我们调查，你跟原太市最近生几起案件有关系。”

    “所以最近一段时间，如果没有我们的允许，请不要离开原太市，否则我们将会采取强制措施。”

    “啪嗒！”

    说完之后，那边干脆利落的挂掉了电话。

    听着电话里面出来的忙音，沭漓终于开始慢慢的清醒过来。

    原本呆滞的目光变得无比的震惊和恐慌起来，浑身都控制不住的开始颤抖。

    她突然从沙上跳起来，本能的拿起电话想要往外打，想找人问问，这到底是出了什么事，怎么突然间就变天了？

    可接着，她整个人再次呆滞下来。

    刚才打来电话的，一个是西山省商会的会长，一个是原太市警局的局长。

    这两个人亲自给她打电话，而且没有任何解释，那就证明事情很严重，已经再没有回旋的余地。

    否则以沭漓和他们的关系，他们刚才肯定会在电话里透露一些消息的！

    “你看，我是不是能够在这原太市，乃至西山省一手遮天翻云覆雨？说了你还不信。”

    看着沭漓现在的表情变化，对面6天龙的声音再次传来。

    “对了，忘记告诉你，这才只是个开始。”

    “等到我把整件事调查的水落石出，若是真的跟你有牵连，到时候你会知道什么才叫做真正的生不如死。”

    6天龙的笑容慢慢消失，语气也不知不觉变得无比冰冷起来。

    若是沭漓真的和苏海中老爷子孙子被绑架的事情有牵连，他绝不会饶恕！

    加入战龙的第一天，6天龙曾经和兄弟们在国旗下誓，会不惜一切，去守护国家，去保卫人民，甚至不惜以生命为代价。

    那誓言的有效期，是终生！

    而且绝对不因为6天龙年龄，身份，地位的变化而有任何的改变！

    “再给你最后一次，说，还是不说。”

    回想当初在国旗下宣誓的情景，现在都还感觉热血沸腾。

    6天龙深吸一口气，低头冷冷看向前方的沭漓。

    “我……说。”

    沭漓被他如刀子般的眼神盯着，整个人再次剧烈颤抖起来，眼中的恐慌已经彻底掩饰不住。

    “很好，你做出了一个正确的选择。”

    6天龙点点，旁边的其他几人也是马上紧张起来。

