    程遇之是晚上回芝加哥的，天气正热。

    他回面包店时，叶佳期吃过晚饭已经在院子里等他，她给他洗了葡萄，切了苹果。

    “我晚上特地出去买的水果，你尝尝看。”叶佳期笑道。

    “好。”程遇之坐在她的对面，眯起眼睛，笑着从她手里接过葡萄。

    院子里凉风习习，藤架下是清新的空气和撩人的夜色，小乖一动不动闭目养神。

    程遇之解开领带，将袖子捋到手肘处，一边同她闲谈一边吃着她洗的葡萄。

    “银行是不是很忙？”叶佳期问道，“下周一我也要去上班了，也会很忙了。”

    “银行各种各样的事情多，忙起来确实没头绪。你呢，怎么样，新工作满意吗？James集团总部在纽约，你要是做的好，过几年去纽约发展？”

    “还没有入职呢，万一试用期表现不好，公司不要我了也说不准。”

    “没有这个万一，James集团虽然要求严格，但我想，还不至于放着你这样的人才不要。”

    叶佳期笑了。

    她在程遇之的眼里，似乎总是最好的。

    他从来不会像别人一样误解她，她说什么他都会信，甚至都没有过问过她的私事。

    他相信她眼睛看到的，相信自己的判断，也相信她。

    她剥了一颗葡萄，甜甜的，带着点酸味儿。

    她喜欢这酸酸甜甜的味道，不过她记得乔斯年是不太喜欢的。

    但从前每到夏天，她晃着脚丫子坐在沙发上看电视的时候，她还是会跟他撒个娇：“我想吃葡萄。”

    “自己去厨房拿。”

    “你给我拿。”

    “谁给你的脸。”他嫌弃地睨了她一眼，从笔记本里抬起头。

    她瞬间就会很委屈：“凶什么，不拿就不拿呗，不吃了。”

    她扭过头，继续看电视，不想理他了。

    不过尽管如此，过了一会儿，她的面前还是会摆放一只精致的碗，碗里是洗干净的葡萄。

    每到那时，她就会眯起眼睛，笑得又开心又得意。

    那时候的夏风清凉又舒适，那时候的夏天她十七八岁，年华正好，岁月未老。

    回忆是脆弱的弦，轻易还是不要触动，她怕哪一天轻轻一碰，弦也断了。

    他已经不记得她了，她在想，她是不是也要把过往都放下。

    过去再好也都是过去，这几年，他和她在一起，彼此都挺狼狈。

    可能她的命不好，小时候的出生给家里带来灾难，童年时，母亲也早早离世。

    后来，过了一段看似顺风顺水的日子，但二十岁那年，她又给未出世的宝宝带来了不幸。

    再后来，乔斯年和乔氏也不怎么顺利，乔氏变卖了，他也差点死掉。

    可能她真得是一颗灾星，谁靠近她，路途就会变得又坎坷又不幸。

    如此一想，她倒是希望乔斯年以后的人生顺顺利利，也希望Alice小姐从此能给他带来幸运和美满。

    叶佳期伸手剥了一颗葡萄，酸酸甜甜的味道溢满舌尖。

    很多事情，大概是冥冥之中早就注定好的。

    忘记她，才是他一生幸福的开端。

