    原本何时鸣真的是懒得理会这些人。

    这些自誉为‘书法大师’的书法协会成员，以他们所拿出来的展览作品，在何时鸣看来，真的是跟门外汉差不多。

    就算是书法最好的鲁向阳，也只能勉强说是能看而已！

    跟这些人计较，根本就是在浪费时间而已！

    只是这些人却死抓着不放，非要伸着脸让他打。

    既然如此，那就不能怪他了！

    今天就让这些人见识一下，什么是真正的书法，也省得他们到底误导人！

    现场，

    听到何时鸣的话，在场的人纷纷冷笑起来。

    “让我们知道我们什么都不是？狂妄自大！”

    “呵呵！真的是大言不惭！”

    “现在的年轻人啊，干啥啥不行，吹牛第一名！”

    “这就叫死鸭子嘴硬！等会看你怎么收场！”

    “……”

    就连田馥薇，都是一阵着急。

    鲁向阳说让何时鸣写出来让他们满意的书法，关键什么是满意？

    这个根本就没有一个度，

    别说何时鸣不懂书法，哪怕他懂书法，而且能写出来不错的字，人家硬着头皮不满意，他能怎么办？

    早知道会闹成这样，她就不喊何时鸣过来了！

    现在倒好，

    闹成现在这个地步！

    她快步走到何时鸣跟前，劝道：“何时鸣，我知道你是为了我，但是你别冲动，他们……”

    何时鸣轻笑一声道：“我知道你的担忧，没事，相信我能搞定！”

    这是他身为一代书法宗师的自信！

    如果连一个小小的临安书法协会他都搞不定，还如何称得上是书法宗师？

    说完，

    他直接走到获得比赛冠军的‘春夏秋冬’四个字跟前，手指着桌子上的字道：“这幅是谁写的？”

    人群中的袁子秋站了出来，深吸一口气，轻轻一笑道：“我写的，请问有何指教？”

    为了这次比赛的冠军，他苦练了数月！

    毫不夸张的说，他有信心整个临安同年龄段的人，在书法上超过他的人，绝对不超过三个！

    之所以他花钱买通了书法协会的几名成员，以及临安大学的丁广坤，让他们给自己打高分，只是为了以防万一而已。

    正在他以为何时鸣会夸他的字的时候，

    “写的，很差劲！”

    何时鸣突然道。

    说完，直接抓起字扔到地上。

    “你……”

    袁子秋双目一瞪，愤怒的手指着何时鸣，直接被气得说不出话来。

    这可是他的冠军之作，结果竟然被何时鸣像丢垃圾一个丢到地上，实在是欺人太甚。

    要不是看在何时鸣是布加迪车主的份上，他早就张口大骂了。

    周围的人看到这一幕，纷纷指责起来。

    “太狂妄了！”

    “这次书法比赛的冠军的字，你竟然说是垃圾？你以为他是谁？书法大师吗？”

    “呵呵！简直就是自取其辱！看你能写出来什么字来！”

    “……”

    面对众人的呵斥，何时鸣却没有生气。

    他只是平静的取来一张宣纸放在桌子上，然后拿起在砚上的毛笔，轻轻的在砚上沾满墨汁。

    而在何时鸣握住毛笔的同时，

    他的脑海中，仿佛有什么东西突然被触动了一下，脑子内一下子涌出来无数和书法有关的东西，只有宗师级书法大家才能领导到的笔势和笔意，在何时鸣的脑海中呈现而出。

    这一刻，

    何时鸣立于桌子之前，凝神提笔，表面上看起来平静无奇，但浩瀚磅礴的笔势和笔意，却从尖锐的毛笔之尖疯狂涌出。

    鲁向阳看到这一幕，瞬间惊讶的瞪大了眼睛。

    他在书法上沉浸的时间最多，对书法的理解也是最深，跟中书协那些顶尖的书法大家，也都有过接触。

    但是刚才，

    就在何时鸣提笔的时候，从笔尖所透出的雄健洒脱的笔势与笔意，竟让他有种高山仰止的感觉。

    这种强烈感觉，哪怕是在他面对中书协的那几名书法大家时，都远远不及！

    这种感觉只是一闪即逝，甚至让鲁向阳有种生了错觉的感觉。

    丁广坤看到何时鸣的模样，冷笑一声道：“故弄玄虚！你……”

    话没说完，

    旁边的鲁向阳急忙拉住了他，让他不要出声！

    丁广坤正欲询问原因，

    就在这时，

    何时鸣陡然落笔，

    一时间，笔走龙蛇，行云流水，挥洒自如！

    凡书法大成就者，笔锋所到之处如气吞山河，笔锋未达之处噤若寒蝉！

    何时鸣众拿起笔开始，就一气呵成，直接写下了四个字。

    ‘春、夏、秋、冬！’

    从何时鸣落笔的时候，鲁向阳就张大了嘴巴，直到何时鸣写完，都没有合上。

    不仅是他，

    在场的所有人，有一个算一个，全部都张大了嘴巴！

    其它的不说，只说从何时鸣身上散发出来的笔势，就已经把在场的所有人征服！

    静！

    死一般的寂静！

    只有下巴掉在地上摔碎的声音。

    这时，

    何时鸣缓缓把毛笔放下，后台一步。

    立刻来了两名学生会的成员，把何时鸣写出来字拿出来，挂到展览板上。

    丁广坤看了一眼，轻嗤一声道：“不过如此！就这样的字，还敢在我们面前装逼？”

    田馥薇担忧的看了一眼何时鸣。

    今天这件事情，一个处理不好，两座大学以及书法协会三方同时找何时鸣的麻烦，不管何时鸣有再多的钱都不可能摆得平！

    只是，

    当她看到何时鸣的时候，却发现何时鸣只是一脸淡然的站在那里，好像眼前的事跟他没有任何关系一样。

    丁广坤这样趋炎附势的家伙，自然不可能真正的懂得书法，认不出来他早已经达到返璞归真的宗师书法也正常！

    但是，

    何时鸣看向站在他写的字前面，一动不动的鲁向阳，这老头虽然脾气挺大，不过书法造诣却不算低，如果还看不出来，那只能说明临安书法协会，真的只是一群酒囊饭袋了！

    随着丁广坤的声音落下，旁边的其它学生也跟着附和起来。

    “就是！这字看起来也不怎么样嘛！”

    “还不如袁子秋学长写出来的呢！”

    “刚才那么牛逼，我特么还以为他是书法界大师呢！没想到却是个菜逼！”

    “鲁副会长！好好教训一下他，让他知道侮辱书法的代价！”

    “就是！鲁副会长，你……”

    “住口！”

    就在这时，

    鲁向阳突然神色激动的冷喝一声，把这些人的话全部打断。

