
怀着复杂的心情，秦阳回到了安全屋。

司徒香和蓝灵羽正坐在沙发上看电视，王平一如既往的躲在他的工作间里。

看着秦阳进门，司徒香和蓝灵羽两人都同时站了起来，期待的看着秦阳。

“怎样，有什么结果吗？”

秦阳面色有些古怪：“神原千鹤死了。”

两女都愣住，司徒香眼光瞟过秦阳手里提着的口袋：“你用狙击步枪杀的？”

秦阳摇头：“不，他……自杀的。”

秦阳说出这句话的时候，就连自己都有些难以相信，他亲眼所见都这样感觉，司徒香和蓝灵羽自然更难相信。

“不可能！”

司徒香脱口而出，瞪大了眼睛：“他绝对不可能自杀的，他这人自私自利，为了自己完全可以罔顾他人的利益，他这样的人怎么可能自杀？”

稍微犹豫了一下，司徒香疑惑的问道：“你是不是打探到什么消息，说神原千鹤自杀了？那肯定是假消息，我了解神原千鹤，他绝对不是会自杀的人……”

秦阳苦笑：“不是消息，是我亲眼看到的。”

“啊？”

司徒香的话被打断，惊愕的睁大了眼睛：“他……怎么自杀的，你怎么看到的？”

“他用武士刀抹了脖子，对，我亲眼看到的，我也很震惊。”

司徒香脸上露出了奇怪的神情，她了解神原千鹤，能够掉转身干净利落的把他们出卖了的人，又怎么会自杀？

“我也不太清楚，今天晚上有一个人，闯入了二刀堂……”

秦阳将自己看到的一切过程给讲了一遍，司徒香和蓝灵羽都睁大了眼睛，脸上露出了震惊的神色。

“这个人是谁，竟然如此厉害？”

秦阳想了想：“我怀疑是我师傅认识的人，我先打个电话。”

秦阳拿出电话，拨通了师傅的电话。

“师傅，刚才发生了一点事情……”

莫羽轻笑道：“二刀堂的事情？”

秦阳愣了一下，眼中流露出几分惊喜：“对，师傅，那个闯入二刀堂的老者，是师傅你的朋友吗？”

莫羽的声音里有着几分奇怪的笑意：“朋友……嗯，算是朋友吧，你消息倒是挺灵通的，这事才发生你就知道了？”

秦阳嘴角撇了撇：“我刚好在二刀堂附近侦查神原千鹤的踪影，亲眼看到了这一幕，不过隔得远，听不到说话。”

莫羽那边恍然：“这样啊，哈哈，好吧，你觉得那个……闯山者厉害不？”

“厉害啊，好厉害！”

说起这个，秦阳眼睛便在放光，他是发自肺腑的觉得震撼，没有太华丽的罡气破空大战的场景，就简简单单一拳，蕴含的力量却是如此的可怕，那个二刀堂出战的老者便直接如同炮弹一般被打飞，连房子都差点砸塌了，这得多强大的力量？

赞叹了一句，秦阳又忍不住问出了心中的疑惑：“可是我有一个疑惑，当时我看那个闯山者就这么靠近和神原千鹤说了几句话，然后人就走了，可是紧接着神原千鹤莫名其妙的就自杀了，我很好奇，他到底说什么了，难道他手里握着神原千鹤在乎的人以此威胁……”

“当然不是。”

莫羽那边停顿了一下，似乎在犹豫，几秒后才再度开口道；“神原千鹤被催眠了，他是无法控制自己身体而自杀的。”

“催眠？”

秦阳愣了一下，他之前做了很多种猜测，但是从来没往这方面想，毕竟闯山者只是和对方说了几句话，然后转身就走了，神原千鹤是在他走了之后才自杀的，这似乎怎么都和催眠扯不上关系。

“是的，催眠，神原千鹤被当场催眠了，催眠者应该是在催眠里下达了一定的触发条件，又或者一种特定的自杀方式，如果没有触发条件，那他整个人和正常是没啥差别的，但是如果某种环境达到了触发条件，脑子里的催眠便会启动，控制他按照之前的指令去完成自杀……”

秦阳震惊了。

他是知道催眠的，但是却也清楚要催眠并不是想的那么简单，需要被施术者配合，再辅佐一些特定的音乐或者环境，才能完成催眠，可是当时的情景，秦阳看得清清楚楚，那个老者就是和神原千鹤说了几句话，旁边还有两个人保护神原千鹤呢，可是在这样的仓促环境下，神原千鹤一个修行者，竟然就被催眠了？

“师傅，你这朋友到底是谁啊，这么厉害？”

莫羽笑笑道：“你以后会知道的，对了，他施展的并不单单是催眠，而是比催眠更高深的瞳术。”

瞳术！

秦阳眼睛陡然睁大了两分，一下子回过神来。

原来是瞳术！

瞳术如此厉害的吗，真是恐怖！

秦阳自己是亲身经历过瞳术恐怖的，当他眼睛看到到那个面具黑衣人的眼睛时，那黑衣人的眼睛仿佛变成了一个黑洞，瞬间将他吞没，让他晕了过去。

如果当时自己醒了之后，他对自己施展瞳术催眠自己，恐怕自己什么秘密都隐藏不住，都会说出来的吧。

秦阳想到这点，脑子里忽然生出了几分疑惑。

当时那个黑衣人威胁自己说出宗门所在，他的瞳术那么恐怖，要催眠自己得到答案不是易如反掌吗，为何却偏偏要采用威逼这种没有任何技术含量的方式？

自己反抗的时候，那个黑衣人虽然做出了凌厉的反击，但是似乎中间却有一定的停歇，这或许可以理解为药效发作，影响了他的反击速度，但是是否也可以理解为对方并不想杀自己？

师傅见到自己的时候，神色并没有太多的惊慌和担心，神色很淡定，明明暗中有了一个如此恐怖的对手，他应该紧张才对啊，可是他不管是对自己，还是对那个黑衣人，似乎都不紧张。

秦阳再想想那个闯山者，再自己被二刀堂追杀当天便出现，直接冲上了二刀堂，还执意的杀掉了神原千鹤这个叛徒，这立足出发点和自己如出一辙，也就是说，他是帮自己办了想办的事情。

秦阳脑子里陡然灵光一闪，他忽然想起师傅讲述的关于师公的信息。

苗剑宫……三眼神君……江州……宗门所在……遇袭黑衣人……闯山者……

秦阳眼睛陡然睁大，心中的想法脱口而出：“师傅，那个闯山者该不会是师公吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15488145"  chaptername="第八百四十章  瞳术的恐怖">加入书签</a>
</div>
