    正史中，刘良佐投清之后，满清让他的军队担任进攻江阴城的主力。

    可是小小的江阴城，刘良佐轮番进攻，却是久攻不下，还损失惨重。

    贝勒博洛恼羞成怒，便给了刘良佐一顿板子。

    沈浪不知道博洛让人给刘良佐多少板子，但连一个鞑子贝勒都能够敲你一顿，我沈浪不敲你一顿都有些对不起你了。

    所以，沈浪直接来了一百大板，应该不会比博洛给的少。

    当然，沈浪要打刘良佐一顿板子，自然不是为了与博洛去比。

    而是要给刘良佐一个下马威，也让他麾下的大军看看，你们所有人在我沈浪面前都翻不起任何的浪花来。

    你们的主将我都随意拿捏，以后不听话，统统像刘泽清那些叛军一样，直接处死。

    之所以没将刘良佐也像刘泽清一样处理掉，是因为沈浪有着自己的考虑，凡事必须得权衡利弊，不能感情用事。

    在如今的大明，像这样的人非常多，如左良玉、郑芝龙、唐通等等，都是拥兵自重的军阀，对中央朝廷阳奉阴违，甚至是直接违抗命令。

    但好在，他们这些人只是各自的行为，没有直接串通起来。

    若是将刘泽清、刘良佐，甚至是吴三桂等拥兵几万的军阀都毫不留情的一网打尽，势必会让其他人人人自危。

    这些人为了自保，很可能会互相勾连在一起，甚至是直接投靠流寇，那就平白的为朝廷竖立了太多的敌人，得不偿失。

    还是那句话，水至清则无鱼，达到了应有的震慑目的，便要适可而止了。

    不管是刘泽清直接被覆灭，还是刘良佐被逼着当了马前卒，都可以让左良玉、郑芝龙等人想想。

    以后朝廷再给他们下令的时候，他们得掂量掂量，还敢不敢阳奉阴违。

    灭掉刘泽清之后，沈浪迅速率大军南下，出了淮安府，直奔扬州府而去。

    此时，算上收编的刘泽清部，和投靠过来的刘良佐部，沈浪麾下的大军已经超过十万人，这还不算凤阳的卢九德部和庐州的黄得功部。

    沈浪没有调动卢九德，让他继续保障中都凤阳的安全。

    只是下令让黄得功率部南下，尽快控制和州、太平府，威胁南都应天府的侧后，与他亲率的大军对南都那些反贼形成钳形攻势。

    沈浪翻手间灭掉刘泽清，收报刘良佐，让黄得功叹为观止。

    他早已经摩拳擦掌，在得到命令后，没有丝毫的迟疑，迅速率大军行动起来。

    也在这时，刘泽清覆灭，刘良佐成为沈浪马前卒的消息传到应天府，上下一片大动。

    当初的笑话，此时想起来，一点也不好笑。

    沈浪的行为，看似愚蠢，其实是大智若愚啊。

    如今，只要没想着立即反叛崇祯，恐怕没多少人敢轻易违逆沈浪的命令吧。

    而在沈浪眼皮子底下的刘良佐，恐怕更是不敢有丝毫的阳奉阴违，扬州府危矣。

    扬州府的统帅是马士英的妹夫杨文骢，他在得知沈浪大军南下时，便第一时间向妻兄马士英求援，因为扬州府的所有兵力加起来都不到十万，怎么与沈浪对抗？

    马士英响应速度很快，比之之前刘泽清的求援更加积极。

    他的理由也很简单，扬州府是应天府的门户，若是沈浪大军占领了扬州府，就会直接从瓜洲等渡口强行渡江，不日就可进攻应天府，应天府危在旦夕。

    所以，一定要力保扬州府这个屏障，为应天府的应对争取足够的时间。

    可是，掌握兵权的徐弘基、赵之龙等人却是反对，手握大军的方国安也不想去冒险，他们认为在扬州府投入太多的兵力，只会消耗应天府的实力。

    若是扬州府战败，投入的大军想要撤回来就很困难了，毕竟隔着一条长江。

    眼下最重要的是集中力量布防，加强长江一线的防御，尽可能的阻止沈浪大军渡江。

    只要沈浪不能渡江，南都还可尚存，若是沈浪大军蔽江而下，大家还是想着怎么逃命吧。

    看来，他们意见虽然有分歧，但都有自知之明，那就是无法正面与沈浪大军匹敌。

    马士英还是极力劝进朱由崧，希望监国朝廷能够发兵救援，不能再像对待刘泽清那般坐视了，那无疑是坐以待毙。

    可朱由崧只是个傀儡，而他自己也很适应傀儡的身份，每天花天酒地，醉生梦死。

    这些人争权夺利就争权夺利好了，他懒得管，也管不了，自己逍遥自在不好吗？

    人生得意须尽欢，何必烦心。

    看到朱由崧已经是扶不起的阿斗，马士英很是无奈，只能又继续和徐弘基、赵之龙、方国安等人掰扯。

    在他们争论不休时，沈浪的大军势如破竹，沿途州县纷纷归降，连像样的抵抗都没有。

    大军迅速的兵临扬州府府城，杨文骢大惊。

    没有多久，沈浪也震惊了，因为他正在为即将要破坏扬州这座古城而惋惜时，却发现城头上的帅旗降下，迅速的挂上了白幡。

    然后城门大开，一队军士在守将张天禄、张天福两兄弟的率领下，押解着杨文骢直接出城乞降了。

    刘良佐很是郁闷，你娘的，你们投降这么快，怎么显示老子的能耐。

    打你们这样的废物最划算，危险性不大，还可以在沈督师面前好好表现一番。

    你可倒好，老子刀还没拔出来，你们就投降了，真他娘的废物。

    你好歹打一下啊，城内可是有五六万守军呢，哪怕坚持个一两天也好啊。

    老子屁股上的伤都还没好一半，也没你们这么废。

    哎，不说了，气得肝痛。

    沈浪本来还想留着瓜洲钓鱼，看南都那些反贼会不会派出援军渡江过来支援。

    毕竟扬州府的战略位置很重要，而且这杨文骢还是马士英的妹夫。

    可他显然是想多了，那帮人是不可能这么快做出这么重大决定的。

    沈浪没那么多精力和耐心慢慢等，钓不了鱼，那老子直接下河捞呗。

    他迅速命令刘良佐占领瓜洲，然后准备渡江船只，为接下来的渡江作战做好准备。

    刘良佐不敢怠慢，表现得很是积极，屁股痛走不了路，骑不了马，他就让部下抬着。

    这些废材比流寇好打多了，早知道他们这么废物，何必与沈督师闹得不愉快，现在想想都来气。

    也就在这时，先后有十几拨人进入到扬州府城，求见刚入城不久的沈浪。

    不过，沈浪只见了其中的三拨人，分别是镇江总兵郑鸿逵的亲信，苏松总兵王之仁的人，甚至是应天府方国安的人。

    其他的一些角色，沈浪没有亲自会见，让手下的人去应付。

