    第70章 商讨计划

    索托城大斗魂场的某座高级餐厅内一名气质脱俗，颜值极高的蓝衣青年坐在餐桌旁品着茶。而在男子周围，同样在这里吃饭的一些女魂师们也都将自己的目光投在他的身上，时不时还跟着坐在自己身边的伙伴小声议论。

    “尊敬的魂师大人，您的菜已上齐，请慢用。”

    一名年轻的女服务员尊敬的对任方朔说道，同时心里也在感叹怎么会有如此俊美的男人。

    “嗯，有劳了。”

    任方朔笑着点点头，在挥手示意她离开后，他便开始不快不慢的吃起摆在面前的饭菜来。

    今天早上送完小舞三女返回史莱克学院时，任方朔还抽空召出十来个土分身到索托城各处散布史莱克遭遇袭击的消息，所以现在也可以说是人尽皆知了。

    坐在任方朔五米外的一张餐桌旁，三四个魂力大概在三十级左右的男魂师正在聊天，说的正是史莱克学院的事。

    “老兄，你听说了没。索托城外的那个破破烂烂的史莱克学院在昨天死了三个老师。把那个鞋拔子院长气的脸都绿了。”

    喝了一口酒，一个脸上长着麻子的魂师开口道。

    “唉，这么有意思的事我怎么不知道，而且我还听说那几个被杀死的老师都是魂帝级别以上的存在，不过……”

    另一个大汉也喝了一口，随后一脸屑的继续说道：“不过这点我可不信，堂堂魂帝级别的魂师怎么可能会在那么一个破地方待着，骗人学院无疑了。”

    “不对不对。”又一名魂师冲两人摇了摇头，随后开口说道：“那里的确是有魂帝的，我一个亲戚曾带着孩子去过。”

    “真有？那怎么他们被杀了，难道是得罪什么人了？”

    “不清楚，不过这些跟咱们没关系，先喝酒，吃完哥带你们去好地方玩玩。”

    麻子脸了打断两人的交谈，接着三人便大笑着喝起酒来……

    “嗯，看来效果不错。”

    听完三人的谈话，嘴角微微扬起的任方朔先是来到前台把饭钱结了一下，随后就朝着索托城的商业街走去。

    虽然这餐厅也是“源”旗下的产业之一，但是任方朔不想因为这点小事暴露自己的身份，况且他也不是缺钱的人。

    下午，任方朔回到马车上。

    此时的比比东三女正坐在沙发聊天，原本因吃的太多而鼓起的来的小腹也已经恢复了原状。

    “我亲爱的宝贝们，你们的夫君回来了。”

    任方朔冲着比比东三女说道，数套颜色各异的衣服和首饰也随着他手臂的摆动而悬停在任方朔的身前。

    “夫君！”×3

    三女齐声道，六条洁白的大长腿也在她们的控制下快速来到任方朔的面前。

    “夫君，这些东西是送给我们的礼物嘛？”

    千仞雪拉着任方朔的大手娇声道。

    “嗯，这些都是给你们的。”

    任方朔笑道，另一只空闲的大手朝着三女的俏脸上摸了摸。

    “谢谢夫君，我很喜欢。”

    亲昵的蹭了蹭任方朔的大手，比比东柔声说道，她已经看到哪几件符合自己喜好的衣服和首饰，所以也清楚任方朔在买这些东西时是很上心的。

    “夫君外出一天辛苦了，一会儿给我们会好好犒劳你的。”

    柳二龙也微笑着道，随后便走到任方朔身后，将他朝着卧室内推去，比比东和千仞雪也后面紧紧跟随。

    走进卧室，比比东三女先拉着任方朔到床边坐下，接着便开始给他做起全身按摩。

    “夫君，今晚我们还要继续动手吗？”

    将任方朔的脑袋放在自己的大腿上，比比东一边轻轻按着任方朔的脑袋，一边柔声说道。

    “不，不过今晚我出去一趟，所以你们要先自己睡了。”

    轻轻蹭了几下比比东那令人着迷的大腿，任方朔闭着眼睛说道。

    虽然任方朔不怎么担心会修罗场，但从心的他还是没有跟她们直说，毕竟他不想在几女被咬了，当然那些情况下除外。

    “嗯，知道啦。”

    坐在一边，正在给任方朔按摩手臂的千仞雪说道。对任方朔已经很了解的她们其实已经猜到任方朔要去那里，不过既然任方朔不说，那她们也不会揭穿他，因为这样对谁都不好。

    “夫君，既然暂时不动手的话，那咱们下一步该怎么办呢？”

    蹲坐在地上，柳二龙一边给任方朔按摩大腿，一边对他说道。

    “嗯……目前你们就先在这里待着不要乱走，我回史莱克学院陪着小舞她们。当然，晚上我也会回来陪你们……”

    说道这，任方朔突然冲着她们嘿嘿一笑，接着才继续说道：“等时机成熟后，我会把小舞她们一起带来，到时晚上……”

    见任方朔那耐人寻味的笑容，比比东三女都是冲他翻了好看的白眼，随后继续给任方朔按摩着。

    反正她们都已经习惯了集团作战的生活方式，所以即使在加几人她们也不会太介意，只要任方朔受的了就行。

    看着三女都没说出反对意见，任方朔再次笑了笑，然后便一脸正色的说道：“之前去武魂殿的时候我把唐昊打伤了，也不知道现在史莱克学院出事了他会不会过来。如果两个月后他要是来的话，东儿你就好好虐虐他，唐三交给雪儿来。如果要是不来的话，东儿你就和雪儿一起去打唐三，能打多狠就打多狠，只要不打死就行。”

    “我们知道了。”

    比比东和千仞雪一同说道。

    任方朔点点头，然后对柳二龙说道：“二龙，玉小刚那个时候就交给你来处理了，但是同样别直接弄死，不然以后就没得玩了。”

    “放心吧，夫君。我知道怎么做的。”

    柳二龙回答道，好看的大眼睛中闪过一丝寒意。

    柳二龙是肯定不会让玉小刚那么容易的去死的，不然她又怎么能彻底发泄掉心中这个无耻渣男的怒气。

    “嗯，等二龙虐完后，东儿你在去虐他一边，雪儿你在旁边给玉小刚治疗，不能让他死了……”

    任方朔继续说着，直到三女全都了解后，他才坐起身子将她们全都放倒在床上……

    (本章完)

