    团灭对手，拿下三杀的阿狸已经7个人头在手了，差一步超神。

    正好林诚提前处理了中路兵线，寒冰跑去拆掉了对手的中路一塔，而其他人则是拿下听牌小龙。

    身上的杀人戒已经叠满，林诚回家合出了10层杀人书外加一块秒表，然后就开始配合队友提速。

    仗着装备优势，KT选择三线压进。

    瑟提和阿狸分带两条边线，其他人在中路施压，将对手的活动范围压缩在二塔和高地之间，然后不断在对手野区扫荡。

    在没有大龙BUFF的时候三线齐压是一件很危险的事情，但是偏偏林诚的阿狸已经肥到对面没有人可以处理他的带线。

    阿狸足够灵活不怕被抓，甚至对面人来少了还可能被操作，队友就完全不管林诚了，把视野都布置在上半区。

    本身对面的开团能力非常差，做好视野，KT有卡尔玛的存在中路队友是不怕巨魔开团的。

    退一步说，就算赛娜W抽奖能把团开起来，阿狸和瑟提都有TP可以支援。

    看起来DYN唯一好抓的就是上路瑟提。

    但KT把视野都布置在了上半区，对手要抓瑟提的难度也非常大。

    而红色方一旦把技能都交给瑟提，如果被瑟提的队友及时支援过来反打就很危险了。

    所以DYN被KT按在高地塔摩擦了好一会也没有找到进攻的机会，线上的人只是被动的不断处理三路被送过来的兵线。

    林诚将下路兵线带到二塔就钻进野区试图埋伏一手，不过对面也不上当，并没有人在阿狸消失的时候跑下半野区来瞎逛。

    KT就在对手的半区进行了两分钟的攻防演练。

    不过没有大龙BUFF，KT不五人集合抱团也不好破塔。

    20分钟出头，下路又一次将兵线压到二塔前，林诚摸向了中路。

    之前他每次往三狼坑一靠对方中路的人站位就特别猥琐，这次不知道是不是饰品眼消失了，红色方塔下的人对阿狸的靠近没有任何反应。

    亚索现在清线速度上去了，有了绿叉之后也有爆发，攒风强行贴脸拼命KT的双人组还真的很危险，所以之前寒冰和卡尔玛除了远远的丢点技能，没闪的情况下都不太敢上去点塔。

    正好KT双人组又将兵线送了过来，亚索和赛娜依旧如之前一般准备塔下清线。

    就在塔下亚索Q兵的时候，一道白色的身影妖魅般穿过三狼坑方向的野区墙壁，出现在红色方视野当中。

    元气弹已经吸引了防御塔仇恨，但林诚没有急着出手技能，他先是一个小扭头躲开了塞纳的W，然后再次发动灵魄突袭。

    阿狸身影一闪，贴到亚索的脸上。

    正好，艾希的魔法水晶箭直射塔下。

    亚索大喝一声，一道风墙斜向45度竖起，既挡住了艾希的冰箭角度，也刚好挡在了阿狸身前。

    竖起风墙的时候，亚索还不忘Q了一下眼前的小兵，攒出旋风烈斩。

    亚索想秀！

    塔下的风男哪怕装备再烂都能秀！

    林诚果断对着右侧按下E技能。

    嘭！

    就见原本位于亚索右侧的阿狸突然越过风墙闪现到了亚索左侧，魅惑妖术贴脸出手。

    亚索毫无防备之下被林诚的反向E闪命中。

    阿狸手里的欺诈宝珠丢出。

    这个Q技能擦着亚索的半个身子以平行于风墙的角度飞出，刚好不会被风墙挡掉。

    平A打出电刑，妖异狐火直接将亚索的绿叉护盾打了出来。

    旁边塞纳疯狂给奶给治疗。

    但是亚索在被魅惑的状态又靠向阿狸走了两步，林诚都不用调整身位，二段欺诈宝珠飞回穿过亚索。

    贴脸的火焰弹射出，亚索暴毙塔下。

    林诚领先亚索三级，装备碾压之下顶着绿叉的护盾愣是将对手蒸发。

    这时候，从光门位置匆匆赶来的巨魔才竖起柱子卡住塔下的阿狸。

    同时，一发导弹从阴影处射了过来。

    叮！

    林诚按下秒表，重置了防御塔的仇恨。

    林诚：“快点救我！对面来得好快！”

    Bono：“别慌，我就在旁边。”

    Tusin：“我们追赛娜，赛娜没闪。”

    赛娜刚才已经被阿狸的技能蹭掉了不少血量，看到寒冰和卡尔玛压进来赶紧转身后撤。

    卡尔玛开着盾冲了上来，远远的一个Q减速。

    等到寒冰破败减速的时候林诚秒表结束，这个人头就没寒冰的事了。

    阿狸一声轻叱，三段灵魄突袭往上位移，平A起手之后三团幽蓝的妖异狐火砸向赛娜。

    赛娜暴毙在高地塔下。

    而侧面皇子拦住了巨魔和飞机，巨魔因为没闪被皇子留住配合赶来的队友完成击杀。

    KT众人立刻转身拆掉了中路二塔，直破高地。

    不过因为没有大龙BUFF，现在复活时间也快，破掉高地塔蓝色方众人理智撤掉。

    柯基：“哇~~怎么哪里都有他啊？这个阿狸才刚刚消失在下路，Rich都还没打信号队友就遭重了，因为这边阿狸的灵性游走KT直接拿下了中路高地。”

    Rita：“刚才杀亚索的操作是真帅！反向E闪绕开了风墙秒掉了亚索，而且 Q技能释放的角度很刁钻，擦着风墙飞了个来回。”

    整补一波，KT不想浪费时间给飞机发育，出门直接逼大龙。

    对面在蓝色饰品照到之后不得不硬着头皮过来接战。

    结果这一接就直接爆炸。

    因为满层终极猎人的效果阿狸现在大招CD很短，在逼大龙的时候已经好了，对面C位即使有了闪现面对灵活的阿狸也没什么操作空间。

    占据视野优势，Kuro瑟提直接闪现抱起前排的巨魔砸向后排。

    皇子后手EQ跟进。

    寒冰在卡尔玛的加持下疯狂走A。

    有队友的控制，林诚的阿狸Q技能两段全部刮中三人，配合卢登直接打出了爆炸伤害。

    尽管飞机交闪拉开了位置输出，但是刚刚架起机枪就被林诚第一时间找到，大招突过去E中之后瞬间秒掉。

    读书人装满知识的时候是非常恐怖的。

    击杀飞机，阿狸绕场开始轻松收割，以一个三杀收尾，再送对手一波团灭。

    这下大龙也不用打了，KT五人中路抱团推平了对手的基地。

