    芦威冷笑道：“本大爷武魂殿的人，所以，清楚知道怎么做了吧。”

    “我们好像没得罪过武魂殿吧，阁下究竟想干什么！”

    白鹤闻言，暗道还好没冲动，不然这事就难了啦，旋即沉声道。

    芦威一指李阿瞒的方向, 道：“看到了吧，大人们都饿了，将你们的最好的吃食准备好。”

    白鹤闻言，稍松了一口气，只是些吃的而已，虽然敏之一族是很穷, 但一些简单饱腹的吃食还是有的。

    “我这没有酒，但肉还有一些，不知？”

    芦威大怒道：‘没酒？哼，那将你身边这位水灵的姑娘，待会儿献给大人，这总可以吧！’

    “阁下，这是我孙女！”

    白鹤闻言顿时大怒的道。

    “你敢凶我？”芦威顿时指了指自己，大怒道。

    “你！”

    白鹤闻言，气的吐血，这人怎么不按常理出牌。

    “赵无极，给我上，教训一顿这贱民。”

    芦威后退一步，随后看向了赵无极吼道。

    赵无极此时真是无比的难受，没想到武魂殿如此的猖獗，大庭广众之下说的话却是如此的不堪。

    欺负穷人也就算了，居然还妄想指挥我来充当打手。

    原来找事就是这么找的！哼，果然，武魂殿不是一个好地方！

    “芦威，算了吧，别人又没有干什么, 我们拿些吃就放过人家吧。”

    赵无极犹豫了半响，终究还是起了恻隐之心，看向芦威劝解道。

    芦威闻言，不敢置信的看向了赵无极，你的路走窄了啊。

    “赵无极，别忘了刚刚大人是怎么吩咐你的！”

    芦威注视着赵无极，提醒道。

    赵无极沉默了半响，望了一眼李阿瞒的方向，咬了咬牙，沉声道：“此事，我不能做。”

    芦威眯了眯眼，道：“很好，等着！”

    芦威便毫不留恋的转身走向李阿瞒的方向，这时一只大手顿时按住了芦威，赵无极沉声道：“你不能走，留下吧。”

    “你！赵无极！希望你清楚你在做什么！”

    芦威挣扎了一下，没有挣脱，顿时大怒道。

    “你们快收拾东西撤离，有危险！”

    赵无极没有理会芦威的话, 向着发愣的白鹤怒吼道。

    白鹤闻言，定定了看了一眼赵无极，没想到会发生这样的事，随后立马吩咐道：“快，准备撤离！”

    随后敏之一族的人正准备回屋，通知其他的族人之时。

    “哟，想走？想去哪儿呀？需要奴家送你们一程嘛。”

    几道身影成三角形落于房顶，身下律动着九个魂环。

    ……

    刚刚李阿瞒那边。

    “主人，不对劲。”

    焰姬眯着眼凝视着远方的芦威等人，娇声道。

    李阿瞒此时正在和自己的徒弟说着话，闻言，下意识的看去，顿时眼眸一凝，身后顿时凝聚出一道身影，目光泛着猩红。

    正是他的动态视力。

    随着开启了动态视力开启，李阿瞒顿时看清了情况，眼眸一瞪。

    “快，拦住他们，芦威出事了，赵无极背叛！”

    李阿瞒一个翻身上马，招呼一声便是一夹马腹，冲了过去。

    焰姬闻言，微微错愕了了下，旋即便是一飞冲天，速度更是快到了极致，身后的鬼菊二人紧随其后。

    ……

    “赵无极，很好！从来没有人还敢忤逆本大爷，你是第一个！”

    李阿瞒骑着赤兔慢悠悠的走进破败的院落，目光凝视着挟持着芦威的赵无极，声音低沉沙哑，带一股汹涌的煞气寒声说道。

    “我赵无极虽然不是什么好人，但也明辨是非，你无缘无故的找事，派遣这个废物过来耀武扬威，目的不是很明显吗，像你这么心狠手辣之人，我赵无极就是死，也不会去做那伤及无辜的小人！”

    赵无极挟持着芦威，盯着李阿瞒嘶声力竭的吼道。

    “哈哈哈，赵无极，那我就让你死的明白点，你知道我武魂殿与昊天宗有仇吧？他们便是曾经昊天宗的附属宗族，敏之一族。

    当然了，我武魂殿也不是不讲理，如果是这样，我武魂殿大可可以放任他们，无需理会，无非就是一个宗族而已。

    但，你可知道他们做出的事，是有让我武魂殿多寒心？

    呵，你看到他们居住的地方了吧，穷困到这个样子，可他们的族长却责令弟子不允许领取武魂殿的补贴，一点都不愿意承武魂殿的情。

    这是想干什么？准备有反击的能力的时候再给武魂殿来一个背刺么？”

    李阿瞒冷笑的注视着赵无极，沉声缓缓的道出了让众人大吃一惊的消息。

    “你这话，为免也太过牵强了些吧？就我们活成这样，怎么可能敢和武魂殿作对？”

    赵无极还未说话，白鹤不顾孙女的劝阻站了出来，沉声的道。

    “对啊，你这不过是找的借口罢了。”

    赵无极闻言，顿时点了点头沉声的道。

    “你们说的确实很对，这么一个小族我自然不放在眼里，但是如果有一天，突然有一方大势力，喊着打倒武魂殿，那么这个时候敏之一族不会动心吗？

    要知道一只蚂蚁无所谓，但是如果是一群蚂蚁，那就让人烦心了。”

    李阿瞒冷笑一声，随后注视着白鹤沉声的询问道。

    这……

    赵无极与白鹤两人闻言，顿时不说话了。

    白鹤也在想象，如果真是到了那个时候，他绝对会加入那方势力。

    “无话可说了吧，赵无极，你很蠢，蠢在你只知其然，不知其所以然。

    话说曾经的你也是背叛武魂殿，被武魂殿追杀，逃到了史莱克隐居了起来。

    我将你找了出来，甚至第一次没有杀你，第二次更是给你机会，让你做出一个抉择，是富贵还是死亡。

    你选择了富贵，那么，就一直效忠我不好么？为何偏要找死？”

    李阿瞒居高临下注视着赵无极，摇了摇头，缓缓的道。

    “我……我错了，希望大人再给我一次机会。”

    赵无极闻言，愧疚的垂首，旋即双腿跪了下来，沉声的道。

    “机会我给过你，是你没有珍惜，这世界没有事不过三的机会，放开芦威吧，不要连累无辜，我可以给你一个痛快。”

    李阿瞒可悲的扫了一眼赵无极，摇了摇头，拒绝道。

    旋即画戟出现在手掌，身上涌现一抹恐怖的杀气。

    赵无极见状，叹了一口气，终究还是走上了这条路吗。

    随着松开了芦威，赵无极注视着李阿瞒，沉声道：“我不是那种拿别人的命来保全自己的人，来吧，动手吧！武魂真身·大力金刚熊！”

    说完，便是起身，身下的魂环暴动而出，旋即一只特大的猩猩出现在场中，蛮横的一跃而起，冲向李阿瞒。

    “哼，第一魂技·贪婪之噬。”

    李阿瞒冷哼一声，身上的魂环一动，猛的一夹马腹，赤兔仰天嘶吼一声，双腿猛的用力一蹬，翅膀也是猛的张开。

    方天画斩！

    一戟而过，呼啸而至。

    ‘噗’的一声，熊变成了两半，赵无极也被破了武魂真身，栽倒在地。

    李阿瞒骑着赤兔走到目光涣散的赵无极身边，鸟瞰着赵无极摇了摇头：“下辈子记得不要轻易背叛。”

    说完，画戟落下。

    赵无极，死！

    “芦威，赵无极最后没杀了你，这点你确实应该感谢他，他便由你安葬吧。”

    李阿瞒回首注视着芦威吩咐的道。

    “是。”芦威没有反驳，点了点头，此时的他还心有余悸，还好赵无极没有杀他。

    “现在，轮到你们了！是反抗还是投降？”

    李阿瞒转过身，注视着白鹤，冷漠的道。

    “我就是死，也不会投降于武魂殿！”

    白鹤死死的盯着李阿瞒，冷声的道。

    “无趣，全杀了吧。”

    李阿瞒瘪了一眼白鹤，慵懒的道。

    随着李阿瞒的话语落下，三位封号斗罗齐齐动手。

    战斗很快便终结，没有一个活口，除了……

    “主人，此女颇为灵动，是杀了还是你要暖床？”

    焰姬此时一手禁锢住了白沉香，一边注视着李阿瞒笑盈盈的道。

    “芦威，赏给你了。”

    李阿瞒瞥了一眼白沉香，没有丝毫的兴趣，顿时看向了芦威笑道。

    他还记得他说过，去了武魂殿要给芦威找两个小侍女，这个白沉香的姿色可比小侍女漂亮多了吧！

    “嘿嘿，谢大人。”

    芦威扫了几眼白沉香，顿时淫笑的道。

    李阿瞒看不惯这厮的作态，闻言，一脚踹了过去，笑骂道：“瞧你那点出息。”

    “你们，休想！”

    白沉香闻言，顿时挣扎了起来，愤恨的注视着李阿瞒，嘶吼道。

    “手脚也封了吧，只要人活着就行。”

    李阿瞒瘪了一眼，顿时张口说出了让几人不寒而粟的话语。

    随后李阿瞒便没有理会，捂住鼻子走向了白鹤的身边，打开了他的魂导器。

    “这是……水晶血龙参！恭喜少主！”

    菊斗罗不知何时凑了上来，震惊的看着李阿瞒手中的物品，不可思议的道。

    “菊姐姐，这个我还有用，不能给你。”

    李阿瞒颇为无奈的道。

    “阿瞒，姐姐可不是那种人，我只是喜欢这些花花草草而已，再说了，我拿来也没用。”

    菊斗罗闻言，掩嘴轻笑道。

    “行了，走吧，现在可以回武魂殿了！”

    李阿瞒大手一挥，旋即便是带着一众人打道回府。

    至于破之一族与御之一族，不用自己麻烦，等回到了武魂殿，再派遣人去灭了族门。

    不然，要那些手下干什么吃的？

    ……

    三天后，武魂城。

    今日的武魂城颇为严谨，全城封路不说，甚至还要骑士护道，从城门到武魂殿的道路上，每隔五米便有一位骑士手持长矛与盾牌站岗。

    这样的气氛，让武魂城的人百思不得其解，这是要干嘛？

    “我听说，今天有了不得的大人物要来武魂城。”

    “切，再大能有教皇冕下大？当今天下还有谁的势力这么大？”

    “不，我倒是听说是教皇冕下要出行，所以武魂殿动作才这么大。”

    “我知道怎么回事，听我舅老爷的哥哥的老婆的婶婶的妹妹的闺蜜的同学说：是圣女殿下回来了。”

    “真的假的？”

    “对啊，我们武魂殿哪儿来的圣女？”

    “对啊，没听说过啊。”

    “别说了，来了来了。”

    ……

    此时的武魂城门口，拥堵着各色各样的人群，议论纷纷，随着话语落下众人凝神看去。

    果然，城外一队马车缓步前行，大概有五辆马车，都是无比的豪华。

    随着众人艳羡的目光中，马车终于临近停了下来。

    随后一位俊朗非凡的男子从第一辆马车之中走了出来，四处打量了一番。

    “还是武魂城亲切啊，我李阿瞒终于回来了。”

    那位男子低声嘀咕了一声，旋即便是拉开了车帘，又是一位绝美无比的冷艳女子缓步走了出来。

    “恭迎圣子圣女回归！”

    一位骑士长，站在城门口，腰间配着一柄大剑，顿时大喝一声，旋即：

    “恭迎圣子圣女回归！”

    “恭迎圣子圣女回归！”

    “恭迎圣子圣女回归！”

    只见四周站岗的骑士，全然大吼道，随着话语落下，便是犹如单膝跪地。

    随着前面的骑士跪下，里面的骑士也是再次大吼一声，单膝跪地，犹如接力游戏一般，一环套着一环。

    “这动静，你猜是谁的安排。”

    李阿瞒含笑的注视着这样的一幕，侧身对着千仞雪笑道。

    千仞雪闻言沉吟了起来，比比东不可能，她不是这样的人，爷爷好像也不可能，他不可能出离开斗罗殿。

    “我猜是老师的手笔。”

    李阿瞒注视着深思的千仞雪，轻笑一声的道。

    “不可能。”

    千仞雪闻言，抿了抿唇，毫不犹豫的道。

    “要不，婵儿，我们打个赌？”

    “好，赌什么？”

    “你赢了，我无条件答应你一件事，我赢了，你答应我一个条件。”

    千仞雪闻言，凝视着李阿瞒半响，随后道：“好，如果这是她的手笔，就算你赢。”

    “好，那说话可要算数哦。”

    李阿瞒顿时眸光一亮，笑眯眯的道。

    “夫君，你是不是有什么事瞒着我？”

    千仞雪刮了一眼李阿瞒，神神秘秘的，肯定有事瞒着我！

    “没有的事，就单纯的一个赌注。”

    李阿瞒连口否决的道，随后召来赤兔，轻轻一跃坐于马背，道:“走吧，该进城了，不要让准备一切的人寒心。”

    千仞雪抿了抿唇，她还是不相信是比比东，算了，一会儿便知道了。

    随后搭上李阿瞒伸过来的手，坐于李阿瞒的前面，李阿瞒微微一笑，轻夹马腹，赤兔便是仰首挺胸的走在了一众骑士拱卫的大道。

    享受着群众的“崇拜”，其实是议论纷纷……

