    夏明星送的礼，很重。

    即使早有心理准备，李秀红也忍不住目瞪口呆。

    两个箩筐，装了十样礼。

    茅台八瓶、茶叶八盒、大前门八条、麦乳精八听、大白兔奶糖八斤、五花肉八斤和四样说不出精致叫不上名称的糕饼点心，每样八斤。

    一大兜水果糖和一兜水果没算在内，每样少说也有十来斤。

    沉默片刻，李老头儿开口：“倒是用心了。”

    既展示出夏家或者夏明星本人的财力，也表现出夏明星的诚心。

    有些人家是缺钱，置办不出重礼。

    这一类，情有可原。

    可有些人家虽然有钱，却十分吝啬，携薄礼登门，对女方的轻视一目了然。

    而且，没有一点能力和门路，可弄不到这些金贵礼品。

    “我们准备的是不是轻了？”李秀红喃喃道。

    李婆子摇头：“不轻不重，正好，主要看男方送礼，女方不带礼的占十之八九。”

    此时此刻，夏明星却一边蹬着自行车，一边跟后座上的李星星聊天，“其实，你大可不必带东西，我记得大嫂初次上门就是空着手。”

    “你大嫂那么坏，我就是要把她比下去呀！再说，不空着手是礼貌，我是讲礼貌的好孩子。”李星星下巴一扬，想到夏明星看不到才稍稍收回去，以皮包压着裙摆，“小夏哥，她要是欺负你，你就跟我说，我打爆她的头！”

    口气超凶！

    夏明星开心：“以后全靠你了，星星。”

    “不客气。”李星星道。

    左顾右看，发现没人，小手悄悄搭在夏明星腰间。

    仿佛触电一般，夏明星的肌肉一阵紧绷，旋即放松下来，“星星！”

    “嗯？”李星星应声。

    “就是叫叫你。”

    李星星哦了一声，俏皮道：“小夏哥。”

    “嗯？”

    夏明星刚想问她有什么事，就听她笑道：“我也是叫叫你。”

    “调皮！”夏明星的口气很宠溺。

    微风徐徐，带来的却是炎热。

    李星星藏在遮阳帽下的小脸嘻嘻笑嘻嘻，看到后面有人骑车追上来，她连忙放下不老实的小手，放在皮包上化身乖女孩。

    果然没人注意，与他们擦肩而过。

    李星星重新搭回去，“小夏哥，到你家，我该怎么称呼你的爹娘呢？他们比我爹娘年纪大一截，我叫大爷大娘呢？还是叫伯父伯母？”

    “叫大爷大娘吧，更亲切。”夏明星建议道。

    “好的！”李星星记住了，接着道：“你跟我说说大爷大娘的性格和喜好，免得我不知情，撞上他们的忌讳而不自知。”

    夏明星心里一片熨帖，“爹娘脾气很好，没有什么忌讳。爹的身体不太好，心思细腻，喜欢看书写作，可惜不敢随便发表，你跟他聊名著聊书法的话，他会格外高兴，因为我们全家没人在这方面随他。娘嘛，娘的性格比较火爆，但人不坏，很勤快，看不得家中脏乱，是干活的一把好手，我又没随她，她可不高兴了。”

    李星星哈哈笑：“我不爱做家务，咋办？”

    继承勤快的特点？

    很抱歉，她也没有哦！

    夏明星马上道：“没事，我们家娶媳妇又不是娶来专门做家务的。星星，有我在，你就过着十指不沾阳春水的生活，一辈子不食言。”

    从军数年，早就会整理内务了。

    习惯成自然，哭！

