    第1233章想要追求这个女人

    寒蔺君好笑地垂眸，眼角余光看到森森确实在眼巴巴地盯着两人看，便很配合地亲了过去。

    林羞故意重重地“啵儿”了一下，然后转向森森：“对吧？我再把爸爸的吻给一点森森，来，MUA～”她凑过去亲了亲森森的额头。

    寒蔺君也亲了亲。

    森森立即笑了起来，眉眼弯弯的，再也没了刚才的委屈模样，也凑过来亲了亲林羞，又亲了亲寒蔺君，末了在寒蔺君耳边很严肃地道：“爸爸要永远爱妈妈，不可以离婚哦！”

    寒蔺君诧异地蹙起眉：“什么？”

    林羞脸色微变，忙推着森森往浴室去，哄道：“森森赶紧洗澡，不然一会儿该着凉了！”

    森森哦了一声，高高兴兴地转身进浴室去了。

    林羞松了口气，吐吐舌，起身往房间里面走去。

    寒蔺君跟了进来，关上房门，问道：“森森说那番话是什么意思？谁跟他说了离婚的话题？”

    林羞一边从衣柜翻找衣服，一边把在幼儿园遇到的事情跟他说了，末了叹口气道：“现在离婚率那么高，离一个婚会影响很多人，受伤最大的是孩子，你都没见那个小女孩，哭得好让人心疼～”

    寒蔺君从身后搂住她，柔声道：“我们绝对不会的！”

    林羞心里甜暖暖的，转过头，忍着羞意主动吻了吻他的唇，认真地道：“我反省过了，以后在森森面前，我们不可以吵架，大声说话都不行，他今天也很委屈的，看到别人家庭那个样子，就怕自己家里也会这样，我们得给他一些安全感。”

    寒蔺君微颌首，柔声道：“不在森森面前也不吵架。”

    林羞翘起了唇角，转过身，双手环上他的后颈，踮起脚尖，甜腻腻地和他亲吻在一起。

    ～

    第二天，夫妻俩领着森森下楼，准备去上班上学。

    “森森今天想坐谁的车去呀？”林羞问。

    森森看向寒蔺君，“爸爸早上送我，妈妈下午接我。”

    林羞赞道：“森森怎么这么会安排呀？这样你就每天都能在校门口见到爸爸或者妈妈了，对吧？”

    “嗯嗯。”森森笑眯眯地点头，被妈妈夸了，心里有些小得意。

    走到车旁，寒蔺君将座椅安装好，森森很自觉地扶着车门框爬上去，乖乖在座椅上坐好，扣上安全带，然后冲着车外的林羞挥挥手：“Mummy　Byebye．”

    林羞也挥手：“Byebye．”

    寒蔺君关上车门转过身，林羞也准备要上自己的车，却被他拉住手腕往回扯。

    寒蔺君揽住她的腰，垂眸叮嘱：“别再吃冰淇淋了，不是想怀孕吗？宫寒了怎么怀？”

    林羞嘟嘴：“知道啦，都跟你道了很多次歉了！”

    寒蔺君：“这是道歉的问题吗？”

    林羞呲牙道：“是啦是啦，是能不能怀孕的问题！森森看过来了，寒爸爸你收敛点啊，说好了在他面前要做好表率的，我们是相爱的粑粑麻麻，不可以大声说话哦～”

    寒蔺君莞尔，将她往后推靠在旁边红跑车门上，贴近了道：“相爱的爸爸妈妈应该怎么做？难道只是嘴上说说的？嘴可不只是用来说话的～”偏头深深吻住了她。

    林羞近距离瞪着他，却看到男人眼中的一抹促狭和提醒，不得已，只好乖乖接受他的吻，双手在他身后环紧。

    片刻，其中一只手朝着越野车的方向比了个V的手势。

    车里的森森注视着父母拥吻在一起，刚开始还有些小担忧的，这会儿看到妈妈的手势后立即咧嘴笑了。

    ～

    这天，乔维应邀来到酒店签订正式合同。

    和前台说明了来意后，前台便联系张好，同时让他在沙发区等候。

    张好很快就下来，两人就合同的最后细节商榷无异议后，签订了一式双份合同，一人一份保管。

    签完合同，张好便起身告辞，看乔维面前的咖啡没喝完，便客气地道：“乔医生，您再坐会儿，咖啡不够的话可以让前台再续杯的。”

    乔维礼貌地道：“好的，谢谢张经理。”

    张好走后，乔维便坐下继续喝咖啡，不愧为五星级酒店，提供给大堂客人的咖啡都是进口的，和他之前在国外做研究时喝过的某些口味几乎一样。

    环视了大堂一圈，突然就想到了林羞，不知道她今天是否在这里上班，也不知道她的具体职位，哪怕他在这里坐一天，也不一定能有机会和她“偶遇”吧？

    不禁苦笑一声，他在期盼什么呢？就算她恢复了单身，还带着一个孩子，不见得自己就会有机会吧？

    可是仍然忍不住去幻想一下。

    虽然只和她短暂地见过3次，但从3次的接触中可以看得出来，她是位温柔善良的女性，也是位坚强韧性的母亲，是个让人过目就不能忘的……

    是他产生幻觉了吗？怎么他脑子里在想着她，她就突然出现在视线里了呢？

    乔维揉了揉眼睛，再次定睛看去，这回确定自己没看错，真的是她正从电梯那边走过来，身边陪同着几个西方人。

    在国人面前并不矮的她，在高大的西方男女身边就略显娇小了，纤细的身形，穿着一件嫩黄色的束腰连衣裙，简易丸子头干净利落，娇美的脸蛋淡施脂粉，浅浅的笑容挂在唇边，眉眼都跟着弯起来。

    乔维感觉到自己正怦然心动。

    不知是不是巧合，她陪同几位客人也朝着沙发区走来，正和带头的一名年长女性说着什么，时而做手势，时而双手背在身后认真聆听，不管是什么动作，都那么优雅得体，一看就是来自极好的家庭环境。

    他不明白，这样美好的女人，怎么会有男人舍得放她走呢？难道不是应该牢牢锁在身边，好好疼惜她吗？

    他突然就有一种很强烈的想法，他想要追求这个女人！

    可能是他的视线过于热烈，林羞也发现了他，微微一愣，随即对他露出一个微笑，和身边的客人说了声抱歉，快步朝他走过来。

    乔维有些紧张，赶紧也站起来了：“林经理。”

    林羞笑着道：“乔医生，你今天是过来签合同的吗？”

    乔维看着她，微微一笑道：“是的，已经签好了，咖啡还没喝完，所以再坐会儿。”

    林羞：“这咖啡是从意大利进口的，如果乔医生觉得好喝，可以让前台帮你续一杯。”

    乔维：“谢谢。”

    林羞：“那你继续坐会儿，我这边还有客人要接待。”

    乔维：“林经理请随意。”

