    “那到底是什么……”

    在宙螺的背上，几个尔什民见到了让它们震惊的一幕，原本正在向它们挪动的暗藻，被一个从浓雾中现身的……庞大物体给抓走了。

    这个物体看起来有点像是一只巨大的……钳子，它具体有多大还无法得知，但是它钳子的部分就比暗藻大了一倍多。

    所以它能轻易地抓住暗藻，并把它扒离开宙螺的背部。

    “不知道……总之快点回去！”

    还在惊恐不定的尔什民迅速地回到了宙螺的体内，不过回来之后它们很快就得到了一个让它们振奋的消息。

    “宙螺恢复了？真的吗？”

    “没错！我们刚发现它的脑部已经走向了‘移动脑舱’！”

    在宙螺体内还有几个尔什民，它们负责监控宙螺的情况，在队伍回来之后，就立即得到了它们的消息。

    宙螺的脑突然改变了路线，它不打算前往自杀的脑舱，而是去别的脑舱了，这表示它们可以暂时地活下来。

    于是，攻击暗藻的队伍迅速地回到了宙螺体内的基地处，继续监控着宙螺内的情况，并给在战舰里的尔什民发送了消息。

    这群尔什民又都看到了生还的希望，因为宙螺去到了……‘移动脑舱’。

    进入这个脑舱，就意味着宙螺会再度活跃起来，它也回应了尔什民的期待。

    “检测到宙螺的运动，它开始向着离开这片未知浓雾区域的方向前进，我们也会被它拉着离开这里。”在战舰内的指挥室内，系统似乎第一次说出了让尔什民感觉很不错的话语。

    “太好了！看来果然是那团黑漆漆的生物的影响！只要宙螺恢复过来，我们就可以离开这个鬼地方！然后它应该会带我们去找到适合居住的地方。”一个尔什民说道：“总算是……”

    “请不要抱过大的期待。”系统说道：“宙螺的习性是‘找到有碳基生物的地方’，即使是一块飘浮的小小小行星也有可能有生物，但环境则不可能适合[八一中文网 www.81zw.info]你们生活。”

    “我去找找看能不能把这个系统关掉吧。”

    一个尔什民说着就在旁边打开了一个画面，并在上面不断地操作着。

    “没有用的。”系统说道：“我是这里唯一的系统，你是不可能换掉我的。”

    “……”尔什民没有管它，而是在继续操作着，至于剩下的尔什民则在注视着战舰外面的景色画面。

    在大片的浓雾里，宙螺正拖着战舰正在往浓雾外的方向飞去。

    它的飞行速度很快，而且可以摆脱浓雾里的……引力，因为本来就没有多深入浓雾，现在已经快到达边缘的位置了。

    当看到浓雾变得稀薄的时候，尔什民都变得激动了起来……似乎就要飞出浓雾范围了。

    这片浓雾虽然很奇妙，但它们根本就一秒都不想多待，只想快点离开，但是……

    ‘轰——’

    战舰猛地晃了一下，原本一直在前进的画面……此时也停了下来。

    “战舰被巨大力量抓获，正在……系统关闭。”

    “哎？干嘛这个时候关掉它？”

    因为系统突然停止，这里的尔什民都看向刚那个在关系统的尔什民。

    “不关我事啊！我都还没找到关闭的方向……”这个尔什民也一脸迷惑。

    “算了，直接手动操作！”

    几个尔什民调整出了显示战舰后面的画面，可以见到……一片漆黑。

    不过在调整了更多角度的镜头后，它们总算是看清楚了……战舰的后面被一个巨大物体给抓住了。

    它的形状很像是一只尔什民的手，只不过是黑色的，而且和暗藻很像，有着黑曜石般的……光泽。

    看上去就像是暗藻又回来了。

    “这是什么？是刚才那个生物吗？它怎么会变得……那么大？”

    这只像是暗藻的手……它的‘手掌’直径有上百米，完全能从战舰后面抓住战舰。

    至于它的长度，则一直延伸到后面的浓雾里，看不清楚有多大的体积。

    ‘轰——’此时，战舰再度猛地颤抖了一下，那是和宙螺断开的……颤抖。

    战舰是通过大量的管道连接在宙螺身上的，但是刚才宙螺把这些管道都弄断了。

    挣断管道的宙螺飞出了浓雾区域，向着虚空远处飞去……

    而被抓着的战舰，则一下被巨大的手给拖进了浓雾深处。

    琳发现在这一瞬间，战舰上的尔什民都充满了绝望的情绪。

    但在宙螺上的那群尔什民，则有一种很悲痛但是……感觉还好的情绪。

    毕竟它们成功地逃脱了，接下来只要待在宙螺体内，利用里面的补给品生活下来很容易。

    琳主要关注的是……战舰里的宙螺，还有这片浓雾里的生物。

    这浓雾里显然有些奇妙的事物，琳觉得和暗藻有所关联。

    “……我们会被拖到什么地方去？地狱吗？”

    “不知道，我们只有……祈祷了。”

    在指挥室里，已经绝望的尔什民带着呆滞的表情看着战舰被巨手拖进浓雾之内……

    因为战舰引擎已经损坏，现在它们根本不可能逃离……只能这么看着。

    巨手拖了它们很长一段时间，在这段时间内，舰内的成员一个个都醒了过来。

    它们几乎都摆脱了幻觉，但是又陷入了另一种……

    这浓雾里显然有些奇妙的事物，琳觉得和暗藻有所关联。

    “……我们会被拖到什么地方去？地狱吗？”

    “不知道，我们只有……祈祷了。”

    在指挥室里，已经绝望的尔什民带着呆滞的表情看着战舰被巨手拖进浓雾之内……

    因为战舰引擎已经损坏，现在它们根本不可能逃离……只能这么看着。

    巨手拖了它们很长一段时间，在这段时间内，舰内的成员一个个都醒了过来。

    它们几乎都摆脱了幻觉，但是又陷入了另一种……

    巨手拖了它们很长一段时间，在这段时间内，舰内的成员一个个都醒了过来。

    它们几乎都摆脱了幻觉，但是又陷入了另一种……

    巨手拖了它们很长一段时间，在这段时间内，舰内的成员一个个都醒了过来。

    它们几乎都摆脱了幻觉，但是又陷入了另一种……

