    周元的动作很快，宴会的第二天，就让人把自己写的赤壁的剧本，给李泽巨和郭兵相都送了过去。

    虽然宴会的时候，这两个家伙，一再说的他们也不懂，只负责投钱，但周元可不会真的就不给人家看了，毕竟这是人家作为投资商，该有的权利。

    至于说他送过去了，那两个家伙，到底看不看，那就不是他该关心的事情了。

    反正自己的礼数做到了。

    而郭李两个人，也并没有让周元失望。

    周元给他们面子，他们自然也不可能小气了。

    所以，仅仅第三天的时候，三家就联合发了一份公告，宣布了赤壁电影的拍摄启动。

    投资，五个亿！

    公告刚刚出来，就在整个香江引起了一阵轰动。

    五个亿的大制作。

    这在现在的香江，根本就不曾有过好吧？

    而且，这个电影的投资方，居然还是周元，李家，郭家这三个超级大势力投资的。

    这样的阵容，在所有人看来，哪怕是这个电影剧本本身，存在着一些问题，估计能赚上一些钱。

    毕竟这三家大势力，可都是有着自己的背景！

    李家，那是自然不用说了！

    香江的扛把子。

    属于执牛耳的存在。

    郭家也是一样！

    虽然说实力上，比李家能够稍微的差了点。

    但却也属于四大家族圈子里的大佬！

    而周元呢！

    他虽然不是香江的大家族！

    但却是内地首富！

    身家数百亿的超级富豪。

    所以，这样的背景，他们投资的电影，能扑街？

    别开玩笑了！

    而且，还有一个最要命的消息！

    这个消息，据说是李家长子找的一个看过剧本的导演透露的！

    根据那个导演透露出来的消息，赤壁这部电影的剧本，也属于圈内的精品！

    而且，还属于那种数十年都难得一见的精品！

    所以，这样的消息，一经发布！

    整个香江的娱乐圈，就好像是疯了一样！

    不只周元公司这边的明星们蠢蠢欲动。

    同时，那些本来不属于周元公司，但却跟香江一些大家族，都有着关系的明星们，也都蠢蠢欲动！

    都想着能够参与进来！

    毕竟，这可是一部能火的电影。

    这样的情况下，谁不想呢。

    甚至一些人，都在托关系，找路子，希望能够见一下这部剧的投资商，周元周总呢！

    可以说，周元就好像瞬间成了整个香江娱乐圈的梦中情人一样。

    当然，也有人是憎恨周元的。

    这个人不是别人，正是跟李泽巨，郭兵相他们同样身为四大家族的郑家的二公子郑家城！

    自从上次在宴会上，被周元给当着那么多人的面给打了之后。

    郑家城的心里，可是一直都想着收拾周元的。

    甚至，他也隐隐的给自己的老爸说了这个想法！

    只是他老板，却让他忍下来！

    原因是那个周元，在内地的背景不弱，这个时候，还是不要大动干戈的好！

    所以，郑家城只好忍下来了！

    当然，这是以前！

    本来在他看来，周元只要能安分一点，他忍下来，也就忍下来了！

    但是现在，周元不但没有安分，甚至还高调的成了整个香江娱乐圈的红人！

    到处都有议论周元的声音！

    这让郑家城怎么忍啊！

    所以，郑家城思前想后的，最终，还是咬牙给自己手下一个叫赖头全的地头蛇打了个电话，开口道：“阿全，那个从内地过来的扑街仔，你这边，能对付吗？”

    对于郑家城跟周元之间的过节，赖头全也是大概的听说了一点的！

    毕竟，干他们这一行的，最重要的就是消息的灵通！

    要不然的话，哪天让人给灭了都不知道！

    所以，听到这里，赖头全犹豫了一下，顿时开口道：“能倒是能对付，只是郑公子，要对付他，我这边的价格可不低啊！”

    “什么价格？”

    郑家城眉头皱了一下问道！

    赖头全这才嘿嘿咧嘴笑道：“这个嘛....100万，100万我帮郑少打断那家伙一条腿！”

    “一百万？”

    郑家城愣了一下！

    这个价格，很显然是高了！

    但这会，他也没有其他的办法了！

    老爸不让他动用家族的力量！

    这样的情况下，他根本就没有办法！

    所以，最终只能咬牙道：“好，一百万就一百万，不过我要他那腿，以后连接上都没有可能，这个你能做到吗？”

    赖头全点头道：“放心吧郑少，绝对让您满意！”

    “恩！”

    郑家城这才笑笑，挂了电话！

    而赖头全，在挂了电话之后，便立刻去布置了！

    虽然说，周元在香江这边，看起来名声不小！

    但是他不在乎！

    因为周元不是香江人！

    在赖头全看来，只要不是香江人，那自己，就是可以招惹的！

    反正自己手下有人，怕什么呢！

    所以，他对这个事情，却是没有什么好顾及的。

    而周元呢，这几天，一直都在别墅里，陪着琳达！

    起初的两天，琳达还非常高兴！

    毕竟两人一直都处于异地，这种饥一顿饱一顿的日子，让她也非常想周元！

    但是两天之后，琳达就有些吃不消了！

    所以，时不时的对着周元道：“亲爱的，你不如找几个小明星算了，我这可能是不行了！”

    这会的琳达，是真的连一点力气都没有的了！

    她觉得再这样下去，自己估计得死！

    周元却是呵呵一笑道：“这就不行了啊，你这什么体质啊！”

    琳达却是白了周元一眼道：“我就没见过你身体这么好的！”

    周元无语的笑笑道：“这没办法啊，我也想找几个小明星啊，可是你也看到了，那个周慧敏呢，也不上道，其他的呢，我也没有兴趣啊！”

    周元虽然有找几个女人玩玩的想法！

    但却并不是随便找的!

    所以这会，他也有些无奈！

    而琳达则是笑着道：“要不要我帮你啊？”

    “帮我？你怎么帮？”

    周元愣了一下，开口问道！

    只是琳达还没回答呢，忽然，周元的电话却是响了！

    一看号码，周元顿时一笑道：“得，能帮我的人来了！”

    “能帮你的人？谁啊？”

    琳达好奇一笑道！

    周元却是一笑道：“还能谁啊，赵雅芝啊！”

    因为此时，这电话，就是赵雅芝打来的！

    而且周元基本上已经知道了，赵雅芝想要做什么了。

    而琳达，一听这个，则是瞪了周元一眼道：“不是吧，她那......”

    琳达本来想说赵雅芝年龄大的！

    但是再一想，周元在美国那边，可是还有一个跟赵雅芝年龄差不多的，想到这里，便笑着道：“那行，那我把别墅给你们让开，我回我家去住！”

    周元额了一声，还没等他说话，琳达就已经跑了！

    看着这一幕，周元无语的笑笑，这才接通了赵雅芝的电话。

