    林慧娘听完林明晰的话琢磨了很久。

    回家后跟林传读商量了半宿，第二日就收拾着林修然的各种东西，抱着他上了马车去书院中安了个落脚之处。

    林修然虽是还没到能听懂朗朗书声的时候，可书院中小娃娃多，他又生性爱热闹。

    再加上有林慧娘在一旁陪着，林明晰隔一日两日就会来陪他，玩儿得倒是也很欢乐，很快就适应了书院中的生活。

    家中没了需要惦念的人，林明晰一头就扎入了繁琐的公务当中。

    在地里埋了一冬药材种子在晨光缓现中从土中起出。

    被沃了一秋一冬的土也变得与之前大不相同。

    林明晰带着休整了一冬的百姓们挽着裤脚下了地，照着庄卫之前来时说的方法，小心翼翼地把种子撒入土里。

    撒入土中的种子在人们期待的目光中破土而出。

    荒芜了多年的田间地头不断回响起夹杂着欢喜的呼喊之声，在地埂上来回奔跑的孩子，在地里擦汗的农户脸上挂着雀跃奔走相告。

    “发芽了发芽了！”

    “咱们种下去的药材发芽了！”

    ……

    周安难忍激动地红了眼，哑着嗓门说：“大人，咱们头一批撒下去的种子生芽情况良好，后续的移植再种也没折损多少，接下来只要好生看护，注意别被虫子害了根和叶子，等到来年定能见着收成！”

    撒下去的种子没因贫瘠的沙土而在土中倾覆。

    也没有因农户不熟练的移植而枯萎地间。

    曾经荒芜的沙土之上入眼满是青绿，那是希望，也是终于求来的一线生机。

    忙碌将近五个月的林明晰捏着鼻梁靠在椅背上，轻轻呼出一口喉间浊气，轻声说：“到了这一步，就证明咱们前头一年都没白忙活。”

    “你近期找个时间把农户们都召集到一起，拿我之前记下的册子告诉他们，接下来应当如何养护，才能让药材长势更好。”

    “怀北的地里能长出东西不容易，都到了这时候了，能尽量减少的折损越少越好，因为再过些日子，这些避免的折损或许都能兑换成能让人吃饱穿暖的银子，明白吗？”

    周安重重地吸了吸鼻子，笑着说：“您放心，这事儿我已经前几日就已经安排上了。”

    “那些农户现在看着地里的药材欢喜得不行，咱们说什么他们都是听的，绝对不会有任何闪失。”

    “那就好。”

    “对了，还有……”

    “大人。”

    跑得满脸通红的周娅跑到门前，扶着门框喘着气说：“禀大人，云家宅子里最后一个待产的产妇半个时辰前平安产下一个女孩儿，母女均安。”

    林明晰猝然睁眼，眼底深处泛起一丝不明显的浅笑。

    “都安置妥当了？”

    周娅连连点头，笑得合不拢嘴地说：“冬青姐姐和剪月姐姐都在宅子里看着呢，她们让我赶紧来给您报消息。”

    “等这个女子休养好，孩子满月后送到书院中去，暂住在云家宅子中的人就都安置妥了。”

    历时大半年，林明晰前后把暂时安置在那里的女子都一一安排了稳妥的出路。

    绝大多数人在官府给的身份文牒的帮助下，无声无息地在怀北城中扎根生活，没有引起任何人的侧目关注。

    还有一小部分人，得知孩子被送往书院后心中不舍，禀了林明晰寻了机会在书院中谋了个求生的活儿，在书院中以照料者的身份暗中注视着那一群来历特殊的孩子。

    再有月余，曾经云家恶行带来的阴霾就会在怀北城中彻底消散。

    林明晰看不出情绪地抿了抿唇，凝声说：“让冬青和剪月照顾好宅子里的人，等时候差不多了，就照以往的规矩安排。”

    “等最后一人从宅子中搬走，官府的人就会正式前去把宅子收封，记住，在那个宅子中曾发生的一切，任何人不许对外透露分毫，否则严惩不贷。”

    周娅咧嘴露出个大大的笑，用力点头说：“大人放心，都到了最后的关头了，我们都会小心行事的。”

    林明晰含笑点头示意她可以回去了。

    等周娅走远后又对周安说了接下来的安排，手头上的事儿都处理得差不多了，这才起身前往书院。

    阳光书院。

    已经一岁半的林修然正像模像样地学着大孩子的样子，努力压制着骨子里的好动坐在小凳子上竖着耳朵听堂上的先生讲课。

    先生手里拿着本书，拖长了声调慢慢地带着座下的孩子们轻声朗读。

    他还说不了太长的句子，也记不住过分生涩的诗文，往往只是读了前头几个字，就茫然地张大了嘴等着先生说后半句。

    来来回回都是如此，每每只能读出开头他也不沮丧，眼珠粘在先生的身上，乐呵呵地跟着到处转。

    林明晰到了门前没让任何人通报，静静地站在门后看着堂内毛茸茸的脑袋，眼中笑意慢慢轻散。

    书院开办半年有余。

    除了一开始就安置在此的孩子，城中陆陆续续也有不少到了年纪，或是年岁稍大了些的孩子被送到书院求学。

    原定的先生也由三名变成了六个。

    其中两人还是听说了怀北阳光书院的名头，特地从别处赶来求教的。

    在杨成等人的带领下，书院的氛围很好。

    大些的孩子会主动照料幼小的弟妹，年岁小些的娃娃也很懂事儿。

    负责教学的先生耐心教导，求学的娃娃向上而求索，眼中曾被阴霾怯弱恐惧覆盖的孩子们如今眼中洒满了细碎的光亮，嬉笑中满是笑语欢声，宛如被风沙磨砺过的劲竹，在狂风过后节节生长。

    后院深处的幼儿们也在精心的照料下悄然长大，跌跌撞撞地开始学步，咿咿呀呀地开始言语。

    书院中书声不止，笑声不停。

    全然是与之前不同的模样。

    林明晰站在门后看了许久，以至忘了时间。

    不久后远处的饭堂中响起了钟声，堂中的孩子眼露雀跃，目光却停留在先生的身上没动。

    先生收好了书咳嗽一声，忍笑道：“行了，今天就到这里，都去吃饭吧。”

    大大小小的孩子站起来对着先生躬身致谢，齐声说：“先生辛苦了。”

    先生笑吟吟地颔首说好。

    林修然人小腿短反应慢，扑腾了半天才从桌子底下爬出来，站在比自己还高些的书桌前，并拢了胖乎乎的小腿，对着先生稚声稚气地说：“先生辛苦。”

    他是学堂中年岁最小的娃娃，本就讨先生心喜。

    听了他这声问候更是好笑，索性就俯身把他抱了起来，柔声笑问：“修然，我刚刚说的你可都听懂了？”

    林修然显然是平日里被抱惯了的，坐在先生的胳膊上也没半点不适。

    他听到先生问的话，歪着脑袋想了想，奶声奶气地说：“没……”

    “不懂。”

    先生被他的坦诚逗得笑出了声，很是宠溺地拍了拍他的小脑袋，笑着说：“不着急，等你再大些就能听懂了。”

    林修然似懂非懂地点头说好，正抱着先生的脖子撒娇的时候，突然听到了林明晰的声音。

    “修然。”

    他闻声惊喜回头，看到门前的林明晰哇了一声，欢呼着伸出了自己的小手。

    “爹爹！”

