    恐怖的热浪，让沈飞燕都轻轻的皱起了眉头，“这个该死的小子，究竟在搞什么？”

    此时，她心中惊骇，此时以她的实力都不能靠近方凡的身边了，可见此时方凡周围的温度多么的变态。

    转眼间，几分钟过去了。

    方凡还在死死地坚持，时不时的响起阵阵痛苦的嘶吼，这样沈飞燕心中莫名的烦躁了起来。

    方凡此时就犹如一个太阳一样，朝着周围散发着恐怖的热量，一些实力弱小的人，已经在飞鹤峰待不下去了，剩下一些强大的武者，也不得不激活真气抵御着恐怖的热浪。

    只是让众人惊奇的是，在这样恐怖的温度下，方凡竟然还没有死去，只不过惨叫声渐渐地微弱了下来，这让众人悄悄的松了一口气，如果这都不死，那方凡不就无敌了。

    “方小子，这都已经过去很几分钟了，太停止吧，这个金属太恐怖了，再这样下去，金属还没有融化，你就先死了。”

    “不，不能，不能放弃，我能够感觉，快要融化了...”

    方凡虚弱的说道，声音充满了颤抖。

    神魂已经冲出了神魂识海，疯狂的钻进了天魂塔中，此时他的神魂已经被煅烧的几近透明，只有利用魂力补充了。

    “真是该死，我怎么就找到你这个疯子，整天的跟你担惊受怕。”

    轩辕剑魂郁闷的说道。

    突然剑魂的声音一顿，激动的吼道，“融化了，它真的融化了。”

    只见方凡体内的那被太阳真火煅烧通红的金属，渐渐地化为了一道溶液，随着溶液的流淌，本已经微弱的惨叫声顿时再一次的狂暴起来。

    那嘶哑的嗓子已经快要没有声音了，那不知名的金属溶液无比的恐怖，奇怪的是吧溶液并没有破坏方凡体内的经脉，而是顺着神龙精血在身体的经脉中运转了起来。

    随着时间的流逝，金属溶液越来越多，运转的速度也越来越快。

    “怎么回事？刚才他的胸口还有着亮光呢，好像是有个东西在燃烧，现在怎么整个人都亮了？这家伙到底在干什么？”

    突如其来的一幕，顿时吓坏了众人。

    方凡此时因为金属溶液流遍的身体，整个身子都被照的通透，犹如人性的灯泡一样。

    “方小子，你要坚持住啊，都已经到这最后一步了，你千万不能昏厥啊，不然就前功尽弃了，就要成功了！”

    轩辕剑魂焦急的吼道。

    “我，我能坚持住，我能，清晰的感受到，我的，身体在，进化！”

    方凡低吼着，身体内的金属溶液随着神龙精血环绕一圈之后，疼痛更加的明显，每移动一段距离，就好像灵魂被磨灭一样，实在是太痛苦了。

    不过，痛苦是值得的，金属溶液被每一个细胞都疯狂的吸收着，细胞在融化又重新的塑造，周而复始，方凡躯体在快速的蜕变。

    “我明白了，一切都明白了，我知道巫族人的身体强度为什么强大了。”

    方凡疯狂的大笑起来，金属被太阳真火煅烧成为了液体，被身体的细胞吸收，随后细胞承受不住那恐怖的高温，被瞬间溶解，从新塑造的细胞因为金属溶液，便有了跟金属一样的硬度，身体的血肉全部都蜕变之后，硬度便跟金属一样了。

    这种方式让方凡体会了最痛苦的折磨，但是痛苦之后迎接的却是难以想象的好处，这一切都是值得的。

    “剑魂，我似乎找到了提高身体强度的方法了！”

    方凡惨笑一声，眼神骤然的闪过一抹亮光，“只要找到足够坚硬的物质，通过太阳真火强行的煅烧融化，最后在让细胞吸收重组，那我的身体硬度便会进一步的提高。”

    轩辕剑魂听着方凡的话，顿时被惊的亡魂皆冒，“这个方凡虽然有些冒险，但是理论上是说得通的，这完全就是将自己当成了熔炉了、”

    “想要变得强大，这点痛苦算得了什么，不说别的始祖给我的任务，就不是轻松能够完成的，只有自己不断地变强，才有可能。”

    方凡喃喃的说道，强忍着身体传来的痛苦，催动着神龙精血以及金属溶液运转的越发的快速，这样的感觉绝对的酸爽，痛并快乐着，身体强度也在狂暴的增长着。

    又是五分钟的时间过去了。

    众人突然发现，周围的温度正在逐步的降低。

    怎么会？

    这样恐怖的温度，方凡没有被烧死，反而渐渐地恢复正常了，这也太恐怖了吧？

    沈飞燕眉头紧锁，深深的盯着盘膝在地的方凡，心中浮起了一抹不好的预感。

    突然，方凡身体的光芒骤然消失不见，也在这一刻，方凡的双目瞬间睁开，两道眸光犹如匹练一般射出，紧接着，他贪婪的呼吸着新鲜的空气，就好像是呛水的人一样，突然间被上岸。

    “方凡，你感觉怎么样。”

    皇甫灿灿焦急的跑到方凡的身边，关心的问道。

    方凡见此，顿时激动了起来，“你的记忆恢复了？”

    皇甫灿灿神情一暗，微微的摇了摇头，“并没有，但是，但是我知道你是我的男人，我有感觉！”

    皇甫灿灿说完脸色瞬间红了起来，犹如红透的苹果一样，那一瞬间的风情让方凡微微的失神。

    然而，他的愣神却被脑海中的声音直接打断。

    “方小子趁现在抓紧突破天阶，还不是谈情说爱的时候，一会那个老女人反应过来，就来不及了。”

    轩辕剑魂的话，让方凡瞬间清醒了过来，同时被一股巨大的压力笼罩在身上，正是来自沈飞燕，只见她面色阴沉的盯住了自己。

    不过，方凡感觉到，这庞大的压力，对自己的影响并没有之前那么大了，正是身体进化带来的效果。

    方凡不在废话，直接闭上了眼睛，一鼓作气的全力冲击天阶。

    见到方凡又一次的闭上双眼，皇甫灿灿双拳紧握，眼神坚定的挡在方凡的身前，防止沈飞燕突然袭击。

    就在这时，詹台清橙身子一闪同样的站在方凡的身前，她能够感觉到，方凡就是那颗冉冉升起的巨星，机会稍纵即逝，她一定要把握住。

