    

    “王爷不是也如此？”赵天宇转头轻笑，“若非王爷不愿，何至于府里连个贴心的人都没有。”

    萧炎昊深感欣慰的瞧了赵天宇一眼，目光状似不经意的扫过赵云珠，见她笑容清淡并未放在心上，忍不住开口道：“本王的王妃必须是本王的心上人。”

    赵云珠却是陷入了沉思。

    直接拒绝了？

    剧本是这么写的？

    她怎么不知道？

    苍天啊，连唯一的马甲都没给她留下……

    “珠珠。”

    赵天宇有些担忧的看着赵云珠，见赵云珠回过神来方问道。

    “怎么脸色忽然这么难看？是哪里难受吗？”

    “我……”赵云珠原想说自己没事，眼前却是一黑，瞬间没了力气。

    萧炎昊见赵云珠脸上渐白，心上本是一紧，却见她就在他面前倒下，身子已经越过思想将人接住。

    等回过神来，人已经在自己怀里。

    看着那虚弱无力脸色苍白倚靠在自己怀里的娇小女子，竟有些慌张起来。

    他知道她娇柔，却不知抱在怀里竟一丝重量感都没有，弯腰将人横抱起来，亦不敢使上多一分的力气，怕将这娇弱的花朵弄疼了去。

    “还不快去请大夫！”萧炎昊手上轻柔，面上却是黑沉可怕。

    话落，赶紧将人横抱着往屋里走去。

    三七立即拔腿就往外跑。

    丁香站在一旁瞬间不知所措。

    小姐在襄王怀里，她要怎么向王爷要回自己小姐呢？

    赵天宇像是遭了雷劈似的看着自己双手空空。

    猛然脚步轻点拦在萧炎昊面前，双手抬起，道：

    “谢王爷出手及时，再往前便是女子闺房，王爷还是将小妹交由下官吧。”

    萧炎昊双眉微蹙，颜色暗黑，盯着赵天宇许久，方呼出一口气，将手里毫无一丝重量的娇小女子递给赵天宇。

    目送着赵天宇抱着赵云珠进了屋。

    丁香、白菊、半夏上前对着萧炎昊行了个礼，急匆匆往屋里跑去。

    好像全院的人除了他，人人都可进那间小屋子。

    萧炎昊神色暗沉，快步出了永德侯府，翻身上马，缰绳一甩，纵马急去。

    ……

    “侯爷，温太医被襄王请走了，小的请来了江太医……”

    山柏拉着江太医急匆匆赶回如意院，却见温太医正同侯爷在大小姐的房门口客套辞别，边上还站着个不怒自威的襄王。

    咦……

    温太医怎么在他们府里？

    那……

    山柏侧头瞧了江太医一眼。

    这就尴尬了。

    请……

    温太医对那下人这个“请”字颤了颤，襄王那要是请，别人怕都算是三拜九叩了……

    温太医内心也是一万只草泥马奔腾而过，这“请”要是多来几回，他这一把老骨头怕是要提前散架了。

    他原是在太医院细心指导着后辈，襄王直冲冲而来，随便拿起一个药箱，拽起他的衣领往马背上一扔……

    还未缓过来出了什么大事，他就到了赵大小姐的院里，火急火燎的又是把脉又是扎针再是开药。

    一口匀气都不敢喘一下，更何况是揉揉自己全身的酸痛。

