    萧北宸和云楚伊都被秦若轻这股护犊子的气势，给整懵了。

    就连李俊彦都有点蒙圈。

    他没有想到，秦若轻竟然这么维护他。

    明明他们以前经常吵架，一天不吵架都显得不正常。

    可现在，她竟然为了他吼萧北宸。

    这让李俊彦心里顿时升起一股，颇有些怪异的感觉。

    有点……受宠若惊。

    不过看到萧北宸那懵着的脸，他立刻出来打圆场。

    “公主，其实我跟阿宸之间的相处方式就是这样的。”

    “但是我不喜欢他凶你。”秦若轻瞪了萧北宸一眼。“看到他凶你，我很不开心。”

    李俊彦颇有些无力的解释：“他那不是凶我……”

    “还没有凶？”秦若轻拔高了一点音量。“他都对你不耐不烦了。”

    “枉你那么关心他，担心他，他却这么对你，我现在很生气。”

    说完，她撅着嘴巴瞥了萧北宸一眼。

    然后双手环胸，将头扭到了一边，不再看萧北宸。

    云楚伊见状，实在不知道该哭还是该笑。

    “公主别生气了，我代替他向李俊彦道歉行吗？”

    “伊伊，为什么你要替他向李俊彦道歉？”秦若轻反问。“难道他自己不能道歉吗？”

    萧北宸：“！！！”

    哎……

    一旁的萧北宸默默的在心里叹了口气。

    都说女大不中留。

    他这个妹妹如今是真的长大了。

    知道如何维护一个人了。

    看来她对李俊彦这个小子，似乎是动心了呀。

    这样其实也很好。

    在自己永远离开之前，他可以将妹妹托付给自己最好的兄弟。

    他相信李俊彦会在自己走后，好好保护她的。

    何况，他认为李俊彦是一个值得托付的人。

    如果将若轻交给他，那么他可以不用为若轻的将来感到担忧了。

    “你要是不向李俊彦道歉，到时候寒雪绒要是拿回来了，我也不拿给你。”

    闻言，云楚伊双眼闪着光的问：“寒雪绒有消息了吗？”

    秦若轻点了点头。“我皇帝哥哥说，会派人再去找一下的。”

    “既然他都说了这番话，那寒雪绒肯定是没问题的了。”

    虽然她不知道她的皇帝哥哥为什么要将寒雪绒采下来藏着。

    不过既然他都说了寒雪绒也许还有，那就一定还有。

    只要他愿意拿出来，其他的事情她都不想过问。

    而听了她的话，云楚伊心里的阴霾这下是彻底被冲散了。

    刚刚她还因为无法为萧北宸解毒而哭的伤心欲绝。

    谁知，好消息这么快就来了。

    这下萧北宸有救了，他可以活下来了。

    想到这里，云楚伊心里好激动，好开心啊。

    刚刚哭的有声嘶力竭，现在笑的就有多么灿烂阳光。

    见她一会儿哭，一会儿笑的，李俊彦和秦若轻都有些傻眼了。

    今天的云楚伊没事吧？

    怎么情绪如此的反复无常呀？

    另一边的东秦国皇宫里。

    秦之焕在秦若轻走后，立刻喊来了自己的心腹统领宋宜风。

    能够把以前对秦之炫忠心耿耿的人变成自己的心腹，秦之焕内心十分的有成就感。

    虽然他早就知道了秦若轻在南萧国的一些事情。。

    但是他现在总觉得他的阿轻在被人利用。

    所以他又将宋宜风再喊来详细的询问一下。

    然而这一次，宋宜风的说漏嘴，让他得到了一个不得了的消息。

    这个消息，差点将他的肺都给气炸了。

    只见他铁青着一张脸，厉声质问宋宜风：

    “你说阿轻在南萧国的时候，亲了那个叫李俊彦的人？”

    见秦之焕一副怒不可遏的样子，宋宜风现在浑身都在冒冷汗。

    他现在真想抽自己两个大耳瓜子，只觉得自己怎么嘴就那么欠打呢？

    明知道皇上对公主的宠爱，已经到了病态的地步。

    他怎么还说漏了嘴？

    秦之焕见他半天不说话，咬牙：“朕在问你的话。”

    宋宜风在心里长叹了一口气，硬着头皮回：“是，皇上。”

    说完后没多久，他就感觉到一阵刺骨的寒气瞬间将他笼罩，还夹杂着强烈的杀气。

    完了，完了。

    皇上这是彻底动怒了。

    他似乎都可以看到那个李俊彦的下场，会有多么的凄惨了。

    可当初如果不是李俊彦拼死保护公主的话，只怕公主早已经凶多吉少了。

    宋宜风不是那种没有情义的人。

    即便公主亲了那个李俊彦，可李俊彦却是被动的那一方，实在罪不至死。

    想到这里，他便冒着胆子对秦之焕说。

    “皇上，若非当初这个李俊彦拼死保护公主……”

    话还没有说完，秦之焕变冷笑着对宋宜风说：

    “宋宜风，你还好意思跟朕提这个？”

    “朕派你去保护阿轻，可你却将她丢给一个外人。”

    “你连自己的本职工作都做不好，连阿轻都保护不了……”

    “你这个统领当的，可真是称职的很呢。”

    “这个李俊彦他拼死保护了阿轻，是没错。”

    “可他却蛊惑了阿轻的心，这就该死。”

    他就说为什么阿轻这次回来，给了他一些不一样的感觉。

    如今细细想起来，原来是她会在不经意的时候看向其他的男人。

    她会不由自主的去关注别人，她的注意力，已经不会只停留在他的身上了。

    而那个男人，就是李俊彦。

    说不定阿轻拐着弯的在他这里找寒雪绒，也是为了那个李俊彦呢？

    想到秦若轻竟然会为了别人的事情那么上心，秦之焕气的都快疯掉了。

    向来镇定沉着的他，终于情绪有些失控了。

    阿轻是他的，这辈子只能是他的。

    这么多年他将她留在身边小心翼翼的呵护着，保护着，宠着，爱着……

    她是他最为珍贵的宝贝，绝对不允许旁人觊觎。

    谁要是敢跟他争抢他的阿轻，他必定让他死无葬身之地。

    就算李俊彦对阿轻没有那个想法，但是他的存在就是一个错误。

    他不会让这个错误继续下去，他一定要想办法除掉他。

