    夏季的阳光散落，凉爽晨风吹来，莫离迷迷糊糊的转醒，只觉得头颅宛如针扎般的刺痛。

    喝醉了？

    回想昨夜种种，莫离只记得在小酒摊上与六叔畅聊，后面的事，却是一丁半点也想不起来了。

    不应该，不应该啊……

    莫离心头暗叹，酒醉的状态下，实力大跌，神志不清，万一被人趁机报复，他和六叔还不得一起死在这？

    喝酒误事啊……

    他感慨了一声，转过头来，见得殷梨亭也倒在一旁呼呼大睡，身上还盖着一层与他身上一样的薄被，身边还放着一个酒坛，心中不禁觉得好笑起来，堂堂武当六侠和他这个新出炉的剑神，竟然如叫花子一样露宿街头，传出去当真是要叫人笑掉大牙。

    不过还当真是有好心人，竟然给他们两个盖上了被褥。

    莫离一边感叹天下还是好人多，一边上前呼唤殷梨亭道：“六叔，醒醒六叔！”

    殷梨亭缓缓睁眼，见是莫离，有些痛苦的皱了皱眉道：“喝多了，你这臭小子昨天也不拦着六叔你点。”

    这能怨我，不是您老人家自己要喝的？！

    莫离又好气又好笑，不过到底是没敢将心里话说出来，不然将殷梨亭又气走了怎么办？

    “那咱们接下来，还去喝点……？”莫离试探性的问道。

    “喝你个大头鬼，要是让师父晓得你我两个下山如此放浪形骸，还指不定如何处置你我呢。”

    殷梨亭笑着摇了摇头，站了起身，他打量着自己一身的穿着，道：“且先去寻个地方清洗一番，这般模样，如何能见师父？”

    “六叔您的意思是？！”

    莫离一下子瞪大了眼睛，道：“您要回山？！”

    “不错，你昨夜说的不是很好吗？”殷梨亭反问道。

    “大丈夫何患无妻！”莫离下意识的应道。

    “错，你这臭小子红颜知己都没一个，专想着妻呀妻的……”

    殷梨亭没好气的白了莫离一眼，道：“是专心武道！”

    他顿了一顿，道：“师父他老人家学究天人，我等身为他的弟子，自要将他老人家的武学发扬光大。”

    “专心武道好啊！”

    只要不像前两天一般以酒度日，自暴自弃，别说练武了，便是修仙也极好的！

    莫离连忙应和道：“我下山时，师祖他老人家说除太极拳外，另一门太极剑法也有了雏形，六叔您此时回山正好能帮上忙！”

    “师父他老人家的武学造诣，如太极拳、太极剑这等奠定我武当一脉根基的绝学，岂是我能插的上手的？”

    他摇头一笑，对莫离道：“我知你心意，怕我一如前几日，只是人死不能复生，活人总是要往前看的。”

    说到人死不能复生之际，他脸上还有一抹黯然神色，显见纪晓芙一事在他心中仍有痕迹。

    “六叔您能这般想便好。”莫离颇感欣慰的说道。

    也不枉他这几日不眠不休的跟着了！

    “走吧，去寻个地方清洗一番，换身干净衣物。”殷梨亭笑道。

    两人数日奔波在路上，莫离稍微注意些形象，殷梨亭却是如同行尸走肉一般，身上破烂的早已不成样子。

    两人当下去镇中的成衣店买了两身新衣，又寻了个澡堂将满身污垢洗去，到得出来时，两个俏郎君立在街头，腰悬长剑，英气逼人，名门大派弟子风范显露无疑，惹得来往行人不时偷看。

    “六叔，你当真不与我去昆仑了？”莫离问道。

    殷梨亭摇了摇头，道：“我累了，只想回山歇几日，况且以你的武功，也不需我帮什么忙，再者若是寻不到那九阳真经，无忌他不是还能上峨眉派吗？”

    在澡堂泡澡时，莫离便将前往昆仑寻九阳真经的事告诉了殷梨亭，只是有能拜入峨眉的选项打底，他对前往西北昆仑碰运气明显不感冒。

    只是他无所谓，莫离却是有所谓。

    张无忌此人，桃花运极盛，也极会惹女孩子怜爱，倘若让他上了峨眉山，那周芷若哪里还要宋青书的份？

    “离儿，一路平安！”

    殷梨亭冲着莫离拱了拱手，随即大步朝着官道的南侧而去。

    其时烈阳当空，殷梨亭的背影一点点的变的模糊起来，莫离想及这位殷六叔此行遭遇的种种，忍不住重复之前的话喊道：“六叔，天涯何处无芳草，您老人家定要保重身体，大丈夫何患无妻！”

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”

    殷梨亭的声音遥遥自远处传来，他没有回头，只是冲莫离摆了摆手，步伐稳健，背影沉重，让人心生一种萧瑟凄凉之感。

    不多时，他的背影彻底在官道上消失不见，莫离望着他离开的方向，一时不禁有些出神。

    艳阳高照，洒下金光，山野空旷，隐隐间响起镇上行人的喧闹之声。

    有风吹来，拂动的少年一袭青衫猎猎作响。

    莫离转身看向北方，再无迟疑，大步朝着北方而去。

    ……

    一月之后，昆仑山下的一处小城。

    “阿弥陀佛！”

    一名穿着破烂的年轻和尚手托钵盂，冲着一处酒馆内喊道：“店家，还请行行好，贫僧已然三日不曾进水米了。”

    “去去去去！”

    那店小二一脸不耐烦的模样，道：“哪里来的要饭和尚，快滚一边去，这世道，没钱还想吃饭？！”

    那店小二态度蛮横，和尚见状，软语哀求道：“求求店家了，您好人有好报，但有剩饭剩菜，施舍小僧一些就是了，行慈悲之事，佛祖必保佑您公侯万代。”

    “滚一边去，再不走我就要动手了啊！”

    店小二丝毫不为所动，撩起衣衫，便欲动手。

    那年轻和尚眸中闪过一缕气愤之色，正准备转身离开，忽听得后面有人朗声道：“给这位大师拿两个馒头，算我账上。”

    那和尚猛然回头，却见得背后不知何时多了一名眉目俊秀的少年，这少年一袭青衫，腰悬长剑，眉宇之间英气勃勃，嘴角之间还挂着一丝温润笑意，让人情不自禁的便生出了好感来。

    来人恰是莫离。

    “多谢施主了。”那和尚冲着莫离做了一揖。

    “大师不必客气。”

    莫离冲他点头示意，抬手拿出一小锭碎银来，递给站着不动的店小二道：“快去吧。”

    ……

