    我走回屋里不久，王杰就找了过来。

    王杰进门之后没有立刻说话，而是用内力向我[笔趣阁 www.sbiquge.vip]传音道：“我已经把这里事情全部传回了局里，那段视频也被我发到内部网上，至少可以让他们一两年之内抬不起头来。如果，你还觉得不够的话，我可以按照你的意思给你作证。”

    王杰是告诉我，他可以跟我联手再坑李云歌一次。他见我没有反应，再次传音道：“你觉着这样够了吗？”

    我微微点了点头，王杰才开口道：“陈科长，我为先前的误会给你道歉，我们毕竟都是一个局里的同事，希望你能不计前嫌，帮我们度过难关……”

    王杰的话明显是说给外面那些队员听得，我也懒得跟他虚与委蛇，直接开口道：“我要看那些队员是怎么死的。”

    王杰这才松了口气：“把电脑拿进来。”

    王杰不等我询问就主动介绍道：“昨晚第一个出事的人就曹雪，她昨天出事的地方是在附近的民房。跟她同寝张蕊，不知所踪。”

    王杰说话之间，视频的画面上已经出现那间民房大门。年久失修的门扇虽然被人在外面钉上了木板，却仍旧留着几道过寸宽的缝隙。王杰他们把摄像头安在了正对大门的位置。只能看见门口是不是进出，却不见寝室里的情景。

    没过多久，视频就拍到了一个人推门离开营房。

    我指着画面里的人影道：“她是谁？”

    “那个就是张蕊。”王杰说道：“从她的穿着看，她是要出去起夜。”

    “你们执行任务的时候，睡觉还脱衣服啊？”叶玄眼珠子差点没瞪出来：“你们当这是度假村么？”

    屋里的二处队员一时之间尴尬到了极点。

    好在画面里很快出现了曹雪的影子，才算免去了他们的尴尬。视频里曹雪走到门口的时候好像是看见了什么，先是弓着身子趴在门缝里往外看，很快就蹲在了门口，与此同时，从门缝里透进来的灯光也被忽然出现的黑影遮挡了一半儿，就好像是有人故意趴在了门前，隔着一道大门从门缝底下斜向往里看向了蹲在地上的曹雪。

    “张蕊，你干什么，别吓唬我！”曹雪刚喊了一声，就见门外的黑影像蛇一样从下往上拉伸了几米，把大门堵得严严实实。

    原本已经关上的大门，却在没人触碰的情况下，砰砰连响了几声，就像有人用手顶着大门连续往外拉动，别在里面的门栓砰的一声掉在地上。

    “张蕊，你在哪儿……”曹雪也被吓得失声尖叫着把手指从门缝里伸了出去，死死的扣着门板不放，拼了命的在跟外面较力。

    曹雪的手指刚从门缝里伸出去不久，外面就传来一声骨骼被切断了的声响，曹雪的手指头一瞬间断在了门外，她下意识抽回两只光秃秃的手时，人也跟着往前栽出了大门。

    连滚带爬的曹雪好不容易站了起来，却看到房门旁边站着一道比墙还高黑影，对方不知道是不是背对着曹雪，从曹雪角度就只能看见一个人形的轮廓，就连对方五官在哪儿都分不清楚。

    那时候曹雪想要呼救却怎么也喊不出话来，只知道尖叫，痛哭着往前红枫树那边跑。

    没过多久，她就被王杰从背后捂住嘴。

    我沉声道：“回放！”

    王杰又把画面往回放了一遍，我才说道：“她的舌头是在什么时候断的？”

    王杰猛然回头看向电脑，曹雪从屋里滚出去之后到出现在枫树底下，视频曾经中断过一段时间。那段时间究竟发生了什么没人知道。

    我继续说道：“监控里还有一个疑点，那就是曹雪为什么会栽向门外？她是在往后抽手指，不是在推门，就算是要倒也是往后倒，怎么会往前栽？”

    人群里也不知道是谁说了一句：“她后面不能是有人吧？”

    那人的一句话就让人心里直冒寒气，有人偏偏又接了一句：“咱们……咱们的监控能录音么？”

    王杰的脸色顿时变了，我转头问道：“你们昨天看过录像没有，里面有声音么？”

    王杰结结巴巴的说道：“看……看过……没声！”

    “快点查查电脑里是不是存了音频文件……”有人说完这句话之后，操作电脑的人脸色又跟着一变：“电脑里没有音频文件。我再……”

    我沉声阻止了对方：“不用找了，继续往后放。”

    那人战战兢兢的点开视频文件之后，放出了王杰他们回到屋子里的画面。

    当时，当时王杰是把曹雪头向屋里，脚对着大门的放在了厨房门口，他们虽然是帮曹雪包扎了伤口，却没挪动曹雪的位置。直到他们离开了房间，厨房大门就缓缓被拉开一道细缝，像是流水一样的黑影，从门里盖向了曹雪身前。曹雪眼睁睁看着一只大手落在了自己脸上，血光随之迸向了镜头之前。

    视频画面被鲜血覆盖之后，所有人都下意识的往后退了两步。

    电脑里的画面，肯定不是以监控的角度能拍出来的东西，除非当时有人拿着摄像头，一步步拍摄了曹雪被杀的过程，又把摄像头给放过了原处。

    难怪李云歌他们昨天晚上非要过来偷灯笼，原来杀人的凶手就在他们身边，第一次藏身的地方甚至跟他们不足五米，李云歌她们等于是在凶手的眼皮底下给人包扎了伤口。他们能不害怕么？

    我冷眼看向王杰：“昨天晚上事态已经恶化到了这种程度，你们就算不想来找我，也应该向同伴示警，你们昨晚在想什么？”

    王杰低声道：“李云歌口口声声说你在宣扬封建迷信，如果她向人示警，就等于是在抽自己的脸，所以……”

    我抱肩冷笑道：“然后呢？我想问你，要是你们的人今天没出事儿，你们怎么圆这个场？”

    王杰干巴巴的说道：“武力强压。”

    “漂亮！”我向王杰挑起了大拇指：“我给你们两盏灯笼，你们挑在队伍的头尾赶紧滚蛋。别特么在化平村里给我添乱，把设备给我留下就行。”

    王杰震惊看向我道：“你不需要我们留下帮忙？”

    “你们除了送死还能干什么？”我的话说得不客气，叶玄就更不客气：“除了送死，还能琢磨怎么窝里斗。”

    在场的人脸色阵红阵白难看到了极点，可是谁也没法反驳。

    最后王杰开口道：“你们收拾一下东西，联系山上的徐乐，让他们赶紧下来，我们离开化平村。”

    一个队员刚走出去不久就跑了回来：“王处，陈科，徐乐回来了，自己回来的。”

    他们说的徐乐，就是我们以前的助理瓜儿子，等我看见瓜子儿的时候，她正眼神呆滞的一步步往村子里走，整个人就像是刚从土里爬出来一样，从头到脚全是黄土，两只眼睛连人都不看，径直从村口走了进来。

    我推开被吓的步步倒退的队员，抬手在瓜子儿眼前晃了两下，对方却像是看不见我的手，一步步的往我手上撞了过来，叶玄凑过来道：“她怎么了？”

    “失魂了！”我说话之间咬破指尖往瓜子儿眉心上点了过去：“回来！”

    我指尖与瓜子儿额头碰在一起时，对方仰面朝天的倒在了地上。

    我伸手往她鼻子底下试了一下：“把人抬屋里。”

    叶玄过来跟我一块儿把瓜子儿给弄进屋子，我才对王杰说道：“你们走吧！这里用不着你们，趁着天亮赶快走！路上不管遇上什么都别回头，实在害怕就打着灯笼走。走吧！”

    王杰犹豫了一下拎着灯笼跟我说了一声：“你多保重。”带着人匆匆离开化平村。可是，没到中午王杰就又带着人回来了，我听见村口有人喊我，顿时一皱眉头：“你们怎么又回来了？”

    王杰脸色苍白的道：“我也不知道，我一直是带着灯笼走，谁知道怎么就走回来了。”

    “再往出走！”我沉声低吼道：“想活命，就趁天黑之前跑出去。快走！”

    王杰咬了咬牙带着人又从原路跑了出去，天色将黑时，王杰第二次出现在了村口：“陈野，我……我们走不出去了。”

    王杰的声音里带起了哭腔，他手下队员也一个个脸色惨白，满眼恐惧：“陈科，我们该怎么办啊？你倒是说句话啊！”

    我沉声道：“跑不出去就拼命，有什么大不了的。全都集中到主宅。把我挂的灯笼点着。”

    王杰出去的那段时间，我也没闲着，在村子里最大的那座宅院里面挂了二十一盏白灯，最大的一盏白灯被我给悬在了大宅正厅，我把人集中到大厅里钉死了边门，只留下一扇正门。等到屋里屋外的白灯全部点燃，那些人才算稍稍镇定了下来。

    我正看向门外的当口就听见有人尖叫道：“徐乐醒啦！”

    等我转头看时，瓜子儿不知道什么坐了起来，我伸手在她眼前晃了一下，她才算反应过来：“陈野，你们快走，这里不能待，这里……”

    瓜子儿语无伦次的道：“你们快走，这里真不能待了。”

