
　　纵使发生了战斗，黑市中还是有很多人留下看热闹。

　　当风波平息，黑市商摊在巡逻队员的通知下，再次有条不紊的运转起来。

　　所有人都知道，不明势力对黑市的试探以失败告终。

　　令人惊艳的闪焰王牌巡逻队再次出现在街道上。

　　领头那两只实力不俗的家伙，更是扛着一个银光闪闪的铁笼子。

　　铁笼子中是一只炽焰咆哮虎，正瘫倒着，已经昏迷过去。

　　吃瓜群众们跟着闪焰王牌小队来到镇口，看它们把炽焰咆哮虎放在了大门口旁。

　　人们很快明白滨城分舵的意思。

　　古代人经常这么做，喜欢把叛军首领的脑袋挂在城墙上，用于示威。

　　但他们有些纳闷，为什么只挂出一只炽焰咆哮虎，却不见别的宝可梦。

　　虽说不能明目张胆的挂人，但把他的宝可梦都挂出来总没问题吧？

　　另外，能被笼子关住的家伙，实力应该不强。

　　最起码，职业级以下是妥妥的。

　　群众们失去了兴趣，不再围着炽焰咆哮虎。

　　镇子中突然喧闹起来，围在镇口的人们向里望去。

　　只见一条体型比暴鲤龙还要大的紫色毒蛇正扭动身形朝镇口爬来。

　　一众人等看热闹不嫌事大，让出一条道后，就在道路两旁打量着阿伯怪的动向。

　　还有人拿出手机拍照、录视频。

　　毕竟这么大一条阿伯怪，世所罕见。

　　阿伯怪不理这些人，来到镇口挂着的铁笼旁，盘曲身子陷入假寐中。

　　可能是被喧闹的人群吵到了，也可能是被阿伯怪的气息刺激到了。

　　炽焰咆哮虎从昏迷中苏醒过来。

　　一声强有力的虎咆，混着冠军级宝可梦特有的气势压迫出去。

　　周围的吃瓜群众们顿时人仰马翻。

　　一个个捂着心脏，脸色仓皇。

　　更有个别直接倒在地上，陷入昏阙中。

　　林杏儿后知后觉，这才组织人手过来，疏散群众远离铁笼，在安全距离外观虎。

　　炽焰咆哮虎可不是善茬，在铁笼中闹腾起来。

　　阿伯怪抬头看了一眼，对炽焰咆哮虎喷了一口剧毒，然后继续趴下假寐。

　　顶着剧毒状态，炽焰咆哮虎依旧不安分的活动着。

　　喷射火焰、闪焰冲锋、DD金勾臂……

　　它用尽浑身解数，铁笼翻滚了几圈，却连形状都未改变，依旧光洁如新。

　　周围的吃瓜群众们脸上的惊骇之色从未散去。

　　能来黑市游玩的，或多或少都有些训练家底子，怎能判断不出炽焰咆哮的实力。

　　它最起码也是一只道馆级宝可梦，有极大可能是天王级宝可梦。

　　更令他们难以置信的是眼前这具铁笼。

　　这究竟是什么材质，居然如此坚挺！

　　炽焰咆哮虎一直胡闹，林杏儿胆战心惊，去竞技场找来了墨离。

　　身着红色披风，头顶羊角兜帽，带着战术眼镜的怪异女孩来到镇口。

　　在她身后，还跟着一只气势不凡的路卡利欧。

　　吃光群众纷纷让路，因经常混迹竞技场，他们都知道这女孩是个了不起的人物。

　　“闭嘴，或者立即去死！”

　　墨离凝视炽焰咆哮虎，声音清冷，真的蕴含杀意。

　　人群一片哗然。

　　有人小声嘀咕着。

　　“我原本以为坂木已经够凶悍了，没想到有人比他更凶悍，这是谁的部将？”

　　“坂木的部将！”

　　“哦，那没事了。”

　　……

　　“吼!”

　　虎啸震山林。

　　炽焰咆哮虎当然不服，虎掌撑着铁笼栅栏，腰间腰带朝墨离喷出一道喷射火焰。

　　路卡利欧迈步上前，以看穿劈开喷射火焰，没让其伤到墨离分毫。

　　接着打出一团波导弹，正中炽焰咆哮虎胸口，令其砸在笼子另一面的栅栏上。

　　炽焰咆哮虎倚座在笼子内，神色恹恹，再没了反抗的力气。

　　“这是一只冠军级宝可梦，如不想无辜丧命，就离它远一点！”

　　墨离扫视人群，警告了一句。

　　随后，她丢给林杏儿一瓶解毒药，带着路卡利欧离开了镇口。

　　林杏儿给炽焰咆哮虎解毒后，也带着巡逻队离开了，只留阿伯怪独自看守。

　　镇口一片死寂。

　　久久之后，人群才再次喧闹起来，彼此争论着，神色不一。

　　有惊骇、有狂热、有探究、有质疑、有难以置信……

　　还有作大死要上前合影留念的，被阿伯怪冷眼瞪走，不敢在靠近上前。

　　第二天，训练家的圈子彻底爆了。

　　联盟各地的训练家纷纷知晓滨城一处山村小镇关押了一只冠军级的炽焰咆哮虎。

　　那可是冠军级宝可梦啊！

　　联盟最高首脑——冠军，手下的宝可梦也不过如此。

　　（冠军等同于爱美丽卡的总统，不需具备专业的zhengzhi技能，联盟zhengquan体质接近议会制）

　　但就是如此强悍的家伙，居然被人吊起示众，屈辱至极！

　　除此之外，还有更大的瓜爆出。

　　上任一般系道馆馆主，涉嫌进行非法生物实验，又拒不受捕，在流窜中被热心训练家击毙。

　　大瓜迭出，联盟训练家界躁动起来。

　　底层人不明详细，快乐吃瓜。

　　上层人看得透彻，明白滨城坂木气焰已成，又多了一个不好惹的巨无霸。

　　造成这一切局面的始作俑者，却在古朴的议事厅中，静心筹划他的商业版图。

　　一早，姜盛就把冯泉的汇款记录发给了颜林。

　　让这位义兄禀明便宜义父颜真权，酌情对同室操戈的冯泉做出处理。

　　这并不是“小孩告状”，姜盛只是给自己的便宜义父一个面子。

　　若他想报复，冯泉那只菜鸡怎么扛得住？

　　不过，距离和冯泉清算总账已经不晚了。

　　等他把手下们培养的差不多，足够派出人手接管另外三大分舵，老头子也该给年轻人让路了。

　　上午，姜盛去后院寻师姐，找她帮忙设计对战塔的对战场地，结果被师姐打了出来，

　　她的工作已经够多了，姜盛还给她难题，她怎能不气？

　　好在，气消之后，师姐又给他指了一条明路，让他去找一位精研材料学的研究员。

　　姜盛上哪去找这种人？

　　纵使以【吸音钢】为基础，研发也需要很长时间。

　　他只能想着之后用“愿望之力”改造对战塔，让对战塔符合自己的要求。M.23sk.com

　　真正的基拉祈能化荒漠为绿洲，他改造一座对战塔总不过分吧？

　　当然，花费的古代能量定然不菲。

　　之前从十二具铠甲中得来的二十多万古代能量，恐怕力有不逮。

　　他现在可是消耗古代能量的大户。

　　不止他自己需要，阿大、路卡利欧、坐骑山羊都嗷嗷待哺。

　　还需要另想法子，补给一波。

　　这两天，黑市人流量增加了许多。

　　尤其是小镇门口，许多气度不凡的训练家都来打卡。

　　或是和阿伯怪，或是和炽焰咆哮虎……

　　阿伯怪倒是没烦他们，甚至还有些纵容，心情好时配合摆几个pose。

　　毕竟它长得很吓人，以前大家都躲着它走，这还是第一次有人贴上来。

　　开始时，炽焰咆哮虎很是桀骜。

　　后来被阿伯怪喷了几口剧毒，就老实下来了。

　　因等级差距，阿伯怪的攻击落在它身上不痛不痒。

　　但剧毒可不一样，差点把它折磨的要疯掉了。

　　若不是每次都有人送来解毒药，它几乎以为自己要死在铁笼中了。

　　虽然黑市的人流量日趋增多，但一点没乱起来。

　　天上有烈箭鹰巡航，地上有闪焰王牌小队、伦琴猫小队巡逻，没人敢在它们面前放肆。

　　竞技场每日爆满，对战质量直线上升。

　　从全国各地过来打卡的训练家都会在对战场上打几场。

　　每晚都要有四、五场职业级单打对战，让酷爱对战的观众们大饱眼福。

　　墨离也经常会出场，使用耿鬼、多龙奇、诅咒娃娃等宝可梦进行对战。

　　无一败绩，十分强势，为她赢得了“幽灵女王”的称号，有很大一部分拥趸。

　　每晚，观众席上的应援灯牌五颜六色，应援口号喊的震耳欲聋，竞技场活脱脱成了大型追星现场。

　　姜盛打趣墨离，还窝在这个小山村干什么，怎么不直接出道当偶像？

　　姜萝看见墨离这么高人气，自然气不过，也要上场打对战，用自己的魅力征服粉丝。

　　可她的“英雄池”有很大问题，只有念力土偶、巨金怪、超能妙喵三只宝可梦。

　　打起单打对战，千篇一律，过于单调。

　　一开始的时候，姜盛可是答应教姜萝训练家知识的。

　　于是，一个重担压在了姜盛身上。

　　他要帮姜萝去找适合培养的宝可梦。

　　姜盛灵机一动，找洪通要来了8只成长期的伊布。

　　本是玩闹之举，谁知姜萝非常满意，开始专心培养起8只伊布。

　　姜盛转念一想，这是一个很好的人设。

　　将姜萝包装成热爱伊布的训练家，那她的奇怪样貌就可以用cosplay解释了。

　　洪通送来伊布后，没过几天，便又找到姜盛，带他去和“兴安岭果园”谈判。

　　对方忌惮姜盛的实力，认栽了。

　　付出了辽省地区全部果园的所有权，才得到姜盛一个月后释放炽焰咆哮虎的承诺。

　　在姜盛的要求下，“树果大王”再次重组，李蓉玉接手所有果园，拓展产业。

　　姜盛在“树果大王”中的股份占比来到了80%，成了这家树果公司的幕后大老板。

　　在颜真权的介入下，冯泉只能做出赔偿，给姜盛送来了巨牙鲨进化石。

　　对此，姜盛十分满意。

　　谁都知道冯泉的招牌宝可梦是巨牙鲨。

　　颜真权此举是想断掉冯泉的未来，让他不具有和自己一争长短的能力。

　　虽然，姜盛本就看不上冯泉，没当他是个人物。

　　姜盛知道颜真权想要什么。

　　老头子还是念情的，不愿看到同室操戈的场面。

　　便投桃报李，告知便宜义父：

　　只要冯泉自己不作死，他不会主动去动冯泉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第672章 高筑墙，缓称王！免费阅读。https://xs.23sk.com 