    “轰趴”，在西方原意是指“homeparty”也就是家庭聚会意思，但在华国就有多重含义：可以更形象地定义为“室内聚会”或“室内派对”。

    至于别墅轰趴聚会顾名思义就是直接租一栋别墅来活动，这可比去什么会所要好的多，至少私密性强，娱乐类也多。

    所以江宁这次直接租了来作为活动，不管是唱歌还是玩别的，应有尽有，可惜女生们都有点害羞，所以这里的私人泳池，变得无人问津。

    眼福没了，比基尼没了……

    “十年之前我不认识你，你不属于我……”

    小型k歌房，刘恩明正在鬼哭狼嚎对着自己女友唱着医生的十年。

    江宁坐在沙发上喝了口杯子里的酒压压惊，果然社交牛逼症才能有女票，像自己就没有那个勇气了。

    自己是不是该主动消失，不然刘恩明会用眼神杀人。

    这家伙一边唱歌，还盯着自己，恨不得咬一口……

    这次出来除了他们之前原有的十个人，还有刘恩明女友也带了两个同宿舍舍友，长得还行，一个身材不错，就是有点贫溽。另一个微胖，但是长得很可爱。

    还有就是谢横的女友李雅，虽然没有带舍友，可也带了两个女生好友，都是有点高个，身材很赞，该大的很大，评分90！

    薛高高这时走了进来一脸兴奋说道：“老江去玩台球啊。”

    “憨逼，找我玩什么，看看那两个女生，找她们啊。”

    江宁没好气直接点明，走近一些低声道：“白瞎老子花那么多钱了，看看人家一对对的躲在别墅各个角落啃口水，你特么居然这么小天才，还有心思找我玩台球，活该你单身。”

    “啊！”

    听到这么直白的话，薛高高楞了下，想不到还有这些门门道道，原本以为跟之前和女生宿舍联谊一样，这么听他这么一说味道都变了。

    感觉好像很有道理哦！

    可想了下还是有些不太自信：“我感觉她们不会看上我的，等下被拒绝多尴尬。”

    把他拽出房间，江宁继续：“拒绝就继续换一个呗，好几个女生总有一个能行，在不行就怼一个狂喝酒，总之你要学会456，别一天天憨里憨气的，注定孤独终老啊兄弟。”

    “什么是456？”

    整段话还是明白，唯独456什么意思，薛高高没理解过来。

    “别打岔，自己想想看数字456在音符中代表什么？是fa sao la ！”

    白了眼，正经事不会干，乱七八糟问题就会问。

    江宁很是不待见驱逐：“快点麻溜滚，记得看准目标，这里有房间给你们睡。”

    说着也不理薛小胖，独自走出别墅向着那私人泳池走去。

    望着眼前干净透明的水，感觉真是有点浪费，不过现在别墅轰趴还刚刚兴起，很少人懂。

    要是换做21年，啧，满满一池比基尼，毕竟那时候很多女的职业混趴。

    这栋别墅整体偏娱乐性强，虽然没有比江宁那套地方大，可设施还是不会少的，什么台球、桌上足球、麻将、X-BOX体感游戏机、乒乓球、小霸王、健身室、休息室、自助厨房、餐厅、院落BBQ、火锅。

    像这种别墅轰趴分区可能有多功能大厅、休息区、用餐区、娱乐区、休闲区(茶水吧、酒吧)等等。当然除这些场地中原有的东西之外，别墅轰趴馆一般还会提供订餐用餐、户外场地、歌曲表演、轰趴师等增值服务。

    都说聚会口味难调，你想唱歌，我想聚餐，你要一起开黑，我只想做个安静的读书少年郎。

    反正他不会拿自己房子干这种事情，租了多方便，弄脏了也只是多花点钱。

    就晚上这些，至少要四万消费，这还是按自己要求，按最高标准配置。

    毕竟出来玩，图的不就是开心嘛，扣扣搜搜乐趣也少了一大半。

    江宁拿出手机消息发送：“我晚上没有过去，你自己安排。”

    唐钰欣很快就回复过来：“你晚上去哪里啊？吃饭了么，那我晚上回宿舍睡。”

    不知道为什么这姑娘从一开始僵硬状态，到现在变的有点关心自己，时不时久了就会发一条信息给自己，问在干嘛。

    比如现在，见自己晚上不去找她，就很乖巧说要在宿舍，到底是不是真的，其实江宁根本不在意，就算她说晚上去男友那边，也无所谓。

    江宁不想谈什么感情，很累，又烦，不然也不会跟唐钰欣一开始说各有所需。

    想了下，干脆直接：“没事，你晚上要是出去也没关系。”

    唐钰欣：“能去哪，我已经分手了。”

    听到分手还真有些意外，毕竟江宁可是听过不少事情，但也没有说什么，你爱分就分吧。

    “江宁学长，你怎么一个人坐着这里啊，不进去一起喝酒么？你那个胖胖学长太能喝了，一直老找我喝。”一身黑色露肩短袖，下身是超短裤，一套长发和脸上化妆精致妆容的女生拿着酒瓶一身酒气走了过来。

    “我这人喜欢单独喝。”

    听到那个胖胖的学长，江宁有点哭笑不得，死胖子挺会挑的。

    不由回头透过窗户看了一眼别墅内情况，这些家伙终于舍得结束啃口水，全部扎堆在客厅拼酒。

    看了眼面前女生，不问：“里面那么热闹，你怎么跑出来了，不继续在里面喝么？”

    这女的是李雅带过来的，好像叫什么珊珊？

    大大咧咧的珊珊走近坐在旁边说道：“其实我也想一个人喝酒，不过出来看到学长你坐这里，我也就过来了。”

    说着还忍不住笑：“果然黑夜里的学长还是很帅，还是那么吸引人。”

    “是么，你不觉得我其实开帕拉梅拉的时候更帅。”

    江宁转头盯着她看了一眼，挑了下眉毛笑了，对方想什么，他心里明白。

    那辆帕拉梅拉晚上众人都看到了，而且这位珊珊就坐着他副驾驶过来的。

    大方承认，珊珊还故作夸张：“嘻嘻，是帅，很帅。完了已经深深喜欢上学长你了。怎么办！”

    女人的嘴骗人的鬼，你满说满信，江宁莫名出现笑意：“凉拌咯，我怎么知道你说的是不是真心的，我不信，摸摸看才知道是不是。”

    这年头什么爱来爱去，就跟早上好，晚上好一个样。

    一起逢场作戏，你图财，我馋身。

    简简单单多好。

    “讨厌，嗯哼。”

    泳池昏暗的灯光，又是背对别墅，所以里面人也不清楚外面在干嘛……

    而外面泳池边上坐着的两人说着也越来越肆无忌惮……

