    

    “娘，你给我这个干嘛？”姚大爷被老太君喊过来，进门怀里就多了一个巴掌大的漆木盒子，还以为是女儿家用的胭脂，有些疑惑。

    “做了点小东西，想让你拿去试用一下。”顾清菱大概说了一下使用方法，说道，“要是合适，我们再细谈。”

    除了姚大爷怀里的那一个，顾清菱还让丫鬟拎了一个大篮子给他。

    显然，那个篮子里全是他娘所说的“清凉油”。

    姚大爷：“……”

    他娘手时原配方是不是太多了？

    百香阁还热闹着，人家还在跟他夫人打听百香阁会员卡的事情，这边他娘就已经在想着生产新产品了，这要传出去，怕是谁也不会相信他们姚家“穷”了。

    而事实上，姚家确实穷。

    顾清菱说扣了各房的月例就是扣了，在她取消早晚请安之后，连饭也不跟他们一块吃了，而是将各院的吃食银子发给他们，让他们各院自己开伙。

    想吃好一点的，就自己添钱吃好一点；要是舍不得，就公中发的月例也够了。

    能不和那么多人一起吃自己不想吃的东西，姚大爷还是满开心的，他和姚大夫人两个都不是什么重口味的人，餐餐都能吃到自己想吃的东西，挺好的。

    再加上最近顾清菱时不时交给他一些任务，姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人的交际圈也打开了，姚家有点风声水起的味道，姚大爷感觉迁居到云阳城以后，终于有了一些过日子的感觉。

    姚大夫人没想到他这么快回来，连忙让丫鬟通知厨房，晚膳不用晚了，按以前的时间上。

    “对不起啊，我不知道你这么快回来，还通知他们晚点送膳。你要是饿了，先吃块点心垫垫肚子。”姚夫人看到姚大爷手里拎了东西，让丫鬟接过来放在桌上。

    姚大爷没让丫鬟接手：“有点重，还是我来吧。”

    放到桌上后，让屋里的下人出去，告诉姚大夫人篮子里装的是什么。

    姚大夫人这才知道，原来这是老太君弄出来的新东西，她略微有些惊讶：“真的？你说这东西，真的能驱蚊，还能止头痛、呕吐？”

    “这我哪知道？反正娘是这么说的，她还让我找人试试，看是不是真的这样。”

    姚大夫人拿了一盒过来，放到鼻前闻了闻：“确实有中药的味道，我先试试……”

    说着就打开盖子，照着姚大爷的说法，弄了一点抹到自己的太阳穴。

    这一抹，姚大夫人顿时感觉一凉，整个人清醒了：“嘶……凉的？你试试，别的效果不知道，但抹到额头上凉凉的，确实挺让人清醒的。”

    姚大爷也试了试，感觉有些惊讶：“好像是诶，也不知道娘在里面放了什么。”

    “应该有薄荷吧？”

    “薄荷？”姚大爷失笑，“可不是嘛，这凉凉的感觉，还有这味道，确实是薄荷。不说别的作用，就是让人清醒这一点，也是挺可取的。”

    姚大夫人目露疑惑。

    姚大爷见了，提示：“读书人。”

    姚大夫人恍然大悟，可不是嘛，读书人累了，要是太阳穴抹那么一下，就能够精神百倍，肯定喜欢。

    就是她自己，经常头疼什么的，要是能够起作用，她也喜欢。

    她让姚大爷给她留一盒，她也想试用一下。

    姚大夫人自然无不可。

    说着，姚大夫人就提到了夫人交际圈里的事情。

    看起来不过是她们一帮夫人、小姐吃茶赏花，但里面的学问可大着呢，哪家夫人只跟哪家夫人玩，哪家夫人瞧不起哪家夫人，哪家夫人从来不露面……

    这里面的讲究，只有她们内部人知道。

    比如之前，云阳城的夫人圈子里就没有姚家人。

    别看姚家是从京城来的，姚大爷还顶着“子爵爷”的名号，但一无权二无钱，人家谁鸟他？

    也就碰到了，打声招呼，真要有什么宴席什么的，别人也不会请他。

    可现在不一样了，通过百香阁，姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人成了宴席上的常客，哪家有点什么活动，她们都得去一趟。

    也不用担心家里没有钱，送不起礼，百香阁里的各种香品随便她们挑，捡几种好一点的打包好，即可送人。

    百香阁里一盒“十二香”也要不少钱，尤其是特制版，更是让各家争抢的好物。

    不进夫人交际圈，姚大夫人永远不会知道，这云阳城马家竟然是个厉害的人物。云阳城马家背后有人的事情，姚大爷已经知道了，但云阳城马家到底有哪些人有关系，姚大爷还不知道。

    姚大夫人经过这段时间的打听，终于摸到了一些头绪。

    “听说，马家的大姑娘嫁进了镇南侯家，次姑娘是三房所出，为……”

    “马家大爷屋里有一个贵妾姓孙，是南家富商孙家的嫡长女；二爷房里有一个小妾是富商贾家的姑娘……”

    “四房的姑娘嫁给了……”

    ……

    除了零星两个姑娘嫁进了京城，进了某些侯爷的后院，其他姑娘不是进了这个富商家，就是那个富商家的姑娘入了马府后院做了妾室。

    上次“暗算”姚二爷的马济承确实是一个有本事的，是云阳城马家这一代最出色的一个，有“笑面虎”之称。

    据说但凡被马济承盯上的，要么臣服于马家，要么被马家给吃了。

    “这个马家，关系网错路复杂，这还只是放在明面上，能够被人打听到的，至于打听不到的，恐怕只会更加复杂。”姚大夫人说道，“我们被这样的人家盯上，绝对不是一件好事。最近，我们家的动作有些大，我有些担心……”

    以她打听到的情况来看，马家绝对不会是“咬”下一块肉就算了的人，他们绝对是吃人不吐骨头，要么一吃到底，要么与他们同流合污。

    然而从上次还钱以后，马家就再也没有露过面，显然马家与姚家的仇是结定了。

    “别看我们现在与云阳城各家族打得火热，但其实也只是面子情，如果真的发生了什么，恐怕不会有人保我们。”姚大夫人停顿了一下，提到了一件她不是很确定的事情。

    不确定，是因为她也不知道这件事情是不是真的，但有人将这种小话传到了她耳朵里，说明不是空穴来风。

    姚大夫人说道：“尤其是，若这个人是官家……”

