    

    第三百五十三章皇帝脱罪，魏征反对

    李治的回报，虽然并未让李世民全部相信，但也放下了大半的担心。

    长孙皇后和李治两次试探，足以让李世民对罗通的戒备心没有之前那么大。

    虽然李世民内心依旧不太愿意相信罗通会任由这件事发展下去，可事已至此，他除了相信罗通还能做什么？

    “算了，晋王你先回去吧，明日记得准时参加早朝！”李世民挥挥手，示意李治退下。

    “儿臣告退！”李治施礼告退。

    双方分道扬镳，李世民带着自己的禁军返回皇宫却并未立即休息，而是独自一人将自己关在了两仪殿内。

    此刻时辰已经到了寅时，距离貌似也就只有一个时辰的时间，李世民打算就在这里等着一众大臣的来到。

    但宦官总管王德却心疼李世民，见李世民不想去休息，王德不禁一脸着急：

    “陛下，还有一个多时辰才早朝，您先休息片刻吧。”

    “休息？”李世民闻言转头看来，冷笑一声：“自己的儿子都要死了，你说朕能好好休息吗？”

    王德被这句话说的哑口无声，不敢再多言，只好站在一旁陪着李世民。

    时间一点一滴流逝，两仪殿内的烛火也随着时间的流逝快速消融。

    不断有侍女和宦官将这里的烛火换成新的，使两仪殿依旧昼如白夜。

    一个时辰的时间，李世民就这么在两仪殿度过，直到卯时来到，外面才传来三三两两的声音。

    李世民虽然在殿内，却依旧能听到外面传来的声音。

    “王大人，你说陛下今日是否会对太子谋反一案下定决心？”

    “不好说啊，太子毕竟是陛下和皇后娘娘的亲生骨肉，陛下也会感到心痛啊。”

    “哼，太子犯下如此大逆不道之事，就该按照律法处决。”

    “哎，话是这样说，但看陛下昨日的态度，此事怕是难矣。”

    李世民坐在龙椅上听着众人议论纷纷，原本就不是很好的脸色顿时就阴沉了下来。

    一旁的王德察觉李世民脸色难看，他立即轻声走出两仪殿，来到殿外对那群大臣说道：

    “哎呀，我说诸位大人啊，陛下就在里面，你们在此议论，陛下可全都听到了！”

    此言一出，原本还议论纷纷的大臣们顿时脸色大变，一个个禁声不敢说话了。

    谁都没想到，皇帝居然就在两仪殿内等着他们，这让他们大惊失色。

    不过，众人仔细想想也对，李世民肯定是因为昨天太子李承乾谋反一事而无法入睡，这才在两仪殿等着他们上朝。

    好在现在已经到了卯时，众人也并未等候多久，其他的大臣们也陆陆续续到场。

    待时辰一到，众人便在王德的传唤下，按照官职大小依次进入两仪殿。

    一进入两仪殿，众人便看到龙椅上，李世民那张有些憔悴的脸，一眼看去便知道李世民一晚上都没休息。

    “臣等参见陛下！”众人对李世民拱手施礼。

    李世民有气无力摆摆手：“众卿免礼。”

    说话的时候，他特意朝罗通平时所站的方向看了一眼。

    发现和罗通和往常一样站在那里，脸色平常，他悬着的心这才放松了一些。

    他最担心的就是罗通今天闹出什么幺蛾子，让事情超出他的掌控。

    现在罗通来了，说明罗通应该是没有其他计划的。

    这里是两仪殿，在他李世民的地盘上，罗通想必也不敢太过放肆。

    为了今天这件事能顺利通过，他可是连夜审问了李元昌和侯君集，甚至还派人分别通知了长孙无忌和萧瑀等人。

    一切准备就绪，就等着他今日在朝堂上宣布对此案的处理结果！

    当然，要提及这件事，也不可能是他李世民提出来，而是其他人率先提及此事。

    想到这里，李世民对长孙无忌使了个眼色。

    长孙无忌跟在李世民身边多年，瞬间就明白李世民眼神当中的意思，也没犹豫，立即站了出来。

    “陛下，臣有事上奏！”

    “无忌有何事？”李世民装作一副明知故问的样子。

    长孙无忌一脸正色道：“陛下，昨日太子谋反，如此大事，必须尽快给天下人一个交代。”

    “昨日长安城人心惶惶，所有人都看到了太子谋反一事，若是不尽快处置，难免会落人口实。”

    此言一出，向来耿直的魏征也立即站出来：“陛下，长孙大人此言不差，臣也主张立即处置太子谋反一案！”

    魏征站出来，在李世民的预料中，也让李世民有了尽快处置这件事的借口。

    “既然两位爱卿都如此说，那此案确实不能再拖了！”

    李世民眼睛一眯，浑身上下闪过一丝帝王之气，他猛然站起来说道：“诸位，你们知道朕今日为何会在此等你们吗？”

    一众大臣当然不知道，他们都沉默不语。

    李世民见众人不说话，他又接着说道：“朕昨晚辗转难眠，一怒之下便亲自去大理寺审问太子！”

    “最终，朕得到了答案，此案是由汉王李元昌和侯君集两人教唆太子谋反的！”

    “这些，是李元昌和侯君集这两人的供词，你们都看看吧！”

    说到这里，李世民对一旁的王德使眼色，王德立即一挥手，早就准备好的禁军立即将许多份供词交给现场三品以上的大员。

    魏征也接到两份供词，看完之后，魏征顿时大怒：“哼，此事明眼人都能看出来是太子指使的，李元昌和侯君集两人这是在为太子脱罪！”

    此言一出，一旁看戏的罗通不禁摇摇头。

    其实现场许多大臣都知道这点，但却没有一个人敢说出来，因为大家都知道这是李世民在给太子脱罪。

    为什么李世民会特意提及昨晚亲自审问李元昌和侯君集，这就是在明摆着告诉众人：他李世民要给李承乾脱罪，你们识趣的就别站出来阻拦。

    可魏征作为大唐第一个耿直人，才不管李世民的想法呢，魏征心中只有正义和正直，不管其他的人情！

    不过，罗通也知道，李世民既然敢当众说出这件事，肯定还有后手！

