    “……”

    王根生愣住，如果不是肖潇打电话，王根生真想晚上跟李婉茹能够发生一点什么事情。

    “你发什么愣，都放了我好几回鸽子，今天莫非又要故技重演？”李婉茹问。

    王根生有点无奈：“婉茹姐，我马上又要走了。”

    “你又要去哪里？”李婉茹走到王根生的面前，一脸认真的看着王根生。

    “肖潇的爸妈出了事情，打电话给我，我必须去临水一趟。”王根生拧着眉头，脸色暗沉。

    “你之前不是说，肖潇的事情已经解决了吗？”李婉茹凝眉，不解。

    “婉茹姐，我怀疑有人存心报复，所以我更加不能掉以轻心。”王根生低头凝思着，越发显得深沉。

    “根生，你自己注意一点，记着，你不是一个人在孤军奋战，背后还有我，还有桃园村。”

    李婉茹声音哽咽，却又是无比坚定。

    “婉茹姐，我知道。”王根生一脸感动地说道。

    王根生刚刚走到了汽车边，准备开车门上车，李婉茹在背后将他轻轻地抱住了：“根生，你一定要好好的。”

    “婉茹姐，你放心好了，等我回来跟你一起喂鸽子。”王根生故作轻松地一笑。

    李婉茹的脸一红，轻轻说道：“我等你，我们一起喂好多好多的鸽子。”

    临水市，张度家里。

    林立新和林果一直未曾离开，三天前，张度出去了一趟，回来后，便不再是那么茫然失措的样子。

    张君豪死了好几天，尸体仍然在他家的冰窖里放着。

    一口水晶棺材，价值一千万。

    但是这又有什么意义，人死了就是死了，就算躺在皇宫里面，也是枉然。

    林立新坐在客厅里面，将张度喊了过来。

    林果在林立新的身后站着，一副很伤心的样子。

    张度看着林立新，目光暗淡：“哥，你和林果先回去吧，我没事。”

    “你要接受现实，就不要再难过了，活着的人，还有继续活着，死了的人才能安心。”林立新叹气道。

    “哥，其实我早已经接受现实了，只是我不能忍受，君豪就这么死了。”张度沉声道。

    “姑父，你还是没有接受现实。”林果轻声道。

    张度的脸色一变：“林果，你说我能接受吗，你表哥才二十多岁，被人砍死了，我的心如刀扎一般。”

    “姑父，这是因为华天山才搞成这样的，我们只有强大起来，才能打败他们。”林果连声道。

    “什么华天山，罪魁祸首是王根生，这个仇不共戴天，我迟早会血债血偿的。”张度拍案而起，大怒道。

    “张度，不管是因为谁，先还是将君豪下葬了，让他入土为安。”林立新沉声道。

    “我之所以没有急着埋葬君豪，便是要君豪在临葬前，看到王根生等人一个个死于非命。”

    张度的双眼充血，浑身颤栗。

    “姑父，你醒醒好吗？”林果几乎绝望了，她怎么也没有想到，她姑父会是非不分。

    “现在睡着的，恰恰是你们，王根生和百姓药业，花氏集团都有合作，为什么独独没有盛康药业，

    王根生便是想借助花氏集团和百姓药业，将盛康药业击垮，而实现他的狼子野心。”张度大怒道。

    “姑父，不是你想象的那样子。”林果几近无语。

    “林果，你再多嘴的话，就请离开，张家不欢迎你。”张度怒气冲冲地看着林果，歇斯底里喊道。

    “……”

    林果犯蒙，眼泪落了下来。

    林立新看了林果一眼，轻声道：“林果，你先下去吧，我跟你姑父说一些事情。”

    林果委屈而去，林立新看着张度，无奈道：“张度，你先坐下，我们心平气和地谈谈吧！”

    张度在林立新对面坐了下来，浑身仍然颤抖着。

    “张度，林果年纪还轻，你不要跟她计较，你有什么想法？”林立新一脸沉静。

    “哥，这么几年，你和赵海的药材公司能够发展起来，你想过是谁的功劳吗？”张度问。

    “张度，这用说吗，当然是你的功劳最大。”林立新由衷地感叹。

    “哥，我们是亲戚，我们互相帮忙，无可厚非，其实真正一直在暗中相助的人是华商集团，

    花氏集团和百姓药业与我几乎是水火不容，这些年，你受他们的打压还少了吗？”张度苦声道。

    林立新回想这几年的创业之路，还真如林立新说的那样。

    花氏集团仗着财大气粗，根本不将他和赵海放在眼里。

    百姓药业更不用说了，更是狗眼看人低，根本不把他们的药材公司当一回事。

    “哥，现在该醒的是你们，花氏集团和百姓药业和王根生沆瀣一气，想整垮盛康药业，垄断经营，

    当然到时候，你们的林氏药材和赵氏药材公司，也只能苟延残喘，任由他们欺凌。”张度沉痛地说道。

    “可是在此之前，不是华天山挑起的事端吗，他要我们分别拿出百分之五十的股份出来？”

    林立新完全惊呆。

    “这本来只是我跟华天山商量的一个苦肉计，本来是想震慑花氏集团和百姓药业的，谁知道，

    被王根生识破了计策，反而来了一个将计就计，那天火拼时，青花会中混进了不少风火堂的人，

    以至于青花会在腹背受敌的情况下，而伤亡惨重。”张度眼里噙满泪水，几度哽咽无语。

    “张度，那你想怎么做？”林立新战战兢兢地问道。

    “我要王根生死无葬身之地。”张度一掌拍在了茶几上，杯子破了，他的手掌也受伤流血。

    “可是，我们并不是王根生的对手。”林立新叹气道。

    “华天山会和佛爷对付王根生的，我们现在要对付的就是百姓药业和花氏集团。”张度沉声道。

    “张度，你的手在流血。”林立新感到惊恐不安。

    “哥，我要他们一个个心里流血，生不如死。”张度冷声说道。

    “你先说说你的想法吧！”林立新仍然是如坠迷雾之中。

    张度凑了过来：“哥，这件事情很机密，千万不要让林果知道。”

