    亥时，林府上下大多睡熟。

    白宋给妹妹交代一番便从后院的墙洞溜出。

    早先已让妹妹外出传话，让突厥人在桑桑家里等候。

    梦回大唐已有十日之久，想想那些穿越小说的主角，都不知赚了多少钱，推了多少个女人。

    可自己现在毫无建树，蜗居林府依旧毫无进展。

    白宋有些着急。

    本该三刻钟的路程，白宋只用了半个小时就到了桑桑家。

    西郊的联排屋棚几乎都已熄灯，只有桑桑家里亮着微弱的火光。

    院子里，成堆的青蒿散发着一股独有的味道，老远都能清晰闻到。

    三个突厥守在院子里，来回走动，显得有些不耐。

    桑桑一家三口在里屋，内心多有不安。

    毕竟突厥人在汉人心中都是蛮子，凶悍无礼，杀人不眨眼的货色。

    这三个突厥人倒是规矩，估计是跟汉人打交道得多了，还知道在院子里等，不随便进别人家门。

    白宋到了，累得气喘吁吁，扶着小院入口的篱笆墙，连连抱歉：“不好意思，我来晚了。”

    “白大哥！”桑桑依着门框等得昏昏欲睡，一见白宋，精神为之一振。

    “时间紧迫，咱们先说正事。”

    白宋顺了顺气，把目光停留在院子里成堆的青蒿上。

    女突厥人上前跟白宋交流，问他这些到底是不是他需要的。

    白宋清点着，不住点头：“一共多少。”

    “四十斤，只多不少。”

    白宋不怕突厥人用些假药材来糊弄，就怕他们认错了，找了一些没用药材来。

    确认这些是自己需要的东西之后，白宋很洒脱，拿出自己准备好的碎银子给了突厥人。

    突厥人拿了银子，面露喜色，感谢之后又告诉白宋，他们每隔一段时间都会在邙县西郊摆摊卖货，如果以后还有需要，可以随时来找他们。

    送走了突厥人，白宋进屋还有许多事情安排。

    青蒿汤怎么搭配，怎么煎制，怎么宣传，卖什么价格……

    所有一切，白宋不能亲力亲为，只有教给桑桑一家才行。

    距上次来访已过了五日。

    桑桑一家对白宋已从心底里信服。

    曲叔的外伤好了很多，已经可以下地走路了。

    黄氏青蒿汤后，短短一日居然痊愈。

    此事已在周遭邻居中引起了小小的轰动。

    好些人旁敲侧击想知道方子，差点儿被黄氏说漏了嘴。

    倒是桑桑机灵，知道药方是白大哥发家致富的关键，已经提前告知父母，千万不能泄露半个字。

    桑桑在桌前借着微弱的火光，拿着分叉的毛笔在草纸上细细地记录着白大哥叮嘱的一切。

    白宋一边说，一边看着小妮子。

    见桑桑不再为几天前的事情沮丧，心里稍稍放松了些。

    上次给黄氏治病的配药还有剩余，足够配出十几副青蒿汤。

    白宋也把全部家底拿了出来，穿越来的第一枪一定要打响。

    白宋很谨慎，确认桑桑已经理解了制作方法之后，心里还有些别的想法。

    “青蒿汤……这名字太直白，别人一听就知道了药方的关键……叫神仙水！对！就叫神仙水。”

    “神仙水……”桑桑笔下一顿，小脸儿难得有些尴尬。

    叔叔婶婶也交换了一下眼神，感觉这名字略显……弱智。

    白宋甚为满意：“神仙水，简单粗暴，充满神秘感。”

    桑桑犹豫着记下，然后又问：“白大哥，这神仙水卖多少铜钱？”

    “所有药都搭配好，在家中熬制成汤，装在器皿之中，不要泄露药方。二十贯铜钱一碗，绝不还价。”

    “二十贯！”

    桑桑一家天灵盖儿都被掀了，心说这……这简直……

    狮子大开口也开不了这么大啊！

    二十贯！

    普通人家减省一点儿能过三年！

    “叔叔婶婶，你们都别太惊讶。我这个定价已经很便宜了！你们想想，那什么王八血都要一百贯，咱们这神仙水不比他们药效强，见效快？这可是保命的药，别说二十贯，就是两百贯也有人买。”

    曲叔听了深以为然，若非如此，他也不会借钱去赌？为了保住亲人的命，很多人都愿意付出一切。

    但桑桑天生心善，想着平日里看着的那些染病的人，神情有些落寞。

    “这样的话，杨叔，六婶是买不起白大哥的药了。”

    白宋一笑：“桑桑，你放心，这些情况我早就想到了。”

    白宋话音稍稍停顿：“穷苦人家染病却买不起药怎么办？可以替我们去宣传，每一个帮助我们宣传，替我们卖出去一碗神仙水，我们就返利一贯铜钱，累积卖出五碗神仙水，就能免费领取一碗神仙水。这样，穷苦人家非但不需要花钱买，还能自己赚钱。

    别看西郊的穷人多，但在县城里面，依旧周围的小村小镇，以及更远的州郡，有钱人还是多的。二十贯铜钱对于穷苦人家遥不可及，对于大户人家却是九牛一毛。我们这样做，是赚有钱人的钱，给穷人免费治病。”

    这般手段，曲家三口从未见闻。

    整个大堂，也从未见闻。

    黄氏小声问：“贤侄，这样行吗？”

    白宋自信满满：“放心吧，两日之后必当火爆全城，婶婶只需要准备好大号的箱子，就怕到时候铜钱太多，家里没地方放。”

    说到这里，白宋又冒出一个想法。

    贞观年间，大唐版图中似乎还没有钱庄。

    而大唐以铜钱交易为主，富豪地主为保护家财主要靠藏钱，此事既不安全，又很麻烦。

    若能将钱庄的概念提前个几百年放到当下，那可是一桩富可敌国的大买卖。

    一想，白宋摇摇头，这事儿太遥远，还是先想想眼下吧。

    要交代的事情已经交代完了，剩下的只能靠着桑桑一家，

    现在已是子时，不知林府巡夜的人几更出来，要是自己偷偷外出被发现，少不了一堆麻烦事。

    白宋不敢多留，匆匆告辞返回。

    邙县虽是边陲小城，但民风相对淳朴，非遇紧急军情，半夜不关城门。

    星光下，不见几日前的飞雪，却多了漫天星光引路。

    待得久了，白宋已逐渐忘了高楼林立的都市，似乎已经逐渐适应了古代的原始和简单。

    只是古代的夜晚寂静得下人，城里大街一望无际，却是见不到一个人影，只有不知从何处传来的猫叫忽隐忽现，分外渗人。

    气氛有些不对，白宋感觉有一双眼睛在盯着自己，莫名地起了一身鸡皮疙瘩。

    猛地一回头！

    身后头顶不知那家宅院的院墙上忽地闪过一道影子，黑漆漆的，看不见正形。

    白宋吓了一跳，几乎就要撒丫子快跑，然后角落里一只黑猫悠哉哉地走了出来，闪动着黄灿灿的眸子看了白宋一眼，又轻轻叫了一声，一溜烟又消失了。

    白宋深吸一口气，拍了拍胸口：“乖乖，吓老子一身汗！”

    本以为虚惊一场，再一回头，脖子上忽然传来了一丝冰凉！

    是一柄剑！

