    葱绿的山丘旁，此刻已经完全沦为了地狱一般。

    鲜血在各种法术轰击的沟沟壑壑里横流，青衫修士依旧是不敌，黄袍修士依旧是狰狞着一剑又一剑斩下。

    甚至在林后守那里，五方玄土阵也开始不支了，黄家有三阶炼器师，所以黄家的三个长老法器都极好。

    林后守虽然也有，但他也是刚踏入炼气九层，要不是同样有猴儿酒不断饮下，恢复灵气，甚至可能早就被攻破了。

    但也坚持不久了！

    场面上唯一最好的画面就是林于清，作为体修，又有猴儿酒加持，灵力充沛竟全程压着黄家黄立山二人。

    林后守的眼神此时正好看到满脸通红，双目疯狂的林世鸣。

    当然此刻也不仅仅是林后守，其他人的目光也不由看向林世鸣。

    只见后者突然大喝，一柄墨莲剑瞬间大涨数丈，剑光浓郁。

    “诸位黄家老匹夫！我林世鸣虽不过练气六层，敌不过你们！”

    “但唯有一剑，请诸位共赏！”

    林世鸣嘶吼着开口，只见狂暴的灵气涌入青莲剑，剑光再次四射！

    莫非他领悟了林先志的剑？

    黄家有人胆寒，林先志的剑永远是那么可怕！

    但更多的是嗤笑，练气六层，能唬谁？

    剑光斩出，林世鸣斩向那个攻击林世鸣的练气八层修士。

    被后者轻而易举的挡下。

    “华而不实！”

    这是练气八层修士对林世鸣的评价。

    不过很快，他就反应不对，林世鸣刚刚的灵气绝不仅仅这些。

    甚至在他的注视下，林世鸣的身子缓缓倒下。

    怎么可能？

    所有人都惊讶，不解，如此全力的一剑就这？

    这是林家重点扶持的对象？

    黄家几位关注林世鸣的也彻底不在关注。

    更不清楚，林世鸣刚才的灵力并没有全部涌入灵剑内。

    然而，下一刻，众人只听轰的一声巨响！

    整整五声破空声响起，泥石纷飞，巨藤现世。

    眨眼间就如同五条撑天柱子一般，直上云霄。

    其中两根蛇藤花在关键的时候，猛地卷住了黄立山，黄立功！

    又三根蛇藤花如同死神锁链一般，将五方玄图镇内的三个练气九层修士捆住！

    最重要的是，蛇藤花是长满毒荆棘，普通时刻的荆棘和蛇藤花那朵巨大的毒花自然没事，但这种练气巅峰之间的对战，被捆住片刻，毒素侵占，可是最要命的！

    蛇藤花的毒液也开始倾泻，灵力光罩和防御灵符，一瞬间就被侵蚀的七七八八。

    “好机会！”林于清见此双眼射出精光，他没想到林世鸣竟然创造了那么一个大机会。

    手中一颗丹丸入体，三阶丹药狂暴丹！

    短时间内提高灵气，速度，力量！

    极品拳套散发出土属性大山一般的光芒，一拳砸下黄立功。

    轰的一声，后者直接在一拳之下化为了肉泥砸开，只留下了一个储物袋，和一柄灵光大失的剑。。

    练气九层，黄立功，陨！

    黄立山脸上同样是惊讶万分，他没想到在这一刻竟然被一个黄毛小子给骗去。

    虚张声势的剑，也只怪他们太害怕林先志的剑了！

    几乎在林于清砸死黄立功的同时，那边的林后守，竟突然猛地引爆了阵法。

    五方玄土阵可是二阶上品里面都极为厉害的阵法，一声轰鸣。

    刺眼的土黄色强光如同火山喷发一般炸开。

    林后守踉跄着驾驭飞剑离开，而三个黄家练气九层，死无全尸，陨！

    短短几个呼吸间，因为林世鸣的蛇藤花，四个练气九层战死！

    并且黄立山同样岌岌可危，吃了狂暴单的林于清甚至隐隐有了筑基的战力了。

    这一拳若是轰下，黄立山非死也要重伤。

    危机关头，只见黄立山深吸口气，一柄极品法剑，将蛇藤花横妖斩断，接着竟又捏开了一张三阶下品防御灵符。

    取出了一张半米长的诡异灵符，这灵符的表面不是灵纹，而是一柄小剑，一柄紫气盎然的剑。

    只见他嘴角若若有词开始捏决，而那灵符上的小剑越来越清晰。

    灵压越来越大。

    “符宝！”林家众人全都大惊。

    特别是林于清，连忙大吼！

    “别让他催发！”

    符宝的威力可是相当于紫府法宝的一击，虽然只是练气九层修士催发，但威力绝对恐怖。

    这种符宝唯一的弱点，就是催发时间长，念咒语时间长。

    手中的铁拳，无数次砸向那防御灵符，但三阶灵符哪有这么好破。

    林后守刚喝下一大口猴儿酒回复一下灵力和缓解一些伤势，见此再次冲向黄立山。

    而那边林世杰和血尸不知道第多少次被五行旗轰飞。

    这一次，林世杰再次倒飞出去，血尸更是直接被火焰爆掉了两条手臂。

    “两个黄毛小儿，等会再来杀你！”黄家练气九层修士怒火滔天，死了四个练气九层修士，哪怕杀了林家所有人，他们黄家都是亏的，更何况练气九层巅峰修士，黄家竟隐隐要被全部杀光。

    如今已经远远超出了他们黄家的想象，但为了活下去，为了胜利，只能去保住黄立山开启符宝。

    黄家剩余九层修士直接拦截了林后守，没了阵法帮助，又受了伤，林后守根本招架不住黄家的修士。

    特别是五行旗，五行法术都释放之下，林后守节节败退。

    黄立山手中的符宝越来越亮，而林于清至始至终都没有轰碎三阶下品的防御灵符。

    林于清的双眼已经血红了，狂暴丸的药力正在侵蚀他的神经，死亡的恐惧漫步头上。

    这符宝一剑，没人能挡的下来。

    这一刻，他再一次朝着林世鸣和林世杰传音！

    “去！”随着黄立山的一声冷喝，一道金光灿灿的紫色飞剑已然成型，恐怖的灵压将场上所有人都压得喘不过气来。

    “林于清，一切都结束了！”黄立山狞笑着，手猛地一挥，一剑斩向林于清。

