    “好，就按你说的来。”

    对此，司徒青没有任何异议，连声就应了下来。

    程天见此，便没有耽搁，示意司徒青之后，就直接离开了。

    他必须尽快把事情通知到元阳门，他也好早些行动。

    没过多久，程天就找到了元阳门在此处设立的小院，走了进去。

    “啊，您怎么来了？”

    元阳门的长老看见程天，很是惊讶，他们的门主带着元阳门的大部分人都在灵脉修炼呢，程天不也应该在那吗？

    “我没有别的意思，只是有点儿意外，您别介意。”

    过了一会儿，长老觉得自己刚刚的表现有些不妥，就急忙补充道。

    随后，他就把程天请了进去。

    “我今天来是有一件正事要说，既然你在这里，就直接交给你办吧。”

    程天倒是没有介意对方的反应，他来的路上就想到了，元阳门大部分人都在灵脉，在这里驻守的还不知道有没有厉害的人物。

    直到现在，他才放下了心。对方是元阳门颇有声望的长老，他是认得的，此事交给对方他完全可以放心。

    “好的，不知是什么事？”

    长老听了这话，当即就同意了，不过，他作为元阳门这么一大派的长老，自然是懂的看形式的，眼下程天这么着急，不也正说明了此事的重要性。

    “我要出去办点儿事，需要你帮我去医院盯着一个病人，他是司徒集团的总裁，被人下了蛊，现在正在昏迷中。”

    “对方应该会些小把戏，但应该只是普通人，不值得一提。”

    程天来这里找元阳门的人，其实，最大的一个原因是因为这样能够缩短时间，他也从未把对方的手段放在眼里。

    “好，没问题。”

    长老听罢，不禁点了点头，这件事很简单，都不需要他动手。

    “哎，你记得装作司徒总裁的护工，别让那些人怀疑你。”

    程天见长老要出发，连忙继续嘱咐道。

    “明白。”

    随后，长老恭敬的一拱手，就去了医院。

    程天见此，也随后离开了，他还需要赶紧找到李股东，看看对方到底还有什么别的小动作。

    “你是司徒总裁的护工？”

    夜晚，一个人突然走近了司徒总裁的病房，这人看着病房中的陌生人，便直接询问道。

    “对，您是？”

    长老自打来到医院与司徒青交接之后，就完完全全的融入了护工的身份，在此期间，他有尽职尽责的照顾司徒总裁，而他作为司徒总裁的护工，自然有这个资本打听来探视的人。

    “我是他的助理，你不认识我也正常。”

    “我想要单独在这里待一会儿，你先出去吧。”

    助理表明了身份后，就开始下逐客令。

    “哦，好的，那您尽量快一些，病人需要休息，不方便长时间被打扰。”

    长老看出对方强硬的态度，便没有拒绝。

    反正区区一堵墙而已，他作为修仙之人，那不是来去自如。

    既然如此，他还能够在暗中打探一番对方的身份，何乐而不为呢。

    没过多久，长老就像模像样的将司徒总裁的被子盖好，走了出去，给对方腾出了空间。

    “真没想到，你也有这么一天啊。”

    助理见此处没有了旁人，这才开口感叹道。

    这句话直接就传到了还未走远的长老的耳朵里，长老连忙就停止了脚步，在暗处盯着助理的一举一动，以防万一。

    果不其然，这助理如他猜测的那般，有着很大的问题。

    此刻，长老打着十二分的精神，在这紧要关头，不敢有丝毫的松懈。

    “你说，同样作为你的儿子，为什么司徒青那样的风光，而我却见不得人，只能当你的助理？”

    “我这样忍辱负重就算了，你不多对我好一些，还天天围着司徒青转，我有时候就在想，你是不是心里只承认有司徒青一个儿子。”

    助理一边说，一边走近了司徒总裁的病床。

    他看着司徒总裁现在的模样，万千思绪涌上心头，他也不知道，这回，他到底做的对不对。

    但是不过片刻，他心中的不甘就占了上风。

    “你肯定想不到，你现在身体这么虚弱，并不是因为你生病了，而是因为我给你下了蛊吧。”

    “你也别怪我，这都是你逼的，不然，我也不会找来驱蛊师，让你也感受一下这种叫天天不灵叫地地不应的痛苦。”

    助理一字一顿的说给司徒总裁听，仿佛这样，他心里就能够好受一些。

    其实，他又何尝没有期望过父亲能够像对司徒青那样对待他，但是从小到大，他都只能眼睁睁看着司徒青用最好的，而自己，却被别人当作没有父亲的孩子，他从来都不敢告诉别人，自己的爸爸是谁。

    他现在还记得，当他要当自己父亲的助理时，心中的那份欣喜，他以为，他的父亲终于看得见他了，这只是他父亲的一个计划，他慢慢的，就会将司徒青的位置给他。

    但是没想到，过去了这么久，司徒青在集团的职位越来越高，而他却还是一个小小的助理。

    他才不相信，这是因为司徒青有这份能力，如果他的身份能够暴露出来，司徒青手中的一切，全都是他的。

    “你现在是不是后悔了，其实，你早点把集团交给我，不就没事了。”

    助理慢慢的凑近司徒总裁，恶狠狠的说道。

    时至今日，他也不再期盼能够得到那狗屁父爱，他现在所做的一切，都是为了报仇。

    “怎么还不接电话呢！”

    长老见情况不对，连忙给司徒青打去了电话。

    对于那助理说的话，都要把他的下巴惊下来了，这豪门事儿可真多，也太狗血了吧。这果然不是他一个修仙者能够理解的。

    “什么事？”

    过了好一会儿，长老的电话才被司徒青接通。

    “有一个人，自称是司徒总裁的助理，现在正在病房里，就是这人找来的驱蛊师，害的你父亲。”

    “不过，他好像也是你父亲的儿子，呃，我也说不清楚，你自己过来看看吧。”

