    就在他幻想着小罗和小莫两人以怎样方式带着他们四人前往冬木市的时候。

    还没有在平流层飞满五分钟的胖飞机开始降低高度，紧接着便没入厚重的乌云之中。

    林天还没有反应过来，小罗把飞机降低飞机高度准备干什么的时候。

    来自于现代社会的气息，透过窗户轻轻抚摸着他的脸颊。

    江河两岸的高楼、摩天大厦、桥梁绚丽的灯光依次绽放。

    夜幕之下厚重的乌云遮蔽了星光，但两岸的灯火通明，五彩缤纷，散发着奇光异彩的光芒, 照亮了整座城市。

    从未见过如此景象的艾露莎和艾斯两人，三只不同颜色的眸子冒出好奇的光芒，激动地趴在飞机窗户上，贪婪地欣赏着下方的绝世美景。

    现代化的工业巨兽，让两位异世界“乡巴佬”激动的不知道该说些什么。

    失声地张着嘴巴，不敢眨眼, 生怕错过任何神迹般的画面。

    “林...林天。这...这就是伊莉雅的家乡吗？”

    作为一名马上成年的人，出海许久的艾斯怎么也见多识广了。但他在看到下方如此庞大的工业怪兽后, 愣神几秒过后，很快回过神来。

    “这可不是我的家乡，这里只是我参加圣杯战争的地方。”

    不待林天开口，坐在艾斯身后的伊莉雅抢先回答道。

    对于这种现代化的夜景，伊莉雅也是第一次见。不过作为一名现代人，她也只惊叹，冬木市经过上次的圣杯战争，居然能恢复的这么快。

    如此繁华景象，根本看不出这里已经遭受过一次圣杯战争的摧残。

    “不过，我的家乡也一样繁华...大概...”

    猛然想到自己来到冬木市，也算是第一次进城，伊莉雅不免有些伤感起来。

    就像林天对她说的那句话一样，五十步笑百步。

    她也和艾斯两人一样，是没进过城的“土包子”。

    “哥哥！你的家乡也是这样漂亮吗？”

    “还好吧，就是漂亮亿点点。呵呵...”

    面对艾露莎的询问，林天轻笑一声。

    像冬木市这种城市，放在种花家只能算是五线城市吧...

    飞机的高度越来越低, 小莫的声音也通过机舱内的广播传到众人耳边。

    “各位乘客请注意, 本次航班即将到达目的地。请把椅背调整到原来的位置, 系好安全带。飞机即将在水上降落。”

    在几位“乡巴佬”的好奇目光注视下，胖嘟嘟的水上飞机降落在他们之前在高空中看到的那条河流旁。

    看到外面那个凭空出现的渡渡鸟航空公司的飞机场。几人兴奋地站起身来准备下飞机。

    而林天并没有像他们一样急不可耐，他继续坐在椅子上，歪着头注视着外面的渡渡鸟航空公司服务大厅。

    隐约间有两个人影正站在屋内，通过玻璃注视着他们。

    “唔，不是已经到了么。为什么不给我们开门？”

    经历一番挫折终于到达圣杯战场后，伊莉雅有些不耐烦的说道。

    这时作为随行人员的渡渡鸟小莫从驾驶室中走出，扫视了一眼已经准备好下机的众人，最后将目光投向了还坐在原位的林天，开口说道。

    “林天岛主，由于你们不是伊莉雅世界的人，属于外来访客。所以需要办理一些手续。不过你不必担心，我会替你们和这个世界的主人进行交流。

    唔...牠们已经到了。我得先下去了。请你们耐心等待片刻。”

    说完，渡渡鸟小莫打开飞机门走了下去。在林天他们的注视下，他走进了服务大厅。

    “林天，他说的是什么意思？”

    身为魔术师的伊莉雅很快从小莫的话中，察觉到其中暗藏深意。于是回头看向了一脸老神样的林天。

    ‘那两位难道是型月世界里两大抑止力，盖娅和阿赖耶吗？果然自己的世界里出现外人，祂们不可能察觉不到的。’

    林天没有理会伊莉雅的询问，继续注视着屋内的两个模糊的身影。

    抑止力, 型月世界离的特殊存在。他们是由集体无意识所做的“安全装置”。

    身为星球想延长生命的祈祷的盖亚！

    身为人类愿回避破灭的祈祷的阿赖耶！

    说通俗点，盖娅就是地球母亲的意志，只要地球还存在，不管发什么了什么都好的意志。

    而阿赖耶是奉行人类至上，防止人类灭绝的意志。

    见林天不理会自己，刚刚还因为来到冬木市而非常兴奋的伊莉雅，鼓着小嘴走到林天的身旁，用力敲击了一下他的头。

    “林天！林天！小莫说的世界主人是什么意思？”

    “啊！伊莉雅你胆子越来越大了！社会上的事，小屁孩少打听！”

    林天反手弹了一下伊莉雅的额头，没好气的阻止她继续询问下去。

    “你！”

    伊莉雅一只手捂住额头，委屈巴巴样貌让人心疼，她举起手来想要梅开二度。

    但看到林天又做出弹脑门的动作后，怕疼的她只好放弃。

    盖娅和阿赖耶两位大神没有直接出现在他们面前，很可能预示着两位大神不想让他们知道祂们的存在。

    所以在自己确认了祂们的身份后，林天他也不敢告诉自己的伙伴，世界的主人到底是谁。

    他可是想要在这个型月世界里售卖自己岛屿的土特产。如果因为透露出两位大神的信息被打入黑名单的话，那太得不偿失了。

    渡渡鸟小莫的业务水平很强，不到五分钟时间便给林天他们办理好手续，重新回到了飞机内。

    同一时间，港口内的两个身影也渐渐淡化直至消失。

    “小莫，林天他们的手续办好了？那个世界的主人到底是...哎..我刚才说了什么？对了！小莫，我们可以下机了吗？”

    见小莫回来后，伊莉雅迫不及待地向他询问。

    可不知为何话说了一半，她好像忘掉了某些事情。就连自己都没有察觉到哪里不对。

    “各位，让你们久等了。手续已经办好。不过有一个要求...”

    “什么要求？”

    和伊莉雅一样，艾斯也忘掉了关于世界主人的记忆。听到小莫说下飞机还有要求，便立马开口问道。

