    刘大明回到小砬子的时候，唐蕙正在家焦急地等待，见他归来，唐蕙非常高兴，风一样投入他的怀抱。

    “你今天要是不回来，我明天一早就去沈阳找你！”唐蕙摸着刘大明的脸说道。

    “大姐没事吧？”刘大明闻着唐蕙秀发的香味，疲惫感都消失了不少。

    “该吃吃该喝喝，就是不说话！你这边事情办得怎么样？虎老七呢？”

    刘大明把沈阳之行的经过讲了一遍。

    “哎呀，真是没想到啊，这个虎老七还真开窍了！”虎老七的表现出乎唐蕙的预料。

    “可不是咋地，他这次很沉稳，绝对爷们！”刘大明由衷夸赞。

    “要不是那个秦先生，你很难全身而退！这个秦先生是谁？为啥要帮咱们？”唐蕙问道。

    “我也不知道啊！这个人可厉害了，看了我一眼，居然就知道我来自小砬子，还知道砬子山上有两条大蛇，真是太神了！”刘大明觉得秦先生很神奇。

    “砬子山上真有大蛇吗？”唐蕙起了好奇心。

    “我听好几个社员说过这两条蛇，传得可神了，但他们都没亲眼见过，不过据他们说二老喂和这两条大蛇是朋友，不知道是真是假？”

    “我想去砬子山看看！”唐蕙艺高人胆大。

    “快拉倒吧姑奶奶！”刘大明打小就怕蛇，他看见蛇蠕动就头皮发麻。

    “我就是想看看秦先生说得是真是假！”唐蕙好奇心很重。

    “你一个姑娘家，看那东西干啥？咱俩还是研究研究在哪盖房子吧，是在小砬子还是在明德？”刘大明想转移话题。

    “那着啥急？”唐蕙不以为然。

    “你不着急我可着急！”刘大明看着唐蕙漂亮的脸蛋儿眯眼笑道。

    “你有啥可着急的？难道我还能跑了？”唐蕙拧了刘大明鼻子一下。

    “你可不知道，面前摆着美味香甜的苹果只能看不能吃，那种滋味可太不好受了！”刘大明笑道。

    “怎么和苹果扯上了？”唐蕙一时之间没有反应过来。

    “把地址选好，批完房号然后盖房子，盖完房子我才能把你娶到家，把你娶到家，我才能把你这个诱人的苹果吃了！”刘大明眼神热辣。

    唐蕙这才明白过来，她俏脸通红，使劲拧了刘大明的耳朵一下，说道：“看你挺老实的一个人，原来一点都不老实！”

    “食色，性也！谁让你长得这么好看？”刘大明自从和唐蕙在一起后，性格比以前开朗多了。

    唐蕙眼珠转了转，吐气如兰，对刘大明腻声说道：“反正家里也没有人，要不现在就让你吃苹果？”

    刘大明一愣，吓得赶紧松开唐蕙，唐蕙看刘大明一副不知所措的样子，发出银铃般的笑声，笑得前仰后合。

    “原来你是逗我呢？看我怎么收拾你！”刘大明恍然大悟，伸手去抓唐蕙。

    唐蕙身体一转，躲开刘大明，一边笑一边跑出屋子，刘大明不好意思跑到外面和唐蕙玩闹，于是止住脚步，透过窗户看着唐蕙跑到院子，然后跑出了大门。

    “不好！”刘大明忽然意识到唐蕙很可能是要去砬子山看大蛇去，于是赶紧也跑了出去。

    唐蕙是的急脾气，心中好奇心一起，马上就要去砬子山看大蛇，唐蕙速度很快，刘大明跟在后面紧追，好不容易才追上唐蕙，把她拦住。

    “你怎么跟个孩子一样，说干啥就干啥？”刘大明直喘粗气。

    “我就想看看这个秦先生说得是真是假，如果是真的，我一定要去拜会这个高人！”唐蕙说道。

    “姑奶奶，你就别去了，万一是真的多危险？现在我放暑假，正好有时间盖房子，你就别节外生枝了！”刘大明劝道。

    “我就去远远看看，行不行？”唐蕙央求道。

    刘大明看唐蕙可怜巴巴的样子，心一下子软了，说道：“那你得说话算数，不许靠近！”

    “行，我听你的！”唐蕙开心地说道。

    两个人爬到砬子山上的时候，太阳已经快下山了，落日余晖把砬子山上那棵大树渲染得色彩斑斓，美轮美奂，唐蕙看着面前的参天大树感慨道：“远远看这棵大树时候并没觉得有多大，现在近处一看，这棵大树可真是难得一见啊，太壮观了！”

    刘大明也是第一次爬到砬子山，也被大树所震撼，半天都没说出一句话。

    砬子山山顶是方圆几百平米的平顶，大树就在山顶中央的位置，枝叶繁茂，遮天蔽日。

    “这地方好凉快啊！”唐蕙一边说一边往前走。

    “你干啥去？”刘大明吓了一大跳，一把抓住唐蕙的胳膊，把她拉了归来。

    “我还是第一次看见这么大的树，我去搂搂，看看它有几抱粗？”

    “你不说就在远处看吗？怎么还要去跟前？我跟你说，就你胆子大，整个屯子的人都不敢爬上来，你还要去丈量大树，你就不怕大蛇出来吗？”刘大明觉得砬子山山顶虽然很凉快，但也有些阴森。

    “哎呀，好容易爬上来的，你就让我看看呗？好不好？”唐蕙对刘大明眨着大眼睛。

    “肯定不行，万一大蛇出来了，跑都跑不了！我听人家说大蛇根本就不用缠你，只要张嘴一吸，你就只能乖乖地被它吸到嘴边！”刘大明紧紧抓住唐蕙的胳膊，怕她挣脱。

    唐蕙又央求了半天，刘大明说啥也不同意。

    “那算了，咱们就远远围着大树转一圈，好好看看它的全貌，这样总行了吧。”唐蕙只好退而其次。

    “好吧，天都快黑了，咱俩快点！”刘大明不好再反对。

    唐蕙和刘大明顺着砬子山顶的边缘开始围着大树走，当两个人转到一个角度后，刘大明忽然惊叫一声，两腿一软，差点摔倒！

    刘大明吓得亡魂皆冒，因为他发现大树下有两条巨大的黑蛇缠绕在一起，黑色的鳞片闪闪发光，两个巨大的蛇头高高扬起，四只鸡蛋大小的蛇眼正冷冰冰地看着自己，而两条红色的蛇头不停吞吐，极为恐怖！

    “快跑！”刘大明本来就怕蛇，如今看见大黑和二黑这么大，立刻被吓破了胆！

    唐蕙也看见了大黑和二黑，尽管她也被吓了一大跳，但却仍然保持冷静，没有发出一点动静。

    唐蕙手搭凉棚仔细一看，脸上立刻变了颜色，她挣脱刘大明，快速向大黑和二黑跑去！

