    歃血誓约，神兵异名录第三位，原为巨龙初代魁首所持，主身锻以不朽古龙飞升遗骸，尼德霍格龙鳞磨砺锋刃，黑王龙血挥洒其上，铸此御龙巨枪。龙女王与古王以此枪歃血，订立誓约，凡扈从血脉皆无法触碰，唯女王血裔可用。白龙曾持歃血誓约征战四方，后逢公主降生，白龙以血为墨，于枪身刻下龙语“Darm Lak Claan Seblun”，其意为“巨龙永生呵护月桂花”——《神兵异名录：歃血誓约》

    ...

    冷空气已经席卷「枢机行省」数月有余，王城的天空仿佛被蒙上一层永不透光的黑布，漫天阴霾盘旋，暴雨泼洒般从黑云中倾泻而下，狂风吹动地面的庞大积水，掀起阵阵水幕。

    暴雨狂袭，却没能浇灭前线炙热的战况。

    肆虐的风中除了硝烟，还充斥着血的气息，连雨水都像沾染鲜血般无比猩红，挥洒在战场的每一个角落，雄伟的王城巨壁上到处都是死尸，发黑的血水已经让排水口堵塞，鞋子随便一踩就会里外全部染红。

    大雨在空中交织成细密的幕布，洒在那些战死的尸体上，多古兰德王室、雷格诺姆、赫奇、特洛伊、艾力克、达贡...各个家族的尸体都有，即使是暴雨也无法褪去他们身上的猩红。

    战场喧嚣如瀑，斯汀如同雕像般站在巨壁的突破口，嘴唇枯萎干裂，即使是漫天雨水也没能将其浸润分毫，水珠在他脸上汇聚成一道道湍急的小溪，顺着下巴滴落在地。

    一条如冬雪般洁白的巨龙倒在斯汀前方，已经失去生命，永远回归了不朽古龙的怀抱，它的名字叫作“霜”，属于他的妻子，苏拉·芬·雷格诺姆。

    “叮。”歃血誓约凌空跃过霜的尸体，插入斯汀身前的地面，在飞溅的水帘中传来清脆异响。

    斯汀眼中倒映着那把属于先祖龙女王的巨枪，它曾辗转于历代女王血脉龙骑士之手，最后由苏拉继承，此间故事明明是那般荡气回肠，现在剩下的却只有凄凉。

    “滴答。”已经失去温度的龙血从枪身落下，溅起一些水珠，很快晕染消失。

    苏拉遍体鳞伤的身躯屹立在霜的后方，疯狂的特洛伊疫兽正在碾碎她的身躯，静动脉被逐一咬断，连骨头都在獠牙的摧残下寸寸崩裂，炙热的龙血和碎骨肆意迸射。

    鲜血在苏拉脸上汇聚成湍急的溪流，她缓缓开口说...

    “斯汀...你...做错了...”

    “轰——”顶在苏拉肩上巨型机关发出闷响，不可预估的重压直接碾弯了她的身躯，肩胛骨整个折断，连脊柱都开始断裂，喷涌的鲜血进一步激发了周围疫兽的凶性。

    对于一位第6序列的「天灾」来说，这些疫兽本是微不足道的，只要苏拉脱离那个巨型机关，不再与它对抗，她就可以很轻松地甩开那些疫兽，在战场上找到活下去的办法。

    但她没有。

    这位女王血脉的龙骑士屹立在机关的正中央，足下是月桂花旗帜飘扬了数百年的王土，头顶是比一座古堡还要庞大的恢弘巨像，她在用那具流淌龙血的身躯，奋力阻止巨像的启动。

    不远处，特洛伊魁首爱德华正在与敌人厮杀，浑身上下已是遍体鳞伤，没一块好肉，他擒住一名袭来的雷格诺姆族人，将这个人连同其身下的翼兽一同撕碎。

    浴血奋战之际，爱德华艰难回过头，声嘶力竭地咆哮道...

    “斯汀！别救她！她不能活！！！”

    斯汀呆呆注视着被特洛伊疫兽撕咬的苏拉，妻子即将战死在面前，他却依旧如雕像般站在原地，眼中流出的眼泪已经和雨水混杂在一起，他喃喃道...

    “对不起...”

    随着疫兽的疯狂撕咬，鲜血已经模糊了苏拉屹立不倒的身影，甚至无法确定她临死前的表情是什么，是流连？绝望？不甘？亦或是...

    悲哀？

    最终，滂沱大雨模糊了视线，只能听到苏拉濒死的声音幽幽传来...

    “把...属于女儿的...还给她...”

    ...

    ...

    ...

    “我对长大渴望已久。”

    洛娜的声音打破回忆，斯汀眨了眨眼，蓦然回过神。

    时光如此匆匆，12年的岁月仿佛弹指一挥间。

    当看到洛娜那双炙热如火的眼瞳，斯汀将过往回忆抛到脑后，他知道，女儿已经准备好成年了。

    斯汀什么都没多说，只是缓缓踱步到阶梯旁，让出了通往山巅祭坛的道路。

    洛娜走在沧桑又古老的石阶上，周围冷风呼啸，不断拨弄那头火红色的长发，似在神圣的古龙之巅燃起一片烈火。

    “嗒，嗒，嗒...”每向山巅祭坛走一步，这个拥有女王血脉的女孩就离自己的成年之时越近。

    一路登高，一路昂扬，仿佛新王步向旧王的遗座。

    “嗒。”当洛娜踏上最后一步石阶，她屹立在了古龙之巅的顶端，真正的顶端，也屹立在了整个王国的最高处。

    洛娜身前是一处庞大的石阵，宛如崎岖的巨龙躯干般延绵起伏，周围阵柱环绕，以古老龙语为源泉的能量形成九道锁链，从九个方位直连阵中。

    中央阵眼处，一把御龙巨枪被九道锁链禁锢，它的通体皆为赤红，仿佛燃尽万物的红莲。

    和普通长枪细长的设计不同，它的形态极其庞大，枪柄处正合一握，往上的主体却有半人之宽，锋刃狞如獠牙，平添杀戮的血腥与狰狞，枪身由赤红龙骨所铸，细看那抹赤红，竟是某种古老血液所染。

    斯汀走到洛娜身边，默默地说：“这把枪，叫作「歃血誓约」，它曾是我们先祖龙女王索菲娜·芬·雷格诺姆所用的武器。”

    “在513年前的「八王之战」中，索菲娜女王持此枪毙敌百万，后与古王多古兰德一世歃血结盟，并以龙血立下盟誓，巨龙与月桂花永结盟好。”

    “因为龙血之誓，歃血誓约有一个特性，它无法伤害到我们的血盟——也就是拥有多古兰德血脉之人。”

    “不管你以什么方式攻击他们，歃血誓约最后都会凝滞不前。”

    洛娜第一次听说这种有攻击限制的武器，一时间觉得有些迷惘，她下意识回头看向祭坛下方的索兰黛尔，随即看向歃血誓约，声音中满是毫不动摇的坚定：“就算没有这种特性，我也绝对不会拿它伤害我们的血盟。”

