    第741章阴阳都市23

    叮咚~”

    酒店房间的门铃被人按响，里面的苏听鱼立马溜达下床。

    开门、拿外卖、关门……最后，苏听鱼把外卖放在桌子上，然后三两下就拆开。

    一边吃着，苏听鱼一边用手机拨打了一个电话：“对，我要发寻人启事……”

    电话另一头的声音：“请描述一下你需要寻找的人的外形，以及某种特征。”

    “他……”苏听鱼刚想描述出秦七的外形，可一想到这是极阴地带，眼珠子微微转了下，换了另外一个口吻：“她叫羽单，女，是我的姐姐，我叫苏苏，她……”

    “……好的，这边已经将信息记录下来了，请耐心等待消息。”

    “……”

    通话结束。

    苏听鱼继续吃完剩下的早餐。

    “也不知道单羽姐在不在极阴地带，能不能听得到……我要怎么找秦七和顾九他们……”

    咕噜咕噜~

    吃完早餐后，苏听鱼准备出门，四处去碰碰运气，看能不能碰到人……顺便再找找主线任务的线索。

    关于这轮副本的主线任务，苏听鱼刚刚在等外卖的时候，也琢磨了下。

    阴阳大陆的男女对立问题过于极端，那主线任务会不会是要解决这种问题？

    可造成男女对立问题的关键因素，是阴阳因子的产生。

    目前为止，阴阳大陆的研究者们，只研究出阴阳因子的存在，可对于它如何产生，如何取消，完全没有任何思路。

    再则，

    “……”

    这时拿着红榜的八字胡男人，是这间茶楼的主事人，人称杜先生。

    江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

    天下榜，天下四国公认最有威信的榜单，具体分为了数个榜，有天下宗师榜，天下才俊榜，天下美人榜等等……能上榜者，不是惊才，便是绝艳。

    茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    一个个天下榜先后，茶楼内的人听到某个熟悉的名字，按捺不住就小声讨论着，不敢掩盖杜先生的声音。

    天下榜全数公布完，茶楼内终于爆发出轰动。

    “果然，七公主夏深珠下榜……”

    “取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

    离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

    天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    “沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

    在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

    但，没人会往沈家大小姐其实是个丑八怪才一直见不得人的方面去想。

    (本章完)

