    三井雅子听完李忠信的话以后，脑海当中开始琢磨起来李忠信说的这些话的真实性。

    在很多时候，三井雅子对于李忠信的话，都有一定的猜疑，她也不明白，为什么她会对李忠信说的话不信任。

    反正她总觉得李忠信有什么事情对她进行了隐瞒, 虽然那些个事情都没有什么，而且都是对她好的事情，但是，她总觉得有那么一些不爽。

    李忠信越是说的轻描淡写的，三井雅子就越觉得有一些她想不明白的问题。

    那个叫杨静的女孩她知道一些，这个是没有什么问题的。

    可是，李忠信说的那个杨静的大舅给杨静找个工作, 而且是忠信公司的工作, 这个事情就有一些耐人回味了。

    早不介绍工作，晚不介绍工作，就等着晴子过去那边介绍工作，这个事情好像是有那么一些巧了。

    而且忠信公司是李忠信的，李忠信想要在公司里面给杨静这样的一个人安排一个职位，那还不是十分轻松的事情，怎么就非得杨静的那个大舅王德庆那边安排工作，还是要安排到沪市那么一种地方去工作，而且是一个出纳。

    三井雅子越是琢磨这个东西，她越是觉得其中有那么一些问题。

    要说是李忠信跟晴子说，晴子，我这边给你介绍一个助理，杨静你也认识，这样的话，那是很正常的，可是，现在却是李忠信说晴子主动提出来要杨静做她的助理，这个事情，就好像是有那么一丝阴谋的味道了。

    “忠信啊！那个杨静大学毕业以后, 为什么你不把杨静找到你们忠信公司那边去呢？

    我听你说的意思，这个杨静是你那边值得信任的人，越是这样的人，不越是应该让她进入到你的公司为你工作吗？”三井雅子很是轻松地对李忠信问了起来。

    三井雅子在这个时候也是想要听一听李忠信怎么说，为什么没有让杨静直接到忠信公司那边去工作。

    “雅子阿姨，我可不可以这样问您一个问题，如果晴子有一个小学同学，你看着人不错，算是从小看着长大的，晴子现在大学毕业了，她的那个同学大学也毕业了，你是不是会在别人没有说的情况下，直接把人安排到你的公司当中担任重要的工作？”李忠信很是正色地开口反问了起来。

    对于这样的一个问题，李忠信觉得，他必须要反问一下三井雅子，他就不明白了，三井雅子那边怎么就能问出来这样的幼稚的一个问题来呢！

    “那当然不会了, 我为什么要那么做呢？而且我那么做，也是不符合规定的。”三井雅子有些迷糊地听完李忠信的话以后, 随口回答了起来。

    谷僕

    对于李忠信对她的反问，她也是觉得有些莫名其妙，明明是她那边问李忠信，怎么李忠信就变成反问她问题了呢！

    “那不就结了吗？您那边都说了，为什么要那么做，而且那是不符合规定的一件事情，那么，杨静的这个事情，和这个基本上就是一个概念。

    我在我们公司的时候曾经开会说过，我会以身作则，是不会随便安排人到忠信公司这边来上班工作的，随便安插人的事情，忠信公司不会允许，除非有什么特殊的情况，或者说是需要这样的一类人员，才可以进行申请，忠信公司这边总部批准以后，才可以进入公司工作。

    我这样做呢！也是为了忠信公司今后的发展，要不然的话，你安排进忠信公司几个人，我安排进忠信公司几个人，那不就乱套了。

    也就是说，别看杨静是我的朋友，而且她的大舅是我们忠信公司的高级管理人员，可是，杨静想要进入忠信公司工作，却也是相当困难的一件事情。

    这次要不是我们忠信公司这边新搞出来一个汽车基地的项目，还是一样不缺杨静这样的人，因为比她优秀的人大有人在，我们不会轻易开这样的一个口子。

    杨静的大舅之所以让杨静到沪市那边要新建设的汽车基地那边去当出纳，主要就是让杨静借助着这样的一个机会进入忠信公司。

    进入忠信公司以后，再那边工作，功劳和苦劳都有了，再加上他在背后，和我有着一定的关系，那么，杨静用不了几年的时间，就能够到忠信公司总部或者是杨静走上一个比较合适的位置。”李忠信有些无语地耐心对三井雅子解释着说了起来。

    在这个事情上，李忠信就不明白了，三井雅子怎么就那么多的问题，难道说他就应该把杨静安排到忠信公司里面去。

    “你之前说，杨静觉得到沪市那边是浪费青春，而且那个地方不是一个女孩子待的地方，这些你们都没有考虑过吗？就那么无情地把人丢到那边去？”三井雅子听完李忠信的话以后，她开口继续问了起来。

    “雅子阿姨，沪市那边是什么地方您应该知道吧！

    我们中国现在最牛逼的三个城市，一个是我们中国的首都京城，是我们国家政治经济的中心城市，也是世界上最著名的城市之一。

    一个是我们的国家在很早之前就相当繁华的大都市沪市，就是您口中说的要把杨静丢过去的地方，另外一个是我们中国改革开放的排头兵深圳，怎么能说那边不好，我们无情地把人丢到那边去了呢！

    杨静不想去，无非是觉得那个地方是需要大量的建设，所工作的区域是郊区，或者说是离市区很远，而且那个地方一年到两年之内，是没有什么年轻人的，所以，她才有那样的一种想法。

    这个并不是我想把杨静丢到那边去的，是她的大舅，觉得这个是一个机会，对于杨静来讲，她大舅觉得，从这样的一个角度进入忠信公司，会被到京城那边从一个基层的营业员或者是基层小店的出纳什么的做起要好得多。”李忠信十分无奈地对三井雅子继续解释了起来。

