    第748章大婚之夜5

    身形高大修长的男人从香气喷嚏的浴桶里跨出来。

    内侍捧着婚服上前，一丝不苟的为摄政王穿上。

    一袭降红色的黑边金绣锦袍，上面绣着雅致竹叶的镂空花纹，腰系金丝祥云宽边锦带，贵气天成。

    “摄政王，婚服已经按照您的要求，在香炉上熏香一夜了，您觉得如何？”内侍小心翼翼的说道。

    斯聿整了整金冠，浓黑的眉头蹙起来，“本王怎么觉得，这香气不甚明显，确定用的香料是正宗的？”

    内侍，“……”

    他碰过婚服的双手散发出浓郁的香，刺的鼻子都齁，闻言噎了一下，颇有些一言难尽的说道，“您要不仔细闻闻？奴觉得还是挺明显的。”

    斯聿眼神淡淡瞥了内侍一眼，直接把婚服脱下来，语气低沉，“是你成亲还是本王成亲，再拿去用香油烘一下，若是还没有味道，本王定治你的罪。”

    内侍不敢反驳，只能照着摄政王要求去做。

    傅南谦摇着折扇进来，懒懒的打了个哈欠，“我说摄政王，您都已经沐浴一夜没合眼了，您只是新郎官，不需要梳妆，不过是换个衣裳而已……”

    说着走到斯聿跟前，不经意闻到了斯聿身上的香味，张嘴就打了个喷嚏。

    “阿嘁——”

    “……”

    斯聿身体一僵，凝视着寝衣上几滴可疑的唾沫星子，脸色顿时黑如锅底灰。

    傅南谦，“……”

    抹了抹嘴，赶紧拿出帕子，连声道歉的要给斯聿擦拭。

    斯聿沉着脸挡开他，嫌弃的把寝衣解下来，“傅南谦，今天本王大喜日子，见血不吉利。”

    他说着，又招来内侍，重新送了一桶热水进来。

    傅南谦眼睁睁看到摄政王坐进浴桶里，又让人往里面撒花瓣倒精油的，沐个浴愣是整出了熏腊肉的架势。

    “摄政王，您味觉确定没问题吧？”

    斯聿闭着眼，认真的把精油往身体各个部位细细的抹，眉眼高深莫测，“今日本王成亲。”

    傅南谦嘴角抽了抽，“臣知道，您这话昨晚就说了上万遍了。”

    “你没有媳妇，自然不懂。”斯聿一脸我很高贵，凡人都不配的矜贵神态，“今日是本王与王妃第一次洞房花烛，王妃爱干净，本王自然不能马虎。”

    这一天，他已经等了太久。

    从婚期确定那天开始。

    斯聿在脑子里就幻想过很多次洞房花烛的场景。

    他一定要给他心爱的姑娘最完美的体验感，让她爱上他的身体。

    斯聿想着，歪头认真嗅闻肌肤。

    今夜，他是要让阿昭对他欲罢不能的。

    傅南谦，“……”

    成了婚的男人实在是太骚了。

    太骚了！

    *

    澹台漠始终没机会对尹宛央开口说边塞宝藏的事。

    婚嫁前夕，尹宛央一直待在闺房里绣嫁衣。

    今天一早起来，又被丫鬟们拉着梳妆打扮。

    澹台漠在心里想着，等礼成后，他再与尹宛央解释，用其他方式补一下嫁妆。

    反正边塞宝藏充嫁妆这事，只有一些朝政大员听到了风声，没有闹大，不至于尴尬。

    澹台漠万万想不到，太子这个棒槌，竟然连夜放出了风声。

    (本章完)

