    云意每一根神经都紧绷起来，神识散开，警惕到了极致！

    他怎么也想不通叶城是怎么从他眼前消失的！

    无声无息，没有一点踪迹！

    云意感觉到前所未有的危险，这样的敌人太可怕了！

    “你在找我吗？”叶城幽幽的声音在云意左耳畔响起。

    刹那之间，云意立即朝着左侧转身，一掌拍出。

    轰，一层空间炸开，但却没有任何叶城的踪影。

    “堂堂京城云家的嫡子，莫非是个瞎子，连我在哪里都不清楚？就你，还怎么成为我的对手？还不如立即磕头求饶，或许我还可以饶你一命！”叶城讥讽的声音这一次在云意上方响起。

    “出来！”

    云意勃然大怒，五指凝拳，朝着上空挥去，但依旧落了个空，根本没有叶城身影。

    云意瞳孔收缩成一条缝隙，左右摇晃，眉头拧成一个川字，他还是没能发现叶城所在的位置。

    “藏头露尾的，算什么龙帅！是男人就出来与我一战！”云意不敢有任何大意，这种情况他还是第一次遇见，他有自信在正面击溃叶城，但若是一个看不见的敌人，危险性将大大增加。

    “我就在……你身后啊！”

    突然，叶城的声音如同鬼魅般直入云意脑海。

    云意豁然转身，等待他的是叶城如同火焰般冲撞而来。

    这个情况下，云意根本来不及有所准备，只能与叶城的肉身硬撼，生生被撞飞出去！

    得到优势的叶城，立即乘胜追击，一系列的连招频频而出，每一击都直取云意的致命处。

    同时，叶城一双血瞳睁开，干扰着云意的判断。

    双管齐下，云意有些乱了，只能被动防守，身上出现一道道伤口，有一滴滴鲜血从身上溢出，落在地面。

    “京城世家财阀的强者，似乎也不过如此，谁给你的勇气，来我的地盘放肆！你就不怕有来无回吗！”叶城彻底进入到战斗状态，如同猛虎般不断袭杀，每一击都神出鬼没，无声无息，不给云意任何反抗的机会。

    云意面色狰狞，一直被叶城压着打，还被不断羞辱！

    但偏偏，他没有任何其他办法！

    他知道叶城就是为了故意激怒他，为了让他露出破绽！

    越是如此，他越是要冷静！

    他的绝对实力比叶城更强，只要他能沉住性子，这一战的胜利者，一定是他！

    “你就只会像缩头乌龟一样，躲在龟壳里四处逃窜吗？”叶城轻蔑一笑，挥手之间，一道道殷红色的气机盘旋在云意的正上方，携裹着雷霆之力，轰然而下。

    轰隆隆隆！

    云意挡住这一击，显得越加狼狈，身上传出烧焦的味道。

    但还不等他有任何休憩，叶城再次如同一头豹子般扑了过来，贴身搏杀，根本不给他任何机会！

    不得不说，叶城的攻击，无懈可击！

    云意咬着牙，强迫自己冷静下来，他十分清楚叶城就只有先手优势罢了，一旦进入到拉锯战中，他就可以反守为攻，那时就是叶城的死期。

    “你是个娘们吗？被人骂了，也不敢还手！就你，也妄图当云家家主？你还是算了吧！”叶城故意激怒着云意，但显然这位京城来的云家嫡系子弟心志不凡，竟一直没有被影响，一直按照自己的节奏在战斗。

    “等会我会撕烂你这张嘴！”云意怒气汹涌，但依旧在蛰伏，依旧在等待反击的时刻。

    “你最好有这个本事！”叶城轻笑一声，十指间开始凝聚出一道道血色光束。

    神杀！

    簌簌！

    骤然间，十道血色光束近距离的爆射而出，如同威力最猛的杀伤性武器，直接轰在云意身上。

    砰砰砰砰砰！

    震耳发聩的声音响起，云意感觉五脏六腑都被重创了，身形连连后退，感受着身上传来的刺痛感，震惊的看着叶城，他没想到叶城的神通术法竟然也如此强大。

    “该死！”

    云意暗骂一声，他不该让叶城在这么近的距离动用神通的，这样他连防御的机会都没有！

    可他根本无法判断叶城到底是想要近身搏杀还是动用神通术法！

    叶城的攻击，太诡异了，令人防不胜防！

    “不能再这么下去！”

    云意还是慌了，他不能被叶城带着节奏走，他必须掌握主动。

    念及此，云意迅速与叶城拉开一段距离，双手迅速结印，地面陡然出现一根根长刺，刺向叶城。

    但让云意震惊的是，叶城竟然根本没有避让，就像不要命般继续朝他掠来，以肉身抗住了一切，一出手就是十杀拳。

    云意迅速避让，心头极为难受，他明明不弱于叶城，可太憋屈了！

    在外来看来，他就像一只老鼠，一只被叶城戏弄着。

    尤其是在云意感受到四周怀疑的目光时，这种感受越加强烈，本来镇定的意志有了动摇，迫切的想要取得胜利。

    “叶城，受死！”

    终于，云意放弃了以防御为主的保守打法，开始展开一系列的猛攻，一手凝拳，一手凝聚出道道光束，他要将叶城挫骨扬灰，他要让世人知道他云意的厉害。

    果然，云意的主动攻击有了一定成果，叶城的十杀拳挥出后，开始防御。

    攻防似乎转了过来！

    “糟了！云意还是太冲动了！”武协会长柳传武盯着两人移动的身影，暗自叹息，云意终究没有沉住气，还是被叶城给激怒了。

    “柳会长，此话怎么讲？云意的实力毋庸置疑，叶城应该没什么机会才对。”葛忠国深吸一口气，若是云意败了，那么下一个就是他出手对付叶城，葛家与叶城可有着血海深仇。

    “难道你没看出来，云意是被叶城的瞳力影响了，叶城一直在等着云意主动攻击，进入攻击状态的云意，防御就弱了，一旦破防，那就可能被一波带走！叶城最擅长的就是以快打快！叶城的攻击向来决然与狠辣，云意最好不要被叶城抓住机会，否则就危险了！”柳传武已经看透了叶城，分析道。

    嗤嗤！

    气机交织，叶城与云意交错而空。

    但也是此刻，叶城在空中打了一个圈，出云意意料的，再次出现在云意正前方，笑道：“你太蠢了！”

