    杀气腾腾的大军在山林中快速翻找。

    每个将士的眼睛都是赤红的，咬牙切齿。

    刚才被毁灭，被轰杀的，可是他们的战友。

    而且，这突袭的轰击，更是冲着他们陛下而来。这敌人竟想在他们的保护下，直接诛灭他们的皇，这让他们如何不疯狂。

    蒙毅此刻亦是双眼赤红，监督着大军巡捕敌人。

    在凯旋而归的路途上，遇到这种事，那是对他们的羞辱。

    “将军，这边没有。”

    “这边也没有。”

    “这边也没找到可疑人。”

    阵阵汇报声自前方传回。

    听着一阵阵汇报声，蒙毅脸色变得愈发阴沉，忍不住嘶吼：“不可能，肯定是藏在附近。”

    “若是没有人，难不成刚才那一击还是凭空出现的？”

    蒙毅通红着眼睛道。

    他坚信出手之人就在附近，否则又怎么可能爆发如此恐怖的轰杀，而且还如此精准地打击到陛下所坐的战船。

    “行了，让他们回来吧。”

    叶辰突然开口，他漆黑如墨的双眸闪烁着一抹精芒。

    “以刚才那一击爆发的威能，出手之人极有可能是归元境强者。倘若是归元境强者，他若是想要藏起来，就算是挖地三尺，都难以将其找到。”

    叶辰淡漠地开口，他涌动着玄天皇朝的气运之力，笼罩着方圆三十里。

    他在监察周围的一切，他可不想再次遭遇袭击。

    听到陛下提到归元境三个字，周围的所有人都一阵激灵，浑身打了个寒颤。

    “能够拥有归元境的势力，就目前所知的，无非就那三家。”

    叶辰平淡地说道。

    他的双眸微眯，身上有着一股骇人的杀意涌动。

    他的脑海中则是浮现刚才摧毁战船的那股威能，回忆着那恐怖的一击。

    那毁天灭地的一击所蕴含的那种恐怖能量，毁灭神威，就连叶辰都暗暗心惊。

    那一击蕴藏的威能，狂暴到极致。

    虽说叶辰也有信心打出那般恐怖的一击，但他想要打出那等威能杀招，恐怕需要玄天皇朝气运加持。

    那一击的破灭威能，不是半步归元境可以施展的。

    所以，出手的只有一个可能，真正归元境出手！

    听着陛下提到那三家，虽然没有点名，但周围的诸强都清楚是哪些势力。众人一下子沉默了。

    不错，玄天皇朝在这段时间内的确是迅速成长，迅速崛起。

    但他们所要面对的敌人，也变得越来越强。

    若不是陛下的实力足够强大，他们在那些强大敌人面前，恐怕没有一战之力。

    现在这突然出手袭杀的，背后所意味着的，也是一个恐怖的势力。

    “陛下，如果是那三家的人出手，会是谁？”

    蒙毅忍不住开口道。

    敌人的确强大，甚至是他们现在还招惹不起的存在，但蒙毅等人还是想要知道自己的敌人是谁。

    在他们的心中，此番出手的人，若不是阴魔门，那就是太平皇朝。

    至于同样拥有归元境的太罗宗，在众人的心中几乎不考虑。

    毕竟他们跟太罗宗没有仇恨，再加上太罗宗现在正遭受到太平皇朝的攻伐，自顾不暇，若是在这种情况下，他们又怎么敢出手招惹玄天皇朝。

    出手之人应该不会是太罗宗，倘若是他们，这也未免太荒谬、离谱了。

    叶辰没有回应蒙毅的问题，脑海中浮现三大势力，他在快速地思考，谁最有可能出手，而且他们的目的又是什么。那一击又是怎样出手的，对方会在什么地方出手。

    他可以肯定，出手之人绝对是在三十里内，而且极有可能在十里之内。

    否则想要爆发如此恐怖的杀招，绝对不可能。

    但是如果真的像自己想象的那样，对方能够藏匿在自己周边偷袭，自己完全无法察觉到他的存在，那对方的实力也未免太可怕了！

    “这就是真正归元境的强大吗？”

    叶辰忍不住深深地吸了一口气，压下心中的震撼，没有再往下想。

    他知道，自己现在想要对上如此强者，还是有几分压力。

    所幸的是，这里是玄天皇朝，他可以动用更多的皇朝气运，生命安全上也能多几分保障。

    “会是谁？”叶辰眉头紧皱。

    不管是阴魔门还是太平皇朝都有出手很大的可能，但是，不知道为何，叶辰却认为出手之人不会是这两家。

    倘若真的不是他们，那就只能是第三方了。

    但是，如果是他们，他们为什么要这么做，为什么要选择在这种时机。

    “或许，他们的目的并不是要杀朕。而是想要借机搅乱当下的局势，引朕出手。”

    “想要驱狼逐虎？”

    叶辰双眸微眯，他对这个迷雾有了一定的猜测。

    对方的突袭，却没有真正杀死自己，而是一击过后就逃跑。

    这明显不是为了杀自己而来。

    那就只有一个可能，将自己引进这场乱局中，想要搅乱整个局势，在乱局中寻求生机。

    做这种事的，极有可能是身陷破灭之境的太罗宗。

    唯一无法解释的是，如今太罗宗遭受到太平皇朝的攻伐，太罗宗的归元境必定要在太罗宗上对抗太平皇主，他又怎么抽身来到千里之外的玄天皇朝偷袭自己？

    迷雾缭绕，叶辰也是一时间看不透眼前的谜团、

    “不管是哪一方，既然你们想要朕下场，那朕就如你所愿。”

    叶辰双眸闪烁着滔天的杀意。

    “希望你们可以承受得了朕的怒意。”

    叶辰喃喃道。

    见到在山林中搜寻无果，叶辰便下令，让所有将士登船，再次朝着玄天皇城方向飞驰而去。

    就在战船驶远后，就在刚才那艘战船被毁灭的地底下，有着一道身影破土而出。

    “幸好我藏得及时，而且身上还有遮蔽气息，隐藏身影的灵器在。否则恐怕要被玄天皇朝那位帝皇发现了。”黑影拍了拍身上的泥土，望着远去的战船，脸色泛起几分忌惮。

    从他的脸庞上依稀可以看到几分担忧与畏惧。

    似乎他对叶辰极其忌惮。

    “果然，灯下黑的确是最好藏人的地方。”黑影一边拍着身上的泥土，一边喃喃道。

    “这一次偷袭玄天皇主，恐怕是将其激怒了，他对这次的偷袭，恐怕不会善罢甘休。恐怕就连他也会一脸茫然，根本猜不到会是什么人对付他。”

    “接下来就是看好戏的时候了。”

    黑影的嘴角微微上扬，露出几分诡异的笑容。

    他这一次出手偷袭，只有一个目的，那就是搅局，将玄天皇朝拉到乱世之中。

    “让人期待的好戏，玄天皇主，你可不要让我失望。”

    下一秒他直接化作一道残影，消失在原地，仿佛不曾出现过一样。

