
　　“我什么都不知道！”巴赫吓得要哭了。

　　咖啡店老板直接上前，扬手就要揍人，他吓得立刻哭了出来：“别打了！我说——我知道的全告诉你们！”

　　原来，这个巴赫本来是个大学生，结果小小年纪不好好完成学业，到处鬼混，无意中在夜店沾染上了du品，后来，他被学校开除。而他也因为没钱正走投无路的时候，突然，一个人出现在他面前，丢给他一沓钱。

　　巴赫欣喜地接过钱。

　　再看向来人，对方告知的是：“这个是定金，我需要你帮我做一件事，事成之后，我再付你十倍现金！”

　　穷到走投无路的巴赫，听到这里立刻点头：“好！”

　　而此时，李新宇盯着巴赫看着：“那吩咐你做事的人呢？他长什么样子？”

　　“我没看清他的脸，但有一点可以确定：他和你们一样，是中国人！”

　　“你怎么知道？”

　　巴赫苦涩一笑，道：“因为我拿了钱走人后，突然想着问对方要个联系方式什么，所以，我折了回来。当时，他正在用中文打电话……”

　　“你怎么知道是中文？”

　　巴赫用蹩脚的中文说了一句：“你——好——”

　　然后，他继续说明理由：“我大学班级里有个中国的留学生，所以，我学过几句简单的中文！”所以，只要听到，巴赫就能立刻听出来：对方讲的是中文。

　　“那联系方式呢？”

　　巴赫摇头：“对方没给！”

　　继而惊恐地看了看咖啡店老板，再看了看顾墨凛，巴赫小心翼翼地说道：“以上就是我知道的全部内容了，其他的，我真的不知道了！”

　　“现在可以放我走了吗？”刚才是顾墨凛答应的，所以，巴赫祈求地看向顾墨凛。

　　顾墨凛思考后点头：“当然可以！但你需要帮我做一件事！”

　　那是命令的口气，叫人不容置疑。

　　巴赫感觉到强大的气场，为了自保，也只能满口答应：“好！只要你们饶我一命，叫我做什么都行！”

　　而此时的保姆车上。

　　正睡觉的秦可可，突然惊醒：“啊！不要——”

　　开车中的周梦璐也是一惊，看向秦可可：“怎么了？可可，做噩梦了？”

　　【得多可怕的梦，把如此胆大的秦可可吓成这幅德行？】

　　那可不是嘛！

　　梦里，秦可可看到顾墨凛满身是血地出现在她面前，只叫了一声：“老婆——”然后直接晕厥了过去。

　　而回想起上一世，秦可可才记起来，顾墨凛当初也在这个时间段去德国出差，然后回国后有很长一段时间没有回家。

　　也是后来，秦可可才偶然得知：顾墨凛在德国受伤了！

　　当时秦可可没当回事，只当是国外治安不如国内，所以遇到劫匪、小偷之类的。天籁小说网

　　现在回想起来，事情没有这么简单！

　　顾墨凛，他还好吧？

　　现在应该没事吧？

　　为了打消心中的顾虑，秦可可顾不上其他，直接拨通了顾墨凛的电话。

　　而电话通了，半天没人接听。

　　不会真的出事了吧？

　　秦可可心里担心，手也跟着颤抖了。

　　她一边拨号，一边在心里祈祷着：顾先生，你肯定要没事啊！必须没事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第204章 严刑逼供免费阅读。https://xs.23sk.com 