    望着时间沙漏的所剩的时间，陈风瞬移来到万化炉中央。

    隐藏在界域之内的内核的漩涡空间里，陈风望着悬浮在中央的九座时间封印如水晶般的灵棺，猛地下定决心！

    手上结印，万化炉的金色符文链，随着陈风意念，将其中一具棺投入黑色大漩涡中央。恐怖的时间之力，闪耀出恐怖的金芒。

    时间封印被剥离的一刻，某个神秘未知的大世界里，紫气缥缈的空间，一位游荡在那处怪诞世界的老者，突然感受的灵魂的致命危急，其灵魂印记里，某个记忆封印也跟着被解封。

    “原来，如此漫长的岁月，我还在梦游太虚…摩根仙族，三眼金目圣族，这才是我的真身所在吗？种族的使命…难道死寂期的轮回，结束了？”，随着此老的喃喃自语，其身影逐渐消失开。

    万化炉世界里，陈风目睹着水晶棺完全消失，巨大的三眼巨人身躯被大漩涡炼化到仅剩头颅时，摩根巨人三只金眼猛地睁开，一股磅礴的灵魂威压，突然降临这里。

    危急之际，陈风通过神魂命桥，全力激发万化炉世界的一界之力将之镇压。金色法则之链将头颅束缚住，时间迟缓的秘术被祭出！

    如此，这个陌生的灵魂在剧烈挣扎，

    只是，在重重束缚之下，企图挣脱的灵魂波动变得迟缓！三息后，此陌生灵魂察觉到大漩涡的怪异之处，顿时发觉不妙；再要挣脱，已经为时已晚，近三分一的神识之力被吸走。

    同时，失去了身躯下，光靠灵魂，其能施展的神通，不急全盛时期的十分之一。

    嗡！万化炉世界发出一阵兴奋的喜悦，界域里下起磅礴的元气之雨。两片主大陆的山川原野，灵脉迅速延伸壮大；那些源生的生灵，感受到天地的恩赐，齐齐欢呼起来。

    庞大的魂力，通过阴阳轮回，被太魂碑吸走。那位强大的真灵印记，也随着轮回流转，在天魂碑的某个源生魂池里诞生。

    于是，太魂碑的世界，在陈风不经意之际，发出了一次纪元的“大事”。一个鬼族的天才，在某个种族诞生，开始迅速成长，开悟出修炼法门。

    如凡人修炼一般，这位源生的魂灵，顺利晋级到二阶鬼物；渐渐地，迈入三阶；只是，三阶到四阶的瓶颈，光凭这位“天才”的自行领悟，已经无法突破。

    渐渐地，在一次阳劫来临之后，这位鬼族天才陨落而亡。但是，他开辟出来的修行法门，被他的追随者们发扬光大，开辟一个正式修炼门派！

    无形中，太魂碑的规则，更进一步衍化。

    但事情发展这个程度之时，此事才被陈风感知关注。当然，这是后话。

    ……

    炼化了第一个摩根巨人，陈风再也不敢轻易去触动其他封印者，而是引导万化炉的进化，扎实自己源界的基础。

    此刻的万化炉，时间流逝达到了百倍！外界过去了一天，万化炉时间，经过了一百天。虽然不及游戏世界的疯狂，但陈风知道自己挖掘到新的BUG级宝藏！

    得到了摩根巨人的回馈，整个界域的能量几乎翻倍，这让陈风不由感叹封印者的强大实力。这位以遗族，至少是仙道九阶的存在！

    调理了七天后，陈风总结了之前的教训，开始做出新的布置。勾连万化炉和太魂碑，陈风在万化炉上空召唤出阴阳图虚影，在下方凝聚出轮回盘虚影。

    做好这一切，陈风将自己的状态恢复到最佳，手里抚摸着左臂的两件玄天之物虚影，开始了新的筹划。

    依旧是以万化炉的金色法则之链做牵引，陈风将第二具水晶投入万化炉。

    但这一次，水晶棺的时间封印被解除剥离将尽之时，封印的摩根遗族巨人，提前苏醒过来。

    “后世的爬虫，竟敢染指我伟大的圣族殿堂！”，咆哮声中，庞大的灵魂威能凝聚出境界威压，轰击而来。

    不过，当时间迟缓之力被祭出，阴阳图那伟力镇压之下，这位摩根遗族来不及挣扎，便被压入黑色的大漩涡之中。

    咆哮声中，这位强者来不及反抗，就成就了万化炉的升华。

    第二具水晶棺的炼化，万化炉的时间流逝，增加到一百五十倍！

    ……

    然而，没等陈风来得及调息万化炉的新元气能量，其他七具未曾触动的水晶棺，自发颤动起来。

    一层层时间封印，开始自发解封！

    某个神秘的紫影大世界内，七位服饰身形各异的强者，目睹刚才的同伴的警示后，纷纷盘膝坐下，解析之前那位消散者临终的遗言。

    很快，七人按照遗言的法诀运转，纷纷露出悲切沧桑的面容。

    “摩根一族的灾难，不会重演！…”

    “伟大的圣族，绝不容许爬虫玷污！…”

    “浮生一梦，竟然是如此。难怪攀临巅峰如此多年，心中始终难以释怀…”

    “记忆的封印，太痛苦了…”

    “泰伦和维洛已经陨落，我等尽快苏醒解封！…”

    “看来，死寂期的轮回结束了！这个纪元过去，决不能功亏一篑！…”

    “新生，属于摩根一族！...“

    七人发出不同的咆哮呐喊声，开始全力运诀施法…

    ……

    万化炉世界里，陈风感受到七具水晶的剧变，顿时暗呼不妙。单独的摩根巨人遗族都这么难对付，全部解封苏醒，那还了得！

    只是，水晶棺的时间封印已经全部开始解封，形势不可逆转！

    将这些人抛出万化炉，然后自己逃之夭夭？

    此计绝不可行！以这些人的境界神通，谁人能挡；宇宙之大，有何何处可以逃生？

    猛地一咬牙，陈风当机立断，直接控制界域之力，将七具水晶棺全部投入黑色大漩涡炼化。

    整个万化炉疯狂起来，大量的元气结晶从虚空中涌现；虚空中，下起了元气结晶雨。整个界域的时间之力疯狂加速！

    两百倍…三百倍…五百倍！

    水晶棺全部解封！没有了水晶棺遮蔽，七个摩根巨人露出仇恨的眼神，神魂威压，一起向周围释放。

    只是，一道时间迟缓之力附体降临，头顶的阴阳图镇压而至，金红两色轮回盘，释放出金红两色法则之链，向七人束缚而去。

