    洛宇淡淡一笑，也是点开了相同的界面。

    【提示：正在检测您与洛芸的血缘关系】

    一圈红色的光芒包裹着二人，这功能挺厉害的，等于的亲子鉴定，很多试炼者都是用这个功能来鉴定孩子是不是自己亲生的……

    红色光芒对着二人扫了几圈后，提示出现：【鉴定结束，您与洛芸的关系为：血缘至亲】

    【提示：您是否继续签订血缘契约】

    没什么意外，就像是易思丽说的那样，从长相上来看都有几分相似。

    兄妹二人同时点了确定。

    【提示：签订成功，相关功能请自行查看说明，是否向亲朋好友发送信息？】

    洛宇选择了发送，而洛芸的亲朋好友就是眼前这一位。

    有时候，长的太漂亮是会被女性孤立的，男性又觉得高攀不起，结果反而被孤立了。

    至于血亲功能什么的，与婚姻契约基本相同，无非就是互相拥有对方领地的一部分权限，互相拜访不需要钱这类。

    “哥哥！”

    洛芸小脸上露出了笑容，主动抱住了洛宇的胳膊，而洛宇则是用另一只手点开了领地概况。

    城主姓名：洛芸

    编号：地球人类23334

    领地评分：238000

    卫生值：600

    娱乐值：700

    舒适度：500

    美观度：1400

    又看了一下财富值。

    白银：12W

    木材：3W

    铁矿：40W

    石砖：130W

    铜矿：10W

    翡翠：3W

    黄金：2W

    白金：0

    钻石：0

    毛皮：2000

    布匹：1500

    肉类：8000

    蔬菜：3000

    ……

    芸芸的领地资源方面与自己的相比差距还是有一些，不过基础数值倒是挺不错的。

    各类建筑也还算齐全，成员200人，平均数值在250点，讲道理这部分人的战斗力有点高，是出乎洛宇的意料的。

    虽然小妹领地的防御设备不太行，评分大多是建筑和奢侈品堆积的，但这也没办法，人家土著送来的都是奢侈品，想不堆积都难。

    除了普通成员外，还有各部落的公主王子一共8人，这几个算是精英了。

    看着这些数据，洛宇有一种多了一片领地的感觉，而洛芸则是感觉肩上的担子轻了不少。

    有哥哥在，她这个城主不再是孤军奋战了。

    再看洛芸的基础属性，倒是让人诧异。

    力量：1900

    体质：400

    敏捷：280

    魔力：1880

    幸运：210

    只能看到基础属性，技能这类就全部无权看，毕竟也不是无限权限的。

    “你这个属性是不是太极端了？”

    “你能秒人，人家也会秒你呀！得点体质！”

    “芸芸？”

    转头看向了洛芸，却是发现她楞在了原地，一脸目瞪口呆的表情。

    “力量三千多，敏捷三千多，体质三千多，连魔力也是三千多……”

    “一千三的卫生值，一千五的娱乐值，一千四的舒适度，美观度一千七……”

    洛芸似乎魔怔了一般在报数据，完全听不到洛宇在喊自己。

    忽的，她似乎翻阅到了什么，惊呼了起来。

    “兽娘！”

    “卧槽！传说级的麒麟兽娘！”

    “还有帖拉所伊朵？！”

    “金格萨贝鲁？！”

    “欧丝之野！飓风之蝶！三尾灵狐！羊角绯芽！”

    “啊……哥哥，我的亲哥！”

    “不，我的亲爹，你这是怎么发展的？！”

    洛芸震惊的说胡话，洛宇好笑道：“你叫我什么？看看你这点出息，还女教皇呢，丢不丢人？”

    “哥哥！妹妹爱你！”

    洛芸激动之下又抱住洛宇，她平时不是这样的……

    片刻之后，洛宇又和芸芸交代了几句后，独自回到了领地。

    别墅中，她接过了小灵递来的温水，目光看向了天牢，思绪却是想着别的事情。

    芸芸那片领地其实就是自家的地盘，洛宇觉得那里就是自己的一个分基地。

    因为芸芸特殊的个人特性所以防守方面到不需要太操心，现在重点还是自己领地的建设。

    想到此处，他说道：“小灵，事情都办妥了吧？”

    “父亲放心，女儿已经按照您的吩咐将囚犯转移到监狱，所有的蜥龙绑好了困在驯兽场内。”

    “嗯，先陪我去看看蜥龙。”

    片刻之后，二人来到了驯兽场的一处畜棚之中。

    六头蜥龙全五花大绑倒在地上，此刻它们已经清醒过来，见到洛宇出现纷纷发出了吼叫声，同时露出了尖锐了獠牙。

    小灵绣眉一皱，一股庞大的气场散发，六头蜥龙身体一僵，直接发出了呜呜诚服之声。

    “驯兽。”

    【提示：您以150%的几率驯服了蜥龙】

    好家伙，还超过上限了。

    不过片刻之间便将蜥龙全部驯服，小灵欣喜道：“父亲，是三公三母！”

    洛宇淡笑点头，看了一下蜥龙的属性。

    【土蜥龙（黄金级）：力量103、体质120、敏捷98】

    【远行：土蜥龙可以长途跋涉翻山越岭，承重能力较强，但消耗食物较多】

    【撕咬：土蜥龙撕咬搏杀时有几率让对方进入流血状态】

    不管是属性还是特性都非常适合做骑兵的坐骑，但缺点是吃得多，详细查看说明后，成年的土蜥龙一天要吃掉40个单位的肉类才能确保行动能力。

    这几乎是一个成年人的六倍饭量。

    养兵费钱啊。

    “小灵，你将蜥龙的图片发给小金，让她画出蜥龙专用的铠甲交给独眼龙打造。”

    “是。”

    小灵轻轻点头道：“父亲，女儿提议将六头蜥龙分开放置，一公一母放一个畜棚，另可购买一些香料让它们提前进入发情期。”

    洛宇笑道：“嗯，你的提议很好。”

    “走吧，去看看易思丽，能要到多少蜥龙就在她身上了。”

    片刻之后，二人来到了豪华监狱的三层，这里是关押重要俘虏的地方。

    之所以没有将易思丽关入天牢之中，是因为她这个属性值太低，还不配住天牢，那是BOSS住的。

    见到洛宇和小灵走到了自己的房间中，易思丽连忙后退，看着洛宇露出了惊恐之色。

