    在天宫的时候，那残缺的飞仙头颅让我带上阎王印去找什么冥殿，可吙炎说过，洪五的火葬场就是冥殿！

    不会这么巧吧？而且火葬场是冥殿这种事，我怎么感觉那么玄呢？

    不管，我试一下，看能不能发生什么反应。

    我拿出了阎王印，然后对准了火葬场，可站立了五分钟，啥事都没有发生，风一吹过，凌乱的我像个傻鸟，就举着一个印对着火葬场。

    “没有反应啊，咋回事呢？”我挠了挠头，感觉自己是不是想太多了，还是说，得注入法力或者有什么口诀之类的，吙炎之前给我的那一个就有口诀之类的。

    我开始注入法力，但还是没有反应，难道离太远了？我昨晚睡棺材这阎王印还会发光呢，这会咋什么反应没有，离的太远了吗？

    我连忙再走近点，再走近点，可突然一个拖鞋飞了过来，差点就印在了我的脸上。

    “你还不走？怎么滴，找信号还是咋滴啊？”洪五突然指着我这个傻鸟动作狂骂道，因为我举着阎王印，就好像举着天线一样到处找信号。

    “给老子滚，还不滚，我不要看到这个鬼东西。”洪五大骂道。

    阎王印让他起了满手泡，他能不生气吗？而且一点好处没捞着，不杀了我算不错了，我还去而复返，拿着阎王印在他门前晃悠。

    “走，别生气洪五爷，这就走。”我连忙收起阎王印撒腿就跑，没敢继续逗留，第一次见洪五发这么大的脾气，能不怕吗？

    先不管那么多了，什么阎王印，什么冥殿，找杨天去解决那帮邪修先，然后马上去找苏雨还有纹身店的伙伴，不知道他们是否还活着，去了哪里。

    离开火葬场后，我并没有去天师门，因为天师门特么的早没了，杨天好像搬去了别的新地方，但我不知道他在哪里，我得先去一趟陈瞎子那，他肯定知道杨天在哪，顺便找他算算苏雨他们。

    如果陈瞎子能算出来，那我就能省很多功夫。

    陈瞎子在天桥上给人算命，最好找就是他了，我一来就看见了他，不过生意好像不太好，不是没人找他算，而是这家伙嘴刁，只算有缘人，他虽然穷，但也不稀罕钱，当初为保妻儿命，也是将所有身家捐了出去，不然他可就不是瞎眼睛那么简单了。

    泄露天机太多，不但要五弊三缺，还会遭天谴，连累亲人。

    我一来到他就知道是我了，真不知道这家伙是真瞎还是假瞎。

    “塞翁失马，焉知非福啊，哈哈，小子，有你的，命真大啊！”陈瞎子哈哈哈笑道，仿佛知晓了一切的样子。

    我坐了下来，递给了他两块钱：“算一卦，我想知道苏雨他们是死是活，现在在何处。”

    不求财的，给两块，求财的，给两百，我们老家都这样，如果准，再包个大红包，不准，那就当什么都没有发生过吧，算命先生也是人，不是神！

    “两块钱，打发乞丐呢？”陈瞎子摸了一下，突然有些嫌弃。

    “你不是不求财吗？你这收的越多，你妻子遭受的苦难就越多，说不定有哪个男人在疯狂鞭策你老婆呢！”

    我连忙提醒陈瞎子，不求财都这么多年了，可别破戒。

    “臭小子，你在内涵我，我抽死你。”陈瞎子急了，拿起拐杖就打我。

    我连忙按住他的拐杖，然后赔罪道：“别生气，我只是提醒一下，无意冒犯，真有急事找你。”

    陈瞎子离婚的早，现在老婆估计早在别人床上了，所以我说的话才刺痛了他，他能不急吗？

    “臭小子，我是看在你爷爷的面子上，不然我抽死你！”陈瞎子说着，将那两块钱放进了兜里，好像刚才的嫌弃都是装的，两块比没有好。

    “找老婆是吧？我帮你算算吧！”陈瞎子终于答应了下来，开始把我正经算卦。

    “谢谢陈老，感谢。”我连忙抱拳。

    陈瞎子摇头晃脑的，开始占卜，这嘴里不知道念叨着什么词。

    卜完后，一半眉目翘起，一半眉目沉着，这就是经典的有忧又有喜。

    “怎么了？咋这表情？”我连忙问道，心里很没有底，扑通扑通的跳。

    陈瞎子拿着卦象，让我别害怕，这苏雨没死，还活着！

    我连忙吁出了一口气，这还好一点，没死就好。

    “然后呢？继续说啊，她在哪知道吗？”我连忙问道。

    陈瞎子摇了摇头：“算不出来，那个地方好像有大能护着，无法算，有些地方有高人，他们就会施术让别人无法占卜得出。”

    “大能，谁？”我连忙追问道，莫非有什么高人救了苏雨？

    陈瞎子还是摇了摇头：“不知道，但你的老婆，好像跟很多男人住一起。”

    我一听，好像被雷劈了一样，头皮都炸开了，不会吧，我被绿了？怎么可能，苏雨不是这种人，这陈瞎子不会是想报复我吧？心眼太小了，刚才说他一句，现在还得找机会说回来。

    “还有，你老婆好像有喜了，这跟那么多男人混一起，还有喜了，小浩啊，你这……你这是青青大草原啊，你看开一点。”陈瞎子眉头紧蹙的说道。

    “有喜？苏雨怀孕了？”我愣住了，这是什么时候的事？我怎么不知道？突然非常担心了起来，苏雨怀孕了，居然还被冥渊追杀！

    想起这事，我就握紧了拳头，这死恶鬼，我一定要宰了他，敢动我妻儿，我绝不饶他。

    至于陈瞎子的话，我自然不放在心上，苏雨的为人还是可以信得过的。

    “你怎么不生气？”陈瞎子有些奇怪，他想报复我，不然浑身不舒服，趁一下口舌之快还是挺爽的。

    “生什么气，我老婆以为跟你老婆一样嘛？我老婆贞洁，不可能会给我戴绿帽的。”我嘿嘿笑道，想气我？没门！

    “你特娘的，我抽死你！”陈瞎子玩不起，又急了，好像偷鸡不成蚀把米一样，想戏弄我，但没成功，倒被我又说了回去，他立刻急了。

    “哈哈，冷静，冷静，没别的意思，就是随便说一下。”我连忙又将陈瞎子按了下来。

    “别扯淡了，孩子呢？孩子怎么样了”我连忙问道。

