    两位特点队员不太懂什么灵犀1号，就只觉得比以前吃过的米都好吃，再加上菜也好吃，所以，一大碗饭很快就见了底。

    “还有两碗饭，你们再吃点吧！”范汐汐见他们吃得这么快，立即起身把剩下的两碗饭给了两位特战队员。

    两人虽然还能吃，但看到那晶莹如珍珠般的米饭，全都不敢再多吃。

    其中一位战士小声地问道：“这个可不可以给我们带回去，我们有好几位战友受伤了，好几天都没吃过一口热的饭菜了。”

    “你们先吃饱了，我再煮一锅米饭给你们带回去吧，你们明天再将锅找人送过来就行。就是我们没有别的食材做菜，给你们一罐肉酱行吗？他们是什么症状，你们一会儿再跟我说说，我给你们带点药回去。”

    “可……可以……谢谢！”两位战士感动得眼睛都有点红了。

    “我先去添柴。”冯竹放下碗筷，立即去忙了。

    他自己曾经也是军人，他很明白两位战士为何感动，他们的小汐妹妹真的很善良。

    范锦程也先去淘上米，放上炉灶，这才又过来吃饭。

    吃好饭后，范汐汐跟两位战士聊了一会儿天，了解了一下这边的情况，这才去拿了几样备用药给他们带回去。

    饭煮好后，范锦程打开行李箱，将最后一罐肉酱给了两位战士。

    两位战士千恩万谢地离开后，范汐汐他们就忙着烧水洗澡了。

    因为没有搭沐浴间，范汐汐最后就是在自己房间里洗的。

    韩小琪和魏静两人拎了水，擦洗了她们的床，就已经累得不行，最后铺好床，就早早睡下了。

    虽然魏静不想借被子给韩小琪盖，但她们只有一张床，最后只能是合盖一张被子了。

    而冯竹和顾令铮他们则将干稻草铺好，铺上席子，暂时就这样睡了。

    对于这样的结果，他们倒也没有什么不满意。

    只是，范汐汐很是心疼他们，所以，她决定第二天早点起来，想办法帮他们搭几张床。

    一直睡地上可不行。

    ……

    第二天早上，范汐汐五点半就起来了。

    没等她按自己的计划上山，一群村民却早早来了他们的医疗点。

    他们有男有女，有老有少，有的挎着篮子，有的拎着一捆柴，有的扛着木头，甚至还有两个孩子用衣服兜着几个地瓜。

    带头的一个大叔见范汐汐出来，立即上前说道：“军医姑娘，我们是十方村的村民，我是村长，我叫方大树……这些人都是身体有些不舒服的，请你们帮着看看。你们有什么需要的，跟我们说，只要我们有的，都会给你们提供。”

    范汐汐一听，赶紧说道：“村长，你先安排大家先找地方坐一下，我让其他医生出来。”

    说着，她忙去叫锦程哥哥他们。

    范锦程他们听到外面有声音，已经起来了，见汐汐过来，他抬手轻揉了下她的脑袋，“你就坐在小药房这边给他们把脉，我辅助你。让他们排队过来，这样不乱。”

    “好。”范汐汐点了点头。

    “我去烧点热水吧！”冯竹整理好自己的衣服，立即去生火了。

    顾令铮则去外面跟村长交流了几句，然后让村民们排队过去，以急诊为先。

    孙铭想了一下，立即去叫韩小琪和魏静起床了。

    他想着，这么多人，范汐汐他们肯定是忙不过来的。

    被喊醒的韩小琪和魏静两人是一脸的怨念，尤其是韩小琪，醒来后睁着眼睛，但人就是没肯起。

    怎么会有人这么大清早来看病的。

    这若是在医院，医生都还没有上班呢！

    可尽管不愿意，磨蹭了十分钟后，见魏静已经穿好衣服出去了，她也只好起床了。

    范汐汐这边已经接诊了第一个病人，患者是一位50来岁的大叔，腹痛得厉害。

    范汐汐一诊脉，直接给她出了个难题。

    她看着锦程哥哥说道：“是急性阑尾发炎，挺严重了，最好是手术。”

    “可这里没有手术的条件呀！”顾令铮有些头疼。

    “这附近有医院吗？”范锦程询问村长。

    村长一边抹汗，一边说道：“附近没有，最近的医院要翻过十里弯，去大山外面的恩泽县，要一天多的时间。”

    要不是看医这么难，他们也不会这么一大早地来这里驻扎的军医分队看病。

    他们就怕来晚了，错过了机会，人家一忙，没时间帮他们看病了。

    “我们布置一个手术室吧！我们不是有一张手术医疗床的吗？”

    “我来布置手术室吧！尽可能的创造条件。阑尾切除手术只是一个小手术，术手注意感染问题就行。”范锦程觉得再花一天时间去医院，太浪费时间了，病人也痛苦。

    “我来帮你。”顾令铮也赶紧去帮忙了。

    范汐汐趁着他们准备手术室的时候，先给第二个人诊了脉。

    片刻后，她对站在一旁发愣的魏静说道：“是胃炎，你给患者配点消炎药，挂个水。你是什么科室的大夫，这个你没问题的吧？”

    魏静愣了一下，然后点了点头，“没有问题，我是八一医院胃病科的大夫，我擅长的。”

    范汐汐从小药房取了相应的药递给她，立即开始了诊断第三个病人。

    这是一个年纪有些大的妇人，给她把脉时，她一直捂着嘴，似乎是想吐。

    第一次把到滑脉后，她先是一怔，随后又把了第二次。

    确认之后，她轻咳了一声，“大婶，您没什么大毛病，就是怀孕了，有点营养不良。”

    说着，她倒了一粒自己的养生糖果递给她。

    对方愣了好一会儿才道：“大夫，您有没有看错，我都五十岁了，怎么会怀孕？”

    四周排着队的村民也是一脸的意外，有的人甚至在怀疑这年轻军医是不是误诊了。

    就是后过来的韩小琪也是一脸怀疑。

    这女人看着都是当奶奶的年纪了吧，怎么会怀孕？

    范汐汐很有耐心地说道：“你怀孕三个月了，要是不信，你可以去医院查一下。把药先吃了吧！还有就是，我保证我没有误诊。”

    说完，她暂时离开了一下。

    见锦程哥哥他们的手术室弄得差不多，她借着拿东西的时候，在四周布下了一个小型的隔离结界，尽可能的创造好的手术环境。

    做完这些，她这才继续去帮着村民把脉。

    之后，范汐汐接诊了两个支气管发炎的，一个扁桃体发炎的，一个肺炎的，她见韩小琪不动，就统统交给魏静挂水去了。

    魏静开始越来越忙，发现韩小琪无所事事，她心里不爽，立即就指使起她来。

    总不能真的让她什么也不干吧！

