    看到意料之中的表情，陆展颜便知道自己的威胁起了作用。

    他继续开口，“韩芷瑜，我知道韩氏集团对于你的意义，所以还是希望你能慎重考虑后，再给我答复。”

    韩芷瑜眼神忿忿地看着他，嘴唇倔强地抿的死死的。

    突然一个冷冽的声线传来，“堂堂陆氏集团的老总，就只会用威胁这一招吗？”

    声线如此熟悉，韩芷瑜转头便见到穿着西装的陆亦然走到了她旁边。

    “你怎么过来了？”陆展颜微蹙着眉毛问道。

    却见陆亦然并未搭理他，反而伸手抚了韩芷瑜的头顶，宠溺的问道：“饭吃过了吗？”

    看到他眼神中的关切，本就有些不甘和气愤的情绪平复了下来，乖巧地摇了摇头。

    “那肚子饿不饿，要不要我现在带你去吃？”

    “还好，不太饿。”

    两人的互动直接将陆展颜排除在外，仿佛他就是一个透明人一般。

    “要吃饭也要把正事处理完！”陆展颜直接打算了两人的交谈。

    这会儿陆亦然才肯将视线从韩芷瑜的身上转向他，“对我来说，我太太有没有吃饭就是正事。陆总有什么意见？”

    这话语中满满的维护，直接让周围的女生看红了眼，纷纷向韩芷瑜投来羡慕的眼光。

    “你是什么态度，有把我这个父亲放在眼里吗！”

    “陆总不是刚才也没有将我的太太放在眼中。”

    “哼，我不会承认她的。”

    “所以呢？”陆亦然微眯着幽深的瞳孔，眼神仿佛镀上了一层霜，“你打算像逼走我妈那样逼走她吗？我倒是不知道，你过了这么多年，还是只会用这种无耻的招数。”

    “你，你反了！”陆展颜怒不可支，没料到他会当众发难。

    “陆总，如果你执意要这样做，我不会拦你。但是也请你记住，韩芷瑜的背后还有我朗坤集团做后盾，恐怕也不是那么容易就让你给打垮的。”陆亦然嘴角勾起嘲弄的弧度，语气坚定地说道。

    这句话的潜台词也是告诉陆展颜，如果陆家执意和艾家合作对付韩氏集团的话，韩坤集团就会和韩氏集团联手来抵抗。

    陆展颜不敢置信地瞪大了眼睛，“你，你当真要这么护着她？”

    “陆总这问题不觉得好笑吗？她是我的太太，我自然要护着她。毕竟我不是你，能狠下心来抛弃自己的太太和儿子。”陆亦然看着陆展颜，眼神森意十足。

    对于陆家父子之间的恩怨，韩芷瑜有听陆亦然提起过。这会儿听到他亲自在陆展颜的面前提及，无疑是将心中的疮疤再次揭开来，不免一阵心疼。

    “陆亦然，我的肚子很饿，我们去吃饭吧。”她站起身子，走到剑拔弩张的两人面前，然后自然地牵起了陆亦然的手。

    感受到手心中传来的那份极致压抑的颤抖，韩芷瑜叹了口气，看向陆展颜，“陆总，对不起，今天的事情我是不会答应你的。我们有事就先走了。”

    然后她不由分说地拉着陆亦然走出了咖啡厅。

    ······

    五点过后的M市错过了下班高峰期，少了烦闷与狂躁，一盏盏的霓虹灯亮了起来，照在人的脸上，忽明忽暗。

    韩雨姝将自己的脸隐在黑暗中，睁着明亮的眼睛看着车窗外，似乎这样更有安全感。

    下午刘丽玲给她打电话，让她早点下班回去打扮一下，晚上有约会。

    韩雨姝心中有数，知道是刘丽玲给她物色的对象，现在她唯一的用处大概就是联姻了，谁叫她当年不如韩芷瑜般懂得讨老爷子欢心呢。

    地点约在城中电视台最高层的旋转餐厅。

    韩雨姝抬头，差不多九十度才能仰望到电视塔最顶端的灯光。在这座城市里，居高临下，经久不衰。

    旋转餐厅的价值就在不是普通人拿钱就能进去的。

    能约在这个地方，想来家世也不错。

    韩芷瑜照着刘丽玲给的地址直接进了餐厅，朝着包间走了过去。

    “小姐，请。”服务员微笑着做了一个邀请的动作。

    “谢谢。”

    韩雨姝进门就看到一个背影，利落的短发，整齐的西装，只是手里正夹着一只大雪茄，让她不禁皱起了眉头。

    她一向反感男人抽烟，尤其这种，年纪轻轻抽什么雪茄。

    不过毕竟是刘丽玲安排的，出于礼貌，她还是微笑着打招呼，“你好，请问……”

    男人听到声音，转过身来，眼神里明显一愣，随即又变成了邪笑，“哈哈，没想到是你。”

    “是你！”韩雨姝立刻变了脸，想不到和自己相亲的人竟然是陆瑾宸的那个朋友，小章！

    小章笑的极其夸张，本来想应付一下家长，却没想到居然碰到“老熟人”，对陆瑾宸来说的老熟人。

    “韩小姐，好久不见，我叫章浩。”章浩故意表示和她的熟络。

    韩雨姝冷冷的看了他一眼，转身准备走，却又被他叫住。

    “韩小姐，别这么急着走嘛。既然来了就坐一下嘛，反正都只是为了应付爸妈，不是吗？”

    章浩的样子好像并无恶意，但是韩雨姝依然整个人非常紧绷，“我不觉得我们有什么好聊的！”

    “别这么说嘛，好歹也算是露水夫妻啊。”

    章浩几步走到了门口，将韩雨姝的去路挡住了。说话时嘴里散发的烟味几乎令韩雨姝作呕。

    “你让开！”韩雨姝柳眉一拧，章浩却一点也不怕。

    “好久没在会所见到你了。这么一看憔悴了不少啊，是不是最近过的不滋润啊，哈哈哈。”章浩说完伸手就要去摸韩雨姝的脸颊。

    韩雨姝一把将他的手拍开，怒斥着，“你在不放开，我就要叫人了。”

    “看来韩小姐有带你健忘啊，爽完就不认识我们了。”章浩话中有话，眼神轻佻的盯着韩雨姝。

    看得她一股寒气从脚底往上蹿。

    章浩所指的……就是她被他们强暴的那件事！

    “你想怎么样！”韩雨姝紧咬着嘴唇，从牙缝中吐出几个字。

    章浩饶有兴趣的从上到下打量着韩雨姝，连嘴角的邪笑也越来越放肆。

    韩雨姝觉得自己好像已经被剥光了，一丝不挂的站在章浩的前面。

    “让我高兴高兴，我就让你走。”章浩耸了耸肩膀，坐了下来，将两条腿翘起来放在了桌子上。“你有十分钟考虑的时间，不然我一不开心了说点什么不该说的话，那就不好了。”

    章浩说着，从嘴里吐出了一个个烟圈，袅袅升腾的烟雾围绕在韩雨姝的周围。

