    其实原来的时候，叶小峰对于转正不转正这事，兴趣不是太大。

    毕竟虽然是临时工，但是在区委工作相比他之前已经好了很多，如果能够转正当然好了。

    但是如果确实转正不了，他也无所谓的。

    可是现在，他突然就有一种急迫感了。

    李静这姑娘他觉得挺好的，非常好，性格好，人好，长的漂亮。

    而且在她家里也特别的维护自己，和之前的时候在老家那个王婶家的侄女不一样，那个首先是两人经人介绍认识的，每次约会之类的，都有些公事公办的意思。

    说话非常拘束，吃个饭，聊点没有用的话，然后就拉倒了，有时候还让自己给她买礼物，买的便宜了还不行。

    哪像李静，两个人自由恋爱，聊天的时候基本上也是无话不聊，想说什么就说什么。

    平时李静也会想着自己，自己要给她买点礼物，李静还不愿意，说自己乱花钱，她都有不用买。

    真的，叶小峰觉得自己遇到了对的人。

    所以叶小峰，现在愿意去满足李静家里的要求。

    不过这事他努力没有用，还需要指望老三啊。

    可是现在年底了，各个单位都忙，老三作为多果粒公司的老板，更是忙的很。

    也就元旦前一天晚上回了趟家，然后就没有回去过。

    “对了，小峰，你们家人都喜欢什么啊？”

    李静问道。

    “什么都可以，就随便买点罐头糕点什么的就可以了。”

    叶小峰说道。

    李静白了叶小峰一眼，然后自顾自的挑选了几瓶罐头和一些糕点。

    “你两个弟弟，给他们带点什么好呢？”

    李静在供销社里边看了一圈，也不知道该买点什么，于是又问道。

    “给他们两个买什么，不用的，又不是小孩子了，一个大学生，一个做生意，什么都不缺的。”

    叶小峰摇摇头说道。

    “那多不好啊，这样吧，大姐，那两支钢笔给我拿一下。”

    李静想了想说道。

    一个大学生，一个做生意的，送两人两支钢笔肯定能够用的着。

    大学生就不用说了，做生意也需要记账啊。

    “太贵了，不用的。”

    叶小峰连忙劝道。

    不过李静执意要买，贵，叶小峰是她选定的人，虽然父母给叶小峰设定了一定的条件，但是到最后这些条件还是不是条件，那都是不一定的事。

    第一次登门拜访，花点钱算什么，她从小家里条件优越，这点钱她还真的不心疼。

    买好了东西，两人出来以后，骑着自行车继续朝着家里走去。

    叶家，叶国平看看时间，隔着窗户喊道：“老二，你去给老三打个电话，看看他到哪里了？

    回来了没有？”

    “好。”

    叶小海应了一声，然后去给叶小文打电话了。

    只不过一连打了两个都没有打通，叶小文今天陪领导，大哥大给刘猛拿着了。

    而刘猛也跟在一群领导身后陪着，人家正在检查着，刘猛也不敢接电话啊。

    慢慢的退出人群这才接起电话。

    “喂，您好，哪位？”

    刘猛问道。

    “我找叶小文。”

    叶小海是见过刘猛的，不过电话里边变音，他听不出来。

    “叶总现在有事，您贵姓，我一会让叶总给你回过去。”

    刘猛说道，“我叫叶小海，你告诉他，他就知道……”叶小海的话没有说完。

    刘猛就打断了：“是二哥啊，我是猛子，咱们见过的。”

    他是知道的，叶小海是叶哥的亲二哥。

    “猛子，我知道的。”

    叶小海也想起来了，刘猛，老三的司机兼保镖。

    说起来，叶小海就羡慕的很，他也想有一个司机，可惜，先要有个车。

    “老三，他忙什么呢，电话都给你了。”

    “领导来检查，叶总正陪着呢。”

    刘猛对于叶小海当然没有什么隐瞒的。

    “那什么时候能够结束？”

    叶小海追问道。

    “不知道，估计一时半会不可能结束。”

    刘猛说道。

    “行吧，那我挂了，回头完事你让他赶紧回家。”

    叶小海说道。

    挂了电话以后，刘猛也没有找到什么合适的机会凑到叶小文跟前。

    在东兴玻璃厂，叶小文和领导们讲述了东兴玻璃厂的转型发展的经验。

    “我们现在主要做汽车玻璃厂，相比于原来的普通玻璃，汽车玻璃的定位让我们东兴玻璃厂能够更加精准的把握市场。

    而且汽车玻璃的前景，我们同样十分的看好，针对专业化的领域，集中力量，在汽车玻璃这个市场还属于蓝海的时候进入这个行业……”“叶总，你停一下，蓝海这个词？”

    领导打断了叶小文的话。

    现在已经十一点半多了，但是他依旧兴趣十足，这要是换了别的企业，也就是走一圈，看一看。

    但是在多果粒公司，或者准确的说是在叶小文身上，他却看见了很多不一样的东西。

    这个年轻人很有想法啊，而且和那些只知道赚钱的人不一样。

    怎么说呢，别人是为了挣钱而挣钱，但是怎么挣钱，挣什么钱，为什么这么做能够挣到钱，怎么样才能够挣到更多的钱，挣到钱以后干什么，以后怎么继续挣钱等等……这些人，所有人都是搞不清楚的，但是在叶小文这里不一样。

    有产业布局，有利润的点是从哪里来的，有挣到钱以后怎么扩大产业布局，有企业做大了以后，要承担什么样的社会责任。

    而且一个个专业名词从叶小文嘴里蹦出来，让他感觉自己不是在听一个老板厂长，总经理讲话。

    而是在听一堂经济方面的老教授讲课，而且是一节实践课，而实践和研究的对象就是多果粒公司，就是东兴玻璃厂。

    所以他非常的感兴趣，推掉了一些工作，在继续参观考察着，想听叶小文多说一些。

    他就是负责分管经济方面的，觉得叶小文的一些话，对他很有启发，也很受震动。

    哪怕是十一点半多了，往常这个时候，都已经吃饭了，他还站在东兴玻璃厂的生产车间里边，听叶小文讲企业定位和竞争。

    

