    校庆第四天，是学校各大社团的主场。

    “昨天剑道社那边结束后，你去哪里了？都没见着你的人影。”

    北冥芷瑶扭头看着苏晓，轻声问道。

    “睡觉，如果不是你给我打电话，我连剑道社的教室也不会去。”

    苏晓睡眼惺忪的看着来往的人群，刚刚午睡起来就被拉过来了：“下个月我就要进入冬眠期了，现在多睡点，下个月就能抵消一段时间。”

    北冥芷瑶敏锐的把握住了重点：“下个月有什么重要的事情吗？”

    “算是吧。”苏晓看了她一眼：“今天嘞，去哪里逛逛？”

    “跟我来就知道了。”

    没有去教学楼，也没有去社团大楼，而是来到了靠近明心湖这边的一顶黑色帐篷处。

    帐篷门口的草坪上插着木制指示牌，苏晓歪着头看着歪着的指示牌上的字。

    “魔药研究社。”

    歪歪扭扭连接在一起的繁体字，不认真看还真认不出这几个字。

    “学姐，这里？”

    “对。”北冥芷瑶走了进去：“她昨天回来的，刚好过来找她。”

    “谁啊？”苏晓跟上去好奇的问道。

    “一会给你介绍。”

    阴天加没有灯，一进入帐篷，周围就暗了下来，苏晓皱了皱鼻子，有点香的味道充斥在这里面。

    砰！

    就在这时，轻微的爆炸声响起，接着就是一团粉色的烟雾袅袅升起，在空气中弥漫开来，闻着倒是挺香的。

    咕咕咕····

    一阵沸腾的声音中，苏晓看到了不远处桌上烧杯中冒着泡泡的粉色发光液体，亮起来的光芒照映出一张戴着黑框眼镜、神情专注的脸庞。

    这是谁来着？

    想起来了，二年级S班的东方小欣，也是一个魔法理论课程经常拿满分的猛人，而且已经考下了魔法工程师B证，比不少大学生还要厉害。

    这么一回忆，苏晓就想起来时间回溯前，在校庆上发生的一件“暴动”。

    记得事后调查，就是东方小欣的杰作。

    现在回想起来，那场面依旧让人难以忘怀啊。

    苏晓看着神情专注的眼镜女孩，她究竟是怎么搞出那一场暴动的？

    “小欣。”北冥芷瑶对着女孩打招呼。

    东方小欣抬起头，镜片后面的眼神一亮：“芷瑶学姐，快来快来，看看我的新发明。”

    “又发明出什么了？”北冥芷瑶并没有走过去，而是有些警惕的看着烧杯中的粉色液体，根据过往的经验，准不是什么好东西。

    “非常好玩的东西哦，这次一定是可以成功的！”东方小欣兴致勃勃的说道：“我一定要用这个得奖！”

    “你的奖已经够多了····”北冥芷瑶笑了笑：“先不说这个，给你介绍一下，这是苏晓，入学时魔法理论成绩科科满分，比你还强。”

    “就是你呀。”东方小欣从桌后走了出来，个子不低，有致的身材裹在白大褂中，黑红相间的校裙下，两只过膝袜的颜色并不相同，像个小太妹。

    科研者特有的气质和不同丝袜带来的太妹气质交织在一起，有种天才和疯子各占一半的感觉。

    “芷瑶学姐，他长的还挺好看。”东方小欣绕着苏晓转了一圈：“虽然入学考核的魔法理论不算难，但是能考下满分，说明你是一个细心的人，怎么样，有没有兴趣跟着我干一番大事？”

    东方小欣站在苏晓的面前：“我非常厉害的，而且素质也很好，不像某些恶心的家伙，会让别人的成果署自己的名，更不会强占别人的的智力成果。”

    “而且我听说，你的未来志愿是在魔法工程方面，这岂不是更好？咱们一起，你帮我，我帮你，成为最厉害的魔法工程师。”

    “Enmmm。”

    苏晓看着东方小欣：“学姐你真够直接的，而且你就不担心我的品行？万一我抢你的智力成果呢？”

    “不可能！”东方小欣果断说道：“能让芷瑶学姐赞誉有加还亲自带过来介绍的，你的品行一定没问题。”

    苏晓看向北冥芷瑶，北冥芷瑶抓过东方小欣：“你太激动了，他可不想成为专职的魔法工程师，就算他想，很多大人物都不想的。”

    “这么高的天赋用来钻研魔法工程，太浪费了。”

    “那你带他过来干嘛？”东方小欣眼中的神采暗淡了一些，唉，又招不到一个合格的助手了。

    “付校长答应他学习魔法工程的原因之一是他不会耽误魔法实技的学习，所以在不耽误的情况下，和你学习学习魔法工程也是可以的嘛。”

    “就这？”

    “对啊。”

    “那行吧····”

    “不是，我觉得你们应该考虑一下我的意见。”苏晓无奈的看着北冥芷瑶：“学姐，我什么时候说我要跟着她学习魔法工程了？”

    北冥芷瑶嗔了他一眼：“你不是想学么？小欣有你所不具备的魔法工程实验经验，你只是理论经验。”

    她并不觉得苏晓在魔法工程的实验操作方面有多厉害，成为魔王一定就占据了大量的时间，哪还有时间学习这些？

    况且魔法工程是人类特有的学问，魔兽才懒得学这东西，她不觉得晓之岛上有这方面的专家。

    至于前几天晚上说的特制一把魔法武装，她觉得学弟是在开玩笑。

    “学姐啊。”苏晓叹了一声：“你的好意我心领了，但没那个必要，我更感兴趣的是东方学姐现在的这个实验。”

    苏晓看向烧杯中的粉色液体：“我很好奇，这玩意有什么作用？”

    苏晓强行扯开话题，北冥芷瑶不上道，但是东方小欣很上道啊，她的心情一下子就激动起来：“我告诉你啊，这是我偷偷搞出来的东西，一种变形剂！”

    “变形剂？”

    “是啊是啊。”东方小欣来到桌子前，兴匆匆的点起火，看着粉色液体在烧杯中重新沸腾起来，她用镊子夹了一小撮白色的毛放了进去：“这是猫的毛，一旦成功，我可以让女孩子变成猫耳娘哦。”

    “猫耳娘？”

    苏晓眼神一亮，赶紧凑了过去：“能让人类长出猫耳和尾巴？什么原理？”

    “原理就是巴拉巴拉巴拉····然后霹雳霹雳霹雳····最后就是这样那样那样这样，明白了吧？”

    “明白了。”苏晓点点头：“也就是说，这是暂时性具备猫耳娘的特征。”

    “没错，你很聪明嘛。”

    “就差最后一步了，马上就是见证奇迹的时刻了。”

    ······

