    宫识鸢恍惚了一阵，默默的在心里感叹了一句：“还真是一份不被看好的姻缘啊。”

    她想起来自己刚被付斟时接回来没两天，太后便将她唤进了宫里，那时的太后还在问她：“你觉得本宫将他推为皇上如何？”

    其实当时她并不觉得如何。天下人人人都想要坐上那把龙椅，人人都觉得当皇上好，可宫识鸢却觉得，那个位置除了每天有数不尽的烦心事外，还能有什么好处？

    受人尊敬还是女人多亦或者是权利的彰显？

    若只为了受尊敬和权利，着实是没有那个必要，大家都以为成为了皇上可以随心所欲，其实不然，底下有满朝的文武百官在一旁盯着，有些时候，即便你贵为皇上，想做一个决定，若是他们反对那你也没有办法。

    因而，为了能让自己的目的达成，大多时候你得费尽心机的去拉拢人心，让自己出主意的时候能有人支持。

    当皇上真没有想象中的那般随心所欲，甚至于你想要充盈后宫纳妃子，都得同大臣商量商量，而你要纳谁，纳几个，有些时候还是大臣们说了算。

    若是你一直生不出孩子，大臣们还要催，喜欢某位妃子，打赏了一套首饰，多去了几次，大臣们也要管，甚至还要让你雨露均沾。

    连你睡谁，生不生孩子都要管，宫识鸢真觉得这个皇上没什么好的。

    况且还是像自己弟弟这般无奈又尴尬的皇上。

    太后垂帘听政想要彻底架空她弟弟的想法已不是一天两天了，朝堂上稍微有点脑子的人都能看得出来。

    虽说眼下的宫扶清跟傀儡皇上已是没什么两样了，上早朝时身后不仅有个帘子，大事小事还要回头看一看拓跋氏的意思，下朝之后，大臣想要来跟他商量事情，还得事先去跟太后说一声，看看是什么事，大事还是小事，太后听了之后方才准许。

    但其实宫扶清也并未是真的傀儡，有些事情太后也不好管的太宽，毕竟对于她垂帘听政这件事，还是让诸多大臣颇为的看不惯，没人说不代表奶油。因而眼下的太后虽说能够在朝堂上只手遮半边天，但依旧没能将权利死死的捏在手中。

    若是太后硬是要将所有权利捏在手里，推翻宫扶清，做天下第一任女皇帝，那估摸着半个朝堂乃是天下人都会反对。

    因而才有将军府背地里偷偷帮拓跋氏培养亲信送进朝堂，只为了她能够更多一些话语权。

    至于付斟时没那么容易将宫识鸢娶进提督府，只因太后陆陆续续将朝堂上的一些官职换成了自己人，勉强算是捏了三分之一的权利，而付斟时靠着自身号召力，捏了另外的三分之一，还有三分之一持中立状态，准确来说这帮人其实是支持宫扶清的，只是没有那么清楚，也没有明确立场。

    宫扶清如何被拓跋氏打压，他们不管，只有拓跋氏想要推翻宫扶清自己称帝时，他们方才会站出来。

    也正是因为付斟时捏了那三分之一的权利，他若是想要娶宫识鸢，那太后必定会百般阻拦，毕竟宫扶清是她弟弟，娶了她从某种意义上来说，也成了支持宫扶清的那一方。

    说不定，为了拉拢付斟时，太后还会逼着付斟时娶了别的姑娘。

    柳凝凝抿了抿唇，偏头看向大厅外面，正午的阳光洒下金色的光芒，有些刺眼：“利益权利的争夺，爱情这种东西向来是牺牲品，自古以来便是如此，你和付斟时也不会例外的。”顿了顿，将头转回来，抬眼看着她：“你当真以为你还是曾经那个九公主，你觉得自己还配的上他？”

    配得上配不上暂且先不说，她现在的身份着实有些尴尬，安生唤她殿下，有时候会唤她九公主，但这样称呼也是不得已，因安生着实找不到其他的称呼了。

    大梁国破，天下人以为她自刎殉国，如今她没死，大梁却已经没了。

    在说回配不配得上这个问题，自己觉得是一回事，被人当面指摘就分外火大，但越是这样就要越发不动神色，她镇定的端起茶水喝了一口，镇定的看了回去：“配与不配暂且还轮不到你来说，他说他喜欢我，只要他喜欢我，那我们就是相配的。”

    柳凝凝愣了愣，眼中有了一些怒火，皮笑肉不笑地说道：“你嫁给他能给她带来什么？你不仅不能帮助他，还得靠着他来保护你，你不妨自己好好想一想。”

    宫识鸢果然认真的想了想，然后淡定地开口：“快乐、幸福、陪伴？”抬起头看着她：“你觉得这些怎么样，若是不够的话，我觉得还有……”

    话未说完，被柳凝凝怒声打断：“住嘴！”

    宫识鸢觉得，柳凝凝快要被自己给气死了，试想一下，一个人同你讲现实，而你用理想来回答她，一看就是驴唇不对马嘴，可那个回答却有很合理，至于是哪里不对，你又说不上来，反驳又反驳不了，只能干着急。

    宫识鸢看着眼前已是没了刚才那般从容淡定的柳凝凝，自言自语道：“确实挺着急的。”

    柳凝凝猛地一拍桌子，站起身来瞪着宫识鸢：“你简直不可理喻。”

    宫识鸢抬了抬眼皮回应她，看到她转身就走，对着一旁的安生道：“替我送送柳姑娘。”

    柳凝凝虽然说话难听了一些，可不得不承认，有些话她说的挺对的，譬如她说在利益权利的争夺，爱情向来是牺牲品。

    原来并非两个人相爱就能得偿所愿，即便最后两个人终于在一起了，可也是历经了不少坎坷，她觉得自己和付斟时走的真坎坷。

    宫识鸢在提督府里不认识几个人，那些丫鬟奴婢什么的又碍于她的身份不敢跟她多说话，整个提督府也唯有安生能够同她说上几句话，且自从她来到提督府之后，付斟时便将安生放在了她身边，用于保护她的安全什么的。

