    双方下路前期的对线，在T1双人组保守的打法之下，显得波澜不惊。

    4分钟之前，两边都没能找到什么创造击杀的机会。

    白启打的不急不缓，显然并不着急。

    他的目光在场上不断落下，望着不远处缩在兵线后方的teddy。

    都说EZ是LCKadc的必修课，这一点在teddy身上倒是体现的蛮到位的。

    他的ez光说前几分钟的对线期, 不管是找机会poke，还是谨慎发育都做的很好。

    在这个过程里，他也没有被JackeyLove压刀。

    要知道，前期的这段时间里，T1的双人组可是一直在被TES双人组压线的。

    白启还在这个过程里，不断前探脚步寻找机会。

    在这种情况下, teddy还能保持自己不被压刀, 这本身就是一件很不容易的事情。

    “这波我坠明有了，可以有机会吗？”

    JackeyLove的声音忽然响起, 白启则是虚眯了眯眼，而后立马应声。

    “OK，但他这把带了净化，你到时候看我操作，钩谁打谁！”

    白启的声音同样干脆利落，JackeyLove闻言顿时点头。

    “OK！”

    两人的交流很是短暂。

    但下路的局势，却是在两人的交流结束之后，迅速变得暗流涌动了起来。

    JackeyLove的控刀做的很好，在teddy脚步前探，准备吃下兵线中心位置的炮车的瞬间。

    JackeyLove手中的操作迅然，通碧Q霎时间出手，以一种极为刁钻的角度，直接命中了不远处的teddy。

    瞬间切枪，坠明出手立马砸Q！

    teddy在这发通碧Q命中自己的时候，就已经是瞳孔一缩，下意识地按出了自己的E准备后撤。

    他身旁的effort也顿时给出护盾，想要强行保一波teddy。

    但……白启却早就在teddy交出E技能后撤的瞬间，就已经直接交出了自己的闪现。

    画面中, 锤石瞬间跃迁400码的距离，跟上了交E后撤的ez。

    teddy的瞳孔顿时猛然一缩。

    这种步步紧逼的攻势，让他的心里本能地升起了一些不安。

    他……想干嘛？！

    下一秒，锤石的Q技能抬手动作，顿时无比顺畅地出手。

    teddy微微咬牙，丝毫没有舍不得技能，直接交出净化结掉控制，而后直接交闪躲避钩子！

    手指飞快地做完这些动作，teddy才微微松了一口气。

    没办法，他这个双召如果不交的话，恐怕他就要直接送出一血了。

    比起双召，还是避免被线杀更为重要。

    想要，teddy刚要准备回头看看TES两人位置的时候。

    他就忽然间意识到了不对劲，心头猛然突突直跳，甚至差点当场叫出声来！

    因为，那发原本在他的设想中，自己会用净化加闪现来躲避掉的钩子。

    竟然没有勾向他闪现之前的位置。

    而是……勾向了他闪现之后，也就是现在所处的位置。

    这也就意味着, 锤石预判了他的净化加闪现！

    咔嚓！

    令人牙酸的铁链摩擦声响起，也让得teddy的心情在一瞬间如坠冰窖。

    他操纵下的ez, 也在这个时候，不受控制地被钩锁牵引着朝着锤石的方向而去。

    JackeyLove，也迅速跟上输出！

    点燃，同时作用于他的身体。

    teddy的心情，顿时就沉了下去。

    “teddy，往后拉一下，我有E可以晕他们，这波还可以走！”

    正当teddy有些绝望之际，自家辅助的声音忽然响起。

    让身处绝境之中的teddy，顿时又生出了些许的希望。

    而effort在说完这句话之后，手中的操作也是不断。

    QW出手，给出一个聊胜于无的治疗加护盾之后，他的E技能，直接朝着TES双人组的方向给去。

    他E技能的路径上，将TES双人组全部笼罩其中。

    teddy见状，顿时猛松了一口气。

    但……

    就在宝石的E技能，即将生效的前一个瞬间。

    他面前的锤石，却是忽然摆动了自己手中的锁链。

    唰！

    宝石的身位，顿时被往下打了几十码。

    也正是这几十码的差距，让他的E技能差之毫厘失之千里！

    叮！

    宝石E技能作用的声音响起，击中的却唯有空气而已。

    JackeyLove的输出不断，朝着同样被锤石这发E技能减速的teddy打去。

    而teddy在看到，自家辅助的E技能被这样打断的瞬间，心里就已经意识到了自己的结局。

    最终，teddy被JackeyLove用通碧追着A死。

    宝石则是因为离防御塔还算进，总归没有被TES的双人组创造机会击杀。

    但……逃出生天的effort，却没有丝毫庆幸的感觉。

    他的心态，有些炸裂。

    自家的ADC，在交出了双召之后，还被打出了线杀。

    这种结局，跟对线直接崩盘了也没什么两样。

    effort有些想骂娘，但想了想还是忍住了。

    因为他仔细思考了一下，teddy这波其实并没有太多的失误。

    用再严格的眼光去看他的这波操作，他唯一的失误，也就只有那波想吃炮车，结果被JackeyLove一个极限角度的通碧Q打中罢了。

    后续的操作，纯粹就是对面的辅助打的太好了！

    effort不得不承认，对面辅助的这波操作，比起自己真的要好太多太多了。

    一旦寻找到机会，他和JackeyLove就仿佛化身成为了一条致命的鳄鱼。

    咬住敌人，就绝不会松口。

    很显然，这波的teddy，就死于这两只鳄鱼的死亡翻滚了。

    ……

    “啊？我的天呐？这波是什么意思啊？这波的小白有点太秀了啊，秀的有点过分了我觉得。”

    一边说着过分，管泽元脸上的表情却尽是兴奋和难以置信。

    “我说真的，小白这波的操作真的强到有点吓人，你别说是teddy，我觉得恐怕JackeyLove都没有想到，小白这波会去这么操作！”

    “一开始JackeyLoveQ中teddy的时候，恐怕也就只是想打一个净化，或者一个闪现的。”

    “但是他没想到，小白居然直接交闪，然后预判了teddy的净化加闪现的位置！”

    “这波操作之果断，意识之恐怖，都是让人完全想不到的！”

    管泽元说着，米勒点点头。

    “是的，而且他在完成了这么一波让人心情激荡的预判操作之后，他也没有丝毫的浮躁，心态和手里的操作依旧显得无比沉稳。”

    “硬生生等到effort跟上来，要用E晕他和JackeyLove的时候，小白手里这个捏了很久的Q，才终于是出手。”

    “也让effort的E技能，顿时失去了作用，JackeyLove也顺势收下人头。”

    米勒说到这里，管泽元忽然像是想起了什么，笑了一声道：“其实我觉得这波击杀，完全可以不用上JackeyLove的。”

    “就小白这种操作，我觉得刚刚这波线杀，让我上去我同样也可以打出来。”

    管泽元的话自然是在开玩笑，米勒也理解他的意思，顿时接了个话题。

    “哈哈哈，还真不好说啊。你只要能把那个通碧Q打中，好像确实是同样可以打出这波线杀来的。”

    而场外的观众，倒是没太多人注意到两人的玩笑。

    在这波击杀结束的瞬间，观看比赛的观众就已经炸开了锅。

    “？？？？？？？？这锤石是什么东西？”

    “小白在和我开玩笑吗？这是什么顶级预判啊？还讲不讲道理了？”

    “卧槽，我代入了一下teddy的视角，感觉是真他吗的恐怖啊！”

    “我人麻了，真给我人看麻了。小白这波操作，我愿称之为本次MSC最强操作之一。”

    而官方直播间里，观众们的弹幕反应，就要比这些观众们简单很多了。

    不过，简单归简单，却是颇有种言简意赅的意味。

    一眼望过去，满屏问号。

    甚至，如果打开全屏弹幕的这话，这些问号都能把比赛的画面给全部挡住。

    这足以证明，白启刚刚的这波操作，究竟有多么的夸张，多么让场外的观众们震惊。

    ……

    “牛逼，给你帅完了，兄弟。”

    JackeyLove的语气中满是感叹，旋即忍不住摇了摇头。

    就如同管泽元说的一般，就连JackeyLove自己，其实对于白启的这波操作，也都是始料未及的。

    他只是按照白启所说的，只要勾中了谁，就打谁的思路在操作而已。

    所以，当他看到白启的闪现勾，预判中了teddy的净化加闪现的时候。

    他心里的惊讶，其实一点也不比teddy少。

    白启听着JackeyLove的声音，轻笑了一声，道：“没有，还得你是你那个Q，不然都没后续的。”

    两人商业互吹了一阵，TES的队麦里这才渐渐安静下去。

    再度上线的teddy，变得更加谨慎了几分。

    这次的他，在大部分的时候，宁愿放弃自己的兵线，也不愿意给到白启开他的机会。

    重点突出一个字，苟。

    白启和JackeyLove尝试着寻找了几波机会，都被teddy和effort第一时间后撤化解。

    他们似乎已经打定主意，就是不给TES双人组开到自己的机会。

    白启见状，倒也没有失落。

    而是在这之后，将自己的目光，缓缓转向了小地图上的其他地方。

    比赛时间6分钟，将一波跑车线给进T1的塔下之后，白启直接操纵着锤石，朝着野区的方向走去。

    上帝视角之中，解说们自然也注意到了这个情况。

    “哎？小白这波是准备动起来了啊。下路找不到什么机会，那这么动起来也确实是最好的选择。”

    “而这个时候，我觉得不管是中路还是野区，都还算比较有机会的……”

    ……

    faker自认为，自己这把对线期的发挥，还是比较不错的。

    至少在前几分钟里，他没有给到对面的佐伊丝毫机会。

    他也觉得，自己这一把沙皇的发挥，是要比自己第一把的沙皇打的更好的。

    想着，faker虚眯了眯眼。

    只要他能够稳住对线，将比赛往后拖一拖的话，他的沙皇是大有可为的。

    甚至，他也可以凭借自己这一把沙皇的发挥，洗清自己上把被一棒子敲死的屈辱。

    就在faker的思绪不断转换，视线也在自己的兵线上不断扫来扫去的时候。

    队麦里忽然炸响自家下路的声音，TES下路消失不见的信号也顿时响起。

    faker一怔，还没反应过来情况的时候。

    他却是忽然用余光看到，自己F6隔墙的位置，蔓延出来了一道无比冷冽的钩锁！

    看到这发钩锁的瞬间，faker的手指就迅速在自己的闪现键位上敲落了。

    只是……现在的他，终究已经不再是当年的那个他了。

    他的反应，慢了半截。

    钩锁先他的闪现一步，到达了他的身体之上。

    咔嚓！

    冰冷的铁链碰撞声响起，faker的心情也顿时沉到谷底。

    他很清楚，自己这波没了！

    果然，在这发钩锁命中他的瞬间，锤石就从墙体另一侧飞了过来。

    跟在他身边钻过来的，有蓄势待发准备破土而出的挖掘机。

    以及，不远处正朝着自己扔出了一个气泡，并且还在拉Q的佐伊。

    三人的集火下，沙皇脆弱的身板压根就扛不住。

    转瞬间，沙皇的血量就已经被直接打空。

    “阿西……”

    faker的声音里，有股掩盖不住的恼意，还有一股淡淡的后怕。

    他这波完全没想到，锤石会在这个位置，以这样的一种时机勾中他。

    这对faker来说，简直有些难以理解。

    但，不管他心里的想法如何。

    他的阵亡，却成了不争的事实。

    有些微恼地看了一眼自己面前灰色的屏幕，faker的视线也旋即转向对面的辅助锤石。

    “不是，这个锤石……好奇怪啊。”

    effort闻言，只能是在队麦里给出安慰。

    “对不起，我的我的，我这波没有及时给出信号，我以为他回去了的。”

    “但是后来想想，他有可能会去中，我才会把信号发的这么晚。”

    faker闻言，脸上表情微微好转。

    ……

    但中路的这波gank，就好像是带打响了TES的野辅节奏的引擎一般。

    在这之后的时间里，TES的野辅，开始不断在地图上神出鬼没。

    一波又一波的节奏，简直打的T1有些心惊不已。

    而在这个过程之中，T1的劣势也在进一步被扩大。

    比赛时间16分钟，双方爆发了一波4V4的团战。

    劣势之下的T1，自然很难在全员状态在线的TES面前讨到好处。

    最终，T1被TES打出了一波一换三。

    这波团战结束的瞬间，T1的队麦里就陷入到了沉默之中。

    所有人脸上的表情，都算不得好看。

    因为他们都很清楚。

    这波团战落败，他们的局势几乎就等同于崩盘。

