    第1280章心虚不敢开评论

    “@瑶瑶三岁啦，不要脸不要脸，恶心死了你，怎么会有你这么无耻的人啊。”

    “@瑶瑶三岁啦，原创作者都出来锤你了，你还要什么话可说！”

    此时此刻。

    秦瑶坐在酒店的大床上，看着骂声一片的微博，根本都不敢去点消息那一栏。

    十分钟前，她好不容易鼓起勇气点开看了一眼，就马上给关了。

    她甚至连评论和私信都不敢开了。

    一打开，就是不断的骂声。

    她被骂得都怀疑人生了。

    她没想过，这件事情会引起这么高的关注度。

    钢琴比赛和那些综艺节目的比赛性质不一样，关注的人会少很多，这次之所以会有很多人关注，是因为有澜和宴子修这两个超人气评委坐阵。

    但比赛都已经结束了。

    怎么会还有这么多人关注。

    她那篇回应的小作文引发的舆论热度远远超出了她意料，看着那一条条和她有关的热搜，秦瑶开始害怕了。

    这件事情，在朝着她控制不住的方向发展了。

    彻底失控了。

    刚才姚娜打了电话过来，秦瑶却连接电话的勇气都没有了。

    她不知道该怎么去面对了。

    烟雨蒙蒙果然将她的私信发了出来。

    不过，却并没有发那段开价一亿的对话。

    她不发，是因为她自己也觉得开出的价格太离谱，怕会被人骂吗。

    秦瑶这么一想后，心里便有了主意，她拿起手机，先是登陆了她的大号，否认了给秦烟私信那个账号是她后，又自编自导的说她已经联系了律师，会追究那个以她的名义去给秦烟私信的微博用户。

    在秦瑶看来，只要她不承认那个小号是她的就行了。

    而且，她注册的那个小号，也不是用的她自己的手机号注册的，也没有实名认证过，她不承认那是她的号，谁也拿她没办法。

    秦瑶发了微博后，依然不敢开评论，就连转发内容她也不敢看。

    过了差不多十分钟左右，她觉得时间差不多了，又登陆了她的小号，发了一条道歉的微博出去。

    一颗草莓糖：@瑶瑶三岁啦，对不起，我不是故意冒充你的，我就是觉得好玩，也没想过这样是违法的。我已经知道错了，我以后不会再这样了！

    秦瑶发完了小号的内容后，又转回自己的大号，装作很大度的转发了小号，并且配上一段很大度很善良的话：知错能改就好，我接受你的道歉了。以后不可以再这样了哦，不然，我不会再原谅你了哦。

    大号转发完，她又换回小号。

    一颗草莓糖：谢谢姐姐，姐姐真是个好人，我以后再也不会这样了。

    秦瑶用大号转发了她的小号后，很多网友就都看到她的小号了。

    纷纷跑去她的小号评论区留言。

    因为秦瑶大号关闭了，很多人没办法去评论区骂她，看到转发的小号后，全都将憋了许久的气发泄到小号评论区了。

    “什么玩意儿，这个草莓糖是冒充的秦瑶去私信的？我怎么觉得这是秦婊贝的小号呢。”

    “秦婊贝你当大家都是傻子吗！不知道这就是你的小号吗！你装什么装啊，以为自己在扮演角色互换吗！”

    (本章完)

