    次日晌午，醉仙楼。

    大厅之中人来客往，热闹非凡。

    此时王野站在柜台之中，正捧着一本厚厚的书籍。

    其神情颇为认真，正在逐字逐句的翻看。

    仿佛在钻研什么一般。

    就连身为账房的李青莲都被赶出了柜台。

    委屈的坐在一旁的桌上记账。

    “不是…”

    看到了这一幕，阿吉对着李青莲说道：“老财迷这又抽的哪门子邪疯啊？”

    “这账本也不翻了，窑子也不逛了，客人来了也不关心了…”

    “一门心思趴在那里看什么呢？”

    话里话外，阿吉的脸上写满了疑惑。

    “谁知道去……”

    闻言，李青莲摇了摇头，开口说道：“一大早不知道从哪搞了本诸天星象的书…”

    “就趴在那里看个不停，就和中了邪似的…”

    “我和他说两句话，他还骂我…”

    话里话外，李青莲的脸上满是无奈。

    听到了李青莲的言语，阿吉的脸上露出一丝疑惑。

    此时他迈步来到了柜台前方，对着王野说道：“老财迷…”

    “你这好好的看的哪门子诸天星象啊？”

    “咋的，昨晚上在古墓里让墓主人上了身，对诸天星斗感兴趣了？”

    言语间，阿吉的脸上写满了玩味。

    “滚滚滚！”

    闻听阿吉的言语，王野不耐烦的开口说道：“你小子他娘的才让墓主人上了身呢…”

    “赶紧滚去招呼客人，别打扰老子看书！”

    说话的时候，王野翻了一页书籍。

    同时，其口中喃喃道：“娘的…”

    “怎么就找不到呢？”

    话到此处，其脸上还露出丝丝的疑惑。

    从清早开始，他就不断翻看诸天星斗的书籍。

    想要从书籍上找到那羊皮古卷之上的星图到底代表了什么。

    那墓主人也是一代高手，且身有龙气，经历不凡。

    这种人临死之际能带入古墓藏起来的，必定是什么宝物。

    但是他几乎翻遍了书中记载，始终找不出这星图的奥秘。

    一时间，王野显得无比的苦恼。

    看到王野的模样，阿吉刚准备再说些什么。

    “娘嘞！”

    就在此时，一个声音传来。

    听到了这个声音，阿吉转头一看。

    却见赵捕头汗流浃背的从门外走了进来。

    他一屁股坐在了李青莲的身旁，拿起李青莲手旁的茶水就往嘴里灌。

    “老赵啊…”

    看着赵捕头的样子，阿吉开口说道：“怎么了这是？”

    “你想喝茶招呼我就是了，怎么还喝上李青莲的茶水了呢？”

    “渴啊！”

    闻言，赵捕头长出了一口气。

    他咳了两声，开口说道：“你说这些个江湖人士，那是真他娘的没有责任心啊！”

    “前一脚还满城上下搜寻洛辰星，恨不得连地皮都扒了…”

    “后一脚他娘的就全部消失的干干净净，弄得城里面是一片狼藉啊！”

    说着，赵捕头又给自己倒了碗水，开口继续道：“尤其是那七大门派…”

    “这些日子在鸿宾楼吃喝商议，欠了一大笔银钱…”

    “说什么捉住洛辰星就一并结清，结果呢？”

    “一晚上跑的是他娘的干干净净！”

    “还名门正派呢，我呸！”

    言语之间，赵捕头啐了一口。

    其脸上写满了气愤。

    此言一出，阿吉和李青莲相视一眼。

    这个事情的确怨不着人家七大门派不给钱。

    毕竟昨晚上七大门派相互拼杀搏斗，众弟子死走逃亡伤，不计其数。

    能跑出去就算命大了，还他娘的结清银钱？

    想到这里，阿吉看着赵捕头，开口说道：“老赵，这事情听着也不复杂啊…”

    “就这点事情让你忙成这样？”

    此言一出，一旁的李青莲也泛出一丝疑惑。

    “要单单是这件事情倒好了！”

    闻言，赵捕头一拍大腿，开口说道：“前阵子老张的棺材铺不是被人掀了吗？”

    “如今人找着了，现在就在回春堂养伤，还是我亲自过去看的情况…”

    听到了赵捕头的言语，阿吉和李青莲呼出一口气。

    万幸…

    老张没有什么大事。

    就在此时，赵捕头的声音继续传来：“最离谱的就是今早有猎户来府衙报案，说什么在紫金山发现了大量的尸首…”

    “得亏神捕大人亲自过去看了，要不然我这会估计还在山里面呢！”

    “这帮子武林人士把金陵搞得乌烟瘴气，真他娘的没一个好东西！”

    话里话外，赵捕头的脸上带着丝丝的怨气。

    同时他的神情一怔，开口道：“诶，不对啊…”

    “今儿怎么没看见王掌柜开口呢？”

    “他又逛窑子去了？”

    说话的同时，赵捕头一脸的疑问。

    “他还不如去逛窑子呢！”

    对于赵捕头的言语，阿吉扯了扯嘴角，指向了柜台的王野：“这老财迷…”

    “今儿一大早就抱着本诸天星斗的书在柜台看…”

    “就和抽了邪风一般，神神叨叨…”

    ！！！

    此言一出，赵捕头目光顺着阿吉所指的方向看去。

    却见王野爬在柜台一个劲的翻看着书籍，脸上还带着丝丝的疑惑。

    “诶呀娘咧…”

    看到这一幕，赵捕头开口说道：“王掌柜这样多久了？”

    “这可不兴耽误啊！”

    “要不要找个和尚道士看看，你们不是和寒山寺的不破和尚很熟吗？”

    “让他下山给王掌柜看看，是不是被什么东西缠上了…”

    闻听此言，阿吉和李青莲相视一眼，正准备说些什么。

    啪！

    就在此时，却听一声闷响。

    只见王野将那书合上，迈步就朝着店外走去。

    自己翻了半天书籍找不到任何线索。

    事到如今，也只能将最后的希望放在陈瞎子身上了。

    “不是…”

    看到王野朝着店外走去，阿吉开口说道：“老财迷，你行不行啊？”

    “鬼上身完了就去逛窑子，小心身体吃不消让人夺舍了啊！”

    “滚蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你他娘的才鬼上身呢！”

    “你们俩人好生看店，招呼好赵捕头，我去去就回！”

    说着，王野一溜小跑朝着店外奔去，一眨眼就没了踪影。

    “逛窑子还能去去就回…”

    看着王野离去的方向，阿吉开口咕哝道：“我信你个鬼！”

