    叶妙雨也走了过来，“阿奇，你回来啦？”

    陈奇微笑回应，“嗯，家里没发生什么事吧？”

    “没有。”叶妙雨顿了顿，“不过，刚才有个陌生男子找我。”

    “找你？”陈奇眉头一动，“找你做什么？”

    “他说想充当我的向导，带我在游山玩水，还说可以送我几套豪宅。”

    叶妙雨微笑说着，一边查看陈奇的反应。

    陈奇呵呵一笑，“他想泡你？”

    “对啊。”

    “那你答应没有？”

    “你猜？”叶妙雨调皮反问道。

    “肯定没有，你丈夫我可是这个世界上最帅的男人，你跟了我，难道还能看上别的男人？”

    朱雀噗嗤一笑，“龙主，你可真臭美！”

    叶妙雨也掩嘴偷笑，“就是！”

    陈奇耸耸肩，“我实话实说而已。”

    叶妙雨不再与陈奇打趣，将一张名片递给了陈奇，“这是那个人留下的，怎么处理，看你咯。”

    陈奇接过名片，眼睛微眯，“江玉？”

    朱雀将脖子凑近过来，“哦，是江家的人啊。”

    “朱雀，你知道江家？”

    “知道，毕竟龙主准备在定居一段时间嘛，我把的大部分势力都了解了一遍。”

    朱雀捏了捏自己的下巴，整理了一下思绪，“如果我没记错的话，江家，在本地家族势力榜上排名前十。”

    “江家主要经商，在商业界享有极高的权威，谓其业界龙头也不为过。”

    “而这个江玉，是江家的小少爷，是个花丛老手，喜欢玩女人。听说被他看上的女人，都逃不过他的魔爪。”

    朱雀笑了笑，“龙主，看来，那个江玉对妙雨有些想法哦。”

    陈奇冷笑一瞬，“一个家族少爷，也敢染指我的女人？他怕是嫌自己命长！”

    陈奇将名片递给朱雀，“拨通这个电话，我跟这个江玉说几句。”

    江玉这边，已经回到了家中。

    他把玩着手中那个镶钻，价值不菲的手机。

    而手机上，正是张玉珍发给他的那张叶妙雨和朱雀的

    照片。

    江玉伸出舌头，舔舐了一下自己的嘴角。

    要不了多久，他就能把这两个极品美女，一起搞到床上。

    到时候，享受天伦之乐，实乃人生一大幸事。

    而江玉臆想之时，他的电话突然响了。

    江玉一看是个陌生电话，便接听起来，“喂，哪只？”

    “江玉，江先生？”

    电话里，传来一名男子的声音。

    “你是……”

    “我听说，你对我的女人很感兴趣？”

    江玉微微一楞，随即明白过来。

    定是叶妙雨的男人，得知了自己去过他们家里的事情，打电话询问他来了。

    在此之前，江玉已经从张玉珍那里得知过陈奇的情况。

    一个刚从牢狱里刑满释放的社会败类，实属垃圾一枚。

    江玉心有不平，想他乃豪门阔少，集颜值与才华于一身，都没有享受过叶妙雨和朱雀那种极品美人儿。

    而这个垃圾，居然左拥右抱，金屋藏娇，还尼玛是两个！

    实在是暴殄天物！

    “原来是陈奇，陈先生啊。”江玉微笑回应，“没错，我这个人，也不喜欢拐弯抹角，我看上你的女人了。开个价吧，多少钱，才肯把她们让给我？”

    “她们？”

    “对，你身边的两个女人，我都想要。”

    “胃口不小？”

    “哈哈……”江玉哈哈大笑，“爱美之心，人皆有之。陈先生已经享受了这么久，何不慷慨奉献，也让我享受享受？”

    “实话告诉你吧，本少乃江家小少爷，江玉是也。要想弄死你，就跟捏死一只蚂蚁一样。”

    “你要是识趣，就乖乖就范，尚且还能获得一些钱财，享受余下人生。否则……”

    电话对面，陈奇把玩着手中名片，“否则？”

    “否则，我会让你人财两空，可能连你的小命，都会成为本少的囊中之物。”

    “你也不要想着逃走，是本少的地盘，本少看上的东西，即便是插翅，也难飞！”

    家世恐怖，门威浩荡。

    江家在当地的影响力，可不是陈奇这种小人物可以想

    象的。

    凭他江玉的权势，想要玩死陈奇，无异于探囊取物。

    现在，陈奇已无退路。

    要么，老老实实交出叶妙雨和朱雀，要么，死无葬生之地！

    陈奇顿了顿，好似想通了一般，开口问道，“你能开多少？”

    江玉微微一愣，随即露出不屑笑容。

    果然是人为财死，鸟为食亡。

    江玉本以为，想让陈奇妥协，还要多费些周折。

    没想到，陈奇居然就这么爽快答应了？

    想想也是，陈奇一个刚从牢狱里放出来的垃圾，身边也没什么依靠。

    虽不知他是从哪里骗来的两个极品美女，但想要从江玉眼皮子底下，护住身边两个美人，太难了。

    “一个亿，如何？”

    一个亿，这可不是一个小数目。

    陈奇住在那么一处破烂的院子，想必这辈子都没见过这么多钱。

    但在江玉眼里，根本就是一点毛毛雨。

    “可以，我要怎么拿钱？”

    “不错，你很懂事。”江玉欣慰赞扬道，“今天晚上，带着你的女人，过来找我，到时候一手交钱，一手交人。”

    “地址？”

    江玉给陈奇说了一个地址，“别跟我耍花花肠子，本少是你永远惹不起的存在，只要你让本少满意了，荣华富贵保你这辈子都享受不尽。反之，要是你敢惹本少生气，你这辈子算是走到了尽头！”

    说完这句话，江玉就将电话掐断，而后一脸春风得意的大笑起来。

    没想到，事情会这么顺利。

    他都做好打一场持久战的准备了，但几番话下来，陈奇直接认怂，答应用钱换人。

    对于江玉而言，能用钱解决的事情，那还叫事？

    果然是废物一个，不配拥有这么两个极品美女。

    想到今晚就能抱得两个美人归，江玉抑制不住心中喜悦。

    “这么大的喜事，要不，今晚再叫上几个同僚，一起欢庆一下？”

    身份到达江玉这种地步，平常的事情，已经很难找到成就感了。

    但能够将叶妙雨和朱雀两个极品美女搞到手，这足以成为他拿出去炫耀的资本。

