
　　“我们给晚晴准备了五金，一辆宝马，一套三室两厅的房子，汽车和房子都是她的名字，房子在三河市，现在正在装修，再有一个月就能装修好，晾一段时间他们结婚正好搬进去。”

　　“哎呀，霍宁这也太破费了，用不着那些……”云母又高兴，又感激。

　　云父点点头，“确实太贵重。”

　　“云叔，阿姨，晚晴是个好女孩儿，我们一家都很喜欢她，这是我们的诚意，还请你们不要推辞，交接彩礼的时间你们商量一下通知我们，另外我这次给几位长辈带来了一些礼物，还望你们不要嫌弃。”

　　霍宁起身走到房间里的桌子上将四份礼物拿过来，一一送给他们。

　　“哎呀，这孩子也太周到了！”云二婶赞不绝口没想到自己也有。

　　云朝霞打开自己的礼盒，发现是一只飘花手镯，顏色很翠应该不便宜。

　　云父隐晦的看了她一眼，咋这么没规矩。

　　云朝霞把手镯盖子盖上，笑眯眯的收下了，“霍宁谢谢你啊，这礼物我喜欢。

　　大哥，霍宁又不是外人，你快拆开看看你的礼物满不满意，大嫂二嫂二哥你们也拆。”

　　云母和云二婶对视一眼，小姑子都拆了不如咱们也拆吧。

　　云母在云二婶的催促下拆开自己的发现的也是一支飘花手镯，跟小姑子的差不多，霍宁用心了，她和小姑子对晚晴的意义差不多，这碗水端平了。

　　云母催促云二婶拆开，礼物是条香云纱旗袍。

　　云二婶眼睛都亮了，她这辈子最喜欢旗袍，收集了很多旗袍，没有一条有这个漂亮，布料是顶尖的，顏色也很亮眼，是她的尺寸，这份礼物太贵重了，“霍宁，这份礼物我太喜欢了，谢谢你。”

　　“二婶喜欢就好！”霍宁笑道。

　　云二叔掂了掂自己的礼物有点沉，可能是个摆件。

　　他扭头问自己大哥，“你那是幅画吧，霍宁那么有心不会是有素的作品吧？”

　　“不会吧，飞流之后没有见有素的作品流向市场啊。”云父有些迟疑。

　　云朝霞噗嗤笑了，恰逢服务员来上菜。

　　云父瞪了她一眼，一点儿规矩都没有。

　　服务员上好菜，退出去之后，云朝霞才笑道，“吃饭吃饭，我都饿了，桃瑞丝，霍宁，谷蕴你们别客气啊，尝尝我们云市的菜合不合你们的口味儿。”

　　大家开动起来，云晚晴跑到云父身边耳语，“爸，霍宁就是有素，有素就是霍宁，这是秘密不许告诉别人噢，你的画应该是霍宁画的。”

　　云父扭头直勾勾的瞪着她，你这丫头怎么不早说。

　　现在大家都开始吃饭了，他怎么拆礼物。

　　云父没有吃饭的心思，就想早点结束他好回家欣赏自己的画。

　　云二叔看穿他的心思，低头憋笑。

　　大哥就是这样，一辈子守着规矩，死要面子活受罪。

　　他要是敢跟大嫂和媳妇一样拆了礼物，回家免不得吃排头。

　　云晚晴和云朝霞一边吃饭，一边欣赏云父抓耳挠腮，心不在焉觉得好玩极了。

　　霍宁给桃瑞丝盛了一碗鸡汤，放在她面前，发现了云父的异常，“云叔怎么了？”

　　“没，没事儿。”云父摆摆手，低头扒饭。

　　云晚晴放下饭碗，抱着云朝霞的胳膊笑个不停。

　　云父瞪了她一眼，继续吃饭。

　　霍宁中途出去了一下，把账结了。

　　回去没多久云父就放下了筷子，暗暗打量自己身边的人怎么这么慢。

　　云朝霞故意磨蹭，吃饱了才放下筷子，肚子乐得快开花了，大哥娶媳妇都没这么猴急，“霍宁，今天晚上的饭菜，我们都吃得很满意，你有心了，交接彩礼的时间我们回去商量一下就通知你，时间不早了，我们就先回去了。”

　　“好，我静候佳音。”霍宁带着桃瑞丝，谷蕴一起去送他们。

　　云家父母叔婶满意满意而归，迎面看到一个年轻人走过来。

　　“江律师？”云晚晴有些诧异，他怎么在这里。

　　江璟摆摆手，看到霍宁出来大踏步朝那边走。

　　云二婶一边走一边跟小姑子打听，“那人是谁啊？”

　　“霍宁对象，肯定是来接霍宁的，他们感情可好了。”

　　云父和云二叔对视一眼，这个江律师是他们听说的那个吗？

　　云晚晴磨磨蹭蹭，想等谷蕴赶上来。

　　云母发现她的心思，回去一把把她薅走，“你爷爷奶奶还等着咱们呢，赶紧跟我回去。”

　　“晚晴你听话，不在这一会儿，明天你再出来找谷蕴吧，晚上咱们得回去商量商量过彩礼的事儿。”

　　“那好吧。”云晚晴不甘不愿的被母亲和二婶架走了。

　　霍宁看到江璟，飞奔过去，“你咋来了。”

　　“不放心，过来接你，谈得怎么样？”

　　“可顺利了！”霍宁刚开口就被谷蕴抢了话头。

　　“那能不顺利吗，拿……”

　　霍宁看到饭店里面有人朝这边看，一脚踹在谷蕴身上，少说一句话你会死啊。

　　谷蕴被踹得一个趔趄，后面的话也踹飞了。

　　他站稳拍拍裤子，倒霉孩子他今天穿的是新裤子。

　　霍宁挽着江璟的胳膊，往外面走。

　　回到家，谷蕴还不服气，“你为啥要给那么多东西，我不是跟你说过给对耳环就行了吗？”

　　“你听听，这是人话吗？”霍宁跟身边的桃瑞丝抱怨。

　　桃瑞丝微笑着摇头，谷先生真有意思，拿路虎开着玩儿，还在乎那么点小钱。

　　霍宁拽拽前面换鞋的江璟，“哎，你以后不会也拿一副金耳环打发我吧。”

　　“瞎说，咱们开始谈对象我的工资卡不就上交了……”

　　“你，你——”你真给男同胞丢人。

　　“霍宁这么大手大脚的都是你惯的。”

　　“我乐意！”我的女孩就得宠着，要啥给啥，不要也给。

　　那人有病吧，谷蕴往旁边撤了一点。

　　霍宁发现他的小动作，朝他翻了个白眼，“给你娶媳妇，你还叽叽歪歪的，还想不想娶媳妇。”

　　“我连金耳环都不用送就能把媳妇娶回来！”

　　“你那叫空手套白狼，外公外婆都要被你气活了，云家都表态了彩礼会送回来，以后晚晴是你媳妇她的就是你的。”

　　“那是我拿出去的当然得我送回来！”

　　“哎哟我的亲祖宗，不用你拿我都给你准备好了，准备了28万，人家就要了个零头已经够意思了。”

　　“你是个傻子吧，准备那么多钱……你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第403章 你真给男同胞丢人免费阅读。https://xs.23sk.com 