
    雷洪天还勃然大怒，一直想要追查这些人的下落，没有想到现在这个女人居然出现在了自己面前。

    要是之前，孟世豪见到这个女人恐怕还会非常的兴奋，可是现在他心里面只有恐惧。

    因为对方能够这么悄无声息的来到他身后，足以说明了这个女人的身手有多恐怖。

    另外一点，就是为什么这个女人会出现在这里？

    孟世豪可以肯定这绝对不会是巧合，所以只有一种可能，那就是把洪天酒店炸了的那帮人，就是这个女人，还有那天在饭店见到跟她一起的那帮人。

    “你好像不是很意外？”龙姬淡淡道。

    孟世豪苦笑了一声，其实他并不意外，之前雷洪天就有过猜测干掉魏涛的人，和在酒店搞事的是同一帮人，可是他没有想到这群人身手居然这么恐怖。

    不过现在他心里面有一个疑惑，压倒了他心里面的恐惧，开口问道：“我想知道为什么你们会对我们出手，就因为雷老大派人跟着你们吗？”

    龙姬冷漠道：“你不用知道。”

    孟世豪听到这心里面就沉了下来，对方看了没有留自己活口的意思，这让他的嘴巴里面有些发苦，对于这个女人的实力他根本就没有底。

    同一时刻，他想到了之前在酒店电梯当中看到的那一幕，那种枪法绝对不可能是一般人能够练成的，除非是军人。

    孟世豪想到这，眼睛直勾勾的盯着龙姬：“你们是军人？”

    龙姬右手一晃，一把bǐshǒu出现在手中，慢慢的走了过来，闻言挑眉道：“你的眼光不错，能够看得出我们的来历。”

    孟世豪听到这个答案，死死的看着龙姬：“可是我从来没有听说过有那个部队会有你们这样子的变态，而且如果我猜

    {本章未完，请翻页}

    得不错，从我们进入到酒店，接着你们引我的人上去，全部都在你们的计划当中，而这样子占据主动性的作战计划，绝对不是一般的反恐或者反暴部队的训练项目，而这种以击杀敌人为目的的作战家伙，一般只会出现在野战军……不对，应该是特种小队的训练项目当中。”

    “你们一定是特种兵，可是看你们的手段，这种事情不可能只干过一次，但是我想来想去都想不到，有哪支特种小队，会需要经常跟人作战。”

    孟世豪说到这里顿了顿，喉咙有些发干：“所以说，你们是影子部队？”

    龙姬意外的看着孟世豪，点头说道：“你实在让我意外，居然能够猜到我们的身份，不错，在你们口中我们有很多的称呼，影子部队就是其中一个。”

    孟世豪的脸色一白：“影子部队从来都是一个传说，难道真的存在？”

    龙姬淡然道：“想知道，为什么一直没有人知道我们的存在吗？”

    孟世豪喃喃道：“为什么？”

    “因为知道的人都已经死了。”话音落下，龙姬的身影突然消失在了原地。

    再次出现的时候已经到了孟世豪面前，右手抓着bǐshǒu飞快的刺向孟世豪的咽喉。

    孟世豪瞳孔一缩，对死亡的恐惧让他下意识的就抽出了身上的bǐshǒu，冲着龙姬的bǐshǒu撩了上去。

    “叮！”

    一道脆响声响起，孟世豪感觉到手上一松，就知道手里面的bǐshǒu断掉了，他没有犹豫，身体急忙朝着后面退过去。

    可就在这个时候龙姬已经贴到了他的身前，抬起脚在他的小腿上轻轻踢了一下，紧接着抓着bǐshǒu在胸前狠狠一划。

    孟世豪感觉到小腿一麻，顿时失去了知觉，整个人嘭的一声跪倒在了地上，紧

    {本章未完，请翻页}

    接着突然感觉到脖子上一凉，片刻之后眼前的画面突然颠倒起来。

    “这就是影子部队的实力？怪不得……我训练的人，我敢肯定，就算是遇到正规部队也不会输得太惨，可惜居然遇到了这些变态。”

    孟世豪瞪大了眼睛看着自己眼前的一具无头尸体，紧接着意识陷入了无尽的黑暗当中。

    龙姬一甩手，bǐshǒu的血珠尽数飞去，看了一眼地上的尸体，然后收好bǐshǒu刚想要走的时候，突然一阵铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    龙姬脚步一顿，回到孟世豪的尸体面前，拿出他身上的手机看了看，没有想到显示的居然是雷洪天的名字。

    龙姬没有犹豫，接通了电话，但是没有着急开口。

    “事情搞定了没有，事情办完了马上来找我，有点事情，我们马上去码头那边。”雷洪天的声音传来。

    不过龙姬没有开口说什么。

    “孟子？”雷洪天也察觉到有些不太对劲，问了一声，然后冰冷道：“你是谁？”

    龙姬冷漠道：“要你命的人。”

    对面的雷洪天沉默了一下，然后直接挂断了电话。

    龙姬收好收起，突然皱起了眉头：“麻烦了，现在雷洪天知道孟世豪出事了，而且他刚才说要去码头，现在反而可能不会再去了，想要找到他恐怕有点困难，刚才不应该管这个电话的。”

    其实接不接电话关系不大，等到雷洪天打几次打不通电话，也会知道孟世豪出事了，就算是打不通孟世豪的，打其他人的电话要是打不通也会发现状况，更何况洪天酒店倒塌那么大的一件事情，肯定瞒不住他。

    问题是雷洪天居然没有在那个码头，龙姬他们一直都以为雷洪天应该在那个码头的。

    {本章完}
