    收到内阁奏疏时，朱由检已经带领大军进入宣府境内。

    “曹文诏好样的！”

    朱由检在内阁奏疏到来之前，已经接到了田尔耕从宁远派人送来的密报，对辽西战局了解比内阁等人还要清楚。

    “恭喜陛下慧眼识人，又得猛将。”洪承畴恭维道。

    统领千骑泛海深入敌后，烧毁敌之粮草又成功折返，曹文诏此举堪称智勇双全。

    朱由检非常开心激动，如此斩获，在上一世面对建奴的时候从未有过。

    “不过如此大的胜利，统筹谋划，敌情探查，孙巡抚当为首功，可为何内阁升赏奏疏中，没有议孙巡抚之功？”洪承畴看了下朱由检表情，又道。

    朱由检愣了一下，光顾得开心了，确实没有发现内阁奏疏中有对孙传庭的嘉奖。

    “恐怕在内阁诸位眼中，孙巡抚不仅没功反而有罪吧，毕竟松山杏山皆失守，两万辽民惨遭建奴毒手。”洪承畴冷笑道。

    朱由检看了洪承畴一眼，搞不清楚他是真的在为孙传庭抱打不平，还是趁机给内阁诸人上眼药。

    “曹将军有破敌焚粮之功，孙巡抚的功劳自然少不了，朕会记得。”朱由检淡淡道：

    “一个副将不足以嘉奖曹文诏之功，拟旨升曹文诏为宁远总兵，挂平虏将军衔！”

    挂将军衔，意味着曹文诏地位将在辽西诸将之上，有了统领一镇军务的地位。

    “凡是为国杀敌立功者，朕不吝封赏，告诉曹文诏，若是能再立新功，朕又何吝封他一个伯爵爵位?”

    “至于孙传庭，先口头嘉奖其功，等到建奴撤退辽西安稳之后，再进行议功便是。”朱由检道。

    封赏之事便定了下来，自有王承恩拟旨盖印，再发给内阁。

    接下来便是援辽之事。看了内阁关于拟任张春领兵的奏疏，朱由检陷入了沉思。

    他想起上一世大凌河之战，同样是这个张春领兵援辽，结果四万大军被建奴击溃歼灭，大凌河失守祖大寿投降。

    当然朱由检不是说张春能力不行，换作他人领兵结果恐怕也好不了多少，便是眼前这个智谋之士洪承畴，不也一样兵败松山断送了十多万兵马？

    松山大凌河两战，葬送了最后的边军精锐，从此不管是面对建奴还是流贼，皆丧失了主动，大明已经回天无力。

    可为何当时和现在一样，朝堂皆赞同救援？难道没有一个人能看到救援带来什么样的危险？

    即便是现在，朱由检也深深不解。

    “洪爱卿，你看内阁决议怎么样？”朱由检问道，希望洪承畴能解开自己疑惑。

    “朝堂诸公，皆是尸位素餐之辈！”洪承畴不屑的道。

    “锦州未失，宁远未失，不过是丢掉了松山杏山几座堡垒而已，算得上什么败迹？若不是曹文诏斩首上千，朝堂很多官员恐怕要对孙巡抚群起攻讦了！

    孙巡抚都没有请求援军，他们便要迫不及待的派兵救援，难道他们这些高坐庙堂之人还比前线督抚更了解敌情？”

    朱由检赞同洪承畴的话，问道：“那他们为何要这么做？”

    洪承畴摇了摇头，不屑道：“无外乎名利二字而已。

    现在的朝堂，理学空谈盛行，很多人不过读了些圣贤书，便自诩通古晓今，自命清流，空谈天理人性。

    杏山松山失守，连山等堡被建奴围攻，在这些朝臣眼中，皆是孙传庭不肯发兵救援所致，若是不发援兵就是不恤百姓，至于全盘战略，他们不懂也不愿去管！

    援救赢了，他们有建言之功，战事失败，皆是前线将士之过，不需担负一点责任。相反若是反对援救，则是不顾百姓生死，有畏敌怯战之嫌。

    而且大军征召开拔，需要动用钱粮无数，对很多官员来说，正是上下其手的机会，对派援兵更是乐见其成！”

    洪承畴嘴巴很毒，把内阁诸人贬斥的一文不值，却正好说中很多人心理。朱由检也听的恍然大悟，很多以前不解的事情豁然开朗。

    名利名利，这天下万事皆避不开名利二字啊！

    小民重利，整日忙碌为的是养家糊口。商贾重利，为了利益不顾家国大义，便如自己要对付的晋商。而官员重利更重名，有了名声便能升官，便有了更多利益。

    便如眼前的洪承畴，为了名利不也不惜背叛自己士绅身份，甘做皇家鹰犬？

    若是能弄清楚名利二字，便知道天下人所思所想，以名诱之，以利驱之，当无往而不利！

    这一刻，朱由检想通了很多，不由得兴奋起来。

    天下人皆求名利，朕也一样，不过朕求的是济世救民中兴大明之大名大利，若是尔等利益和朕一致，便是朕的臂助，若是和朕利益相反，朕将铲除尔等，便如对付晋商八大家一样！

    “既然孙传庭没有求援，说明辽西局面尚能坚持，就没必要派出援兵！”朱由检断然道。

    很明显，内阁和兵部所求利益和自己不一致，那自己为何要听他们的同意出兵？

    再说，征召军队不要钱吗？按照内阁决议，至少要动用五六万军队，这么多军队，光是开拔费用就得十多万两银子，再加上军需物质等等，没有五六十万银子下不来。

    耗费这么多银子做无用功，去给建奴送人头，何苦来哉！

    “既然内阁诸人不愿担负不顾百姓名声，那便由朕担负。是朕执意任命孙传庭巡抚辽东，对他的决策朕要支持到底。”朱由检断然道。

    朱由检不再犹豫，辽西的现在实行的战略，孙传庭在去辽西之前已经详细禀告，朱由检也表示支持，既然如此，便支持到底！

    “传旨内阁，援辽之事做罢，辽西战事由孙传庭全权负责，其他人无需多言！”

    这一刻，洪承畴也有些动容，动容于朱由检之果决，动容于朱由检对孙传庭之信任。

    “辽西的事情便这样决定，洪爱卿，咱们商议一下张家口的事情吧。”朱由检微笑道，“朝中还有很多大事，朕没时间在宣府多耽搁。”

