    342 恶名都传到府城来了

    “哈哈哈...”

    千落仰头大笑，然鄙夷的看着苏晋，大声讽刺道：“到是我的错了，你确实不能和人家比较！

    你用这位姑娘卖笑的钱去学学问，然后出来卖学问后，又鄙视人家是个卖笑的。

    你当然比不上她了！

    倘若你当初就嫌弃人家姑娘的身份，那你又为何迈入那烟花之地？

    有本事就别拿人家卖笑的银子去科考啊！

    你没家人吗？

    你家人不给你银子读书的？

    让你用自己的‘东西’，去和一个卖笑的去换银子！

    想到那四书五经竟是被你这种无耻之徒给学去了，爷都忍不住要为那些读书人的始祖，鞠一把热泪。

    你也别再给自己脸上贴金了，张口闭口的，就是自己是读书人！

    你都不如一个红楼的姑娘有情有义，就别玷污了读书人这三个字了！

    所以，劝你这种人别再整日说自己是读圣贤之书的，不知道的人，还以为圣人之言便是教人过河拆桥、忘恩负义的呢！”

    苏晋被千落呛得是面红耳赤，一时说不出话来。

    “这位姑娘，不知道方才你的那个什么攀高枝，是哪家的？

    小爷倒是有点好奇呢！”千落转头看着那悲戚又愤恨的女子。

    “奴家红柳有礼。”这女子先是给千落行了一礼，然后接着道：“谢这位少爷替奴家说话了，这苏晋本是乡下农户之子，不过倒是一个读书人，我与他认识也不短了，他时常哄骗与我，说一旦科考后就会为奴家赎身。

    奴家在宜春楼也是小有名气的，这么多年也攒了私房，这一年来没少资助他读书、科考，却不想今日奴家在街上见到他，他却装作不识。

    奴家一时气不过缠着他，逼他说出了实情，原来是与那沈家旁支的一位庶女好上了。

    不仅仅不履行对奴家的海誓山盟，也不归还奴家使在他身上的银子，那可是足足50两呢，也是奴家积攒多年的体己银子。”叫红柳的姑娘一边擦眼泪，一边委屈道。

    千落十分诧异，然后道：“姑娘芳龄几何，是否方便透露？”

    红柳点头，然后道：“奴家比他大了三岁，要不是他甜言蜜语哄骗奴家，奴家哪里会让他白睡那么多年，他可还是奴家给他开得第一次荤呢！”

    千落嘴角抽搐，然后鄙夷的看着苏晋，苏晋此时更加难堪，看着围观人对他指指点点、偷笑不已，就更加想要找个地洞钻进去。

    “滋滋~”千落转头看向暮空城，然后道：“你看人的眼光可不怎样么！”

    暮空城皱眉，他自然明白千落指的是沈家，毕竟沈家是世家大族，是他收复的一个势力。

    先是一个沈若影，现在又是沈家旁支庶女，都是沈家出来的女人！

    沈墨痕此时也是脸黑如墨了，就算是家族旁支庶女，跟这么一个没品的读书人，连个功名都没有，也真真是丢尽了沈家的脸面。

    居然还和一个妓子在街上攀扯，将沈家都扯了进来，真是要气死他了！

    “这位姐姐你也别伤心了，既然你花了银子的，就当买他、睡他了！

    咱这不也占一回主导位置！

    你全当他是个小倌馆好了，何况还是您给***的呢！”

    “咳咳咳～！”柯少元实在是又忍不住了，想着这暮宫主的小徒弟，可真真是太有意思了。

    “我认识他，是红岩镇、宝山村、苏家的四儿子！

    他可不是什么好东西，到自己亲嫂子院子里偷东西，进了侄女的闺房偷人家小姑娘的玉佩被人逮了一个正着，结果将一个5岁大的孩子给推到门垛子上给撞得最后生死不明。

    那苏家老太婆也是个不知羞耻又心黑手辣的，总是暗中怂恿自己那没断奶的三房的儿子苛待自己儿媳妇，还虐待三房的几个小丫头，最后母子几个都不知道沦落到哪去，生死不明了~！”

    “这事我也听说了，是那苏家老太太不准三房媳妇说出孩子出事的真相，就是为了维护这个读书儿子的名声！

    那村里的郎中说自己救不了，但是苏家连镇上医馆都不给送，人没咽气呢就直接要裹了席子扔到山上去，结果三房的二女儿回来了，将母女两人都带走了。

    之后这人的三哥，就与那生死不明的媳妇和离了，转头娶了村里的小寡妇，肚子里的孩子都好几个月，那是早就搞上了。”

    “对对对，还有他大哥一家更不是人，亲闺女脱衣服勾搭男人，抢了三房大女儿的婚事，听说还是个秀才呢！

    还不吃羞耻的逼人家秀才娘娶她过门，结果那秀才家直接搬走了，宁可功名不要了，都不娶那不见检点的大房的姑娘。

    最后那大房的媳妇还找了由头将三房的二闺女打了一顿，好悬没将人给打死，这人家没一个好人的，难怪养出来这样的读书人。”

    “可不是，我也听说，就连他亲妹妹都是没教养又贪财又懒的，到现在都嫁不出去；

    那大房媳妇恶事做多了被鬼吓住了，如今落得个大小便不能自理，那苏家老太太也被上天惩罚，如今变成了哑巴......”

    “是，这人的大侄子也是个吃软饭的，给一个富婆包-养了，最后被那夫家发现将腿给打残废了。

    吃软饭是苏家男人的唯一的本事......”

    苏晋被骂的面红耳赤，简直是心惊不已。

    他不知道自己家的事情，恶名都传到府城来了，心里慌张的不行。

    想到万一被书院的夫子知晓了，那他可就再不能读书了，所以趁人不注意，推开人群就跑走了。

    “败类！”千落骂了一句！

    心道，幸亏不是自己亲叔叔，不然她都要跟着呕死！

    这苏家果然人品都是一个尿性，真不知道米氏怎么那么倒霉，嫁到这种人家，如今落得了这么一个下场！

    热闹很快散去，那叫红柳的女子倒是也拿得起、放得下，道谢后大大方方的走了。

    不过苏晋日后恐怕都不敢在府城的妓院里出现了，何况他也已经出名了。

    这一番的闹剧，其实不止千落撞了个正着，就连苏家人也全都傻了眼。

    远处赶着牛车的苏旺低着头，车上坐着大房一家，苏泰在村里被人指指点点简直不能做人。

    媳妇成了一个臭篓子，屎尿不分的就往裤子里造。

    儿子被人打断了腿送回去，如今成了废人。

    女名声尽毁，连曹家的那户说好的亲事也慌了。

    他实在没辙拿着家里的银子，还卖了两亩田地，请苏旺帮忙赶了家里的牛车来府城想找家好的医馆，给两人都好好的看看。

    本来想将苏美芳送到苏晋那，随便哪个同窗看上了，就直接留下好了。

    结果几人看着苏晋出事，自家恶名传到府城来，五人都瞬间惊得懵在原地。

    “大哥，要去你自己去，我可和你丢不起这个人，我自己先回家了。”苏旺跳下牛车，将鞭子甩给苏泰，转身就走。

    真真是丢不起这个人啊！

