    “一大妈，您怎么也打趣我？”吴奎见是一大妈，主动帮她把炉子挑开。

    一大妈这是按照惯例，来给聋老太太做饭的。

    一直以来，院里也就是一大爷跟一大妈在照顾聋老太太。

    “你这孩子，有好事儿，大妈还不能跟你说了？”一大妈一边手脚利索地烧水做饭，一边笑吴奎。

    难得吴奎早上会来老太太屋，一大妈也正好有事儿跟吴奎提个醒。

    “大妈，是什么事儿啊？”吴奎见一大妈说的煞有介事，不禁好奇起来。

    他猜想着，一大妈要说的，估计跟消息灵通的一大爷有关。

    一大爷是轧钢厂的八级工，算是长老级别的人物了，连车间主任都要照顾他。

    偶尔早点得知些消息，也属正常。

    “我也是听你一大爷说的，就是你们厂里，这个月底要评个模范，说不定会涨工资呢！吴奎，我觉得这事儿，你们年轻人最有希望！趁现在还没传开，你可得好好准备呀！”果不其然，一大妈的说法跟吴奎猜的八九不离十。

    天底下没人不爱涨工资，但一大妈也不确定这事儿的真实性，让吴奎有些犯难。

    “放心吧，一大妈，这事儿我肯定上心！”不过，吴奎还是点点头，表示自己听进去了。

    具体情况，他回头跟一大爷确认一下就是。

    一旦确定有这事儿，吴奎也不想错过。

    轧钢厂可不是小打小闹。

    这次评选，绝对是个绝佳的机会。

    谁累死累活不是图多拿点工资呢！

    不光吴奎，整个厂里，多少人挤破头都想涨工资呢！

    就拿他们这四合院里的人说，起码就有五、六个在轧钢厂上班的。

    首先，许大茂一个。

    他是电影放映员，虽然成天下乡有外快赚，但肯定也想本身工资能撑起来，有面子。

    而且这次是评模范，多响亮的名声！

    吴奎估摸着，许大茂哪怕把娄晓娥的嫁妆填进去，也绝对不会放过这次的机会。

    旁人不清楚，吴奎可太了解许大茂。

    这是个为了面子，什么都干得出来的人，尤其是一肚子钻营的把戏，叫他的对手有苦难言。

    他的老对头何雨柱要不是有聋老太太、大领导罩着，指不定翻几次船了！

    说回来，何雨柱也算一个潜在的竞争者。

    他虽然是大厨，工资也不低，但还没成家。

    哪怕他一心想要倒贴秦寡妇，也得有存货不是！

    再者说，他手底下有一堆徒弟，光是拉票都能甩旁人几条街。

    甚至，跟何雨柱做邻居的秦淮茹，也有两分竞争力。

    虽然吴奎不清楚她在工作上有多少能耐，但秦淮茹确实是很会利用她自身的先天优势。

    加上秦淮茹工资不高，家里人口多负担重，她甚至可能哄着最有实力的何雨柱让出名额。

    跟这几位重量级的相比，闷不吭声的一大爷、沉不住气的二大爷，都已经是被拍在沙滩上的前浪了。

    短短几个瞬息，吴奎就已经考虑清楚院里的情形。

    但他完全不怵。

    出来混的，谁还没两张底牌了！

    大不了，搏一搏，单车变摩托！

    “不早了，奶奶，那我上班去了啊！对了，晚上我准备菜，大妈你跟大爷都来这屋吃饭！”吴奎心中清醒，拎上工具箱，跟老太太和一大妈嘱咐过后，就离开了。

    “他大妈，小奎现在真是大人了，看他摊的这煎饼，比你的手艺都好！”聋老太太看着吴奎的背影，有些出神。

    今天的吴奎，言谈举止格外的可靠。

    这半大孩子真正是迎风就见长啊！

    “孩子长大好啊！长大就是个依靠！”一大妈娴熟地揉着盆里的面团，随口应道。

    “是啊，孩子以前稚嫩，现在眼瞅着就出息了！”聋老太太点了点头。

    “哎哟，老太太，儿孙自有儿孙福！孩子懂孝敬，咱该高兴呐！”一大妈看老太太神情略有惆怅，扔下面团哄她。

    “当然高兴！不过，你把面用完了，晚上奎子拿什么做饭？”

    聋老太太看了眼面口袋里所剩无几，没好气地敲了敲拐杖。

    “哎呦，瞧我这记性，上我们屋拿米来，咱们晚上吃米饭，好不？”

    “这还差不多！”

    ……

    吴奎可不知道自己前脚出门，后脚老太太就跟一大妈两人操心起晚饭的事情。

    “确定是真的？真是太好了！”他刚从一大爷嘴里得到确定的回答，正激动不已。

    一大爷跟他说，是主任亲口说的厂里要评模范，而且，到时候会由厂长亲自颁发荣誉信。

    这事儿绝对是没跑了！

    “吴奎，你平时跟闷葫芦一样，怎么今天这么积极？”一大爷看到摩拳擦掌的吴奎，还有些诧异。

    “以前不开窍，现在明白了！往后我还得孝敬您老两口呢，不好好赚钱怎么成！”吴奎嘿嘿笑着，耍了个贫嘴。

    “得了吧你，少贫，赶紧干活！”一大爷没忍住乐了。

    不过，一大爷嘴上不说，实则心里也高兴。

    他作为吴奎的师父，平时就挺照顾吴奎的，给他安排的都是技术活，今天已经到格外破例的地步。

    当吴奎劲头十足地干到中午，正要去食堂打饭，就被一大爷逮住。

    “吴奎，下午你把手头的活儿干完，就能早点下班了！”一大爷看了眼吴奎脑门子冒汗的辛苦样子，嘱咐他道。

    “谢谢师父，我保证完成任务！”吴奎立马点头。

    他努着劲做了一上午的工，说心里话，也累得很。

    想着马上就能自由安排时间，吴奎当即就在心里排起下午的行程。

    等做完工，他一定先去市场采买些种子，尽早把那二亩地种得满满当当。

    怎么说呢，种菜基因一旦觉醒，就有停不下来的劲头！

    而且，吴奎中午在僻静地方进了一下空间，就看到早上种下的玉米已经长得有半人高，玉米棒上也冒了须。

    照这个势头，吴奎晚上绝对就可以收获第一批粮食了！

    “嫩玉米好吃，老玉米好放！”吴奎想象着丰收的场景，激动得连午休都舍弃了。

    他恨不得一下子飞到市场，把所有能买的种子都买上。

    所以，不到下午三点钟，吴奎就收拾好工具箱，准备走了。

    “诶，你们车间是不是有个叫吴奎的？吴奎，出来一下，有事找你！”正在这时，车间门口有人叫吴奎的名字。

    听声音，不是熟悉的人。

    连一大爷都停下手里的活儿，看了过来。

