    第1324章1324交换

    杨秀琴挑眉“说出你的条件吧。”还是直来直去的好。

    “已经有很多的知青找到我们一起的知青了。他们的意思就是一千块钱换这个名额，不过一千块钱没有人换。”

    “哦？那你的意思呢？”

    “我的意思是一千五。”本来想好了一千二的，但是看到杨秀琴那不可一世的样子，潘小英就说了一千五的数目。

    “一千五？潘小英，实在是不好意思，我没有那么多钱。”这是认为自己是人傻钱多吧？

    “那就没有办法了。那我就去问问别人吧，有好几个人跟我说过这件事。”

    “行，那就慢走不送了。”

    杨秀琴看着离开的潘小英，脸上带着冷笑，自己不是傻子，她潘小英怎么想的，自己也大概知道了的。

    就不信她一千五能够卖出去。不过还是喊了一声“潘小英，要是一千五没人要，一千块钱你就来找我。”

    潘小英咬着牙，听着她的话心里气疯了。心里想着就算没有人，自己也不会过来找她的。

    她去郑家村，因为雪实在是太厚了。棉鞋里都灌上雪了。不过她还是咬牙坚持到了郑家村。

    这次是男同志，也是一个城市的。

    “魏志刚。你还想要跟我换名额吗？”

    “你想好了？”

    “是啊，一千二百块钱我就跟你换，而且只要你们村同意，知青办同意，李家村就会接收。”

    “一千二？我真的没有，最多五百块钱。我手里只有六百块钱。”

    “那不好意思了。”

    潘小英头也不回的离开，都没有管后面魏志刚的叫声。

    她有去了孙家庄。找到了还是一个城市的王红。

    “潘小英，我连一千块钱都没有。”

    现在已经是中午了。潘小英是又累又饿的，可是既然有了这个想法，也出来了，就一定要把这个名额卖出去。

    她在心里过滤着人选，最后丧气的想着，也就是杨秀琴能够有这个实力，可是她只给一千块钱。那怎么行？

    还是得回去找她。别人就是去找了也是白找。

    她再次的到了刘家村。杨秀琴脸上并没有什么让潘小英不满意的表情。

    “杨秀琴，着名额有限我最少一千二给你。”

    “一千二？那就实在是抱歉了，一千二我可是要不起。我的最高限额就是一千，这还是我看在咱们是老乡的份上。”

    真是傻子，李家村现在发展的这么好。以后光是分钱就能分不少。

    “一千太少了。”

    “潘小英。如果一千你同意，那么咱们明天就去知青办。如果你不同意就算了。”

    潘小英真的非常的纠结，人家上赶上的就给一千，自己这里确实废了这么大的劲。还是一分钱都没有多。

    “杨秀琴，我知道你不在乎这二百块钱，这样，你就给我一千一，也不枉我在这么大的雪第一个过来找你。”

    杨秀琴摇头，其实一开始潘小英和自己讲价钱，她要一千二自己也就给了。现在转了一圈没有人买，才想着过来找自己？“我只有这么多。”

    潘小英眼睛都红了，不是想要哭，而是气的。

    “杨秀琴，你这么有钱，真的在乎这点钱吗？”

    “潘小英，你错了，我没有钱，我来这里两年了。有一百块钱自己攒的，剩下的是我的积蓄了。”

    潘小英咬了咬牙“行，一千就一千，今天你把钱给我，明天你去知青办问吧，如果那边同意，你就把你们村的迁出证明开出来。去我们村找我，你还要保证我能进你们刘家村。”

    “潘小英，这不是一块两块的钱。这是一千块钱。我不想考验人品。

    这样吧，八点咱们在乡里站点碰面，有车咱们就坐车走，没车就一起走着去县里。如果到了九点，咱们有任何一个人没有到，那么这件事就算了。

    得到肯定的通知，后天你在李家村开出迁出证明和我的签收证明。我在刘家村也是办出迁出，给你办迁入。

    到时候我一分钱都不会少了你的。

    你也不用说不相信我。我的人品在这里，我杨家不会欠人钱的，一口唾沫一个钉。”

    潘小英咬牙点头答应了。为了这一千块钱她也拼了，她虽然看不起杨秀琴，但是对于杨家的人品还是相信的。

    既然已经商量好了，她就回去了。

    天都快黑了，她没有回知青点，而是直接去李云贵家里，必须确定一下。

    李云贵看着狼狈的潘小英，心里感叹，这女孩子怎么想的？

    “李村长，我已经和我朋友说好了，明天我们去知青点问，如果可以，后天就请给我开迁出和接收证明。”

    “潘知青啊，你要知道，咱们村虽然小，但是以后发展的一定会挺好的。”

    潘小英敷衍的点头，实在是太冷了。感觉脚都没有知觉了。棉鞋都湿了。

    李云贵看到她的表现，也决定不再劝了。

    “那位来这里的同志是？”

    “和我一个城市，是个女同志，四七年的，她家的成分不好，但是他她爷爷曾经给部队捐钱，捐粮食。”

    哼，就算到了李家村又怎么样？让村长先知道你是成分不行。

    李云贵挑了挑眉头，潘小英这样的还是赶紧的离开吧，实在是人品不行。

    “行，可以的话后天我就给你证明。”

    潘小英得到了肯定的消息，这才回了知青点。

    这一天实在是太累了，雪地不好走，还要高度集中精神。而且还去了好几个村子，中午还没有吃饭，都加在一起，潘小英回到了知青点就躺下了。

    吃饭的时候她是硬强着起来的，不过吃的比谁都多。

    她觉得自己吃的心安理得的，毕竟大家都是伙着吃饭，自己中午都没有吃，他们可是占便宜了。

    明天确定好以后一定把自己的粮食都分出来。应该会比刘家村的多。

    晚上躺在被窝，潘小英有点后悔，刘家村肯定跟李家村没有办法比，自己真的要换吗？可是听着旁边几个人聊天，都没有人理自己，还有那最有吸引力的一千块钱。

    算了，已经都这样了。还是换吧，毕竟一千块钱可真的不是小钱，都能在市里买房子了。

    (本章完)

