    于婉娘听了女儿的狡辩哭笑不得：“我看你是想知道闻小姐花落谁家吧？”

    不过她也没有在责怪女儿，毕竟就连她自己也好奇三个人之间到底是怎么回事？

    慕昭昭用力点头，难掩兴奋八卦：“是啊，娘你说闻小姐喜欢庆世子，怎么又和秦公子订婚呢？”

    于婉娘犹豫了一下还是开口：“或许是为利益才订婚的吧？京城里不少达官贵人家都是亲戚，盘根错节的好处就是万一有事也有亲朋好友能搭把手。”

    所以，女儿你就别惦记那两个各有特色的俊公子了，他们和你都不合适。

    慕昭昭对他们也没什么不合适的想法。

    她纯粹像是看见美好的东西，这才多看两眼。

    因此也没多想，反而是眼睛亮晶晶的看着于婉娘：“那娘会把这事告诉孟叔吗？”

    于婉娘口是心非：“我干嘛要和他说？”

    这几个月孟誉经常围着她转，嘘寒问暖，确实是很不错。

    可惜他之前瞒着自己有通房的事情，还是让于婉娘心里有了点阴影，哪怕现在他对自己再好，她也不会无条件的相信他了。

    特别是这事非同小可，她也要仔细斟酌一下怎么和他说。

    反正肯定不能说这是女儿发现的。

    她是相信自己的女儿不会骗自己，但是谁知道别人会不会误会这是自己女儿撒谎，为的就是拆散他们，不让他们联姻呢？

    别以为她没发现闻小姐看他们这些人的时候一脸矜持，清高孤傲的样子，肯定是不愿意和他们这些平庸的人打交道。

    要是被闻小姐知道，她的事情是被自己女儿捅出来的，为此她要是怨恨自己的女儿，只要放出话来说自己女儿妄想和秦公子在一起，才诬陷她。

    那自己女儿的名声就毁了。

    于婉娘又想到女儿今年已经是十五岁的大姑娘了，等到出嫁后，要是再遇见这样的事，就口没遮拦的和婆家的妯娌姑嫂当八卦说那就不好了。

    因此她搂着女儿，温声细语的把自己想到的都说出来。

    慕昭昭听完后，猛地扑到她的怀里，带着哽咽的应了一声。

    她没说自己之前在陈家已经吃过亏，不会轻易对人言的。

    她只知道自己记忆里的上辈子，没有娘教导自己这些，撞在南墙上头破血流才悟出这些道理。

    今生娘还活着，还会教导自己这些为人处世的道理，对她来说才是最幸福的事情。

    但是于婉娘不知道自己女儿是因为无法言说的喜悦才哭的，还以为是自己先前说的话让女儿没面子，这才委屈的哭了。

    她就赶紧搂着女儿安慰：“昭昭，别哭了，都是娘不好…”

    “不是，娘是最好的！”慕昭昭顺势把眼泪擦在娘的里衣上，这才嘟着小嘴撒娇：“等娘嫁人后，也要记得偶尔陪女儿睡，好吗？”

    于婉娘脸一红：“你胡说八道些什么呢？”

    却没有敢说自己才不会再嫁，以后都会陪女儿的话。

    烈女怕缠郎，都怪孟誉太缠人，害的原本不想再嫁的她又有点动摇了原先的决心。

    “娘，我喜欢看你笑。”慕昭昭正色道：“孟叔陪你的时候，娘就笑的很开心。”

    “所以娘你不用顾忌太多，想嫁就嫁给孟叔吧？”

    “要是万一以后孟叔待娘不好，那娘就和他和离，那时候娘正好可以回来抱外孙。”

    她是真心这么想的，反正她自己上辈子就嫁了两次，就不是什么贞洁烈女，日子过得舒坦才是最要紧的。

    而且她心里还是觉得，招婿比嫁人更自在。

    等自己以后卖香挣银子了，就挑个俊俏的，家里穷点的男人招婿，嘿嘿。

    于婉娘听了，越发觉得自己的女儿怎么能这样乖巧懂事贴心呢？

    等到三月初五，孟誉又拎着燕窝上门了。

    莫茹和于婉娘正好监督慕昭昭在做针线。

    于婉娘自己对女儿狠不下心，因此慕昭昭的针线活真的是惨不忍睹。

    起因是蒋三这个不会看人脸色的，从学堂回来后，在吃完饭的时候就当着大家的面问慕昭昭：“姐，你给我做个绣着老虎的荷包吧？启悦他姐姐给他绣了个小鹿的，他就拿到我面前来炫耀，等姐姐你给我綉个威风凛凛的老虎，把他的小鹿吃掉…”

    慕昭昭脸上的笑容逐渐消失，恨不得把这臭小子扔出去，实在不行让自己消失也行。

    她实在不明白，是谁给了蒋三自信，让他认为自己能綉出老虎？

    于是，她在众目睽睽之下，只能默默的低头扒饭。

    从来没觉得这米饭这么难以下咽过。

    但是还没学会看脸色的蒋三，还凑过来，自以为体贴的道：“姐姐，綉老鹰也行。”

    慕昭昭默默的看着他，很想把这臭小子揍一顿。

    还妄想自己綉老虎呢，自己最多能綉一个老虎脑门上的‘王’字。

    于婉娘也觉得尴尬，同时也觉得得抓紧点让女红学女红了。

    慕昭昭自己都觉得自己绣的玩意没法看，针脚不整齐，手上还不小心被针戳了几下，心里期盼着小婷婷赶紧哭，也能让自己休息一下。

    可惜才两个多月的小孩子睡得时间更多。

    幸好这个时候孟誉来了，慕昭昭立马放下针线，热情的招呼：“孟叔您来了啊，快请坐，我给你泡杯茶吧？您要喝绿茶还是乌龙茶，或者来杯菊花茶？”

    孟誉有点受宠若惊：“那，那个菊花茶就行。”

    要不是婉娘也在，他都担心昭昭是不是准备在自己喝的茶水里下泻药。

    实在是他已经很久没看到慕昭昭对自己这么殷勤了，让他心都提了起来。

    “好嘞，您等着，菊花茶马上就到。”

    于婉娘看到女儿起身去边上泡茶了，也是哭笑不得。

    这做针线有这么难吗？

    莫茹也笑着打趣：“孟掌柜请坐，你不要每次来都带礼物，害的我想把你拒之门外都下不定决心。”

    “那我下回肯定两手空空的来。”孟誉说完看着于婉娘笑：“就试试会不会有好心人来替我开门。”

    于婉娘就当没听到，低头喝着菊花茶。

    慕昭昭端着茶过来，笑着接口：“孟叔你放心，我肯定会来替你开门的。”

    说完又殷勤的道：“孟叔下午有事吗？要是没事就留下来吃晚饭吧？我让厨房弄点下酒菜，你和我姨父喝两杯。”

    莫茹这下是真的忍不住笑了出来：“看你打的如意算盘，为了不学针线，这小脑袋多机灵啊？”

    说完还示意他看绣架上的针线活。

    孟誉知道前因后果后，也不敢相信这看着聪明伶俐的慕昭昭，在女红上确实是没什么天分。

    不过他也不敢得罪这未来的继女，就神色镇定，云淡风轻的开口：“寸有所短，尺有所长，这不会针线也不要紧，到时候陪嫁几个针线婆子就好了。”

    慕昭昭再一次发现孟誉这人实在是太会说话了，用鼓励的眼神看着他，希望他能把自家亲娘给说服了。

    孟誉为了继女不再阻扰自己和她娘在一起，现在有了这好机会，自然是投其所好：“婉娘，昭昭这孩子聪慧，你也就别太…”

    还没说完，却见于婉娘似笑非笑的看着自己。

    再看莫茹和慕昭昭此刻都看着他们，似乎就想看他得罪婉娘的样子。

    他瞬间住嘴，觉得自己不能为了讨好继女，却得罪了心里认定的媳妇。

    于是他立马转移这个危险的话题，揭开带来的盒子：“我给你们带了点燕窝，燕窝甘淡平，大养肺阴，化痰止咳，补而能清，能调理虚劳。“

    “像我娘，不是燕窝就是养生茶，虽然不能说是青春不老，但是看着也比同龄人年轻是不是？”

    “我想着之前给你们准备的养生丸，你们也都吃的差不多了，以后就还一段时间的燕窝试试。”

    又说了燕窝可以和那些一起炖会更好。

    没有一个女人不期盼自己能容颜不衰，莫茹原本想拒绝的话都说不出来了。

    以往她们也都偶尔会喝点燕窝，不过这玩意金贵，她们舍不得三天两头的喝。

    慕昭昭听完后，不想再拿针线，就立马笑着道：“我先去库房里看看还有没有红枣莲子这些，明儿早上肯定能让两位大美人都喝上燕窝。”

    莫茹想留点空间给他们说说话，也起身顺势道：“昭昭我陪你去。”

    等她们离开了，孟誉就冲婉娘笑：“婉娘，我算是明白什么是一日不见如隔三秋了，昨儿我做梦都梦到你嫁给我了，咱们…”

    “不许说不正经的话。”于婉娘已经领教过他厚脸皮，什么甜言蜜语，还有那些不正经的话他都敢说。

    趁着现在没人会来打搅他们，她也就开口：“我有话和你说。”

    “你说，我听着呢。”孟誉立马做出仔细听话的样子。

    “我前儿在你那庄子上的时候，看到了点不该看的事。”于婉娘自然不会说出自己的女儿，就把事情往自己身上揽：“我无意中看到闻小姐和庆世子私底下拉拉扯扯的，而且那闻小姐也不像是生气的样子…”

    孟誉没料到会听到这么劲爆的消息，也收敛了脸上的笑意，仔细的听着她说完。

