    “我知道，我等三人此纪元虽为敌手，但亦有默契在，虽有陨落的可能，却也不会被别人摘了桃子。”

    　　祖龙神色凝重回答道。

    　　冥河顿时心中明悟，看来祖龙是知道了一些事情，不过也是，祖龙身为上纪元中的佼佼者，此纪元的霸主之一，绝对不可能是什么傻子。

    　　先天神圣都是聪明人，没有一位是傻子，真把先天神圣当傻子的人才是傻子。

    　　后世祖龙乃是众多先天神圣所忌惮的对象，后世帝俊妖皇，十二祖巫等争霸天地者，乃是祖龙后辈，他们走的路，祖龙已经走过一遍了，对比他们，当知祖龙之恐怖。

    　　皇者，永远都是一张底牌接着一张底牌，手中永远都有底牌，只是不知祖龙手中底牌是什么，能支撑得起他说出这种话。

    　　“冥河道友，既然你无意加入吾龙族，还请不要与吾龙族为敌，道友所修法则太过骇人，特别是于量劫之中，道友的杀戮法则威力高的让人绝望，同等条件下，无人是道友对手”。

    　　祖龙随即对着冥河说到，劝诫冥河不要参战，表明自家不愿于冥河为敌。

    　　“此量劫之内，如果不是三族主动招惹贫道，贫道不会主动出手，还请道友放心”

    　　冥河欣然回答祖龙不会出手，毕竟此量劫不似凶兽一般，万族共抗一族，此次乃是三族争霸，冥河亦没有插手的理由，而且此量劫三族亦不会成功，冥河就更加不会参战，只是道魔之争时，说不得要掺一手，毕竟冥河于后世亦有魔祖称号流传，现在的魔祖还是罗喉，可罗喉不死，冥河怎么上位，魔门这么大一份气运，罗喉死后无人把持可就太可惜了。

    　　“好，那贫道就告辞了”

    　　言罢，祖龙便飞身遁入东海之中。

    　　冥河站立于礁石上，久久无言。

    　　......

    　　“看来贫道果真不是有缘之人”

    　　后世传说东海中有海外三仙岛，冥河和祖龙分别以后便在东海上闲逛，打算碰碰运气，看能不能遇到海外三仙岛，碰上了血赚，碰不上就当散心了，反正自家此时不着急回血海。

    　　冥河就躺在云朵上，随风飘摇，好不潇洒，虽然没有找到海外三仙岛有点郁闷，但就纯当散心了。

    　　这云朵一飘，在东海就飘了百年。

    　　此刻正值金乌西落，夕阳的柔光撒在海面上，波光粼粼，煞是好看，冥河躺在云上看着东海日落的风景，此时一道声音出现在冥河耳边。

    　　“道友还请入岛一叙”

    　　话音刚落，冥河面前便有一座岛屿浮现，岛屿上山青水碧，道道溪流蜿蜒纵横，溪流中生活着一群纯金色的鲤鱼，时而跃出水面，带起点点水花，溪流两岸开满各色仙花，姹紫嫣红，永不凋零，岛上却无山川，只有河流，河流于岛屿中心形成一方圆圈，好似护城河一般。

    　　冥河自持艺高人胆大，便迈入其中，走到岛屿尽头，便看到一座茅屋，茅屋前方有一身穿青色道袍的老者，端坐于蒲团之上。

    　　冥河走到老者身旁坐下后，老者面带笑意率先见礼：“尊者，好久不见”。

    　　“尊者，好久不见”

    　　冥河回礼道，冥河一见面后就知晓此人身份，此人正是那三千混沌神魔中空间魔神转世的扬眉大仙，此时扬眉大仙却将冥河当作了杀戮魔神的转世，毕竟冥河炼化了杀戮魔神的先天不灭灵光，继承了杀戮神魔的一切，冥河亦算是杀戮魔神的转世，算的上是杀戮魔神的延续，杀戮魔神是冥河，冥河却不是杀戮魔神。

    　　杀戮魔神在混沌中亦是有数的强者之一，对于空间魔神自是不陌生，事实上二人之间是认识的，只是不熟悉罢了，毕竟在混沌中，大家都是各自孤身一人。先天神圣是骄傲的，那混沌神魔就更是骄傲的，绝对不会允许自己比别人差，因此在混沌中大家都在各自苦修，以期大道，从来没有人浪费时间在交友上。

    　　“尊者，如今我是称呼你为杀戮尊者呢还是冥河道友呢？”扬眉玩味的问道。

    　　“哈哈哈哈哈哈，杀戮是我，冥河亦是我，道友随意称呼，二者皆可”

    　　冥河听到扬眉的问题随即回答道，只是没想到扬眉长得慈眉善目的，心却是黑的，此问便是问冥河承不承认先前的混沌神魔的身份，有够厚黑的。

    　　“扬眉道友，洪荒当中还有多少吾等同道？昔年故人全部死绝了吗？”

    　　冥河随即问出一个问题，想要自扬眉处知晓此时的洪荒还有多少混沌魔神的转世，防止以后被人阴了，毕竟混沌神魔在洪荒之中可是不受待见的。

    　　“吾亦不知，吾当年遭受重创，不得已之下舍弃混沌魔神的肉身，转世洪荒重修，只是吾猜测大部分混沌魔神肉身都化为了洪荒中的洞天福地，只有一些本源化形为先天神圣，那些个先天神圣虽然有些是混沌魔神的本源孕育而出，却不为我等同道。不过吾转世进入洪荒时，依稀看到一些混沌魔神被盘古封印在洪荒当中，只是不知封印在何处”

    　　扬眉随即说出自家知道的一些信息。

    　　听到扬眉说到洪荒当中的洞天福地是混沌神魔肉身所化时，冥河惊骇的大声说到：“不可能，混沌魔神肉身何其强大，肉身可化为一方大千世界，甚至是一方无量大界，洪荒当中的洞天福地绝对没有那么强大，洞天福地虽好，本质却也不过是依附于洪荒的中的小世界而已”。

    　　“道友理解错了，不是完整的混沌魔神的肉身所化，只是混沌魔神的残肢罢了”

    　　扬眉听到冥河所说的话之后赶忙解释道，混沌魔神的肉身何其强大，都用来充当洪荒底蕴了，怎么可能全部化为洞天福地。

    　　“如此就对了，道友说话不说清楚，却是让我惊骇异常啊，不过扬眉道友知道那些被封印的混沌魔神封印之地吗？”

    　　冥河随即又抛出一个问题，他需要用这个问题来验证一下自家猜想。

    　　“贫道却是不知，贫道这些年一直忙于重修，却是没有时间查找，等贫道恢复至混元金仙后，去洪荒大地查探过一番，却什么都没有查到”

    　　“唉，实不相瞒，贫道昔年也于洪荒大地上查探过，也是一无所获，可能是吾等修为还未恢复至巅峰时期，看不穿盘古的封印，等以后吾等修为恢复，也许就能找到封印之地，解救诸位道友”，冥河听完扬眉的话便神色坚定的说到，语气中充斥着悲天悯人的感觉。

    　　“对，以后吾等恢复巅峰，定是要救出诸位故人的，混沌神魔的荣耀不允许任何人践踏”，扬眉立即表示对冥河的赞同。

    　　于是二人三言两语间便在某些事情上达成共识。

    　　.....

    　　求推荐，求收藏

    　　冬至记得吃饺子哦！！

