    带着对艾伯特的担忧，大家纷纷回到自己的房间，或许整栋房子就只有小妹妹艾米丽能睡得香甜。

    夜半，尚未入眠的艾伦敏锐地听到客厅传来了喁喁私语，他悄悄地从床上爬起来，躲到了客厅门廊柱子的后面。原来是哈里斯先生和金斯莱·沙克尔先生在交谈。

    “欧文，你知道部里的保密条例，我不能泄露艾伯特这次任务的具体情况，但请你相信，我们确实在全力搜救艾伯特。”金斯莱·沙克尔先生用手揉捏着眉头中间，一副非常为难的样子。

    “金斯莱，请你理解一个父亲面对儿子生死不知时的心情。从你今晚的话语中，我感觉到艾伯特正在进行一个极其危险的任务，您可以不告诉我具体任务内容，但是可不可以稍稍透露我儿子有可能发生什么事情?这是一位父亲的请求。”哈里斯先生不放弃地请求着。

    “嗯，欧文，这是艾伯特出事前最爱看的书，你可以先翻翻看。”金斯莱似乎有所触动，但依然坚持原则，不透露具体任务。

    哈里斯先生快速地翻阅着书籍，心里打算要找时机和小儿子谈谈。这本书是艾伦拿给金斯莱的，他一定翻阅过。哈里斯先生是知道艾伦有过目不忘的本领的，也深知艾伦的聪慧和透彻。

    “欧文，你明天打算怎么办？”在哈里斯先生翻阅的同时，金斯莱突然问道。

    “什么怎么办?”哈里斯先生非常不解，他正在全力思考这本类似神话一样的书籍会和艾伯特产生怎样的纠葛。

    “你的孩子们，恕我直言，那些印度人查不到艾伯特的踪迹一定会返回来的，或许会对你们不利，你必须早做打算。”金斯莱突然把身子凑向前，诚恳地建议。

    哈里斯先生也正视起了这个问题，“艾米丽可以去我堂姐约瑟芬家里小住，艾伦或许可以先回霍格沃兹，格蕾丝（哈里斯太太）、黛西可以暂时在圣芒戈魔法伤害医院住下。伦恩和我可以往返魔法部和家里。您先别急着反对，请听我说。”哈里斯先生阻止了金斯莱即将脱口而出的劝阻的话。

    “我知道您和部里为我家里人的安全担忧，但正如您所说，那三个印度人如果找不到艾伯特，必然会找到家里来。如果家中空无一人，他们就会意识到我们已经有所防备，那样的话，他们可能会投入更多的人力物力去抓艾伯特，艾伯特的处境会更为危险。再者，如果他们敢闯进来，我也很想抓住那几个印度人，询问我儿子的信息。我和伦恩都通过了N.E.W.Ts，又是在自己家中，足以保证自己的安全。”哈里斯先生神态坚决，看得出，他下定了决心。

    “好吧，既然你坚持。我会和部里沟通，暂时开放部里到你家的飞路网，以减少你们在路上发生意外的可能。夜深了，欧文，我们先谈到这里，我还要向部里打报告。”金斯莱默认了哈里斯先生的安排。

    “谢谢你，金斯莱。那么晚安，祝好梦。”哈里斯先生感激地握住了金斯莱的手，向他道晚安。

    艾伦连忙回到自己的房间，爬回床上，他有预感，哈里斯先生一定会来找他谈话。

    果然，没过多久，哈里斯先生敲响了艾伦的房门。艾伦装作半梦半醒的样子打开了房门。

    “打扰了，艾伦。你一定已经睡着了吧，但是我有些非常重要的事情要问你。”哈里斯先生非常心疼和抱歉，但是事关艾伯特的安危，他必须要问清楚。

    艾伦闪身让哈里斯先生进来，两人坐到桌前，外面风雪纷飞，屋内灯火昏黄，静谧和舒适的背后危机重重，就像是暴风雨前的宁静。

    “爸爸，您一定是想问那本书的事情吧？”艾伦早就猜到了哈里斯先生的来意。将得到这本书的来龙去脉说得清清楚楚。

    哈里斯先生一脸若有所思。“爸爸，您听说过印度的月亮神吗？”艾伦轻声询问。

    哈里斯先生专注地看向自己的小儿子，艾伦不是无的放矢的人。

    “在印度，月亮神被称为chandra，意思是‘明亮和耀眼'。据资料记载：月亮之神是个男性，有四只手，一只手拿着权杖，一只手拿着长生不老的仙露，第三只手拿着莲花，剩下一只手处于防御状态。他驾驭的三轮战车由羚羊或十匹白得像茉莉花的马拉动。”艾伦说到这里，停住不语，别有深意地看着哈里斯先生。

    “你的意思是?”哈里斯先生狐疑地问。

    “这个世界上谁最渴望长生不老呢？”艾伦轻轻吐出的话语让哈里斯先生不寒而栗。

    “你是说那个不能提名字的人?”哈里斯先生内心波浪滔天，怎么会这样，艾伯特岂不是有致命危险?似乎想到了什么，他又问，“可是他不是已经被哈利打败了吗？”

    “谁知道呢，或许是他，或许是食死徒，一切都有可能，但是我们要做最坏的打算。爸爸，你打算怎么安置我们？”这一刻的艾伦，成熟得让哈里斯先生简直忘记了他只是个11岁的孩子。不过，不论是外形还是心理，艾伦确实都不像个孩子。

    哈里斯先生简单说了下自己的打算。话音刚落，艾伦就提出了反对，“不行，爸爸，我不能回霍格沃兹，尽管那是最安全的地方。”

    哈里斯先生大为意外，似乎瞬间想通了艾伦的意图，“不行，艾伦，虽然你确实很有能力，但你毕竟还是个孩子。你必须——一定在霍格沃兹待着，不许去找艾伯特。”

    面对突然急躁起来的哈里斯先生，艾伦依然不急不缓，“爸爸，您想想，艾米丽才7岁，您放心她自己在约瑟芬姑妈家里生活吗？她会不会觉得被遗弃？会不会伤心？如果您认为她在约瑟芬姑妈家里是安全的，那么多我一个不是也没有什么吗？”艾伦条理分明、逻辑清晰的解释让哈里斯先生犹豫了。

    “更何况家里这种情况，谁送我去霍格沃兹呢？还不如让我和艾米丽一起去约瑟芬姑妈家。”压上最后一根稻草，哈里斯先生终于同意了，“好吧，那你一定要照顾好艾米丽，不要乱跑。”

