    而是因为今天发生的事情，内门第一人华南子被打得学狗叫，他们可是清清楚楚的知道，把华南子打成那样的人正是叶小凡，这么恐怖的少院长，他们谁敢去招惹啊，看见后跑路都来不及。

    见到叶小凡乘坐传送阵离去后，在场的人方才松了一口气。

    ……

    杂役峰

    夕阳下的山腰中，一颗颗青树随风吹动，摇曳着树枝，一道蓝色光圈闪烁浮现出叶小凡的身影。

    “唉，好像忘记查看真灵井泉的具体位置在哪了。”

    叶小凡来到山腰，小心灵有些激动，顿时就想跑去找真灵井泉，随后一脸懵逼的站在原地挠着后脑勺，他不不知道位置在哪。

    “呜呜…”

    就在叶小凡想要回内门峰去找张地图的时候，一道接着一道充满杀气，震荡心弦，蕴含恐怖杀机的笛声回荡在耳中，那半山腰的夕阳颜色都变得像鲜血一样红艳。

    “好熟悉的声音，咦，这不是苏笙的笛术吗？”

    “我记得苏笙之前通过第一层考核，随后要参加其他考核被淘汰，不是离开了真灵武院吗，怎么会在这杂役峰当中，不管了，先去看看在说……”

    叶小凡化作一道青色的流光飞射向笛声传出的地方。

    一处长满杂草的山腰，落叶飘飞，气息压抑，狂风滚滚，空气当中飞射一道道红色的气流，蕴含了凌厉的杀气，就像刀刃一样锋利，能够将人的肢体轻易切开，令人不敢靠近些许。

    陆宇航站在红色气流中间，依旧环抱双手，轻蔑的看着眼前不停施展功法的苏笙，任由苏笙如何吹奏长笛，那红色的气流根本伤不到陆宇航丝毫，经过陆宇航周身的时候，被陆宇航的灵魂力量轻易化解。

    只见陆宇航鄙夷的看着苏笙，不屑道：“吹够了吗，如此低级的神识功法，也敢在我面前显摆？也罢，就让你见识一下，真灵武院的功法吧。”

    陆宇航抬起一只手臂，伸出一根食指，随后轻点虚空，随之食指的点击，平静的虚空荡漾起几许波澜，一缕缕手臂粗壮的白色真气从四面八方剧烈涌来，在陆宇航身前形成一只庞大的狮子头。

    “嗷吼！”

    白色狮子头，足有百米大小，表情十分狰狞，发出震耳欲聋，凶残无比的声音，还未攻击，就已经依靠声音将周围的红色气流给震成了粉碎。

    “怪不得真灵武院被誉为西域最强大之一的势力，连杂役弟子所掌握的功法，都能轻易碾压我这个苏家大少。”

    苏笙脸色苍白，手中长笛断成两半，眼中充满了自嘲。

    他以为靠着自己七级婴变的实力，再加上自己掌握的神识功法，就算打败不了陆宇航，但至少也能伤到对方，可是对方丝毫不费吹灰之力，就将自己给轻易碾压。

    “知道你我之间的差距了吧？现在给你一个机会，跪下磕一千个响头，再把我今年的活全部干了，我就饶你一条狗命。”

    “我能让你活着，充其量就是想要你的修炼资源，知道吗？”

    陆宇航戏谑的看着苏笙，冷笑不已，话语间尽是贬低之色。

