    <!--go-->    不过眼下的境况也算是安全了，他目光回转，望着那些即将成为自己道产的机械僵尸群，心里晦涩不明。

    “爸，有876个机械僵尸遁地逃了。”红母突然来报：“它们身上都载有智能跟随程序，只要走尸皇离开这里，它们会自动跟随离开。”

    “这么说，你控制了1000个。”他望着那1000个排队站的机械僵尸，差点笑出了猪叫。

    “嗯，但还是有876个逃了。”

    “哈哈，做的非常好，这1000个机械僵尸既是助力，也是诱饵，我很期待与他有缘再见。”柳乘风虽有点惋惜，可转念一想，又觉得这是最好的结果。

    走尸皇胆子挺肥，一定不会善罢甘休的，这一次大出血，相信没几个人能够承受，所以他早晚还会再来。

    既然他来找我，不如我去找他。

    逆向追踪……

    柳乘风的目光如毒蛇吐信，在智慧这一块，释放出绝对的压制力。

    一条金丝刺破空气，钻入他的耳孔，他嘴角勾起一道弧线。

    乘风聊天群里，后门一言不发，这一次丢人可谓丢到家了，对方的道行太深，竟然让自己道心不稳，着了道。

    柳乘风安慰着他：“灵童已为我搜集了大儒艺的攻击数据，我现在就让灵童给你加个防火墙，以后再碰到他，应该能够屏蔽他那天宪木马的渗透攻击。”

    后门迅速忘记耻辱，激动不已：“快，快，贫道饥渴的紧。”

    柳乘风：“……”

    大E了，早知道就让他多装一会儿。

    正要调侃后门几句，可眼下的境况再生变故，永生集团的仿生大军竟然将此地给围了，每一位仿生军战士都背着一面全息旗帜，那旗帜不仅代表着他们的身份，更是小型仿生军火库，与他们的神经序列紧密相连，心意一动，旗帜招展，就可以取用里面的毁灭性武器。

    据传这种便携式的武器设计思路源于对旧日战争的缅怀。

    “让你们的分社经理出来见我。”

    隔着老远，都能听到一道僵硬且冰冷的机械拟声在进行斥责，但那里雨雾朦朦，也看不清具体状况。

    “你们里面的动静可不小，此次大征税是统一行动，任何环节都不能出现差错，我军有调用战场事态情报的特权，现在请分社经理立刻出来向我汇报。”

    随着斥责落下，那近千人的仿生大军也疯狂地喊起口号。

    “永生无疆，天岚万岁…永生无疆，天岚万岁…”

    “屠经理有事离开了，这里由我暂时负责，里面没什么事儿，真的没有，请相信我。”从屠宰场里走出一位双手沾满血腥的庖丁屠夫，软语解释，像在安慰孩子一样。

    事实上，屠封刃走的时候，屁都没崩一个，他也联系不上屠封刃。

    只不过人类养殖场一直都有稳定有力的内部制度，第一负责人消失的情况下，第二负责人会直接顶上负责，很好的避免出现权力真空。

    而面对这些拥有硅基身躯的仿生军战士，他可不敢将他们当成石头对待，此时只有一个想法，仿生军都是脑子里有大道天缺的非正常人。

    与其说他们是人，不如称呼他们为疯子更贴切。

    “让你们的分社经理出来见我。”果然，天王老子也无法说服的仿生军上尉像中了执魔一样，认死理。

    “分社经理真的不在，您大可以进去检查。”

    “我的时间很宝贵，让你们的分社经理出来见我。”

    他轻轻摆手，从仿生军中飘出一位全身闪耀晶体质感的战士，他身子一动不动，背后的全息旗帜却迎风飒飒，然后开始分解，形成一层如同灵魂虚物的致密物质将他完全包裹。

    然后升空，嗡嗡轰鸣响起，一圈圈全息波纹以机械波的方式向四周震荡而去，也吸引了远处的斗府道宫。

    “啊，这是加速粒子巨炮。”

    半边天空上出现一个加速粒子巨炮的全息幻影，在它的边缘有多形态、多颜色的组合形状，给人以视觉上的绝对地震视效。

    如果看过EVA（新世纪福音战士）的人就会知道一种叫AT力场的绝对恐怖领域。

    而这加速粒子巨炮虽然没有AT力场，却拥有可以比拟AT力场的‘道壁’，传说只有完全超脱凡俗（丧失同理心）的人类才可以完美驾驭它，一个念头初动，就可以发挥它毁天灭地的力量。

    哪怕是最简单的机械波震荡，也能让半个锈城原地飞升。

    现在它将炮口对准这里，可不是开玩笑的。

    “此次大征税是统一行动，仿生军、斗府、人类养殖场信息共享，任何一方都不能私自行动，否则将视为忤逆永生集团，我现在给你10分钟，10分钟后我要见到分社经理，10分钟后见不到，这里会被夷为平地。”

    “这…属下立刻联系总公司…”

    柳乘风听到这一切，心头猛跳，谁能告诉他发生了什么，怎么仿生军和人类养殖场突然内卷起来了。

    自己待在这里，怕不会被殃及池鱼。

    这时候，他可不敢飘了，急忙催问红母：“能操控这些机械僵尸行动吗？”

    “降头术正在超负荷运转，分裂复制的源代码已侵入了机械僵尸的机械神经网，暂时只能锁住他们的驱动神经元，但他们的泥丸是碳基大脑，我正在全力转码，需要点时间才能将机械电信号转码成生物电信号，如此这般，才能骇入它们的中枢神经。”

    柳乘风一听，就知道红母遇到难题了。

    这些机械僵尸并不是纯粹的机械造物，屠封刃那遭天谴的将人脑给塞了进去，红母利用降头术毁了它们容易，可想控制它们就有点废算力资源了。

    “算力资源够不够，不够管我要。”他可不想红母为了这事直接宕机GG。

    “暂时不缺，只是渗透困难，很难找到碳基神经网的数字漏洞。”

    柳乘风灵机一动：“你试着用亲情去感悟它们，它们应该对屠封刃不设防。”

    红母大喜：“爸，我明白了，我可以补个降头幻术，让它们把我当成走尸皇。”

    “嗯，你看着办，我给你争取时间。”

    指点了红母后，他又开始犯难了。<!--over-->

