    一刻钟后，莉卡换了另一套衣服出来。

    外袍换为一件水田衣，同样是以绿为主色调，杂着草绿、青绿、淡绿等等诸多不同绿色的碎布组合，且双领平落无襟。

    里头穿着一件月华长裙，由前至后、由浅至深的绿色渐层，虽裙有十幅，但裙围仍作窄型，腰身处也有做调整，虽尚未调整合身，仍勾勒出莉卡的好身材。

    截然不同的款式和风格，在叶明眼里的区别就是——这件绿色比较多、比较花。

    「这件也很适合您呢！」

    老板娘随即赞道。

    「来我店里的姑娘很多，能把这「水月套」穿出风采的姑娘可没几个，而能穿得又妩媚又仙气的，您还是第一个！」

    「谢谢！」

    面对老板娘的赞赏，莉卡只是点头道谢，随即跑到叶明面前，转圈道。

    「怎么样、怎么样？」

    叶明这次不再犹豫，点头道。

    「很好看。」

    此时的莉卡却没这么好打发，她歪着头道。

    「怎么都说一样的？」

    不过莉卡毕竟是莉卡，随即绽开笑颜，道。

    「那我再去挑！」

    转身便走了。

    不妙！叶明此时发现自己酿成大祸，地上希洛也转过头来狠狠一瞪，看上去甚是不满。

    「莉卡，等一下！」

    叶明连忙伸手制止，喊道。

    「我话还没说完！」

    莉卡随即回头，又走了回来。

    叶明此时脑中急转，便是以往生死一线的战斗判断，恐怕都没转得这么快。他轻了轻嗓，道。

    「第一件「裙拖廿幅湘江水，衫绿双绸柳岸天」正如仙子下凡，简约却又别具匠心、清纯却又妩媚动人，只应天上有，岂合世间闻？」

    「嗯、嗯！」

    莉卡虽认真的点头，但连叶明都不知道自己在说什么，却不知莉卡是明白成什么意思。

    「喵一」

    见莉卡非但停下脚步，还有所回应，希洛也赏识的赞了一声。

    叶明庆幸自己虽然不懂女装，好歹身为贵公子，学识还是有的，又道。

    「第二件「百叶华裙一色裁，千林向领两边开」正是青山绿水衬了你的姹紫嫣红，如空林间那片花海、杨柳岸那朵芙蓉，拦住所有人的目光！」

    「嗯、嗯！」

    面对这段不知所云的赞赏，莉卡仍认真的点头。

    不过她随即歪着头问道。

    「那哪件比较好看？」

    叶明可是能让万仙盟州长忌惮的天才，岂会像寻常男子一样栽在这种问题之下，随即道。

    「这两件都太好看，我才无法决定......老板娘，就这两件，买单！」

    咱富二代有富二代的玩法！

    一见成交，老板娘随即上前，道。

    「这位公子，这些都是最新的限量款式，一共是五千八......」

    话未说完，叶明便大气的递过六张千石钞，道。

    「不用找了，赶紧改一改吧。」

    果然，莉卡随即笑道。

    「你要送我新衣服吗？谢谢你，这两件我都很喜欢！」

    叶明帅气的一摆手，道。

    「没什么，你快和老板娘去量尺寸吧，我在外头等你。」

    「好！」

    莉卡开心的应是，和老板娘去布帘后头了。

    一走到外头，漫漫长椅上，不少男人起身行礼。

    「兄弟，厉害！」

    「够大气，兄弟，给我们男人长面子！」

    「强！就一个字，强！」

    「兄弟，方才那题我参了三十多年还未参透，多亏有你一言！」

    叶明连忙拱手道。

    「过奖、过奖。」

    而后，叶明跟着众男一起坐回长椅上，继续双眼无神的看着前方。

    「喵一」

    希洛看了众男一眼，鄙视的叫了一声。

    ......两刻钟后，莉卡抱着一袋衣服，哼着歌，开心的步出店铺。

    叶明见状，小心翼翼的问道。

    「还买衣服吗？」

    万幸的，莉卡摇头道。

    「不买了。」

    而后一手抱起希洛。

    叶明点点头，转头对着众男拱手表示道别，神色中却充满了胜利者的得意。

    一排男人拱手回礼，脸上却是羡慕忌妒恨的瞪着叶明，而后无奈一叹，转回身来继续当条咸鱼。

    叶明只觉得脚步都跟着轻快起来，道。

    「我们回去吧。」

    莉卡却摇了摇头，笑道。

    「我还要买化妆品！」

    晴天霹雳。

    叶明扯了扯嘴角，道。

    「好，我们走吧。」

    莉卡话音不小，修士又耳清目明，不少修士用着叶明能听见的「轻声细语」呢喃。

    「唉，真是可怜。」

    「年轻人终究是年轻人，高兴得太早了。」

    「真希望他今日回得了家。」

    叶明满脸无语，不禁加快脚步。

    莉卡不疑有他，仍跟着加快脚步，走在叶明身侧，介绍道。

    「这边是卖男装的地方，再过去就是卖化妆品跟保养品的。」

    叶明点了点头，此处虽仍有许多人潮，却比刚刚少了不少，且长椅位置宽敞，大概是多数男性都在里头试衣。

    为了吸引客人，这儿和方才一样，有许多老板在外头叫卖。

    看见其中一套衣服，叶明不禁一愣。

    「还没找到道旅吗？觉得为何师姐师妹目光都不在你身上？不是你不够英俊，而是人.要，衣，装！年轻修士的最佳选择，正道曾经的明日之星、年轻姑娘的梦中情人，玄天宗少主叶明独家代言，这件道袍，就是你梦寐以求的春天！」

    一整排款式相同、配色不同的道袍挂在外头，旁边还摆着一张十三岁叶明的等身画像，正穿着旁边那套衣服，虽仍稚气未脱，看上去也是英姿挺拔、贵气逼人。

    叶明忽然想起来，那是自己登上天榜的后天，一个商行找上门来，为了门派收入，他穿了对方提供的衣服留下画像，并在上头签名。

    知名门人的广告代言费，也是门派主要的收入之一。

    莉卡指着牌子，兴奋喊道。

    「叶明，是你耶！」

    街上静了一瞬，随即嘈杂起来、人声鼎沸。

    「真的是那个叶明？」

    「呀一叶明大人！」

    「叶明不是死了吗？不是本人吧。」

    「是、一定是！我家里有十八张他的画像，我保证他一定是本人！」

    叶明表情未变，眼神中却透着惊慌。

    他过去从未下过山，如今非但变了模样、剪了短发，大家又都以为他死了，才没被人在路上认出。

    否则叶明人生得英俊潇洒，又身为九州名列前茅的顶级门派少宗主，同时还是天榜创榜以来首次破例入围的超级天才，听闻人还温柔得体、幽默风趣、风度翩翩，早就是众多女修士的最佳道旅候选人，光是出现在街上就足以让姑娘们暴动。

    叶泉也深知自己儿子所能创造的价值，在入选天榜后，随即就请知名画师画了十八张叶明的签名画像，每张都十分热卖，转眼销售一空，才会有这么多人能认出叶明。

    当然，无论过去多热门，如今他已是特等通缉犯，只有在这碧落黄泉才能被人接纳。

    眼见人潮就要涌来，叶明当机立断，抓着莉卡的手，真元一提，转眼消失在街上，对修为不够的人来说，就像自己眼花了。

    奔了一小段路，人潮渐多，不好硬挤，叶明便停了下来，所幸此处太过嘈杂，碧落黄泉又常有打架斗殴，方才那阵骚动压根儿没影响到这边的人，还能正常活动。

    有了方才那次经验，叶明虽没代言过这种商品仍对叫卖声留了神。

    「肌肤总是干涩？明明洗完水润却又无法保湿？芊芊仙子就是用这瓶保持水嫩肌肤！泡澡前先滴两滴「水灵玉露」，七七四十九天内保证改善肌肤品质！」

    「极致艳红，让男人逃不出你的妩媚！想拥有和朱苑仙子一样性感火辣的魅力吗？这款「红瑰胭脂」，你不能错过！」

    叶明一听，真是五花八门，光是胭脂就有百多款，强如元婴境修士，都看不出这些红究竟有什么区别。

    不过听见这些，叶明也不免细瞧莉卡几眼，这才发现，莉卡其实一直都上着淡妆。

    莉卡疑惑的回了叶明一眼，见叶明别过眼神她也没有深究，只是拉着叶明道。

    「我们去买妆粉！」

    叶明看着莉卡白皙的肌肤，心道：姑娘，你皮肤已经这么白了，用不着妆粉了吧？

    上了贼船，叶明也只能坐到底了。

