    就在项南忙于拍《都是天使惹得祸》期间，第七十三届奥斯卡颁奖礼在好莱坞盛大开幕。

    由李鞍执导，周闰发、章子祎、杨子琼、张振等主演的《卧虎藏龙》，在本届颁奖礼上大放异彩，总共获得了十项提名，并最终拿下了四项大奖，可以说是轰动之极。

    借着这股东风，《卧虎藏龙》吸引了全世界片商的注意，纷纷引入到各自国内发行。它的票房也随即急速飙升，单是北美地区就拿到一亿两千八百万美元。

    相比一千六百万美元投资，绝对算得上是大赚特赚。也因此，之前上映失利阴霾，顿时被一扫而空。

    李鞍再度成为华人的骄傲，而周闰发、杨子琼、章子祎、张振等人，也借着这股东风，人气扶摇直上。

    尤其章子祎，更是凭借此片，成功在国际上打响名头。

    引得海内外不少片商都向她递去了橄榄枝。

    “恭喜你呀，终于一炮而红了。”项南打电话向她祝贺道，“也恭喜你，翅膀硬了，可以离开我了。”

    “说什么呢，我在你眼里，就那么势利嘛？”章子祎一听，尴尬的笑道。

    “你是什么性格，我比你看得清楚。”项南淡淡的道，“咱们这次说开了，好聚好散，将来还好再见面。不然你再像上次一样玩消失，那咱们可连朋友都做不成了。”

    章子祎见项南都这么说了，便也不再矫情，“既然你想得这么通透，那我也就不用担心了。好吧，今后咱们还是好朋友。”

    项南一听，笑了笑，没再说话。

    ……

    五月份末，《都是天使惹得祸》拍摄过半时，经纪人闫婗又帮项南接到一部新戏，《像雾像雨又像风》。

    这部电视剧讲述的是三十年代沪江市，几个痴男怨女的爱恨纠葛。

    项南之前没看过这部剧，不过听说过它的名字，据说当年曾经轰动一时。还是陈琨、陆義的代表作。

    这部剧由赵宝纲执导，他原本也是想用陈琨。

    当年，他拍《永不瞑目》时，为男主角肖童选演员，当时陈琨就入了他的法眼。只不过，陈琨的气质偏忧郁，不如陆義阳光，所以最后关头才被刷了下来。

    但赵宝纲一直没忘了他，今年筹备《像雾像雨又像风》，就准备再给他一次机会。

    不过资方却认为，陈琨实在没名气，担不起主角一职，要求赵宝纲换人。

    陈琨九九年出道，拍了第一部电影，虽然演技不错，可惜票房惨淡，没有打响名头。

    这就令资方对他信心不足，担心他扛不起收视率的大旗。

    赵宝纲胳膊拧不过大蹆，最后也就只能妥协了。

    而如今内地娱乐圈小生之中，既能扛收视又能扛票房的人，项南绝对是首屈一指的。因此资方便向他发来了邀请。

    闫妮接到之后，觉得这部戏还是不错的。

    它的导演赵宝纲，现在是电视圈风头最劲的导演之一。

    执导的《编辑部的故事》、《东边日出西边雨》、《过把瘾》、《一场风花雪月的事》、《永不瞑目》等电视剧，收视口碑都相当不错，全行的艺人都恨不得在他的戏里露一脸儿。

    它的编剧张咏琛也是内地知名编剧，曾经写过《红处方》、《大浴女》、《末代皇妃》、《幸福还有多远》等诸多优秀剧本。

    另外，它的演员中还有陆義、孙红擂、李小苒、罗海瓊等有名气、有演技、有颜值的优秀艺人。

    因此闫婗在收到剧组邀请之后，向项南进行了大力的推荐。

    项南考虑到《都是天使惹得祸》再过半月就能杀青，而《像雾像雨又像风》剧组起码也有半个月的筹备，档期上是绝对能够赶得及的，因此也就接下了这个项目。

    ……

    项南这边刚接了《像雨像雾又像风》，周讯那边就收到了消息，并立刻跟剧组取得了联系，希望能够加入这一剧组。

    周讯当时已经拍了《苏州河》、《如果没有爱》、《十七岁的单车》、《绍兴师爷》、《人间四月天》、《大明宫词》等诸多影视剧。

    而且还凭借《苏州河》夺得巴黎国际电影节影后奖，可以说是既有名气又有演技。既然她有意出演，赵宝纲自然欢迎之至。于是就把原本敲定的黄弈给踹了。

    零一年时，黄弈凭借《上错花轿嫁对郎》、《新女驸马》等剧，迅速走红。演技出众，人气鼎盛，颇受好评。

    原本由她主演《像雨像雾又像风》也是不错的。不过跟周讯一比，她却又差了一筹，只能出局。

    如此一来，《像雨像雾又像风》的主演阵容就基本敲定了。

    “哈哈，没想到吧，我也进组了。”周讯特地打电话向项南炫耀道，“到时候你可要好好演呐，不然的话，我可就要笑话你了。”

    “你是谁呀？！”项南接到这么没头没尾的电话，顿时诧异地问道。

    周讯登时气得差点把电话摔了。

    ……

    《像雨像雾又像风》剧组演员阵容随即被媒体公布。

    因为这部电视剧在刚开始筹备时，就已经放出话来，会是由陈琨、黄弈、陆義、罗海瓊、李小苒等主演。

    现在两位主演却都换了人，那媒体自然是问个明白的。

    “演员调整是很正常的事，没什么好说的。”赵宝纲三缄其口，并不想回答问题。

    但被周讯顶替的黄弈却很有话说，“人这个东西永远都是厚脸皮的，什么都要争，什么都要抢，不是你的角色也非往怀里塞，跟强盗有什么两样……”

    她在接受记者采访时，很是气愤的回应道。

    一时间，“黄弈骂周讯是强盗”、“周讯仗势欺人，抢人角色”、“黄弈骂周讯厚脸皮”等新闻，就立刻出现在了各大纸媒上，掀起了不小的波澜。

    有人支持黄弈，认为周讯抢人角色，实在不道德；也有人支持周讯，认为是剧组替换的演员，跟周讯没有关系。

    还有人认为黄弈的人气、演技、相貌，本就不如周讯，被替换下来是很正常的事；但也有人认为，以周讯如今的人气，根本不愁接不到戏。既然如此，还要抢人角色，就太欺负人了。

    总之，公说公有理，婆说婆有理，吵作一团，令《像雨像雾又像风》这部剧，还没开拍，热度就已经上去了。

    ……

    而相比黄弈炮轰周讯，同样被替换的陈琨，却并没有找项南的麻烦。即使有记者采访他，他也只是说服从剧组安排，希望有机会在一起合作。

    这让项南避免了很多麻烦。因此他非常感激，投桃报李，举荐陈琨去了《你的生命如此多情》剧组。

    这部剧是根据海啱原著改编的。而九零年代末、二十一世纪初，海啱剧可是收视的代名词，谁拍谁火。

    项南刚好跟海啱是朋友，而陈琨也很入海啱的法眼，于是一拍即合。

