    第1147章幼稚的大boss

    回到家里，林羞整理饰品时，才注意到上面写着的价格，顿时就风中凌乱了——188万！

    随随便便送个礼物就几百万，仗着自己有钱就乱花是吧？

    好奢侈，好浪费，好败家……

    她转头瞪着洗完澡出来的寒蔺君。

    寒蔺君正擦拭着头发，一抬眸就看到她凶巴巴的眼神，一瞬间精明的脑子难得地懵了下：“？”

    林羞指着绒盒上面并不明显的标价位置，呲牙道：“谁让你买这么贵的礼物呀！过个七夕而已，你用普通人家买一栋房的钱给我买这几件首饰，其中还有一半是我都基本用不上的，只能当收藏了，买了做什么哦？”

    想到花出去的都是钱，是他辛辛苦苦赚来的钱，她就觉得肉痛。

    寒蔺君这回明白了她的意思，不禁啼笑皆非，走到她身边，垂眸睨着那几件首饰，懒懒地道：“你管花了多少钱做什么？不是很喜欢吗？”

    林羞：“要知道花了这么多钱，我就压根儿高兴不起来！”

    寒蔺君轻搂着她的腰，柔声哄道：“在我看来，喜欢才最重要，老公赚的钱本来就是要给老婆花的，你喜欢就戴，不喜欢就收着，怎么都行。”

    林羞知道这方面是说不过他的，只能闷闷地将盒盖盖上，想了想，对他道：“既然是七夕，没道理只是让你花钱，明天出去过节的费用我包了！”

    说完，觉得自己说这话特别霸气，忍不住弯起唇角笑了。

    寒蔺君也跟着笑了，在她脸上亲了亲，宠溺地道：“好，明晚花老婆的钱～”手指点了点盒子里的首饰，道，“不过，过节还是要有过节的样子，耳环项链手链，能戴的都换上。”

    林羞点点头，“好。”

    ～

    第二天是七夕节，林羞一早起来，手机上就收到了很多人发来的节日祝福，看得出来基本都是群发的。

    萧楠倒不是：林菇凉，寒太太，京华老总夫人，今天是你和你家寒总相识以来第一个相处的七夕节，打算怎么过的呀？是不是在甜甜蜜蜜的早安吻中醒来，恋恋不舍地分开去上班，然后又暗自期待晚上的浪漫会合，再卿卿我我地躲在哪个角落做见不得人的事情？

    林羞刚晨跑完，和寒蔺君一起进入电梯回公寓，被萧楠这话给逗笑了。

    寒蔺君喝着水，偏头看了她一眼。

    林羞：你想多了，你说的这些其实都是你自己和男朋友才会做的事吧？

    萧楠：不要那么真相！不对啊，你套我话哦，我还没跟他同居呢！

    林羞：才不信你！萧大小姐，七夕快乐～（亲亲）

    萧楠：……七夕快乐～（亲亲）（玫瑰）

    收起手机，林羞抬眸才看到寒蔺君脸上若有所思的神色，扯了扯唇，道：“这才一大早呢，萧楠就已经计划好今晚要出去浪漫了，还来跟我炫耀～”

    寒蔺君轻笑，“没事，我们昨晚就计划好了，比她更快。”

    林羞：“……”

    幼稚的大boss，到底在跟人家对比什么？

    ～

    七夕节，酒店也做了一番精心准备，只要是在今天入住酒店的夫妻或者情侣客人，每对赠送一瓶红酒、一束玫瑰花、一张酒店晚餐半价券、房费减免77元，外出市内还免费接送，这算是历年来京华酒店推出的七夕活动套餐中力度最大的一次了。

    据说这样的安排来自“小股东”寒总，客人们受宠若惊，酒店员工们则是心知肚明，猜想着肯定是寒总今年事业爱情得子多丰收做出的博爱举动，就连员工都有两倍工资。

    林羞下班的时候，楼下看到她的员工纷纷向她道节日快乐，她微笑着点头回礼，对于这些莫名的热情有些摸不着头脑。

