    阿蛇望着富宁忍不住开口道：“你知道不，其实我特别你看重你身上的一个品质。”

    “什么品质？”

    “就是换个角度想想。”阿蛇将刺帝血刃平举出去，用刀面拍了几下富宁的肩膀开口道：“咱俩第一次见面的时候，我就觉得你小子是个人才。”

    “任何事情在你这里换个角度都能变成好事儿。”

    陈蛊眼睛眯起望向夏宫方向。

    随着夏宫里的那批人腾空的同时，夏宫旁边有个看起来脏兮兮的老头也同时飞起来了。

    虽然看不清这个老头的面貌，但他凭直觉觉得这个人便是周五福，夜道的原领路人老阎王。

    他一直在想阎老会去了什么地方。

    这是一个心中仅剩执念的老人。

    子女全部死光，夜道其他人也背叛了他。

    这么一个在世上无牵无挂的老人，他会去干什么呢，他除了去完成内心的执念别无选择。

    而他内心的执念便是阻止轩辕梦白血祭。

    而他一手组建起来的夜道却在最后关头，同样选择了血祭。

    所以他虽然没有找到阎老的行踪，但他凭直觉认为阎老会去找轩辕梦白一起天下大同。

    这是一个什么都没法做的老人。

    空有一身武力，但活的异常凄惨，或许是曾经亲眼见过血祭，又或是他父亲从小的教诲，才在他心里留下一个如此强烈的执念。

    算不上好人，但也不惹人厌。

    至少——

    这个老头曾经帮过他。

    陈蛊望着不远处的那个老乞丐，沉默了一会儿后摇了下头没再讲话，待出去后再遇见，帮衬几下也算是还了以前的恩情。

    “那是，魔兽？”

    六耳手指灵气燃烧起来从眼睛上划过之后，望着远处魔兽森林的方向，神情震惊的开口道：“怪不得这个小世界竟然能发展出御兽师这种古老的职业。”

    意思到六耳话里有话的陈蛊，眼睛眯起开口道：“你看见了什么。”

    “没什么。”

    六耳看起来不是很想说的样子敷衍到：“就是这个小世界的设阵者是个主修御兽的大能。”

    陈蛊若有所思的望向魔兽森林方轻点了几下头。

    说起来，他好像自从离开北马城就再也没有踏足过魔兽森林了，刚穿越过来的时候，倒是去魔兽森林边缘逛了几圈。

    看六耳的神情，应该是魔兽森林里有一些界主留下的痕迹。

    ...

    大约不到半炷香的时间。

    整个夏国的所有生灵终于升至最高空，他们头顶不过几丈的距离，便是那漆黑至极的窟窿。

    近距离观看可以明显的看见窟窿中闪烁着的蓝色光点。

    此时再往下看。

    只见下方的建筑像是顽童戏耍的玩具一般，渺小且绝望。

    陈蛊终于看清了整个夏国的全貌。

    夏国最外侧是一圈无人居住的荒野，而荒原尽头则是一堵透明色的阵墙。

    这个阵墙连在一起，便组成了夏国。

    只是夏国这个形状...赫然是一头蛤蟆的形状。

    陈蛊嘴角微微抽搐了一下，想起学院门口那个一直冬眠的懒蛤蟆，若有所思的眯起了眼睛。

    下一秒——

    他身体传来一道强烈的失重感，眼前一道白光闪过，意识像是被扔进搅拌机一般，只觉得五脏六腑都在被剧烈搅动。

    这种感觉只维持了不到一个呼吸。

    他便感觉到自己的双脚落在实地上，睁开眼睛便看见自一片没有阵纹的蓝天白云。

    “呼！”

    他感受着脚下的实地，剁了几脚轻呼了一口气后：“还不错，平安落地。”

    扭头观察了下四周。

    他们好像出现在了一片平原上，只是视线严重受阻，根本无法观测到远处有没有什么建筑。

    肉眼所见之处，皆是一群乌泱泱顶着黑色头发的夏国人。

    此时正满脸惊恐的互相询问着，企求弄明白到底发生了什么。

    还好，青龙帮帮众第一时间反应过来，持刀围在四周，保持阵型，不被这些惶恐逃窜的人群给冲散。

    六耳古怪的扫了眼四周后，挠着后脑不解道：“奇怪，怎么会降落到这个地方？”

    “哪个地方？”陈蛊眼睛眯起不经意的扫了六耳一样，双手拄着妖刀，一只手指不起眼的轻抚在古戒上。

    他可是没有忘记，六耳出来之后便会恢复修为。

    他虽然明了六耳需要一个势力来为他报仇，扶持一个势力成长起来是最佳的选择。

    而且，他也有一定的自信，认为自己是那个明主。

    但很多时候，意外情况总是有的。

    恢复了武者修为的六耳，又没有像阿蛇他们那样浓厚的兄弟感情，就像一柄双刃剑一样。

    用的好，伤敌。

    用不好，噬主！

    六耳没有在意陈蛊的神情，而是低着头掰扯着手指嘟囔了起来：“这个世界叫天元大陆，总共有十三州。”

    “中州天才如云，而其他十二州像钟表上的刻针一般整齐的分布在中州十二侧。”

    “有人曾经猜测过，天元大陆可能就是一个宏大到难以想象的阵盘。”

    “就像...”

    “停停停...”陈蛊面色无语的指向此时头顶上几个飞来飞去的武者，开口道：“不用说那么多，你先说说此时在哪个州就好了，已经有人发现了我们，等会儿何去何从，需要立刻下决断。”

    “这个啊。”六耳随意的扫了眼头顶满不在乎道：“这个不用在意，会有人来安排我们的。”

    “至于在哪个州，我毕生都生活在燎原州，所以我们现在所处的位置大概率也是燎原州。”

    “毕竟一枚大补丹总不至于跨州出售吧。”

    陈蛊眉头微微皱起：“那你刚才奇怪了个什么玩意儿？”

    “我只是奇怪我们怎么会出现在这个位置，要知道，你是用钥匙打开这个大阵的。”

    “而这个大阵的载体又是一枚大补丹，也就是说你脚下必定会有这枚大补丹，或者是其他的形式，比如一滩春水，总归是有个什么的。”

    “只是现在怎么好像什么也没有。”

    “这有点不合常理。”

    陈蛊沉默了一会儿后，缓缓抬起脚向后退了几步后，将脚下那株被他踩断的小树苗露了出来，面无表情的开口道。

    “你说的是不是这个玩意儿？”

