    中年华裔的话终于戳到了这群吃瓜群众的痛处，人群瞬间变得有些沸腾，其中一人走上前道：“这位先生说的是啊，真是每一个字都戳到我心坎里去了，别人就不提了，我自己就受过这帮洋鬼子的害啊！

    我老杨，相信周围街坊也都认识, 我开的早点铺在咱们这一片也算是小有名气了，前段时间，几个洋鬼子到我店里点了几样东西，总共加起来还不到10美元，可这帮杂碎，拿了东西不付钱直接就跑啊, 我追出去, 结果却挨了好一顿揍, 现在身上还疼着呢。”

    老杨的话揭开了众人的话匣子，大家你一言我一言纷纷诉苦声讨起来，看来类似的屈辱或多或少，或大或小都遭遇过。

    “所以我希望大家能拿起法律的武器。”待大家情绪平复了一些，中年华裔道：“在美利坚打人是触犯刑法的，如果大家遇到事情直接报警，我想会避免很多悲剧。”

    “报警能有什么用？”

    有吃过苦头的人反驳道：“美利坚的司法程序太他妈折腾人了，小庭、大庭、上诉、申诉，每一道程序都能耗光你的耐心，就算裁决公正，等判决下来，没准都是几年之后了，这期间，谁能保证你不被人报复？就算不存在这些问题，想打赢这场官司，不花一大笔钱请个厉害点的律师，谈何容易？”

    中年华裔抬手压下有些纷杂的声音，道：“我就是一名律师, 大家的顾虑我又岂能不懂？我今天之所以站出来, 就是想要帮助大家。

    我在这里郑重承诺，如果今后大家的人身权益受到侵害，可以直接来薛盛律师事务所找我，我可以免费为大家提供法律援助。”

    “薛盛律师事务所？”人群中觉得有些耳熟的人开始反复咀嚼起这几个字来，突然，有人恍然大悟道：“哦！我知道了！原来您就是大名鼎鼎的薛定业薛先生吧？”

    “原来是薛先生，我说我怎么总觉得有些眼熟呢，嘿，我在报纸上可经常看到薛先生的事迹。”

    “他到底是谁？什么来头啊？”有不知道的急忙打听。

    “嘿，薛先生你都不知道，这可是加州鼎鼎有名的大律师，咱们华人圈的骄傲，薛先生成名的那几场官司，哪一件不是律师界的经典案例？”

    “说说看啊。”有人好奇道。

    “半年前的那件白人老太辱花案你听说过吗？”

    “必须啊，当时可是闹的沸沸扬扬的，听说是有个白人老太辱骂种花人，被人把鼻子给打扁了，结果打人者被告上法庭, 差点就要判刑, 不过听说最后好像又没事了？”

    “嘿嘿, 本来肯定是难逃一劫的，不过遇上贵人，也就化险为夷了，知道这贵人是谁不？”

    “难道是薛先生？”

    “除了薛先生还能是谁！薛先生主动申请为被告辩护，而经过薛先生出庭辩护，被告直接当庭被无罪开释，嘿嘿，这可很是给咱们出了口恶气啊！看那些杂碎以后还敢不敢随便辱骂我们种花人了。”

    “最让人佩服的是，这场官司，薛先生没收一分钱，要知道，像他这样的顶尖精英律师可不会接受一般案件，想请动他这样的大律师出马，那至少都要百万美金起步啊。”

    “啧啧啧……薛先生可真是高风亮节啊。”

    “可不是？简直就是华人圈的楷模啊。”听说了薛定业的事迹，众人是称颂声不断。

    “客气了客气了，都是承蒙大家抬爱……”面对众人议论，薛定业一边抱着拳，礼貌又不失风度的回应着，一边又回身来到贾琳母女面前。

    “这位女士，鄙人薛定业，如果你愿意，我可以成为你们的代理律师，为你们母女今日受到的屈辱讨回一个公道。”

    薛定业话音刚落，周围又是一片哗然。

    “哇塞，薛先生又要出手了，这对母女可真是交了好运，这运气，啧啧，贼羡慕了。”

    “呵呵，有薛先生出手，那洋鬼子不吃几年牢饭，恐怕别想善了了。”

    “要说薛先生也真是义士，很有古代侠士的风范啊，要换别人，谁肯多管闲事，更别说免费给人打官司了。”

    “是啊，这对母女运气确实很好，先是遇到了那位正义小哥，现在又遇到了薛先生这样的大律师。”

    现场有认得贾琳的当即就喊道：“嘿，贾老板，别愣着了啊，赶紧给人道谢啊，薛大律师主动帮你出头，一般人可是求都求不来的啊？”

    “就是，就是，一般人哪有机会，接触认识这样的大人物啊。”

    ……

    “额……我看……呵呵，这事还是不劳驾薛先生了吧？”出乎所有人意料，贾琳支支吾吾了半天，才尴尬地憋出这么几个字。

    “我靠！贾老板，你有没有搞错哦？你莫不是被人打晕头了吧？”

    “什么情况啊？贾老板！知不知道你在说什么啊？你觉得错过了这个村，以后还能再遇到这个店了啊？”

    这些话说的算是好听的了，有说话难听的干脆就道：“贾老板，你可别狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”

    “这个老贾，确实有些不识好歹了，这不是作么？”

    “要不要这么腌臜哦！我是看出来了，她还是记吃不记打，有人为她出头还这般怂包，活该被人欺负死哦！”

    ……

    正所谓一石激起千层浪。

    事情发展到这个地步，其实已经不是贾琳一个人的事情了。

    当所有人都期盼着，能有一个可以代表救世主的人从天而降，给他们带来希望的时候，那么，任何人只要胆敢阻止他的出现，就必然会成为全民公敌，被群起而攻之！

    “贾老板，做人要是分不清是非，拎不清好坏，那可就让人瞧不起了啊。”有人皱眉道。

    “何止瞧不起啊？我看根本就是我们华人圈的耻辱，这是骨子里有贱病啊！我说这洋鬼子怎么就盯上她们了，这是算准了贾大老板根本不敢拿他怎么样啊！”

    “这种人以后谁还敢帮她啊，这不埋汰人么？真是好心都给喂了狗。”

    “算喽，算喽，她家的便利店，我以后是不可能再上门的喽，我怕被人戳脊梁骨哦！”

    “我也不来了。对咯，回去了我看要给咱们贾大老板好好宣传一番，省得有人不晓得她多有出息呢。”

    “嗳，这注意不错，算我一个。”

    ……

    眼看周围的人越说越离谱，局面也开始朝一种不可控的方向发展，薛定业眉头不由一挑，这倒是他始料未及的，也完全背离了他的初衷。

    于是他当即一抬手，压住众人的声音，这才露出极富有感染力的微笑道：“贾女士是吧？我先前的话不管是现在还是将来，都会一直保持效用。

    免费提供法律援助，既然说到，肯定也能做到，所以绝不会收取你任何费用，你大可不必有后顾之忧。”

    “这……”贾琳看了看周围满是对她虎视眈眈、大有一言不对就要冲上来将她撕碎的眼神，不由面色发苦，明明自己是受害者啊，怎么事情会变成这样？

    但她不得不硬着头皮掏出白人男子的钱包，勉强一笑道：“薛先生，我当然相信您，更相信您在专业上的水平，只是您看……人家都已经对我进行过赔偿了，咱们要不得饶人处且饶人？就这么算了？”

    “妈，您在说什么啊。”这时，就连王诗雨也看不下去了，小声嘟嚷道：“人家薛先生好心要帮助我们，您说这话是什么意思啊，难道您就白被打了，女儿也白受人欺辱了？而且这钱您怎么能拿，就算您拿着，一会也得还给江大哥，这都是他的功劳。”

    “你这死孩子，你懂什么？大人说话，什么时候轮到你个小孩子插嘴了？给我到一边呆着去！”对自己女儿，贾琳可就没必要客气了，直接呵斥。

    摄于贾琳平时的积威，王诗雨气的一跺脚，退到一边生起闷气来，熟知母亲脾性的她当然知道，这个时候多说无益。

    现场没有人注意到，就在一个不经意的瞬间，薛定业的嘴角在牵动间，露出的一丝微不可察的笑意。

    这丝笑意包含的信息量有些大，也有些复杂，既有早在意料的淡定，也有不屑其人的鄙夷，更有看其不争的漠然，就是没有哀其不幸的怜悯。

    没错，贾琳的反应早在他的意料之中，他过来，无非就是做个样子，给自己刷波印象分，或者更确切的说是在那位小兄弟面前给自己刷一波印象分。

    至于贾琳，呵呵，权当是废物利用吧。

    “贾女士，你确定吗？肯定不会后悔吗？”做戏当然要做全套，薛定业这点耐心还是有的，就算对方答应也无妨，虽然他已经不需要靠这种事情来刷名望了，但他确实也并不介意真心实意的去做些好事。

    只是这年头，好人难做罢了。

    “真的不用麻烦了。”贾琳表情犹豫，语气却很坚决。

    正所谓自家人知道自家事，贾琳很清楚，自己不是那个打扁白人老太鼻子的莽汉，人家一个人吃饱全家不饿，根本没那么多顾虑。

    而她，孤女寡母的，辛辛苦苦的打拼了那么多年，这才在唐人街拥有了一份不大不小的产业，其中的辛酸苦辣，又有几人知？

    如果因为一时意气，一时痛快，走上对簿公堂这条路，那不管最后是谁赢了，那她都是最大的输家。

    那些个混混，从来都不可能单打独斗，你送进去一个，还能把他们都送进去？到时候，她贾琳逃得了和尚还能逃得了庙？没得还要连累自己女儿！

    话说到这份上，已经没有必要多说什么了，薛定业点点头，也就由得她了，自己则又来到江浩然跟前，从怀中掏出一个精致的小盒子，并从中取出一张金色的卡片递给江浩然道：“小兄弟，既然你不愿意报警，那我就尊重你的意愿，这是我的私人名片，如果遇到麻烦，及时给我打电话。”

    “也好。”江浩然没有拒绝，接过后顺势揣进口袋，实则收入了审判之戒。

    他知道这个薛律师或许对他真有几分欣赏，但应该还另有目的，倒也生出几分好奇，想看看他葫芦里究竟要卖什么药？

    “对了。”薛定业又扬了扬手机主动道：“视频的事情你不必担心，我会处理好的，就算其他人拍了也没有关系，你举动至少表面上来看并不过激，就凭一些片面的镜头，警方是很难对你形成有力指控的。

    不过为了防止有心人做文章，我还是保留了一份视频证据以防万一。但是请相信我，就算真有麻烦，记得打电话，我会为你解决的。”

    “那就谢谢了。”

    不过江浩然又能有什么好担心的呢？

    薛定业随后和江浩然客套了几句，又和周围的人象征性地打个招呼也就离开了，他是个大忙人，达成目的后自然不会在这里浪费时间。

    而大佬走了，没热闹可看的吃瓜群众们，自然也纷纷散去。

    江浩然更没有停留的理由，他救人只是遵从本心，又不图回报，自然不会耗在这里，不过他想走，有人却不想让他就这么离开。

    “江大哥，您等等。”和王一舟还没走出几步，江浩然就被人给叫住了。

    “有什么事吗？”见是王诗雨，江浩然不由停步问道。

    “江大哥，今天的事真是多亏您了，要是没有您，我和我妈还不知会怎么样。”

    “不用客气，大家都是种花人，正所谓一方有难，八方支援，既然有能力，当然不能袖手旁观。”

    “江大哥客气了，也就你和薛律师罢了。对了，江大哥，晚上方便吗？我想请您吃顿晚饭表示下谢意。”

    江浩然婉拒道：“真不用客气，以前我也没少受你关照，虽然你什么都没说，我也没吱声，但心知肚明。”

    “啊，你都知道啊。”王诗雨惊讶地捂住小嘴。

    “我又不瞎。”江浩然笑道：“所以你也不用谢我，与其谢我，不如谢你自己，你昔日种下善因，今日自然结得善果。”

