    “这不可能！”

    听到徐越说来袭的人是黑暗精灵后，托尔断然否认到，并且原本稍微放松了一些的戒备再度提高到了最高。

    他从小就是听着自己爷爷战胜了黑暗精灵保护九大国度的故事长大的，自然不相信被消灭了的黑暗精灵还能死灰复燃。

    “好吧，你可以不相信我，但是我请求你，将她带回阿斯加德进行检查，你就能够发现她身体里面的那个东西了。”

    地狱道徐越叹息的说到，他本来就没奢望能够直接说服这蛮子，无疑也就是来点反转，等到他事后发现真相的时候，会觉得自己的话很可信，从而消除掉上次带来的负面印象。

    特别是当黑暗精灵入侵阿斯加德，当黑暗精灵杀死了托尔的母亲之后，孤立无助的托尔自然而然的就会想到自己现在所说的话，留下更加深刻的印象！

    所以自己才会借助这个身份之口，将这件事提前说出来，如此的效果才是最佳的……

    托尔并没有拒绝地狱道徐越的提议，警惕的看了他一眼后便是警告的说道

    “我现在带简回去，我会让海姆达尔盯着你的，如果你敢乱来的话，我必定会将你敲的粉碎，再也不给你逃脱的机会。”

    威胁了地狱道徐越一句后，将眼前这家伙抓捕归案以及简的安危面前，最终托尔选择了后者，伴随着彩虹桥的再度出现，他便是直接将全程处于发呆状的简带回了阿斯加德。

    同样无法插嘴的黛西还有她的小跟班以及那些吃瓜的警察们，此时也是对视一眼面面相觑。

    好吧，大名鼎鼎的雷神出来了啊，但是这里到底发生了什么……

    ……

    阿斯加德

    将简带回来的托尔，甚至连和徐越本体打一下招呼的时间都没有便是直奔医疗室而去。

    掌握着量子技术的医疗室，足够解决地球上凡人所有的疾病。

    不过托尔这种冒失的举动，却还是触怒了他的父亲奥丁。

    “我不记得我有允许你擅自将凡人带到这里来。”

    “父亲，简的身体很奇怪，出现了问题，需要全面检查一下。”

    托尔对奥丁请求到。

    “凡人拥有生老病死是很正常的事，卫兵，将她带走。”

    只是本来就对简不是很喜欢的奥丁，在遇到了自己儿子的顶撞之后更加的不满了，自己已经时日无多，可自己的继承人却还像个孩子。

    也就在这个时候，在卫兵抓住了简手臂的刹那，现世宝石的自我保护轻而易举的将那卫兵直接弹飞了开来。

    无限宝石哪怕是在静默的时候，都能够散发出强大的力量。

    而这也让原本转身离开的奥丁凝重的回过了头来。

    迅速的来到了简的面前，握住了她的手开始了检测。

    “这不可能……”

    ……

    不说奥丁那儿开始同托尔讲解当初的事实，彩虹桥这边，看着眼前彩虹桥的光辉闪过，徐越脸上一直挂着的微笑似乎是更加灿烂了。

    来了，黑暗精灵最后的一位诅咒战士。

    九大国度的主要叛乱已经完成了镇压，但零零散散的一些骚动还是时不时的出现。

    这种情况下，仙宫的战士们也在源源不断的向着阿斯加德的监牢押送着犯人。

    而这一次押送的犯人当中，便有着一位特殊的存在。

    黑暗精灵当中的王牌，消耗自己所有寿命化作力量，从而获得无与伦比战力的诅咒战士。

    这是可以硬吃托尔雷神之锤的蛮横存在，甚至杀死了实力同样强大的天后弗丽嘉。

    要知道，洛基作为欺诈之神的一身本领可都是弗丽嘉教导的！

    除了强大的幻术外，弗丽嘉本身的战斗技巧也绝对不弱，甚至面对没有现世宝石的玛勒基斯都还占据着上风。

    不过现在诅咒战士还未完全完成形态上的变化，此时一枚诅咒宝石正藏在他腹部的伤口里，他准备到了监狱之后才完成变身，从内部引发骚乱。

    对此，徐越也就是静静的看着他离开。

    等到他完成变身，再完成了手上的任务后再来解决掉吧，这也是一份不错的积分了。

    好吧，因为现在想要兑换的物品价格太高，徐越看谁都好像是在看任务点一般……

    ……

    “他从来都没有相信过我，他不是我的父亲！”

    监狱当中，弗丽嘉给洛基送了一些书过来帮他打发时间，而洛基又再次抓住机会滔滔不绝的开始说明着自己是被冤枉的。

    不过接受灭霸的馈赠，打开了空间通道的确是他本人，怎么洗都洗不干净，加上他一贯来喜欢骗人的性格，说出那么‘匪夷所思’的答案后，自然也难让人相信。

    而作为骄傲的洛基，在解释过后也没有再继续的辩解，而是一口气的打倒了一切，好像一切都是阶级敌人一般。

    面对他这执迷不悟的样子，弗丽嘉也是叹了口气，随后逐渐幻化的离开了洛基的牢笼。

    也就在这个时候，洛基也看到了外面被新关押进来的囚徒们，正在生闷气的他，站在了牢笼的防御光膜边缘，也静静的看着了新囚犯的关押过程。

    为什么就没人相信我，我是被冤枉的！我没有骗人！

    好吧，就算我有骗了一点点，但为什么我现在被关起来了，而那个比自己骗的还多的家伙却还在外面蹦跶，并且还收获了这么多的荣耀！

    假的，都是假的！

    而就在他在这里自怨自艾的时候，已经进入了牢笼的诅咒战士，也成功的从腹部的伤口取出了诅咒宝石。

    随后完全捏碎。

    一股恐怖的黑暗能量开始朝着他汇聚而去，同样作为长生种的黑暗精灵漫长的寿命，全部被转化成了力量。

    原本数千年的寿命直接被压缩到了十年甚至以内，伴随而来的强大诅咒力量，也恰巧是阿斯加德一切神力的克星，一种完全相对应的力量。

    随着他完成了诅咒战士的仪式转换，强大的冲击将同样跟他关押在一起的那些囚犯都冲成了灰烬。

    而后来到了牢笼的光膜面前，双手握拳轻易的将这种防御力强大到洛基都无法冲出来的能量场直接轰碎……

    ……

    在地牢当中开始爆发骚乱的时候，彩虹桥这里海姆达尔也似乎是发现了什么，离开了自己一直镇守的观察台，跳到了地面。

    “怎么回事？”

    同样一直站在旁边，拥有着监控彩虹桥能量输出职责的徐越则是关心的对旁边的海姆达尔问到。

    “不对劲，有什么东西进来了。”

    一边回答着，他也一边迅速的朝着彩虹桥上奔跑，同时死死的盯着侧面的虚空，那里，应该是有着什么自己看不到的东西。

    伴随着一个跳跃跨过了虚空，海姆达尔也直接落在了一艘巨大的隐形飞船之上。

    正是黑暗精灵的一艘战舰！

    随后，他便上演了一幕手撕飞船的壮举，将自己的神力完全发挥了出来。

    可是在他击毁了这一艘飞船，重新落入彩虹桥上之时，转过头来却是愕然的发现大量的同款飞船已经出现在了眼前。

    而且这些飞船之后，还有着一艘更加庞大，更加宏伟的巨型母舰。

    黑暗精灵大军，入侵阿斯加德……

    ————

    两更完毕……