    继续更新，拜谢“截尘”飘红支持，还有宝贝、江湖、祭祀、寒星、激情、无限等兄弟在双倍期间大力支持，祝五一快乐，生活安顺！今天月票破200张了，支持的兄弟很多，字数有限无法一一提到，抱歉！以上不算正文，免费

    “此地到武夷山的路程大概多久？”

    传讯羽皇继续关注那目标后，剑殇看向帝无双问道。 .   .

    帝无双沉思了下，应道：

    “大概四千里，全速突围的话，ri落前应该能赶到，至少比被越军追杀到番禹王城好。之前就已说过，乌煌一死，必会吸引大量越军复仇，特别是啸月王所率一路！”

    “四千里……”

    剑殇皱眉沉吟，猛然脸sè一正喝道：

    “全军听令……”

    帝无双眼神一亮，会听从她关于三万特殊军团生死的建议，说明桓王已经在逐渐接受她，至少信任许多了。

    “天狼啸月！”

    “嗷……”

    此次激发兵法技，剑殇是以《周天星劫》功法为主，所以凝聚出的是金sè天狼，而非巨龙……

    狼啸天地！

    “嗷、嗷、嗷……”

    两万贪狼禁卫的战狼跟随齐吼，万狼齐嗥！

    “连横！”

    剑殇体内先天真气疯狂运转，三万特殊军团似乎被一条无形的绳索牵连起来，连成一个整体，连正上方的铁血煞云，也剧烈躁动着，缓缓降落……

    “咦？！”

    帝无双、花千黛、田单等人惊愕疑惑看向剑殇……

    这哪里是突围的命令？根本是桓王运用军神或战神之力的征兆啊？

    “万剑破空阵，起！目标……西北方！”

    三万特殊军团的气息融于一体，剑殇手中银戟一挥，指向羽皇所示女人所在方位高喝。

    铁血煞云落下，融入三万特殊军团体内，煞云包裹。使之宛若三万黑sè魔剑悬空，剑锋直指西北……

    “哧、哧、哧……”

    在越南大军眼中，却看不出其中奥妙，而是看活生生的三万多桓国jing英，猛然化为三万多把黑sè魔剑。带着猛烈破空声起“shè”向凤妃所在之处。宛若华夏神州传说中的“飞剑”，气势惊人！

    万剑齐发，呼啸长空，似乎连空间也被犀利魔剑破空！

    拦路的凶兽。纷纷被斩杀当场，基本一剑毙命，莫能阻挡。

    特别是俯冲而下的飞禽，场面更为凄惨血腥，宛若冲入血sè漩涡般。直接被搅成肉末，化为漫天鲜血碎肉……

    “融器文明？！怎么可能？没听说过华夏神州有相关传说啊……”

    桓队右侧数里处，数百恐怖凶兽环围中，一位身材魁梧如塔，肌肉盘结如钢的壮年，骇异看着战场变化，脱口而出。

    越南国区有五大上将，又称五兽王，分别为啸月神狼啸月王。撼天魔猿撼天王，搬山魔雕搬山王，裂空狂狮狂狮王，远古龙虎龙虎王。

    此次负责攻打南越郡的上将，便是狂狮王。融合了天赋神通为犀利攻击和空间之力的异兽裂空狂狮神魂jing血的狂狮王。

    此次乌煌被杀，啸月王勃然大怒，强者隔着数万里远便能感应到，狂狮王自然更感应到了。所以立刻率领大军复仇，并运用自身的天赋神通。花费一夜又三个时辰时间布下重围，及时困住桓国jing英。

    别以为狂狮王和啸月王同列五兽王，差距却是不小。

    别以为南越郡是越南大军入侵区域中，战力、军力、国力等最强的区域。但相对来说，南越郡却是五大区域中疆域最小，人数最少，通道最窄，如此可知狂狮王和啸月王的差距了！

    “兽王！他们突围的方位，似乎是凤妃所在？”

    狂狮王惊骇之际，一只金sè巨狮迟疑着提醒道。

    从身份地位、血脉传承而论，狂狮王，乃“万兽之王”，还得打个双引号。而凤凰，却是真正的万禽之王。

    “无妨！那是他们自己找死，否则想要请动凤妃出手，便是龙王也不大可能！”

    狂狮王毫不在意且略带得意jiān笑一声，随口应道。

    还有句话，狂狮王没有说出来。看眼前军队的战斗力，就知道绝对是华夏神州的巅峰jing英。加上激战半空，抵挡无数飞禽围攻的一兽王、五散仙，狂狮王心中还真有点发憷，所以没亲自参与围攻，只是摄于啸月王之威，不敢不复仇而已！

    “可是……他们有六个堪比兽王的存在啊……”金sè巨狮直觉狂狮王无动于衷不好，却不知具体该怎么说。

    “放心吧！凤妃即便打不过，想走的话，谁也拦不住！”狂狮王依旧随意说道，大有坐山观虎斗，捡便宜的得意。

    “这样不大好吧？！”一只厚皮如甲的魔象，迟疑嘟嚷道。

    “那你去支援！敌军有五位堪比兽王的存在，你只要吞噬一个，必能顺利晋级兽王，到时便是六大兽王了……嘿嘿……”

    狂狮王恼怒瞪了撼岳魔象一眼，冷笑叱道。

    兽吃人，跟人吃兽差不多，同样营养丰富的大补。

    狂狮王之所以如此落力为乌煌复仇，除了慑于啸月王之威外，自然也打着吃掉“华夏散仙”的算盘。

    “……”

    一听狂狮王这么说，撼岳魔象立刻就焉了，连其他直觉不好的大将，也全部收声沉默……

    狂狮王自己不敢去，让他们去？当堪比兽王的华夏神州的散仙，都是软脚虾？何况是五个加一个异兽兽王！

    如果他们敢硬撼敌军，就不用部署这么多大军了！

    ……

    万剑破空，万兽疯狂。

    三万多把黑sè魔剑迅驰破空，把cháo水般连绵不绝的飞禽走兽大军，不停斩杀、碎尸当场……

    所过之处，留下一地的残肢断体、血腥碎肉。却也有一把把黑sè魔剑不停被震落，而后重新化为人形，运气好的被虞姬及时救治，重新化为魔剑跟上大队；运气不好，直接被兽cháo淹没。转眼被分尸……

    血与血的碰撞，生命的对决。

    双方都是视死如归的疯狂对冲。

    二十里……

    十里……

    五里……

    三万多把魔剑，减员超过十分之一，硬生生从兽cháo中凿开一条血路，斩杀了至少二十倍的敌军。

    近了！近了！

    羽皇所传的身影。越来越清晰。越来越清晰……

    确实是个女人！

    金冠凤袍，身材曼妙惹火，容貌jing致清晰，却没越南国区大多数女人的野xing戾气。反而极具温柔气质，比华夏女人还温柔如水，又尊贵端庄，娴静高雅，带着超凡脱俗的安逸气息。与越南国区的主要气质完全不同。

    颇具异族韵味，气质却与众人所想相差极远，可以说完全相反。

    青丝如墨，柳眉漆黑，眼眸如珠，显得格外突出，令人一见难忘。

    “翻天掌！”

    一接近那女人，剑殇心中讶异赞同一番，却毫不留情一掌拍出。凝聚出十数米大小巨掌拍落……

    那凤袍贵女宛若白玉雕像静静看着桓国特殊军团逐渐靠近，连拍落巨掌，她也是眼皮一挑，并无任何反应……

    “怎么回事？难道有陷阱？”

    看此女如此淡定，剑殇反而多疑了。

    不得不承认。此女就是放在华夏神州，气质也绝对不比那些良家妇女差，反而更为温柔善良。

    但是，人不可貌相。海水不可斗量。能在人吃人的国度担任高位，会是真正温柔善良之人吗？！

    二十米……

    十米……

    “嗷……”

    眼看翻天巨掌拍落。一阵响亮龙吟声起，那凤袍贵女身下，猛然窜出道血sè长虹……

    “轰……”

    翻天巨掌凭空爆散，那血sè长虹竟然锁定剑殇气息，速度不减直轰剑殇。

    “拿住那女人……”

    花千黛、帝无双等散仙就要出手拦截，剑殇却是仓促暴喝一声，力灌右臂，金光大作间右手化为金sè龙爪，轰出……

    “裂天爪！”

    虚空涟漪，金sè龙爪划破空间，结实轰中那血sè长虹……

    “砰……”

    一阵巨响，剑殇原地顿足不动，那血sè长虹却是惊啸一声，倒飞半空！

    却是一条十数米长，通体血sè的异兽……

    角似鹿，头似驼，嘴似驴，眼似龟，耳似牛，鳞似鱼，须似虾，腹似蛇，足似鹰。

    “赤龙？！不会是雒龙王吧？越南国区的人都喜欢藏着偷袭？”

    看到那血sè长虹真身，剑殇瞬间想道，又随即否决。

    能统一越南国区的雒龙王，绝对不可能被自己普通一掌轰飞。虽然剑殇的之力远胜修为境界，但赤龙也是擅长力量的神兽，不是普通“妖兽”越南国区叫兽王。

    “嗖、嗖……”

    听剑殇呼喝，花千黛和帝无双相信剑殇的实力，倒是没有迟疑婆妈，直接左右shè向那凤袍贵女，速如离弦之箭，留下两道残影……

    这是同修莲花之道的两“女”的第一次争风，帝无双的修为境界比花千黛低，速度似乎还高出一筹！

    左右夹攻的两女的恐怖，凤妃之前就是没调查，如今也能清晰感受到，丝毫不敢怠慢，不大情愿般柳眉一皱，略带麦sè的双臂挥起……

    “嘤……”

    尊贵身影闪电腾空而起，凤舞九天，鸣啸世间……

    冲天而起的凤袍贵女迅速蚋变，炫丽光芒绽放半空……

    恍惚间，一只鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾的异兽出现，极尽美感，毫光璀璨，状如华夏传说中的凤凰的神凤……