    在刑具架上环视了一圈，陈瑾拿起了一条鞭子：“尝过被鞭子甩的感觉吗？”

    话音刚落，陈瑾一鞭子毫不留情地抽在苏幂身上。

    苏幂闷哼一声，吃下了这一记痛，嘴上却笑着，“陈瑾，趁着现在还有机会多多报复我，否则，以后你就没这种机会了。”

    “以后？”陈瑾又是重重的一鞭子抽下去，“你还挺有自知之明的，知道过了今晚，你就不会存活这个世界上了，谈什么以后！”

    说着又是一鞭！

    苏幂身上穿的礼服渐渐被染上了贵重的深颜色，那是苏幂苏幂身上的血。

    隔着礼服，苏幂都能感觉到自己身体被打得皮开肉绽。

    不过……这些还不够……

    苏幂的黑瞳里都是凌虐，仿佛陈瑾越在她身上加以的伤痕与疼痛，让她更加狂戾。

    苏幂笑了，黑暗的地牢，她的笑容阴暗又诡异，她一字一句，诱导着陈瑾。

    “陈瑾，听没听过在伤口上撒盐？就是当皮肉被打的皮开肉绽之后，再往上面浇盐水，盐水撒在伤口上会产生极大的痛感，还会导致局部的细胞出现脱水坏死的情况……你要不要试试啊……”

    陈瑾简直都被苏幂眼中的癫狂给吓到了，她瞪着苏幂，就像看见一个从地狱里的魔鬼，这个魔鬼居然在一步一步的诱导她怎么虐待她。

    “苏幂，你是变态吗？”陈瑾尖叫道。

    苏幂却笑了出来，笑得像个没心没肺的魔女：“你不是很讨厌我吗？怎么现在反而害怕了起来？

    对于苏幂的态度，陈瑾虽然很心慌，但更多的是愤怒，凭什么这个贱人成了地下囚，还丝毫不畏惧，还那么嚣张！

    为什么不管她怎么做，她都不会害怕！到了最后，害怕的却是她自己！

    陈瑾越想越气，越气越想折磨死苏幂。

    她将鞭子丢在一边，对苏幂道：“既然你那么想找死，我就成全你！”

    说着，从装了盐水的桶中舀了一瓢，就要往苏幂伤口上浇。

    “陈瑾。”就在陈瑾将要动手的时候，苏幂忽然叫住了她。

    陈瑾一顿，随即明白了什么似的，笑了起来：“怎么了？害怕了？刚才你不是还挺得意的吗？原来你也知道什么叫做害怕？”

    苏幂没吭声。

    陈瑾以为她是真的害怕了，心里不禁得意了起来：“你求我啊！只要你肯求我，我就放过你，怎么样？”

    苏幂扬了扬眉：“哦？所以你这么讨厌我，就是因为你一直嫉妒我对不对陈瑾？你想要的你一直在努力争取，但你都没得到，我什么都没有做，你想要的，我都有。”

    陈瑾拿着瓢的手在颤抖，苏幂的话一句一字都在刺痛着她的心。

    她说得一点都没错，她想要的不管怎么努力都得不到，可是苏幂却得到的不费吹灰之力。

    “还有，为什么要跟我说你跟楚萧然的那些事？你跟楚萧然怎么样，跟我又有什么关系？”苏幂笑，“其实是因为这些事你放在心底这么多年，没人听你说吧？因为这么多年，你身边一个朋友都没有。”

    看着陈瑾因为激动而颤抖的身体，苏幂露出怜悯又嘲弄的神色：“陈瑾，你好可怜啊。”

    “你给我闭嘴！”陈瑾激动地将手上的盐水泼了苏幂一脸。

    盐水划过苏幂的脸，落在她的肩膀上，滑过她被鞭子抽烂的皮肤，钻心的疼痛油然而生。

