    第1178章 交手   

    眨眼之间，一只足有三层楼房大小的血色拳头，极速从天而降，狠狠地砸在了小山的山顶！   

    

    嘭的一声！   

    

    足有上百丈高的郁葱小山，被砸中之中，瞬间崩溃开来，化作了数之不尽的碎石瓦砾，漫天飞舞，如同天女散花一般！   

    

    “吼！！”

    

    

    “是谁！是谁如此的大胆，竟敢攻击我冀洲暗堂的第十三分堂！”

    

    

    “不管是谁，胆敢攻击我冀洲暗堂，只有一个结局，那就是死！”

    

    

    小山崩溃的一瞬间，一连数声的愤怒大吼立刻从穿空乱石中传出。

    

    

    紧接着，一连十几道气息惊人的模糊身影从崩碎的小山之下，气势汹汹地冲了出来！   

    

    然而，这十几道模糊身影刚刚冲出，一道燃烧着红蓝火焰的刺目刀光迅速一闪而出，随即如同一道闪电一般，狠狠一劈而下！   

    

    火焰刀光所过之处，明显有圣则相随，化作强大无匹的攻击力，瞬间淹没了虚空，极速横扫而开！   

    

    “不好，是圣则攻击，你们速速避开，让老夫来应对此人！”

    

    

    刀光落下的一瞬间，一声苍老冷喝传出，同时一只乌黑拳头猛地冲天而起！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，一拳一剑狠狠地迎面对撞在一起，一声惊天巨响瞬间响彻而起，风暴呼啸，席卷长空。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，一道模糊身影从风暴之中极速穿过，站在楚天的对面后，化作了一名身穿漆黑长袍的老者。

    

    

    老者脸型偏圆，身材稍显肥胖，留着一头的灰发，随风飘舞，脸庞之上，布满了沟壑，浑浊眼神之中，尽是肃杀之色。

    

    

    老者的两只手掌之上，皆是戴着某种神秘金属制作的乌黑拳套，隐隐闪烁着丝丝的明亮光泽。

    

    

    这名圆脸老者的修为颇为不俗，竟是初步达到了资深尊者的层次！   

    

    圆脸老者现身之后，另外的十几道身影立刻都是齐齐一闪，站在了老者的身后，目露凶光地盯着楚天！   

    

    “是你，楚天！你居然找到了这里！”

    

    

    圆脸老者看清楚天的面容后，当即面色一变，沉声开口，眸光之中的肃杀瞬间被难以置信所取代。

    

    

    这一处的分堂乃是冀洲暗堂的第十三分堂，自从建立以来，从来都没有被人发现过，圆脸老者实在是有些想不明白，对面的楚天到底是如何找到这里的！   

    

    楚天一听，当即冷冷笑了起来：“呵呵，你认识我，看来我没有找错地方，的确是你们这处分堂具体执行了对我的刺杀！”

    

    

    楚天说话的时候，徐霜则是身形一闪，站在了数百丈之外，双臂环抱，显然是表明了自己的态度，在场的这些对手全都交给楚天一人解决，接下来他不会随便插手。

    

    

    “杀！”

    

    

    一息后，圆脸老者刚想要开口说话，楚天却是手持初天刀，怒吼一声，抢先一步，猛地爆冲而出！   

    

    “找死！”

    

    

    圆脸老者见楚天二话不说，直接开打，瞬间也是被激出了不小的怒火，当即咆哮一声，同样是猛地急掠而出！   

    

    与此同时，站在他身后的十几名黑衣手下，则是齐齐低吼，面现凛冽杀机，手持刀兵，齐齐极速冲出，朝着楚天杀来！   

    

    嘭！   

    

    一个眨眼的功夫，虚空猛地炸开，双方正面交战在一起！   

    

    这一刻，楚天孤身一人，迎战十几名对手，其中一名对手还是实力强劲的资深尊者，剩余的则是两名普通尊者，以及诸多的死玄境大成高手！   

    

    “吼！”

    

    

    楚天黑发飞舞，长啸一声，一手挥刀，一手出拳，迅速进入了战斗状态，和四周的十几名对手疯狂交手！   

    

    围攻楚天的十几人，脸上多少都是带着一丝的不屑冷笑。

    

    

    虽然楚天之前在落霞法会上大放异彩，但这里是冀洲暗堂的第十三分堂，是他们的大本营，楚天敢杀到大本营，就是主动找死！   

    

    转眼间，几息过去。

    

    

    楚天和围攻自己的十几人疯狂交手，虽然并没有怎么落入下风，不过却是完全奈何不了对手！   

    

    陡然间，楚天眸光一闪，似乎是想到了动用香火气运流手段，迅速地解决对手。

    

    

    “还想动用之前的香火气运手段，没门……蔽灵法阵，起！”

    

    

    但就在这时，一声苍老冷喝蓦然间响起！   

    

    冷喝传出的同时，圆脸老者两只手掌抬起，猛地向上狠狠一掀！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，四周的虚空剧烈震荡，天地灵气更是汹涌泛起。

    

    

    紧接着，一座肉眼勉强可见的半透明法阵一下子笼罩住了方圆数百丈的区域。

    

    

    半透明法阵出现的一瞬间，楚天突然发现自己和亿万香火信众之间的联系，几乎一下子被彻底切断，仅仅剩下了极其微弱的一丝。

    

    

    霎那间，楚天的脸上露出明显的阴沉之色。

    

    

    “哼哼！”

    

    

    注意到楚天脸上露出的阴沉表情后，圆脸老者不由地得意一笑。

    

    

    他当然是发现了数百丈之外观战的那位半圣护道人，但他不是半圣，亦非大尊者，哪怕是今天真的出手杀掉了楚天，也并没有违反对方之前在落霞法会上当众定下的规矩。

    

    

    一旦楚天身死，他就会立刻动用身上的一枚千里瞬移符，传送离开！   

    

    至于冀洲暗堂的这处分堂，多半是保不住了，不过他并不是非常在乎，只要能杀了楚天，也算是立了大功，足够将功赎罪！   

    

    “随我一起，诛杀此子，为之前死去的三位长老报仇！”

    

    

    一息后，圆脸老者狂吼一声，两只拳头狠狠连续轰出，出手愈加的嚣张狠辣，几乎是将楚天视为了一个必死之人。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，前所未有的凶狠攻击，从四面八方齐齐轰来，眼看就要彻底地淹没楚天！   

    

    “也好也好，正好趁机检验一下，我到底有没有击杀资深尊者的能力！”

    

    

    四面八方各种狠辣攻击齐齐轰来，楚天不仅不慌，反而是咧嘴一笑，露出了一丝的兴奋之色。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，他向前一步迈出，身形纵掠，如同闪电，所过之处，刀光拳影好似漫天星辉，绽放而出，迅速连成一大片，狠狠地涌向了各个方向！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    两股力量迎面撞击的一瞬间，前所未有的恐怖爆炸当场爆发了，几乎是如同超级鞭炮一般，凭空炸开，巨响声连绵不断！   

    

    

