    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    所有正式的源点空间场，都必须配备专门的设备，才可以开放使用。因为空间折叠时引发的能量，一般人是承受不住的。但擂台上的这些隐形门，因作用的距离短，而且整个擂台就是一个完整的设备空间，启动隐形门时放射出来的能量，擂台会吸收走大部分。节目组在加上这个设计时，做过非常仔细的计算，认为是绝对安全的，所以就没有给选手们配备特别的装备。

    毕竟隐形门不好找，选手大部分几率是要靠运气。而且隐形门只要被使用过一次后，位置会马上改变。以上这两个条件加起来，节目组通过计算和推测，认为在比赛时间内，就算真有人运气逆天，能使用隐形门的次数不会也超过二十次。

    二十次的，即便是普通人，身体也完全能够承受，绝对在安全范围内。

    而他们的所有参赛者，都是超级基因，身体的承受能力是普通人的数倍，甚至是十倍以上。至于林伊，嗯，节目组内部分析过，虽然她的体检档案上还是写着I型基因病患者，但这近一年时间，她所表现出来的实际数据，早就超越了基因病患者该有的范围了，所以肯定也是没问题的。

    但是——

    谁都没想到，她他妈的居然能这么玩！

    当初做这个隐形门的设计师，看到林伊带着姜樱在门里门外唰唰唰地变变变时，简直要崩溃，开始怀疑是不是自己的设计出了什么问题。

    而节目组的人，则是一个个开始冒冷汗，她居然在这么短的时间，几乎是不间断地使用，不给身体一点休息的时间，这简直是，简直是……在考验大家的心脏承受能力！

    “这玩得太大了，她怎么做到的她？！”

    “确定隐形门没有问题吗？”

    “已经检查三遍了，确实是正常的。”

    “那她这样……”

    “要不要阻止她？”

    “或者先关闭隐形门？”

    “不行，不能关，现在正是在爆点上，你们看，大家都在讨论这件事！”

    “咱们的热度在持续上升，马上要刷新高了。”

    “万一出事了怎么办！”

    “哎呦，这家伙，这家伙，真是爱不得也恨不得！”

    “姜樱是上阶超级基因，这个强度应该问题不大，林帅，林帅的情况你们谁知道？她能行吗她？这个强度受得了？”

    “……”

    没人知道。

    节目组的组长盯着节目在榜单上的数据不停的涨，再看林伊在擂台上变来变去，完全不知死活的样子，他又看了看时间，深吸了口气，才道：“隐形门不用关，再等等……让系统给发她安全警示。连发三遍！”

    终于，十分钟后，两人在使用了一百三十次隐形门后，姜樱听到林伊传来一句：“可以了。”

    节目组的全体人员，终于，长长地松了口气，感觉像是打了一仗似的。

    这十分钟时间里，他们不仅要盯着擂台上的情况，要讨论万一有突发情况该怎么应对，还要应付无数接进来的电话，几乎所有人全都在问台上的隐形门是怎么回事，是不是设计出了漏洞，是不是他们提前安排的，是不是又想炒作……他们一开始还好好解释呢，结果居然没人信！大家都一副你不用多说了，我们都懂的表情！

    哎呦，这锅背的……

    姜樱在隐形门前停下：“嗯，接下来我去帮唐会长还是艾伦？”

    此时，卫煊和艾伦的生命值都降到了20以下，估计再过一分钟，肯定要挂一个，或者两个都挂。而唐石一那边，早就同时对上了王振和白枫，眼看也要撑不住了，现在就看林伊要保哪一个。

    林伊：“你去帮唐会长，我去找艾伦，还有，路易在12圈的每一扇门上都附加了重力源能场，你推开门进去时，肯定会受到影响。到时他也一定会再加强这个源能场的作用，肯定还会同时叠加攻击源能场。”

    姜樱：“明白。”

    于是林伊给姜樱报了具体位置，定好时间，然后两人同时打开隐形门，同时进入了第12圈。

    路易设下的陷阱，林伊不得不踏进去，不然，她就只能放弃唐石一和艾伦。

    而如果她真的放弃了唐石一和艾伦，光凭她和姜樱，是无法对付路易全队的。这也是路易算好的，所以他一点都不着急，就在第12圈内等着她进来。

    果然，门推开，虽然已经看到卫煊和艾伦了，但那一瞬，林伊却有些动惮不得，就好像身体被万钧重力给拖住了。

    一直站在不远处等着的路易，轻轻笑了：“终于来了。”

    他开口的同时，重力源能场上立即被叠加上了攻击源能。

    林伊没有管自己瞬间下降了一大截的生命值，她抬起眼，在语音里说了几个数字，姜樱手里的刀对着某个点斩下，同时唐石一的卡片飞过去，随即林伊动了，手里的鞭子射出——

    在林伊的异眼视界里，路易布下的天罗地网，在那一瞬，破了！

    现场的大屏幕上的实时数据，以及源能场的模拟影像，也都明明白白地像大众展现出这个结果。

    顿时满座喧哗！

    “这！！！”

    “这这怎么可能！”

    “她居然一下子破了宗章源师的源能场！”

    ……

    现场都是源学院的学生和老师，看得明白这其中的厉害，但网上的围观群众，就有很多是一头雾水了。

    【破了这个源能场很牛吗？林帅之前也不是没破过别人的源能场。】

    【这可是宗章源师设计的源能场，不是小源生设计的，不是一个水平的。】

    【我知道宗章源师很高级，但是林帅为什么不直接用长渊三式，不是说那是个很厉害的源术，自长渊校长后，这个源术就只有林帅学会了。】

    【你这话一听就是外行，而且还带了很厚的粉丝滤镜。】

    【长渊三式主要作用不是攻击，是调整和梳理一定范围内的源能，从而改变环境。】

    【我来这么跟你打个比方吧，如果路易的射程范围是一百，他的杀伤力是一万，自身防御力也是一万。而林帅的射程范围是一万，但她的杀伤力只有一百，自身防御也只有一百。所以，面对路易这样的防御力，就算林帅的对源能的感应再强，射程范围再大，杀伤力提不上来，也奈何不了路易。反过来，如果林伊进入了路易的射程范围，那很可能路易只要一出手，林帅马上就挂！明白？】

    【是的，林帅有绝对感应力，潜力巨大，但潜力不等于实力，】

    【所以理论上，林帅即便知道应该怎么破路易的源能场，但因为还未达到那样的实力，她的杀伤力破不了路易的防御力，所以是没办法破的。即便是林帅姜樱唐石一三人合作，他们也不可能达到宗章源师级别的实力。】

    【但还是破了啊。】

    【所以你明白为什么牛了吧！】

    【那请问大神，林帅到底是怎么破了路易的源能场的？】

    额……

    解说的大神直接遁了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

