    好险！！

    这一刻，无数大秦臣民后背冷汗直流，举国上下都踩在生死边缘，命运操之与他人之手，这种事便是历数古今也是少之又少的。

    但今日，大秦帝朝却是真真切切的体验过了一次。

    秦皇目送着如来消失之处，那里金仙的余威还没有消散干净，他的目光深邃，眼里没有半分劫后余生的庆幸，有的只有漫盛的不屈、耻辱。

    感激命运的眷顾，那是只有弱者才会干的事情，强者只会反思，是什么原因让自己落到这样的地步。

    毕竟命运多变，难以揣摩，幸运之神能偏爱一次，难道还能次次都导向一方吗？

    修行者讲究性命双修，掌握绝对的力量，才能掌握自己的命运，这是修行界繁衍无数岁月，才总结出来的经验，秦皇亦无比认同。

    对于一位有志于一统九州，带领人族崛起的该是皇者而言，吾可取而代之，才是他应有的心态。

    “超脱之境，总有一天朕也会涉足的。”

    破败的大地上，秦皇目光炯炯，无比笃定的说道。

    ......

    视角转换，西土圣地灵山。

    这座平静了无尽岁月的巨岳神山，在今天，突然被一股外力打破了一贯的祥和安宁。

    九天苍穹之外，好似一片片散碎大陆的飞舟碾过。

    这些飞舟，每一艘的体积都堪比人间界赫赫有名的名山大川，船面广阔，承载着数之不尽的天兵天将。

    统一的战甲装束、俊挺傲然的身姿，这些天兵天将单独的个体并不起眼，但是聚在一起，泥沙亦能汇成沙暴，所向无敌。

    巨大的飞舟碾破流云，它们好似小山一般的身影，遮蔽了阳光，在下方留下成片成片的阴影，万里无云的天空似乎一下子就暗了下来。

    “劈开这灵山上的护山大阵！”

    飞舟舰队之中，体型最为庞大的一艘飞舟上突然传出命令，下一刻庞大的舰队群力量勾连，辉赫的阵法在几息之间形成。

    一柄万里大刀凭空凝聚，以百余艘飞舟作刃，百余艘飞舟作刀背，一刀伐下，犹如天怒，一刀劈开云霄，天地之间唯余这一刀，正对着金碧辉煌的大雷音寺劈下。

    “大胆，何方妖邪，竟敢入侵灵山圣地！”

    大雷音寺中，诸佛心有所感，眺望远方，正好见着一柄神光四溢的惊世巨刃从九天之上伐下，一时之间，齐齐震怒。

    此刻，他们还没有认出舰队的来历，只以为是西方大地之中，被佛门镇压的妖邪力量复苏，不知死活的冒犯上境。

    相对于繁茂的东方，西方大地天然就是穷山恶水，雾林沼泽遍地，滋养了无数的邪魔凶兽。

    当年如来佛祖，舍身赴西土，以一己之力镇压妖邪无数，在混乱血腥的西土大陆开辟出佛国圣地。

    这一举动既展示了佛祖慈悲，又彰显了佛法无边，引得六界之中无数大能跟随其脚步，方才有如今强盛兴旺之佛门。

    当然，天道至公，众生平等，就算是嗜杀堕落的邪魔种族，在天道之下也有一线生机。

    纵然佛门镇压西土亿万年，依然不能彻底的灭绝邪魔一脉。

    万万里佛国之下，本质还是魔土，根基不绝，无论佛门怎么绞杀，邪魔还是会不断的被天地秽气滋养孕育。

    这是天道运行使然，非人力所能改变。

    也正是因为西土妖邪，杀之不尽、戮之不绝，亿万年岁月的积累下，佛门与妖邪之间的仇恨越积越深，几乎已经到了不共戴天的地步了。

    跟佛门心心念念要将天下妖邪斩尽杀绝一样，妖邪一脉也无时无刻不想着将这根眼中钉、肉中刺给拔出掉。

    如果不是佛门之中，有一位超脱之境的如来佛祖坐镇，妖邪一脉内并没有能与之抗衡的强者。

    西土妖邪，恐怕早就杀上灵山，让诸佛喋血了。

    可以说，往日里佛门最大的敌人，就是那些神秘莫测，分布甚广的妖邪了。

    当有人攻击灵山的护山大阵，灵山诸佛的第一个目标，也是放到了他们身上。

    “阿弥陀佛，八部天龙何在，速速剿灭妖魔！！”

    诸佛之中，一尊极为古老的佛陀睁开双眼，这尊古佛在一众佛陀之间也是排名甚为靠前，乃是佛门真正位高权重的存在。

    而他口中的八部天龙，正是佛门收服八大护法种族。

    八部者，一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。

    这八众，每一众都是一个部族，其中排名越靠前者，实力便越强。

    八众又以天众和龙众为尊，天众与龙众的首领皆是上神境界，在外界也是赫赫有名的大神通者。

    “诺！！”

    灵山深处，几道喝声同时响起，随即八道强横的气息冲天而起，他们也并非孤军作战，在他们的身后，各部族的后裔亦是紧紧跟随，向外敌发起了冲锋。

    八部天龙众，本身便是佛门为了护卫自身安全，收复的护法种族。

    他们并非佛门嫡系，更像是佛门圈养的奴仆一样。

    也正是因为如此，每逢大战，八部众子弟，都是战场的急先锋。

    如此安排，有两方面的考量，若是敌人实力弱小，那以八部众的力量便足以解决祸患了，也省了佛门大能的麻烦。

    而若是敌人实力强大，八部众的力量也不弱，刚好可以作为炮灰，摸一摸敌人的深浅，免得佛门真正的嫡系法脉损失过重。

    有人的地方，就有江湖，即便是繁盛的佛门，内部派系分裂也极其严重。

    这一点，就跟人间王朝的朝堂势力一般。

    只是，跟王朝党派不一样，佛门之中的派系，乃是列位大能传下的法脉，法脉道统之间的联系可比逐利而聚的党派要强的多。

    当然，八部众在诸多法脉之中，绝对算是垫底的存在，就算是许多菩萨传下的法脉，地位都要在其之上。

    这就叫嫡庶有别，八部众中，天众和龙众的实力并不弱，但是在枝繁叶茂的佛门之中，却还没达到打破阶级的水平。

