    其实赵远是不希望赵石招揽唐末的。

    作为赵石的头号手下，要是赵石招揽到唐末，那么他这个首席将被置于何地。

    可以说，若是唐末被赵石招揽是影响赵远的利益的。

    当然了，虽然他不希望赵石招揽唐末，但他不会说出来，那样显得他妒贤嫉能。

    而且，赵远不认为赵石能够招揽到唐末。

    像唐末这种，能够在新手领主期间，成为第一的存在，基本上都是真正的天才，这样的存在，基本上不会甘于人下。

    而且，对于其他散人来说，依附大势力的好处大于坏处，对于唐末这种天骄来说，依附大势力，好处小于坏处。

    要知道，领主一旦依附其他领主，不仅会拖慢领主的领地发展，以后领地想要再独立，将会非常困难，甚至没有独立的可能。

    若仅仅是这样，对于唐末这等天骄来说，依附大势力，也未尝不可，毕竟大树底下好乘凉，依附大势力，能够让他们这样的领主发展的更加顺利。

    但有一个非常苛刻的条件，使得唐末这等能够依靠自己的天赋和努力领先的领主打消了依附大势力的想法。

    那就是，一旦依附大势力，那么这个领地的上限，最高也只是领地，没有建国的可能。

    领地等级划分为村，镇，县，府，州，域，国，朝，庭。

    一旦有领主依附其他领主，成为其他领主的附属领地，那么这个领地的最高上限只能够是域，没有建国的可能，也不能够升级为国一级领地。

    公侯伯子男爵士六等爵位，对应领主世界领地的六个等级。

    领地升级不仅仅需要各种资源，领主的爵位也必须达到想要等级，而领地的爵位达不到对应等级，领地也是升级不了的。

    就如唐末，他要是声望值不足以让他的爵位达到男爵级，他的领地是不能够升级为镇级领地的。

    同样，域级领地，其爵位是公爵才能够升级成功，而域级领地又称为公爵领，诸侯国，公国等。

    而域级领地想要升级成为国一级领地，那么其领主的爵位必须达到王级才能够拥有升级建立的资格。

    最主要的是，一旦成为别人领地的附属领地，那么这个领地的领主，无论其声望有多么的高，那么都不具备升级为王爵的可能，不能够升级为王爵，自然不能够再升级领地。

    这条规则，早就被一代代领主给探索出来，甚至在领主学院之中，这条规则，是一条公开的规则，很多老师甚至对学生进行了提醒。

    若是没有野心，不想成为至强者，只追求一些利益和安全，那么就可以依附其他势力。

    若是想要登顶，那么必然不能够称为其他领地的附属领地，就不能够轻易的投靠其他大势力。

    虽然投靠其他大势力，领地未必会成为那个大势力之中的领主的附属领地，但不讲领地成为那个大势力之中的领主的附属领地，这样的领主，是不能够成为那些大势力的核心的。

    不能够成为那些大势力的核心，得到那些大势力的帮助也是有限的。

    所以，对于唐末这种天骄来说，投靠大势力不仅对他们的帮助不大，反而有着诸多限制。

    其实领主世界是鼓励独立领主存在的，对于那些依附其他的领主的附属领主，反而不是很支持。

    当然了，人各有志，并不是所有的人都想要登顶的，所有，成为强大的领地附属领地的领主，也不在少数，对于这样的领地，领主世界虽然不支持，但也不会反对，故而也不会对其惩罚。

    赵远不认为唐末这种能够得到好几次领主世界通告的存在，会成为赵石的附属者。

    当然了，若是赵石不让唐末成为他的附属者，不让唐末的领地成为他的附属领地也是可以的，不过那样一来，招揽唐末，对于赵石来说没有多大的意义。

    因为那个时候，赵石对唐末的约束几乎为零。

    没有约束，赵石也不敢轻易的培养唐末。

    这就是一个无解的局，故而赵远不认为赵石能够成功招揽到唐末。

    也正是如此，他才没有反对赵石想要对唐末招揽的想法。

    “少主可以试试，但不要抱很大的期望。”

    赵远对着赵石提醒说道。

    赵石说道：“这人一看就是散修，否则不可能隐藏他的姓名的，我还是有很大机会招揽他的。”

    对于招揽唐末，赵石还是很有信心的。

    好歹他们赵家也是一流大势力，招揽一个散修，一点问题也没有。

    对此，赵远不可置否。

    很快，赵石通过各种渠道，终于拿到了唐末的联系方式，联系唐末说道：“你投靠我，我庇护你如何，否则你这样出头的散修，很容易受到其他势力打压的。”

    接下来，赵石说了一大推散修的坏处，以及那些大势力对于那些崛起的散修的态度。

    那些大势力，对于不投靠他们的散修，特别是那种有天赋，能够崛起的散修，他们都是打压的态度的。

    散修之中，有天赋能够崛起的存在，大概一百个人之中，也只有五个能够崛起。

    而五个之中，只有一个甚至更少的存在，能够在大势力的打压下崛起，大部分都会夭折。

    这是大势力之间的一些潜规则。

    那些天才散修，只有挺过他们的打压，才有资格和他们平起平坐的。

    赵石将这个消息告诉唐末，就是给唐末压力，希望借此让唐末产生危机感，从而让他们投靠他。

    “你们赵家也不是顶级势力，只是一流势力，就算我要投靠，为什么不投靠那些顶级势力，你想要招揽我，还不够资格。”

    对于赵石能够找到他的联系方式，唐末并不是很意外，虽然领主世界有种各种严格的规则，但无数年来，那些大势力，还是能够找到一些方法，联系到新手领主的。

    而且，领主世界有很多特殊的道具，所以，唐末并未因为赵石能够找到他，而感觉惊讶。

    但赵石想要招揽他，唐末只能够说赵石想多了。

    别说唐末有种变异进化这样的逆天天赋，有信心在未来崛起，就算没有这个天赋，凭借百倍增幅天赋，唐末也有机会崛起，试问一个区区赵石，有何资格招揽他。

