    

    上官日天看向徐扉一脸不悦之色。

    他迅速跳下麻将桌，将外卖递给对方前，还不忘记确认下手机尾号。

    前几天送错了人，害的他损失十几块钱，同样的错误可不能再犯了。

    交接完毕，从怀中掏出老旧手机，打开配送平台界面。

    “啧。”

    上官日天用力挥动了几下手腕，寻找着信号源。

    这破手机机型太老，偏一点的地方只有2G网速。

    ‘您的外卖已经送达。’

    系统提示响起的同时，上官日天嘴角泛起笑容。

    五元配送费到手，距离购买手机又近了一步。

    他是何人？龙虎山九峰天骄之一，买就得买最好最贵的。

    前几日在街边的小电视上看到一则广告，什么八的钛金手机，牛皮外壳，上面还镶嵌了不少碎钻，据说是成功人士的标配！促销活动9999还送电动牙刷和洗面奶。

    自己现在有存款三百一十五块，刨除日常吃喝，只需再接五千单左右就可以购买了。

    “啊？”

    上官日天笑容消失，因为手机突然从手上消失了。

    “何故抢我手机！速速还来，否则别怪我客气！”

    上官日天伸手指着张大爷怒斥出声，刚才手机被对方一把抢走了。

    “呦呵？臭小子，我还没急眼你倒先发脾气了？”

    张大爷被气乐了，本来不想和小孩儿计较的，说两句好话就算了。

    结果你小子当作什么都没发生似的，是看不起我们这帮老大爷吗，有种。

    张大爷指着散落一地的麻酱排说道：

    “臭小子我告诉你，今天不把牌码回原样就别想走了！必须赔老子的杠开一条龙！”

    听到这话，刚才麻将桌上的另外三名大爷对互相对视了一眼。

    “你看见一条龙了？”李大爷拱了拱身旁的人嘿嘿笑道。

    “大冬天的毛毛虫都没有，哪来的龙？”孙大爷疑惑的挖着鼻孔。

    “……”赵大爷抬眼望天，默默将香烟揣回了兜里。

    围观的十几名围观者哈哈大笑。

    牌桌上嘛，拿不出胡牌自然不作数，老张头这哑巴亏吃定了。

    “……”

    看着被老头子们包围外卖小哥，徐扉在心中对他默默祝福了，随后便转身向家跑去。

    从出门到现在，将近二十分钟左右，落英姐那边应该还不置于挑刺……

    “我回来了。”

    推门进入屋中，抬了抬手中的一大袋子饮料，徐扉笑容满面的看向几人。

    蕾音坐在最里面，似乎有些无聊的托着香腮侧卧在那里。

    见徐扉进屋，她微微直起身，若有若无的瞥了眼清风道人，美眸中流露出一丝紧张神色。

    “？”

    徐扉感觉气氛比起先前好像有些微妙的不同。

    常洛峰在小木凳上正襟危坐，脸上挂着刻意的和煦笑容，应该是被落英姐吓得。

    清风道人悠然自得的微微晃着身子，正盘膝坐在沙发最左边闭目养神。

    您打坐去地上行吗，沙发君不是用来干这个的……

    沈落英依然一脸淡漠，她视线低垂，双手抱于胸前。

    瞟了眼徐扉，微微扬了杨下巴，示意对方将东西拿过来。

    徐扉走上前，将三杯抹茶欧蕾，两杯柚子茶，两杯荔枝甘露以及两杯红豆布丁奶茶，分别放到桌上。

    他担心一会不够喝，沈落英再让自己跑腿，索性多买了几种回来。

    “师兄？”沈落英冷声催促道。

    清风道人缓缓睁开眼睛，看向徐扉笑而不语。

    “……”

    默默等待半晌，徐扉低头瞧了瞧自己身上的衣物。

    您看什么呢，好像也没长花啊？

    其实此刻的清风道人，脑中心念电转，趁着摆出高人姿态的缓冲时间，正在全力编撰故事。

    由于时间太过仓促，还有很多不合理的地方要完善。

    他要是早知道这事一定会建议沈落英叫徐扉去十五公里外买只扒鸡回来。

    “……”

    眉头一挑，沈落英露出不耐神色。

    为了拖延时间，只好率先开口道：“徐扉，今天请清风师兄过来，也是为你那特殊天赋之事，你可对他有所了解？”

    “我听常道长吹…说清风道长是华夏音律界的泰山北斗。”徐扉说道。

    “洛清风乃龙虎山龟鹤峰灵音殿殿主，而灵音殿是为地星超凡联名在华夏指定的高阶乐师的职业审核考点。”

    “所以，在音律音乐方面，他的话完全可以代表官方，你懂了吗？”

    沈落英拿起一杯抹茶欧蕾，自己已经尽力，剩下的就看清风师兄的了。

    “嗯？”

    拧了拧杯盖发现转来转去都打不开，沈落英眉梢蹙起，又换成了拔的方式。

    眼看塑料杯子都快被捏碎了，徐扉赶紧阻止道：

    “落英姐，您直接打开上面的小盖子插吸管进去喝，或者用手指从侧面一抠就下来。”

    “这重要吗？本座刚才的话你听懂了吗？”沈落英有点羞恼，食指用力一弹盖子。

    啪。

    杯盖飞射而出，擦过对面常洛峰的脑袋后，径直镶嵌进客厅墙壁里。

    几缕发丝和汗珠一同从常洛峰额头上落下……

    “懂，懂了。”

    徐扉瞪大了眼睛快速点点头，决定再也不多嘴了。

    “咳咳。”

    清风道人轻咳一声，终于准备开口解释。

    徐扉见状赶紧坐到小凳子上，身体向前倾斜半分，一脸期待的样子。

    之前沈落英说过他的天赋和唱歌有关，所以才会把清风道人请来吧？

    “徐扉啊，你可知你的嗓音并不好听。”洛清风微笑说道。

    “啊？”徐扉心中咯噔一下。

    “但是，为何你的歌声却如此动…动人。”洛清风脸上的尴尬之色一闪即逝。

    “不知道……”

    徐扉微微松了口气，紧绷的心弦又舒展开来，您说话能别那么一惊一乍的吗……

    常洛峰诧异的望向清风道人。

    那泰然自若的神情，那娓娓道来的平和语气。

    撒起谎来脸不红心不跳，那一贬一褒的话术更加让人容易相信。

    原来师伯是高手啊，怪不得会被峰主给叫过来帮忙。

    “你那声音极为平常，之所以能拥有歌王般的唱功，完全是因为你的特殊体质！”洛清风双眼微眯，看向徐扉的神色十分认真。

    “特殊体质？不是特殊天赋吗？”徐扉瞅了瞅沈落英，有些迷惑。

    两年多上下班路上，观阅小说无数。

    他对这方面多少还是了解一些的，天赋指的是特殊能力或者特别擅长某一方面的事物。

    体质的话，应该是说身体结构异于常人吧。

    这俩好像完全不是一回事。

    比起洛清风这名音律大师，其实徐扉更相信顶级医师沈落英。

    “本、本座口中的特殊天赋，当然也包括体质特殊！按照现代语言的逻辑没有问题吧？”

    “本座是考虑到你超凡方面的知识浅薄，所以才会特意按照你的言语环境解释！懂了吗！”

    沈落英稍稍有些激动，怎么把这事漏了没和清风道人说。

    不过还好能圆回来。

    “懂，懂了，落英姐您别生气，我就是好奇问问。”

    徐扉缩了缩脖子，他刚才质疑的其实是清风道人，咋的就被误解成质疑落英姐了。

    原来是为我着想才那样说的啊，落英姐真是好人。

    徐扉心中暗自给沈落英加上了一个面冷心热的标签。        

