    “行了，行了，我没有小看他们，但是也没有过分低估咱们的实力，怎么说也是从地球来到这里的强者，而且咱们一正一邪配合的应该会相当默契，有些事情你不好意思做，但我却好意思。”魔后把话说到这里的时候，她那奸邪的一面又露了出来。

    能够明显的感觉到她在给袁大宝暗示，而且这暗示的内容，那也是相当的明确。

    如果敌方实力实在太过强大，需要用一些非君子的方式才能够解决，而袁大宝又不好意思下手，那这个时候就得轮到魔后出马了。

    听到这些话语以后袁大宝那怎能不清楚这里边所代表的含义呢？

    他又不是傻子，而且现在的情况确实有些危机，于是袁大宝也只能默认了对方的一些想法。

    魔后加入到战斗之中，先不说会不会利用那些卑劣魔道中人的方法来解决现在的问题，就说人家的实力，那也是毋庸置疑的。

    袁大宝就算方法进出，也不见得在多长时间之内能取得胜利，有了这样的一个助力，对于袁大宝来讲绝对是天降好事。

    “好，那这件事情就这么定下来了，我先带你见一见那些盟友，别到时候谁都不认识谁，而且你们之间还有一些误会，必须得化解。”袁大宝认真的点了点头回答的一些事情。

    虽然是大西北曾经的王者俄眉派所弄出来的哗众取丑的做法，但是对于魔后来说，对于他内心中的冲击还是比较大的。

    袁大宝必须要将这些误会全部化解，双方才能够坦诚相待，这样在进行战斗的时候也能更好的取得胜利。

    就现在的情况来说，袁大宝他们取得胜利的几率大约在40%左右，如果在存在着双方关系上的不确定因素，那这个战斗的成功率将会直接暴跌到20%，甚至接近于零。

    “什么？让我跟那些人见面，袁大宝你是不是疯了？难道你不知道我在他们的眼中是魔道中人，而且是人神德尔诛之的那一种，我跟他们如何相处，实话跟你说，看在你的面子上，我没有大动干戈，找他们的麻烦就已经不错了，要是放在以前，我那脾气早都把他们一个个大卸八块了，我是谁我是一代魔后。”魔后毫不客气的说道。

    从他的话语中能够感觉得出来，对于这些家伙那是一点都瞧不上眼，也就是碍于袁大宝的面子，才答应加入到这次战斗之中。

    当然了，加入这次战斗对于魔后也存在着比较大的好处，首先他能够再次从袁大宝的身体里边借出造化灵魂体。

    这对于他自身灵魂体的提升是有非常巨大的作用的，想借人家的东西自然要更加搞好关系，这是小孩子都知道的道理。

    “如果你一直是这样的心态，那我宁愿让你不参加这次战斗的地方，但是现在咱们是一个集体，而且所面对的敌人非常强大。”

    “两路联军加在一起，力量在咱们的一倍以上，如果大西北内部在存在着裂痕，那我请问如何能够取得胜利呢？现在可不是耍小孩子脾气的时候，等到取得胜利以后咱们再说，其他的事情也未尝不可，但现在必须要搁置争议。”在这件事情上袁大宝没有选择后退半步，而是晓之以理动之以情的和魔后去谈。

    如果双方的关系没有得到很好的巩固和提升，那袁大宝宁愿带领着大西北的中卫强者去孤军奋战，也不愿让魔后参与其中。

    这里边所带来的影响力绝对已经超过了战斗的结果，魔后一听这话袁大宝是铁了心了，如果他态度再强硬一些。

    想要改变现在袁大宝的想法，那恐怕比登天还难。

    “我……”魔后内心愤怒无比，但一个字刚刚说出来，又忍不住咽了回去。

    他其实表面上非常强硬，但心里边也很清楚，想要取得胜利，本方的团结很重要。

    如果自己这边都团结不能一起去那还不是被人家打的丢盔卸甲啊在战斗的时候兄弟双方能够交心能够其利断金这才是最好的，可他心里边这道坎总觉得过不去啊。

    袁大宝看到魔后的面目表情也明白了，这里边的东西他又怎能不了解想要话题没有不是嘴上说说那么简单的。

    这里边还存在着很多的事情得解决，要不然即使口头上达成了协定，到时候这个协定也会作废，之后所引发的动荡就不是任何人所能够控制得住的了。

    此时此刻所面临的最为重要的最为严重的问题，并非是如何对付西南和东北两路联军，而是如何稳定住内部，长时间脸上露出了一丝释然之色。

    “我也很理解你，也知道你现在的难处和心里的那道坎儿有多么难以逾越不过战斗即将打响，咱们必行给搞清楚这样才行。”

    “这样吧，我带你去见见大家，咱们把所有的误会化解，即使无法得到长时间的化解，那短时间的也没有任何问题。”袁大宝想了想后还是给魔后找了一个台阶下，如果他一直将在这里。

    那很有可能问题就严重了，或许魔后会迫于袁大宝的巨大压力，而选择暂时性的和连军和平相处，但真有可能在战斗完全爆发的情况之下而翻脸。

    到那个时候袁大宝可就惨了，种种事情都不是某个人能够解决得了的，必须要大家聚在一起才能够将其完美解决。

    好在袁大宝在地球的时候也有过这样的战斗经验，如若不然遇到现场的这些问题还真的难以招架呀，魔后一看袁大宝给自己了台阶，那怎能不见坡下驴呢？

    他可是想要借人家东西的，所谓拿人家的手短吃人家的嘴短就是这个道理，不过魔后也没有丝毫后悔，因为他如果能够把这件事情做好，那得到的好处将会非常巨大。

    “唉，真是怕了你了，看在你的面子上，我就去见见那些可恶的家伙，我虽是魔道中人，而且是一代魔后，但我却觉得他们的心比我还要丑恶。”

    “你虽然实力强大，但年纪尚浅，遇到一些情况还无法看得太过清楚，不过好在你身边的人都还可以，这一点是让我非常欣慰的。”魔后一边摇头一边开口说道。

    能够从他的话语中感受得出来，对袁大宝的盼望以及对他身边人的赞扬，这自然包括神秘人，刘长生和陈可可了。

