
　　西岐城外，诸多军阵如龙般蜿蜒前行，浩浩荡荡不知几千几万里。

　　郑乍两人所率领的十万人军阵，在其中就好似一滴水。

　　他们两人虽然修为强横，但到底来西岐日浅，能够执掌一军已然是手段过人了。

　　与闻仲急行军不同，西岐大军并不急迫。

　　自西岐城向着与大商接壤边境的路途之中，一支支军队万川归海一般汇聚而来。

　　足足三四年时间，等到了与大商接壤边境的天齐山之时，军队已然浩如烟海，超过了一亿！

　　西岐地域人口远不如大商，这一亿军队便已然几乎是全部兵力了。

　　而闻仲所率领的十亿军队，不过他本部远征军而已。

　　镇守各处疆域，防备其他异族，镇守边关城池的军队，还要远远超过这个数字不知多少倍。

　　呼呼呼~~~

　　横跨东西，不知几千几万亿里的天齐山下，狂风呼啸。

　　浩如烟海的军队驻扎在此，旌旗罗立如林，连绵不绝一望无际。

　　浩浩荡荡的兵戈铁血之意充斥天地，好似每一寸土地都尽是铁血之气。

　　呼吸之间，好似都是滚烫的血气。

　　“亿万军队气息连成一片，彼此气机相连，血气相连，但统帅发令，行走坐卧直如一人，果真是军威如狱啊！”

　　郑乍立于军队之中，微微感应一下，不禁赞叹。

　　封神大篇章之中，无论元气还是法则大道都远比其他小篇章浓郁的多，修行也要简单的多。

　　虽然成仙不易，但是八阶却是比比皆是，没有最低了。

　　放眼其他小篇章，八阶便已然是无上大宗师，陆地神仙级数的存在了。23sK.com

　　一击可以破星，抬拳轰天则穹天无月的强者了。

　　但这这里，却只是小兵而已。

　　而任一一个小将领，都是九阶的人仙，十阶的地仙。

　　叫得出名姓的，已然都是十一阶了。

　　“军威如狱，军威如狱啊！”

　　齐腾义也连声赞叹，军队汇聚之后，他都不能够望气。

　　在军营之中，任何法术神通的威力都要大打折扣，甚至发挥不出来。

　　因为，亿万人仙的血气镇压之下，已经没有法术施展的土壤了。

　　强行施展，反而要反噬自身。

　　而一旦两军交战，数以十亿计数的血气充斥之下，什么神通都要跌落谷底。

　　反而，在血气战阵加持之下的将领，统帅，实力要暴增！

　　这也是，为什么闻仲能够镇压天下大妖的原因之所在。

　　数十亿军威镇压之下，便是修为还要超过闻仲的，都不会是他的对手。

　　“若是正面大战，纵使玩家的修为普遍超过这些军队，只怕也占不到便宜。”

　　齐腾义感叹着。

　　这才知道，为何前去冲击闻仲大军的玩家，普遍都死了十次之上，还没造成多大的战果了。

　　要知晓，能够前去冲击闻仲大军的玩家，等级至少都是十阶。

　　“别感叹了，我该去中军上交军令了。”

　　郑乍留下齐腾义坐镇军队，便向着中军而去。

　　亿万大军浩如烟海，于天齐山下一字排开，不知多长。

　　“末将郑乍，前来上交军令！”

　　郑乍目不斜视，踏步走到中军大帐之前。

　　守卫大帐的甲士微微避开，让他进去。

　　呼~

　　郑乍一步踏出，只觉时空向着十方延伸。

　　这大帐之中，竟是别有洞天，看似狭小，其内却广阔如星海。

　　便是数十万人并立，也不觉得狭小。

　　郑乍微微感应，此时汇聚在中军大帐之外的统领们，已经超过万人。

　　其中，玩家自然也是有的，不过，也只有寥寥几人而已，却不知以什么手段混进了军营之中。

　　郑乍眸光微抬，只见万人拱卫之前，一人高踞正中，穿银甲，戴紫金冠，眼如星辰，面如冠玉。

　　那紫金冠束缚的两条发带垂下来，平添几分霸道。

　　在其身后，是一张偌大的行军布防图，其上水流云动，亿兆里山河尽在其中，便是一草一木都栩栩如生，风吹过，还会微微摆动。

　　这，就是此次统领大军的统帅，杨安了。

　　据说其跟随西伯侯已经数万年了，是西伯侯的心腹。

　　念动间，郑乍微微躬身，甲胄摩擦：

　　“末将郑乍，参加杨将军！”

　　“郑乍......”

　　杨安俯瞰下方数万小将，目光在郑乍身上停留了刹那：

　　“来了，便归队吧。”

　　“是。”

　　郑乍起身，走进队列之中。

　　“此界的十三阶.......”

　　杨安眸光深处泛起一丝涟漪。

　　他来到此界已然数万年，对于此界的体系自然没有不知道的。

　　不止是知道，依仗此界独特的体系，他都已经突破到了十四阶，于诸天万界之中，便是大罗玄数。

　　可惜的是，一如永生世界之中的天君，果位仅在此界，跨入诸天之后，他还是要被困在彼岸之前，不得寸进。

　　阳神世界轮回千万次，永生体会天君果位，此界更是体会十四阶，然而，我还不是大罗。

　　杨安眸光微微有些幽暗，洪易，都要跨出那最后一步了........

　　“杨将军！”

　　见杨安微微失神，众人之前，一身形高大，站的笔直的将领轻声呼和了一声：

　　“闻仲率军而来，于大商边疆之处与我等隔江相望，我等该当如何.......”

　　天齐山之前本是没有海的，但多一条海，自然也不是多么难办到的事情。

　　早在数年之前，大商宣战之时，西岐便有高手出手，一刀斩开万亿里山川河岳，引来东海之水，做出了第一道屏障。

　　“报！”

　　这时，一小将跨步来到中军之外，高呼一声：

　　“商朝来使，将军是否要接见？”

　　郑乍听着，那小将发音不以空气震动，而是音波如剑，直接跨越数十万里虚空回荡在中军大帐之中。

　　但一句话还未落地，他已然踏入了中军大帐。

　　这已经是十阶的修为了。

　　“废言而已.......”

　　杨安眸光淡漠，手指轻弹发带，淡淡道：

　　“斩了抛尸于江。”

　　斩使以立威！

　　诸多将领皆是心头一震。

　　郑乍眸光也是微动。

　　此时节虽然没有什么两军交战不斩来使之说，但多半开战也很少杀使节。

　　但斩了，便是不想多谈，要直接开打了。

　　果不其然，只听天地之间雷音滚滚，好似星辰震爆一般的咆哮之音震动寰宇：

　　“兀那小儿斩我使节，还不速速受死！”

　　狂风呼啸，飓风狂飙，浩荡音波横跨十万里之宽的江面，震的天齐山都为之摇晃。

　　“老匹夫！”

　　杨安抬眉轻斥，眉宇间煞气浮现：

　　“本座这便斩了你！”

　　斩了你！

　　音波如剑撕裂寰宇，镇压隆隆雷暴之音，直接撼动重重天阙。

　　字字如剑，音音如刀。

　　纵横交织之下，衍生出万千气象，竟是组成一道笼罩穹天亿万里的仙术巨拳！

　　巨拳大不可量，五指紧捏，雄浑大气，霸烈无比。

　　轰然之间，向着数百万里之外的商军大营镇压而去！

　　一拳之间，天崩地裂！

　　十数万里之宽，如海般浩瀚的长江都为之截断，无尽海水为之立起，与天齐高！

　　如此霸道，如此果决！

　　一言杀使，一话开战！

　　不止是隔海而望的商军大营之中的众人震惊，便是郑乍等人，都吃了一惊。

　　没有想到杨安竟然如此霸道。

　　“想杀老夫？狂妄至极！”

　　商军大营之中，闻仲豁然起身，须发皆张，同样一拳打出！

　　一念之间，商军十亿大军齐齐扬天为之怒吼，无穷大力加持于闻仲一身。

　　一拳之力，好似十亿大军齐齐发力，彼此纵横交织，宛如一人！

　　轰隆！

　　两拳轰然碰撞，荡起无穷涟漪。

　　刹那之间爆发的血气好似天地之间千百颗大日瞬间燃尽了亿万年的光和热！

　　霎时间，天地轰鸣，滔滔海水彻底蒸发，数之不清的鱼虾精怪瞬间气化。

　　宽十数万里，长不知多少的大江瞬间便为之干涸，露出其下河床！

　　直到许久之后，遥远东海之地的海水才为之倒灌而来。

　　两军之中，诸多人为之瞠目结舌。

　　没想到，两军不过刚刚驻扎，两军统帅便已经率先出手了。

　　咔嚓！

　　西岐军营之中，杨安身躯一震，其身前案子顿时为之裂开。

　　“老匹夫有两把刷子！”

　　杨安眉眼倒竖，冷笑连连，眸光之中杀意大炙。

　　“哼！”

　　商军大营之中，闻仲冷哼一声，好似浑然无事，心中却为之震动。

　　那杨安不过吐出话音组成神通术，便要逼的他借助十亿大军之力，这已然是落入下风了。

　　那西岐之中除了那西伯侯之外，何时有了这般强者？

　　“太师何必与其一般见识？”

　　“太师息怒，待卑职前去，将此人脑袋砍下！”

　　“兀那小儿，竟敢无礼！”

　　商军大营之中，顿时群起汹涌，诸多大将纷纷为之起身，煞气滚滚激荡起亿万里血气狂潮。

　　“张桂芳，你且率本部兵马，前去邀战！”

　　闻仲气息回落，一指张桂芳，冷声道：

　　“首战必胜！”

　　“不胜不归！”

　　张桂芳躬身抱拳，面容肃穆，踏步下去，点了本部兵马，便前去邀战。

　　“老匹夫.......”

　　西岐中军大帐之中，杨安杀意沸腾，却不知为何按耐下去。

　　听到那张桂芳叫战，才道：

　　“宇文穆，去斩了此人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1482章 大战开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 