    走出行宫，白玉棠刚一回头，便发现刘公公正在阶下石狮旁静候着。

    见到白玉棠望来，刘公公忙迈着小碎步跑来，为白玉棠领路。

    “公公，我想跟你打听一事。”

    “诶，殿下您说。”

    二人前后踱步，白玉棠突然问起：“公公可知，十年前有过的一场冬狩？”

    刘公公一愣，旋即低下头，叹道：“记得，老奴怎会不记得呢。”

    “从几十年前起，每年皇上都会去那北方雪原狩猎，十年前那次，是陛下最后一次冬日狩猎，临行之际年幼的殿下苦苦请求随行，陛下看您太小便给拒绝了，怎知殿下心有不甘，竟顽皮的钻入那粮草车偷偷出宫。”

    “也是那一次冬狩，大皇子死在雪林之中，殿下被亲卫救回来后，就和陛下的关系疏远了。”

    白玉棠颦眉，一些模糊的画面从脑海里浮现，那是一片漫天飞雪的世界，可洁白的积雪，却被层层污血覆盖，除此之外...还有...还有一道模糊的背影...

    摇了摇头，白玉棠追问道：

    “公公可否细说，我那两位太子哥哥，究竟因何而死。”

    刘公公将拂尘换了个面，嘶了一口气，语气也变得不确定起来：

    “老奴并不知道这其中隐秘，不过宫里当年都在传，二位太子的死，都和一位名叫无面鬼的剑客离不开关系。”

    “无面鬼？”白玉棠第一次听说这个名字。

    “是的，无面鬼。”刘公公点了点头，继续说道：

    “十年前，江湖上出了一个杀人如麻的魔头，此人被唤作无面鬼，修为高深，来无影去无踪犯下了累累杀孽。”

    “上到朝廷命官，下至贩夫走卒，无处不是他的剑下亡魂，天下人对无面鬼深恶痛绝，却又碍于其修为而无可奈何。”

    白玉棠认真聆听，才知道原来梁国还有这种凶恶之徒。

    “那现在，无面鬼还在逞凶？”

    刘公公笑了笑，安慰道：“殿下勿虑，这无面鬼近几年已经销声匿迹，很久没听过他的消息了。”

    白玉棠点了点头，此时也已走到了皇宫后门，再往前便是回乾钦宫的山路了，两位侍女岚儿和小菊也早早等待在此。

    和刘公公颔首示意后，一主二仆沐浴着月光，从竹林山海间朝山上走去。

    经过清晨的苏醒，晚上的赴宴，忙碌一天再回到乾钦宫，白玉棠感觉自己的身体不再那么酸痛，似乎是毒性褪去的原因，行动也更加轻便，无论是视力还是听力，都敏锐了许多。

    走到桌边，白玉棠随意拿起一根白日吴太医所留的红香。

    “按太医所说，把这香点几天，身子也就差不多彻底好了。”

    将香点燃后插于床头的香炉内，白玉棠重新坐回到那面铜镜前，左右偏头看了看，白玉棠突发奇想做了几个鬼脸，看着镜中古灵精怪的人儿，还是不敢相信这是自己。

    深吸了一口气，又缓缓朝上吐出，抬眼望着额前被吹动的碎发，白玉棠慢慢趴在桌上，将耳朵给捂了起来，似乎这样能让自己更有安全感。

    “梁国....”

    回忆起今天，白玉棠感觉当个皇子未免太难了，恰逢国家衰落，几个皇兄一个比一个残暴不仁，勾心斗角，连看起来最靠得住的皇帝老爹，也只剩个鼻尖在土外了。

    白玉棠又何尝不知道，待老爹一嗝屁，等待自己的多半不是什么好命。

    更何况自己还是个‘妖人’，被那个叫随月生的魔头所牵连，不能正大光明的靠着自己出色先进的新思想争取皇储，只能在这乾钦宫内当个花瓶公主。

    上一辈子自己就没人疼没人爱的，没想到好不容易有个照顾自己的爹，也活不长久了。

    但白玉棠并不绝望，若说还有什么能改变人生，或许....

    还剩修仙这条路了。

    就在这时，白玉棠突然耳朵微动，听到殿外传来一阵平稳的脚步声，这脚步并不似小菊的仓促或岚儿的轻柔，是陌生人！

    “谁？”

    白玉棠警惕的站了起来，深更半夜的，谁会来乾钦宫？刚刚听完那无面鬼传闻的白玉棠难免有些紧张。

    “殿下，是臣。”

    那脚步在门口停下，接着一声醇厚的嗓音响起，白玉棠微微一愣，旋即猛然想起，这声音不就是七皇子的师父碧空么，他来了！

    白玉棠起身，开口道：“进来吧，门没锁。”

    “......”

    吱呀、一道身影走进了乾钦宫，来人身着一身白衣，中等身材，腰悬一把长刀，正是御林军统领，梁国四大宗师之一的碧空！

    见到碧空的第一眼，白玉棠就能立刻察觉到碧空的不同，若说五皇子这种高手，盯着看会让普通人感到一丝丝压力，那么碧空就如一块闪烁的金石，无法正常直视。

    大宗师碧空关上房门，他神芒内敛，看不清眼神.....其实是眼睛太小，远看就像眯着的一条缝，碧空进门以后，白玉棠能察觉到他身上的气势减弱了许多，应该是为了照顾自己。

    “公主，臣方才回京，听说...公主不久前曾大病一场？”

    碧空开门见山，作为和白玉棠相处多年的武道师父，碧空并没有和其他臣子那般拘泥于礼数，直接问道。

    白玉棠点了点头，往一侧走了几步，问道：

    “没错，师父，你可记得那日你教我习武后，都发生了什么？”

    碧空视线随着白玉棠移动，略一沉吟后问道：“公主，莫非你失忆了？”

    “只是暂时忘了一些东西....”

    碧空点了点头：“原来如此，难怪陛下会让我深夜来访。”

    “公主，那日臣教你习武，并未发生什么，你可知你大病因何？”

    “我....”白玉棠抿了抿嘴，道：“我应是中了剧毒，这毒差点要了我的命。”

    “毒？”

    碧空走进了些，打量了一下白玉棠的气色，忽而又瞥向床头，伸手指了指那炉中红香，问道：

    “既然中了毒，公主，你为何要在床头点催毒香？”

    ....

    就在白玉棠与碧空夜谈之际。

    ....

    乾钦宫外，竹海之上，一道身影脚尖点叶，立于圆月之下，俯视着下方的清冷宫殿。

    缓缓抬起头，凄冷月光映照此人的面庞，露出一副...

    惨白的鬼角面具。

