    

    “慢着！”李鑫岩看着两个蛮牛似的战士跳下场，直接开口道：“再来几个。”

    再来几个？观战众人顿时炸了锅，有的人面露担心之色，有的人互相望了望，不敢相信地露出惊讶之色，有的人脸上却是嘲弄般的浅笑。怎么？李鑫岩竟然自信到这种程度？李鑫岩之前并没有在地下城基地出过什么杰出的战绩，他的出现，直至他被任命为129行动组的队长，那都是林子聪跟龙翼看的的其他，否则，一个能够成为行动组的队长，怎么会没有在地下城有过战绩？这是不可思议的事情。而现在李鑫岩被扶着上了位，竟然一上来就妄想挑战数个身经百战的老兵？

    而此刻没有人不知道这支队伍的单人战力。他们中有些人彼此认识，都知道对方的水平和经历，自然知道彼此都是不可多得的身经百战的战士，在他们眼里，再强的战士一个对战七八个那都是极限，而如果是一个人想要对战这百人团队中的战士，那最大的可能性也就是一对三，再往上，恐怕只有武林高手才能做到！

    那么……李鑫岩是武林高手？这可能性不大。如果李鑫岩是武林高手，他早也就在地下城有名了。就像李鑫海，凭着两把枪混到杀手榜第三，无人不知，无人不晓。难道……李鑫岩不知道自己选的都是什么人？

    李鑫岩的面色依旧严肃，看不出他想做什么。

    陆明博刚回到场边，一听这话，立时脸红的像是猪肝。如果李鑫岩这么挑战，那他不就是废物一个？原本，他还认为自己在新成立的行动组有一点层次的……怒火在他的胸中顿时升腾起来，既然李鑫岩的规则在那里放着，他并不介意成为那N中的一个。

    听到李鑫岩的话，人群中又跳出七八个人来，这些都是觉得李鑫岩实在有点不像话，把所有人都看得扁了点的不服之人。

    而李鑫岩这么说是有原因的。

    他不可能跟这些家伙们轮番战斗下去，那样不知道还要花多长时间才能解决这个问题，林子聪正忙于跟军部总部那边扯皮，而龙翼也有一堆事情，外派作战回来的行动组大多已经执行完既定计划回到了地下城基地，虽然大家做出的战绩都还不错，但是损耗却是实实在在的，别的队伍情况如何李鑫岩不能妄自评价，单就第9行动组和第12行动组来说在行动中都受到了重创，否则也不会重建，在这么一个情况下，林子聪争取上面的援助那是必然的，没有这些援助怎么重建所有的行动组？但是林子聪争取这些援助也需要行动组确确实实站在那里呀！

    以目前的情况，知道行动组遭受重创的可不止一个两个人，光是第九行动组的损伤情况，恐怕整个集团军那里都是门儿清，而林子聪如果没有一直能拿的出手的队伍站在他的背后，恐怕即便是军部总部那里援助争取到了，也是给别人作嫁衣裳，根本拿不到手！

    所以，尽快让新成立的129行动组能拿的出手，既是一个利益问题，也是一个政治问题！

    第二个方面，他们都集合在一起，来上一场酣畅淋漓的群战，这一方面省事，能将互相伤害降到最低，同时对于这些人来说，一战将他们彻底打服便是最大的威慑！吴坤虽然死了，但是他的精神依旧存在。

    吴坤的这种精神并不是错的，军人考虑的问题在这种上下级之间通常就是有服与不服两种结果，不能存在灰色地带。因为如果这里存在灰色地带那么命令往往就会执行不到位。对于一个命令执行不到位的团队来说，全军覆没都是有可能的！

    李鑫岩又扫了两眼战续钢和田荣，微微咬着牙恶狠狠地一笑。在这里，他很赞赏这两个没有多少顾虑，直接跳下来的家伙。这是两个蛮牛。坚实的肌肉是牛的特征，那么加上直来直去的武力，那就是牛的性格，这两个战士面色黑黝黝，就更像两头虬肌天成的野兽，也不知道他们是在原本的基地压抑了太长的时间还是别的什么原因，望向李鑫岩的眼睛里面似乎都喷着一股牛气。或许是李鑫岩的笑容挑逗了两头蛮牛的情绪，他们果然第一个冲了上来，地面在他们的脚下都在微微颤抖，两人冲锋似的脚步带起来一片烟尘，地面竟然也有些碎裂了！李鑫岩在他们眼中就是一颗站在那里的栅栏，只要冲上去，李鑫岩即便不到也得被掀翻！

    可是李鑫岩表现出的却是另外一个模样，他向后退了两步。然后，不仅是退而且他还是后空翻着向后退。如此一来，原本两只牛儿算准的李鑫岩的位置就产生了变化，他们憋好的劲儿恰好在李鑫岩最后落下的位置消磨殆尽。

    两只牛儿也不惊讶，憋着劲继续向前冲，双拳四脚扫荡着烟尘就向李鑫岩裹了上去。李鑫岩依旧动作很快，避让开两人的第一波攻击，然后乘势一个空翻，从空中越过了扭头，落在他们身后。牛儿毕竟首次冲锋，力竭之后再上本来就有些勉强，李鑫岩空翻折向他们身后也是预料之外，他们也只能眼睁睁看着李鑫岩跨过头顶，落在身后。

    但是，如此一来，李鑫岩却是落在了一个包围圈之中！牛儿身后的那七八个战士，此时正好辅攻上来，一前一后将李鑫岩结结实实围在了当中！

    三双拳头迎面而来，李鑫岩侧身让过，两条腿从他的身后飞了过来，意欲截断他的退路。

    “如此最好！”李鑫岩淡然道，身体半是腾起，一掌拍在伸过来的拳头上，借用迎面的三个拳风，向后速度陡然增加，然后身体旋转着被出拳上的力量带起，然后赶在身后的两只脚飞起到准确位置之前抢占了他们的轨迹，继而李鑫岩从空中直直踩了下去！

    这有些不可思议，但是出乎意料的一幕却实实在在的发生了。

    更令这几个人没想到的是，被李鑫岩拍中了拳头的三名战士，感觉他们自己砸到了一堵墙，李鑫岩的手，跟石头一样坚硬！而那两个从李鑫岩身后踢出侧踢的战士，则感觉自己的脚被砖块击中了！

    李鑫岩的身体，触到之后感觉跟石头没什么区别！

