    时光总是过得很快，在1953年的时候，朝鲜战争已经准备结束了。0491厂的高速发展期也结束了，剩下的道路怎么发展是叶厂长思考的。尽管现在的厂子是国家财政负责，随着厂子的越来越多，国家财政肯定是会要缩减规模的。最后当然是不负责了，由厂子自负盈亏，这其实也是好事也是坏事。好事是这能让厂子的负责人更加明确的专注某一项市场，坏事就是这些没有经历过市场经济的人能不能在这激烈的商业竞争中活下来。但是现在叶厂长是管不了这么多了，这个东西只能是尽量的多设计出来一些东西让他们保存起来。

    “老师，信。”

    自己的三徒弟始终是那么木讷，但是这么木讷的人自己是很看好这个人，虽然这个三徒弟比自己大不了多少，但是他是比较像当年的自己。

    “这不是你大师兄的信吗，你读给我听听。”

    叶厂长对于自己大徒弟不是很满意，虽然很聪明很有天赋，但是你一年换了几个厂了。本来就是生产主任马上要升任副厂长了，这你这是什么意思？又换厂子，还要我这个老师帮忙说一下。人往高处流这个话是不假，不过你这哪里是个头呢？这一年叶厂长是没听到自己的大徒弟有什么成绩出来，倒是厂子换了好几个。

    “老师，这不太好吧？”

    “这有什么不好的，光是想着歪门邪道了，正事一点都没有干。当初走的时候我有意见我不说是管不了，现在想着我管他，没空！”

    “老师，您这年龄不大脾气见长啊。”

    “没点脾气谁能当你们的老师！读吧。”

    “尊敬的老师，您好，很长时间没有见您了，我十分想念您。现在在xx厂我过得还可以，我已经到了厂长的位置上了。只不过我还是觉得回到咱们厂比较好，我现在历练了一圈，我觉得我现在可以担任咱们的分厂厂长了。现在我的技术水平可不比那些车间主任差，要是有好的设备，我可以让工业水平上一个台阶，让祖国提早进入工业化国家……”

    “别念了，让他回来当分厂厂长？门都没有，按照你的思路你能一年分出一个车间建厂不能！”

    叶厂长粗暴的打断了自己老三的声音，每次自己这个当老师的就想知道你干了什么，不是想知道你在什么位置上过得好不好。

    “老师，这师兄的确聪明啊，最起码比我和师姐的脑子都好使。”

    “好使了，我能这么痛快的同意他走吗？咱们在哪个厂给他说了吗？说都没说他从哪知道啊？”

    “兴许师兄关系多呢？”

    叶厂长可不是那么容易被说服的人，每月来一封信，每封信的内容大同小异，都想回到0491厂当厂长。这一次的战争中铁拳火箭筒的确是大放异彩，在一些关键的防御上是功不可没，但是暴露出来的问题也很多，改进的具体思路已经告诉军工研究部门了。但是这时候之前离开你的人要回来，说在外面呆的挺不错的，但是还是觉得老地方好，这是不是搞的有些太假了？

    “你师姐最近干什么呢？”

    “师姐谈对象呢，正在和三车间的一个技工搞对象。”

    “给你们布置的作业写完了没？我发现你们两个人的作业是越写越像了。”

    “写……写完了，师姐的还没写。”

    叶厂长叹息了一声，自己的女徒弟居然也不带着自己的三徒弟去搞对象，人家可是快小三十了，还没有一个老婆呢。

    “你师姐没有给你介绍个女同志认识一下？”

    “没有，师姐说我太木头了，没有女孩子愿意喜欢我的。”

    “行吧，你师姐说的还是有点道理的。”

    叶厂长也不逗他了，拿起信撕得粉碎扔进废纸篓里。

    “以后啊，你和你师姐没事就多看看你师娘，照顾照顾她。一个人拖着三个孩子毕竟是太困难了，有困难就帮帮他们就行了。”

    叶厂长下意识的摸了摸自己口袋里的止痛药，当初的止痛药已经开始缓慢的服用了，但是现在的止痛药的效果越来越小了，有些时候甚至有些镇不住痛苦了。

    “老师，你这是？”

    “我没事，你出去吧。”

    自己的徒弟出去了之后，叶厂长掏出口袋里止痛药的空瓶子，里面其实是没有一粒止痛药了。新的止痛药医院并没有申请下来，现在只能是自己忍耐，到现在叶厂长还记得医生的话。

    “叶天同志，要不然你就去抽点大烟吧，这样一直忍着痛苦也不行啊。”

    现在唯一能够弄到的止痛药就只有大烟了，但是自己怎么可能去碰大烟呢，只能是强忍住痛苦了。

    “不用了，大烟一旦碰了就戒不掉了，我怕我有一天会抽的连工作都没法工作。”

    “但是叶厂长，你要知道，现在你的病情已经很严重了，你需要立刻停止工作接受治疗，这最后的时候你还要强忍着病魔带来的痛苦吗？”

    “忍不了我也得忍，我现在不能接受治疗，还有更重要的事情等着我去做。”

    办公室里的叶厂长用毛巾捂住自己的嘴，鲜血透过毛巾就流下来了。过了不知道多久，叶厂长无力的松开毛巾，然后从抽屉里拿出一份图纸，塞在办公室里的一个大木箱子里，这是自己能做的最后的工作了。

    “当年我就是太天真了，现在我知道了老师当时的病情就不会让老师在去工作了。53年底，军工部门和军工研发部门分出去了，新补充进来的是齿轮车间和热处理车间。每年都会固定的去让固定的车间和研发小组独立出去，有了成果能养活自己，就把研发小组和车间就独立出去了。”

    老三还是想当年一样木讷，对着摄像机简单地讲述着一个普通的事实。

    “可是您是怎么有了和老师一样的成就了呢？”

    “我永远比不上我的老师，他的成就比我大了很多，直到他哪怕走了很多年，他留下的东西依然能够活跃在现在的时代。我做不到凭借着一己之力做到创建大部分的工业科技，也做不到科技的预先性发展。可以这么说，老师给我们三个学生留下了一份大礼，我们都收到了同样的礼包。我的师兄现在成了麻省理工著名的华人老师，我的师姐当了一名普通的家庭主妇，我这边就是一个普通的引路人而已。我能有今天的这个成就是和老师的帮助是离不开的，在死后的很多年里，给了我一份厚礼，成就了我今天的一切。”