    【恭喜宿主，衍生出雷元素亲和。

    雷元素亲和：运转此引灵术，能够更容易的感应到空间中蕴含的雷元素，将之纳入体内。】

    练功房内，白夜看完这个有些鸡肋的属性，不禁摇了摇头。

    距离开始衍生五行引灵术，已经过去了将近十分钟时间。

    在这个过程中，白夜衍生出了非常多的属性，但是却没一个让他感到很是满意。

    修炼功法这东西，关乎着以后的成长，白夜自然不会将就。

    “继续衍生。”

    随着念头落下，属性衍生器冰冷的声音再度响起。

    【恭喜宿主，衍生出静心属性。】

    【恭喜宿主，衍生出速引属性。】

    随着一个又一个的属性被白夜pass掉，时间不断流逝。

    同样的，白晶币也在不断消逝。

    也不知过去了多久，当白夜有些麻木的再一次下达了衍生命令时。

    【恭喜宿主，衍生出众生衍道属性。

    众生衍道（唯一）：拥有此属性后，五行引灵术将获得道识，能够收集生灵的修炼数据，自行推演完善。

    修炼五行引灵术的生灵越多，推演速度越快，推演上限也越高，最高可近于大道。】

    看完众生衍道属性的描述，白夜立马精神一震，被它的效果给震惊到了。

    自己推演功法这没什么，拥有灵智属性的叠浪刀也可以做到，关键是它的成长上限，居然可以直达大道层次。

    更关键的是，众生衍道属性不同于灵智属性。

    后者被衍生出来后，只认一个主人，只有白夜一个人能修炼。

    毕竟，叠浪刀的后续功法，都是由叠浪刀自身传承给白夜，没有实质性的修炼方式。

    但是众生衍道属性，看其描述就知道，可以适用于大量生灵修炼，“众生”二字就是最好的诠释。

    没有犹豫，白夜直接将众生衍道属性锁定下来。

    下一刻，在白夜愕然的眼神中，系统提示音突然于他脑海响起。

    【检测到你的物品五行引灵术，由于未知原因发生了某种神秘变化，其形态以及信息面板将发生改变。】

    系统提示音响起的同时，白夜手中的五行引灵术，也开始悄然的发生某种神秘转变。

    一团七彩光辉凭空浮现，闪耀着迷人的光晕，将纸质的五行引灵术典籍包裹了起来，并漂浮向空中。

    白夜静静的注视着这一幕，心底生出些许期待，想看看这五行引灵术，到底会发生何种变化。

    这是白夜第一次看到，由于属性衍生器衍生出的属性，从而导致系统物品形态发生改变。

    不算大的练功房中，七彩霞光闪耀，这种异象持续了约摸一分钟左右的时间，才逐渐消散。

    当七彩霞光彻底消失之时，白夜瞪大眼睛望去，原本的纸质载体已经消失不见，取而代之的是一份玉册。

    名称：道衍引灵术

    品质：无

    等阶：无

    附加属性：

    1-元素亲和：运转该引灵术，能够极为容易的感受到空间中蕴含的所有属性灵气。

    2-众生衍道：可自行推演功法，根据修炼生灵的多寡，来决定推演速度以及推演上限。

    描述：这是一部被神秘力量改造过的引灵术，适用于天下苍生，任何有灵智的种族都可修炼。

    （可衍生属性，第二次衍生需10000白晶币。）

    “没想到，不仅外形改了，连名字也都改了，还有自身的附加属性也发生了一些变化。”

    白夜依稀记得，纸质的五行引灵术，附加属性是五行亲和。

    而现在，变成了全元素亲和，适用范围更广了。

    稍微想想，白夜也就理解了，毕竟是面向众生的引灵术。

    如果不具有普适性，那么“众生”一词也就成了摆设。

    玉册的整体大小只有之前纸质书籍的一半左右，白夜伸出手小心的将之捏住。

    玉册入手温润，给人一种极度舒服的感觉，白夜仔细观摩了一阵后，缓缓打开了玉册的第一面。

    顿时，一阵柔和的白光自玉册中散发而出，照射在白夜脑海中。

    下一刻，一道道明悟于白夜脑海中油然而生，令白夜沉浸其中，无法自拔。

    差不多半柱香的功法，白夜从传承状态中清醒过来。

    此刻，有关于道衍引灵术的修炼之法，已经牢牢的印在了他的脑海中。

    “真是没想到，道衍引灵术竟然是直接用精神烙印传承修炼之法，这下推广问题差不多也解决了。”

    看着手中的玉册，白夜脸上浮现出了一缕微笑。

    由于他是道衍引灵术的主人，刚刚接受传承的时候，他还得到了一些其他信息。

    如今的道衍引灵术，只是第一层。

    随着修炼道衍引灵术的生灵数量增多，以及修炼进度的增加，道衍引灵术会衍生出后续功法，用于更高层次的修炼。

    也就是说，以后白夜不用再收集什么修炼功法了，只需道衍引灵术这一门功法，便足以让他修炼到修行的最高境界。

    想到这里，白夜心情更加兴奋了，他毫不犹豫的开始给道衍引灵术进行二次衍生。

    【恭喜宿主，衍生出灵力纯化属性。

    灵力纯化：修炼此引灵术时，可以纯化吸收而来的灵力，使之发挥出更大的威能。】

    看着二次衍生出来的第一条属性，白夜不禁微微皱眉，思考着要不要保留。

    道衍引灵术虽然强大，可以推演出一直修炼下去的境界功法，但是其自身也有一些缺点。

    那就是太过于中庸，没有什么特别的效果。

    比如纯化灵力，比如将吸收至体内的灵力，转化为某种特殊灵力等等。

    想了想后，白夜还是放弃了灵力纯化属性，这个属性的功能过于单一。

    身为划出，白夜可不满足小小的一个灵力提纯。

    接下来，白夜继续衍化，这一次他已经有了心仪的属性效果。

    接下来，就看能不能衍生出相对应的属性了。

    当然，“能不能”这个词语用的或许有点不恰当，应该换成“多少次”。

    理论上，白夜只要有足够的白晶币，什么属性都可能刷出来。

    经过漫长的衍生后，在属性衍生器不断响起的机械音中，终于出现了白夜想要的属性。

    【恭喜宿主，衍生出统御万法属性。

    统御万法：拥有此属性的道衍引灵术，生灵修炼后，可以同时修炼其他功法，由道衍引灵术统御后，可以完美解决所有冲突效果。】

    “没错，就是你了。”

    看完统御万法属性的描述后，白夜直接将之锁定下来，这完美的符合了他的预期。

    在白夜的想法中，既然道衍引灵术没有特殊效果，那就用别的功法来补充就行了。

    而他要做的，就是衍生出一个，可以让道衍引灵术能够与其他功法并存的属性。

    统御万法属性，充分满足了白夜的想法。

    确定好道衍引灵术的两条属性后，白夜心满意足的同时，瞥了眼自己的白晶币总数量。

    这一瞥，他的心情便立马发生了极大的转换。

    喂食完火灵之后，白夜原本还剩下一千八百万的白晶币。

    然后，将修为提升到五破，以及衍生重塑真我属性，又花了四百多万。

    也就是说，没有给道衍引灵术衍生属性前，白夜还有差不多一千四百万的白晶币。

    可此刻，白夜白晶币的总数量，已经不足两百万，只剩下可怜的一百八十六万。

    “花了就花了吧，反正这钱也花的值，搞了两个极品属性。”

    最终，白夜也只能这样安慰自己。

    钱没了可以再赚，但是极品属性，可是不太好获得。

    一千多万可以刷出两个极品中的极品，已经很幸运了。

    再度翻开玉册，将拥有统御万法属性的道衍引灵术修炼之法烙印在脑海后，白夜收起了道衍引灵术。

    “接下来，就是突破二阶的时候了。”

    白夜自语着，缓缓闭上了双眼，随后开始运转道衍引灵术。

    由于已经事先开辟识海，白夜的精神力无比强大，其实就算不运转道衍引灵术，也能轻松引灵入体。

    现在有了道衍引灵术加持，就更加容易了，几乎是刚一步入入定状态，瞬间就感知到了周围空间中飘荡的灵力。

    在他的感知中，那些各元素灵力，就像一个个小光点，不停地做着无规则运动。

    白夜心念一动，各种颜色的光点随着他的意念，开始往他的身体靠近，并很快钻入了进去。

    对于其他生灵来说，困难无比的引灵入体，白夜几秒钟就搞定了。

    接下来，就是筛选与自身肉体相匹配的元素，融入身体当中就行了。

    在道衍引灵术的牵引下，五颜六色的元素光点，迅速游走于白夜全身，而后融入血肉当中。

    二阶的修炼过程，主要是以灵力淬炼修炼者的身体，使之化为灵体。

    最初始，是让身体融合灵力，改变肉身结构，使之能够存储灵力。

    全身各处都能存储灵力后，便意味生灵的体质已经转化为了伪灵体，又或者说是小灵体。

    身体转化为小灵体后，便可以正式开始二阶的修炼。

    二阶初级淬炼四肢，中级淬炼躯干，高级淬炼五脏，顶级淬炼六腑，圆满就是淬炼最后的头颅。

    随着灵力的汇入，白夜能够清晰的感觉到，自己的肉身强度，正在以一种极快的速度提升着。

    而在这个过程中，并不是所有的元素都融入了白夜的身体。

    大部分元素光点，对于白夜的身体都具备一定的排斥性，这就说明它们与白夜的身躯不相匹配。

    最终，经过筛选，白夜发现最匹配自己的有两种。

    一种是深蓝光点，代表冰属性。

    其次，紫色的雷属性光点，也与身体十分匹配。

    这两种元素，对于白夜的肉身几乎没有排斥，可以直接吸收。

    将其他颜色的光点排挤出身体，白夜开始着重吸收代表冰、雷两种属性的深蓝、深紫光点。

    随着道衍引灵术开始全力运转，大量的冰、雷元素涌入白夜体内，改造着他的身躯。

    在这种状态下，白夜的身体，开始朝小灵体转变的同时，强度也在飞快提升。

    时间缓缓流逝，一个小时、两个小时、三个小时……

    在白夜闭关修炼之时，曙光领。

    经过一天多的修炼，之前被白夜召唤出来的兵种战士，全都达到了一阶高级层次。

    毫无疑问，这些兵种战士，现在全都被拉去当苦力了。

    张挥按照白夜的吩咐，带着一些工具，以及好几百号兵种战士，浩浩荡荡的从曙光领出发了。

    这一次，主要目标不是挖掘矿石，而是开辟出一条条路，将曙光领与发现的矿脉，全都联通起来。

    石山这边，蔡琰也已经安排人手，用早已衍生出有利于挖矿属性的工具，进行开采。

    这是白夜闭关前的吩咐，先将材料准备好，等他出关后，就可以使用城墙蓝图，直接铸造城墙了。

    赵云也没有闲着，白夜早已事先安排了他事情做。

    在天光刚亮的时候，赵云便已经带领着六十位火神卫，攀上领地中的那座石山，前往石山的另一边，探查情况。

    转眼间，一个白天便即将过去，天色变得昏暗，已经临近傍晚。

    曙光领，两座修炼室的其中一座修炼室内，修炼了一天的白夜，身体已经十分逼近小灵体。

    能有如此快的速度，全都归功于道衍引灵术。

    它虽然没有什么特殊效果，但是牵引灵力的速度，却快的惊人。

    再加上白夜本就肉身强大，可以肆无忌惮的融入灵力。

    再加上一整天不间断的修炼下来，才有了现在的成果。

    像之前的蝠羽，以及张挥，其实都只是摸到了二阶的门槛，并不算真正的跨入二阶。

    前者是因为能量不够，后者是由于时间不足。

    魔物如果不吞噬血肉的话，修炼进度非常的慢。

    练功房中，白夜全力运转道衍引灵术，数之不尽的灵力涌入他的身躯。

    “轰隆！”

    伴随着一股强大的气势从爆发而出，冲击着练功房的墙壁，发出阵阵巨响。

    修炼了一天的白夜，终于在这一刻，踏入正式踏入二阶。

    而也就在白夜的身躯转化为小灵体的同时，一片异象骤然于虚空映现，悬浮于白夜头顶上空。

    曙光领，还在辛勤工作的众人，面对突然绽放而出的庞大异象，皆都转头望了过去。

    很快，震撼无比的神色，于所有人的面孔上浮现而出。

