    1比0。

    镜头推给大屏幕上。

    “如果比赛以这个比分结束的话，那么科隆就被淘汰了。”

    史蒂文斯急的就像是热锅上的蚂蚁。

    世界上最远的距离是看着1比0，而就是追不上。

    唐正龙也有点着急。

    “算了，谁进球不重要，重要的是能晋级。”

    唐正龙准备找一张助攻技能卡，帮队友进球。

    “我靠，这技能的名字好俗气啊——任意球传球必到。”

    价格还算合理，200点。

    “系统，就不能取一个霸气一点的名字吗？比如像贝克汉姆那样潇洒的传球。”

    “主人，言简意赅不好吗？”

    “靠，你还会这么难的成语？你不是白痴系统吗？”

    叮！

    “扣光你的大嘴点。”

    汗。

    “我错了。”

    唐正龙兑换了技能，科隆压着对手打，任意球的机会不少，这次又是球场右侧的任意球。

    但是科隆没什么任意球的高手，这是一大劣势。

    唐正龙先跑向波多尔斯基，“卢卡斯，你在禁区的后门柱那边，我传球给你。”

    波多尔斯基推了唐正龙一下，“没心情和你开玩笑。”

    “是真的，我知道我这人平时不靠谱。”

    “你还知道？”

    “是的！”

    “但这次我不会了，我们都快被淘汰了。”

    看到唐正龙真诚的表情，波多尔斯基有点相信了。

    “好，我信你。”

    唐正龙心中哈哈大笑，上当了吧，想我传球给你？没门！！

    唐正龙是先和马蒂普说好了，让他去抢点，而波多尔斯基嘛，去后点吸引防守去吧。

    唐正龙跑过去准备开任意球。

    开启技能，是一个圈圈，可以移动，圈定了谁，球就传给谁，还是比较容易理解的。

    “哈哈。”

    “圈定马蒂普。”

    “我圈，我圈，我……”

    “系统，为啥我不能圈定马蒂普？”

    “主人，你只能传球给前锋，马蒂普是后腰。”

    ……

    “又坑我！！”

    “主人，你可以圈定卢卡斯。”

    “我不想。”

    “那……我也没办法。”

    唐正龙想哭了。

    “主人快点，裁判吹哨之后你就失去圈定选择权了。”

    唐正龙只能怀着十分不爽的心情圈定了波多尔斯基。

    *****

    “留给科隆的时间不多了，让我们看一下这次任意球的机会。”

    “唐正龙开球。”

    皮球飞行的轨迹没什么特色，看起来好像很容易就被防守了，但是没想到的是这球竟然奇迹般来到后点，准确找到波多尔斯基的脑袋上。

    “我靠，唐真的没骗我啊。”

    波多尔斯基曾经一万次觉得，唐正龙一定是骗他的，这家伙对于最佳射手看的特别重。

    但是没想到……

    “看来唐的心中还是有科隆的，他是爱科隆的，关键时刻还是球队的利益最重要。”

    唐正龙要是知道此时波多尔斯基心中的OS估计会喷他一脸，“我只是没得选！”

    任意球开到后门柱，这饼喂到嘴里了，波多尔斯基轻轻一顶，把球顶进球门近角，轻松吃饼。

    莱茵能源球场沸腾了，这是起死回生的一球啊。

    “GOOOOOOAL。”

    “卢卡斯的进球把科隆从悬崖边拉了回来。”

    “为我们进球的是？”

    “唐正龙。”

    “卢卡斯。”

    “为我们进球的是？”

    “唐正龙。”

    “卢卡斯。”

    全场都在喊卢卡斯，唐正龙一个人闷闷的喊：“唐正龙。”

    “算了，我就做无名英雄吧。”

    “主人，你很伟大的。”

    “谢谢了，坑爹系统。”

    波多尔斯基和队友庆祝之后跑向唐正龙，“唐，你的传球真漂亮，以后都给我传球啊。”

    唐正龙差点吐血，“还以后？”

    “看情况吧，或者你也可以多给我传球啊。”

    “那是当然啊。”

    波多尔斯基拍了拍唐正龙。

    “不高兴啊。”

    唐正龙进入系统，必须找一个进球技能了，现在自己和波多尔斯基联盟杯的进球都是1个。

    看来看去，唐正龙的视线注意到一个技能。

    “贝氏弧线？”

    “我勒个去的。”

    等等！

    唐正龙想起以前被山寨技能坑过，马马多纳，那次是被坑惨了，这个贝氏弧线会不会也是山寨的？

    一看需要200大嘴点，这么便宜？

    “系统，这贝氏弧线是山寨的吧？”

    “主人，这不是山寨的。”

    “那怎么可能只要200大嘴点？”

    唐正龙被坑了那么多次，现在谨慎了。

    “这里的贝不是贝克汉姆的贝，而是贝贝托。”

    “贝贝托？”

    唐正龙回想了一下，贝贝托算是和罗马里奥同时代的巴西国脚了，应该还是不错的，但是他的任意球水平到底怎么样？这就不清楚了。

    “系统，我要真的贝氏弧线。”

    “主人，那个太贵了，把你卖了也买不起的，我劝你差不多得了。”

    诛心了！

    唐正龙没办法了，只能用200点兑换了贝氏弧线，希望这次不要像马马多纳那次那么坑爹吧。

    *****

    “比分是1比1，比赛到了最紧张的时候了。”

    “谁再打进一球，那么都足矣结束比赛。”

    布鲁斯看了看手表，心情紧张到了窒息，“孩子们，加油啊，起码拖进加时赛。”

    史蒂文斯这边，他只能祈祷刚才卢卡斯那样的进球再来一次了，奇迹伴随科隆吧。

    就在此时，科隆获得一次禁区前的任意球机会。

    波多尔斯基跑过去准备主罚。

    “卢卡斯，这球让我踢。”

    “唐，这个球比较适合左脚。”

    唐正龙才不管那么多，他推开波多尔斯基，站到球前。

    “保佑不是坑爹技能，保佑不是坑爹技能啊。”

    唐正龙祈祷了一下，看了一下对方的门将，飞起一脚。

    皮球划出一道漂亮的弧线。

    布鲁斯的眼睛盯死皮球，眼睁睁看着皮球飞进球网，无能为力，他就像是泄了气的皮球一样。

    科隆的主场再次沸腾，这次是疯了。

    GOOOOOOOAL!

    康斯特足足喊了半分钟的GOAL。

    “唐完成了绝杀，皮球完成最美丽的弧线。”

    唐正龙被队友摁在地上庆祝。

    “唐，你的右脚和小贝一样啊。”

    “哈哈哈，请叫我唐汉姆。”

    “哈哈哈。”

    这一会，留给对手的时间真的是所剩无几了，而欧登塞最少需要一个进球。

