    之后任由莺歌和柳茹月如何询问，楚阡澈都不开口，只说知道太多不好。

    为了避免麻烦，后面柳茹月也不去厨房做菜了，大家也不是不能吃苦的人，这一天也就这么过去了。

    哪知道，第三天巳时，柳茹月的房门再次被人敲响。

    一打开门，却是一个面白无须的小小少年，他眼神灵动，见着人就恭敬的行了个礼，“这位姐姐好，我想拜访一下十娘！”

    伸手不打笑脸人，莺歌侧过身看向在后面给狗娃换衣服的柳茹月，“你找十娘有何事？直接说便是了。”

    少年原是双手拢着袖子，闻言才把手放下立在两侧，“我叫青石，我叔叔身体羸弱，原本我就是接他去京城养病的，哪想到上船后，他就呕吐不止、晕船了好几日，他吃什么都不香，偶然问到厨房要了一份泡菜吃，这才好了许多。

    可他依旧吃不下其他饭菜，青石特此前来麻烦十娘，希望十娘给我叔叔做点爽口、又能滋养身体的菜，青石在这里给你磕头了。”

    二话不说，说得哽咽的青石就跪在房门口，砰砰砰给听傻了的柳茹月叩头。

    莺歌皱了皱眉，很是不喜这样的行为，感觉是在胁迫十娘似得。

    柳茹月却感念他一片孝心，虽然叩头是太过了一些，但他态度比前面两个倨傲的丫鬟好太多了，“青石，快起身，我哪里受得起你的大礼。”

    上前扶着少年的双肩，可青石十分倔强，就是不愿意起身。

    “我答应你。”

    青石喜极而泣，用袖子擦了擦眼泪，“谢谢恩人。”

    “我只是做一顿饭罢了，哪里算得上什么恩人，而且，不一定我做的菜，你叔叔就爱吃。”

    “你愿意帮我叔叔做饭，我已经很感激了? 事在人为? 总得试一试，万一我叔叔吃了呢? 他的身体太虚弱了。”青石眼内的担忧做不得假。

    做一顿饭不耽搁什么? 但柳茹月还有其他的担心，“一会儿就到饭头上了? 厨房有人要用，我们晚些时候再去厨房做菜。”

    青石脸色一白? 眼里闪过一丝决绝? “我叔都三天不吃不喝了，我怕他撑不下去，十娘不用担心，你先去厨房做饭? 她们来了? 我来应付。”

    他似乎知道谁在用厨房，既然他这么说，柳茹月便应下了。

    这真是个关心叔叔的好侄子，如果天下的孩子都这么孝顺就好了。

    到厨房的时间比较早，那两个小姐的下人还没来占用厨房。

    船上的材料有限? 鱼是不缺的。

    她就按照之前的办法，做了两份柠檬鱼。

    当然一份是给青石和他叔叔吃? 一份自家留着吃。

    她又拿了六根莴笋，打了皮? 切成小段。

    放入盆中清洗干净，切片再切丝。

    莴笋丝不用切太细? 稍微粗一点? 像洗锅的竹刷粗细就行了? 这样吃着会更有脆感。

    将莴笋丝放入盆中，加入盐巴一勺，搅拌均匀后，腌制一刻钟。

    这一步是为了用盐去除莴笋中的水分。

    时间到后，将盆子里多余的水倾斜倒出来，再在盆中加入适量的凉白开。

    将刹好水的莴笋丝清洗干净，倒出沥干水倒入盆中，放在一旁备用。

    剥三瓣蒜拍散剁碎，柳茹月顺手就用菜刀刮起倒入放着莴笋丝的盆中。

    两根二荆条洗净、拍散、切成小片也刮起倒入盆中。

    “你二叔能吃辣么？”

    青石在一旁点了点头，想着她做菜看不到，回答道，“能吃一些。”

    得到了答案，柳茹月就放心的拿了小米辣1钱切碎，本来应该放2钱，但考虑到对方病了，辣椒就少放。

    切碎后也放入莴笋丝盆子里。

    盆中加入盐一小勺、一小勺白糖、一瓷勺白醋，搅拌均匀，分装在两个盆子里。

    青翠的莴笋丝，只是一眼就能让人觉得心情愉悦，上面点缀着红色、绿色的辣椒，更增添了几分艳丽。

    闻着酸辣的味道，已经足够让人分泌唾液了。

    在船上摇摇晃晃的，太专注切菜会头晕，柳茹月并不喜欢做太多菜，像之前熬卤汤，其实算比较轻松了。

    但考虑到青石的叔叔是个病人，她还是打算多做一道汤。

    “船上没有新鲜嫩豆腐，我就用腐竹替代，再做一道酸辣汤。”

    “谢谢十娘了。”青石当然希望菜越多越好，可是船上条件差比不得家里，他自己也没带食材，也不挑剔。

    腐竹、香菇、木耳分别泡好。

    腐竹、木耳都切成丝，香菇切成薄条，备用。

    取了火腿瘦肉部分洗干净，切成颗粒，备用。

    打四个鸡蛋在碗中，打散备用。

    等锅中水开了，依次放入腐竹丝、木耳丝、香菇丝、火腿粒焯水。

    等锅中水沸腾一会儿，就捞出来，沥干晾凉备用。

    重新烧一锅水。

    因为香醋不能放入锅中加热，柳茹月就拿出两个盆，在里面分别放入相同分量的香醋，大概一小碗的量。

    再往盆子里撒入三勺白胡椒粉。

    这时候锅中水开了，就把焯好的食材慢慢倒入锅中，烧到沸腾，加入半个大汤勺量的生抽，一小勺老抽上色，加入少许食盐。

    倒入小半碗水淀粉勾芡，汤变得更黏稠之后，再倒入之前打散的鸡蛋液，一边倒一边搅拌。

    最后将锅里的汤舀起来，分别装入两个盆。

    这一顿早中饭就做好了。

    柳茹月心中好奇，今天运气还不错，或许是那两个小姐已经放弃使用厨房了吧，不然她哪里能这么顺利做完饭。

    干粮也能果腹，但能吃饭菜谁愿意吃干粮啊。

    又把蒸笼里的饭打了一盆出来，放在托盘上，“好了，你先拿过去给你叔叔吃吃看。”

    看着对方小身板儿，柳茹月有些担心他端不起这一大餐盘的食物，尤其那一盆汤，分量可不小。

    “要不，我帮你拿一点？”

    青石不好意思的说道，“已经麻烦十娘做了饭，怎好意思再劳烦你帮我拿菜，我可以的。”

    “哎呀，老远就闻着饭菜香了，没想到十娘已经帮我们把饭菜做好了。”

    这话说得，可真不要脸了。

    柳茹月转过头看去，秋菱、香芹好得跟姐妹似得，手挽手的从厨房外走了进来。

