    颜如英在台下，悠闲自得的啃着程风带来的新鲜苹果。

    她的目光注视着擂台上，准备开战的两人，一边咀嚼着酸甜的果肉，一边大声道：“诗羽，千万别跟他客气，狠狠艹翻他！”

    “诶？快来看啊，柳师姐和程风好像练起来了。”

    “真的假的，他们是在训练吧。”

    “我靠，真的啊，程风也太大胆了吧，和柳师姐对练，这不是明摆着自讨苦吃吗？”

    注意到了这边的擂台有热闹的动静，纷纷有几个训练生围过来。

    秋翎小师妹也在其中，好奇的凑过来了，然后就看见了那个混蛋和柳师姐的身影，举起拳头呐喊：“师姐给我报仇啊。”

    站在擂台上，相隔数米与柳诗羽面对面，程风默默握紧了雷切的刀柄。

    恍惚间，脑海中那股异常熟悉的持刀记忆再度浮现，像是刻在DNA里一般，使战斗的本能渐渐涌遍全身。

    感觉能行！

    就在这个时候，“噼里啪啦！”的轻微电流声忽然响起。

    程风手中的【雷切】，表面上忽然流窜出银白色的电弧，将雪亮的刀身包裹在其中，明亮的电光微微闪灭。

    “这怎么可能？”

    颜如英双眼微瞪，啃咬着苹果的动作一顿，颇为惊诧的盯着那把灵刀：“雷切竟然真的认主了。会长说的话果真应验了，这也太特么邪门了吧。”

    她觉醒的超能力是光，在获取到相应的灵刀【耀光】之前，曾经在协会里，就尝试使用过这把从未认主的【雷切】。

    结果就是，即便实力已经强到能晋升王牌的她，也无法驾驭这把S级灵器。

    不止是她，其他想尝试掌握这把灵刀的猎魔人也一样失败了，【雷切】从没回应过任何使用者。

    而在这一刻，这把仿佛一直沉睡着的灵刀，竟然真的被唤醒了。

    太邪门了，这小子难道有什么血脉不成？究竟是怎么做到的？居然真的获得了雷切的认可。

    颜如英百思不得其解。

    程风看着【雷切】表面上跳动着的电弧，在欣喜的内心里默默道：以后咱们就是搭档了，今后请多指教了。

    【叮！检测到宿主获取S级灵器，灵刀·雷切+1】

    【附赠被动技能：武器精通+1】

    【附赠被动技能：灵刀专精+1】

    听到系统的提示音，程风清楚的感觉到两项新技能让他的刀法大幅度增强。

    等待着的柳诗羽并未察觉，双手已经架起灵刀霜月，双腿分开，步子下沉，轻声道：“准备好了吗？我要上了。”

    “来吧，正面上我啊。”

    程风抬起视线，同样架起灵刀，摆出临战的姿态。

    柳诗羽的脚步微动，窈窕的身影忽然变得模糊，眨眼间的功夫就闪袭而来，冰冷的刀锋划破长空，迅速直劈而来。

    好快的速度！

    哪怕大脑有所准备，程风还是差点险些反应不及，惊觉的挥出刀刃，拦在了灵刀霜月劈来的轨道上。

    “铛！”

    一声金铁交击音炸响，刀锋与刀锋的碰撞激出炽热的火花。

    柳诗羽初次进攻失利后，并没有僵持，灵刀一触即分。

    她面色冷寂，没有选择后撤，而是再度挥刀发起更加猛烈的攻势，霜月在她的手中不断翻转，爆发出骤雨般的连续斩击。

    极为凶险的闪烁刀光将程风所笼罩，足以将他切成无数的碎片。

    我草不是说好的对练吗？

    尼玛这女人来真的啊！

    程风深吸一口气，双目凝神，火速集中精神，训练了这么久的高速剑法灌注在握刀的左手上，加上那股脑海中浮现的战斗本能。

    让他面对如此危机，却能意外的保持冷静，舞动雷切，斩出一连片虚实不清的刀光残影。

    “铛铛铛铛铛铛铛！”

    一时间在擂台上，持续不停的闪动着连片的刀光剑影，空气嘶鸣和金铁碰撞的剧烈声响接连不断。

    不过数秒的时间，两人就已经交锋了数十回合。

    “程风竟然能和柳师姐过招！”一个观战的学员眼睛都要瞪出来了。

    “不可能啊！这才过去几天……这个混蛋怎么会进步这么大。”

    秋翎的眼里同样充满了惊讶。

    要知道，就单凭体术而言，几天前的程风甚至还不如她，而现在，所施展的刀法竟然能强到与柳诗羽抗衡。

    这混蛋是不是开挂了！

    “不错啊小子，但如果只有这点程度还是不够的，毕竟……”

    颜如英的反应和他们不同，淡定的轻笑道，“诗羽还没认真起来呢。”

    擂台上。

    “铛铛铛铛！”

    程风持刀的双手已经发麻，渐渐顶不住柳诗羽那暴雨般凌厉的攻势。

    咬紧牙关，他只能选择兵险一招，一记大横扫斩出，成功迫使柳诗羽后退。

    两人打到现在，都没用鲜血和冰系的超能力，一直单凭基础的刀法对战，结果是程风稍落下风。

    比起程风不断喘着气的模样，柳诗羽显得从容不迫，刚才的激烈交锋不足以让她感到压力。

    虽然早就清楚柳诗羽的实力，但真正面对的时候，程风才了解到她究竟强到了何种地步，现在的自己还远远不够。

    “程风，你怎么样？”

    柳诗羽见他貌似状态不佳，关切的问：“要不要休息一下。”

    俗话说的好，少年强则少女扶墙，少女强则少年平躺。

    程风可不想躺：“不用，我们继续。”

    “那好，我要认真一点了。”

    如瀑布般直长的黑发无风自动，柳诗羽漆黑的眼眸亮起冰蓝光，由黑变蓝，一股无形的强大气势从身上释放出来。

    台下，颜如英看到这一幕，嘴角微微上扬，饶有兴趣的看着台上的程风：“诗雨终于使用灵力解放了，我倒要看看你小子如何应付。”

    “诗雨姐，加油干翻他，给我报仇！”秋翎举拳呐喊。

    见柳诗羽发动了能力，程风清楚不能留手了，他也要全力以赴才行。

    他闭上眼睛，运转体内四肢百骸中流动的超自然力量，然后全面释放。

    强化系灵术——灵力解放！

    程风猛然睁开双眼，漆黑的瞳仁中绽放出一片炽白的光华，由黑变白，最后转成了银白，化为星辰般华丽的银瞳。

    整个人的气势极速攀升，程风第一次使用这项能力，他吃惊的感受到自己的五感、力量、速度、反应力，全方面都提高了数倍。

    好厉害，原来这就是灵力解放的效果！

    程风颇为惊叹，感受着自己体内澎湃的庞大力量，甚至认为现在的自己，只需一拳能把大地轰出一面巨坑。

    看到这一幕，一直淡定的颜如英维持不住了，眼睛瞪得老大，啃到一半的苹果直接掉在了地上。

