    第831章 

    “你们说的对，我们对于这曙光这基地对于这里的人已经贡献太多了，虽然说陆游他们很照顾我们，也给予了我们资源上一定的帮助，但是这么长时间啊，我们所有的好儿郎在这里战斗流血也已算是对得起天地，对得起我们自己的良心，所以现在我们所做的一切就是止损，再这样打下去，这一场漫无目的的战斗根本就没有任何的意义，鬼知道还会不会有更多的灾难，然后找机会带上我们的物资和车辆离开这里！！”

    在所有人的劝说之下，终于异能者工会的会长他做出了一个决定性的建议，这个建议可以说让他思考了很久，如果说可以的话，实际上他并不想离开曙光基地

    虽然说在这个基地里，他们实际上是遭到一定的约束和压制，是要讲究一点规矩是要给军哥一点面子，不是因为他们对自我有着什么非常高的要求，什么每日三省吾身，要在黑暗之中保持自身的高尚，什么在末世之中依然要像君子一样而为实际上这都很难，甚至可以说对于人类而言是根本不可能做得到的事情，因为人类有思想，有思想就会有贪欲，可以说人性本恶，这个世界上任何一切的罪孽都是因为贪欲而造成的，一切的悲哀也都是因这个字而起向他们议论着工会有很多人，实际上都同样黄赌毒样样精通，这是无关乎末世也好

    和平盛世也罢，实际上人类就是如此的肮脏，对于地球而言它就是一个寄生虫，在这个世界上有很多美好的童话，实际上创造这些童话的作者，他们所经历的都是一些非常悲惨的历史和时代，所以他们把自己对于人类对于世界一种美好的寄托，写在了自己的笔下，写在了这些美好的童话故事之中，可以说这是他们站在黑暗之中所追求的一种光明，是一种向往，所谓的向往十之八九都是难以去实现的。

    所有的异能者工会他们实际上也有不少的成员在整个曙光者基地之中为非作歹所做的事情，实际上他这个当会长的也很清楚，但是他根本没办法去惩罚，除非对方做的非常的过分，他才会以静消忧，不然的话都是睁一只眼闭一只眼。

    因为他很清楚，一旦他做出了惩罚的事情，那么他手下很有可能会四分五裂。

    很有可能他的这个公会就会彻底的内乱。

    这些人跟着他混，不是去为了发上自己人品的高尚去展现人性的光芒，去乐于助人去实现人类的共同繁荣，他们没有想那么多

    拥有这种理想信仰的那称之为伟人

    可是在这么多的芸芸众生之中，伟人才有那么几个呢

    绝大部分人都是一些吃喝玩乐或者是等死的造粪机器罢了，今朝有酒今朝醉，尤其是在这末世之中，今天能够有女人玩，绝对不会留在明天，没有人知道明天是怪物先来还是太阳先来。

    所以会长非常的清楚，手底下的兄弟愿意跟他混是因为可以吃香的喝辣的，可以在这里吃喝玩乐，有前途可以被，仅此而已罢了，他们和军部是有着非常本质的区别，嫉妒他们是为了保护曙光，基地为了留下火种，为了实现人类的伟大复兴，虽然说军部之中也有走后门来的也有败类，同样也会有一些非常黑暗的事情，但是总体而言，其中绝大部分的人都拥有着这样的理想和信念，因为陆勇他就是这样的一个人，正所谓上梁不正下梁歪领头人是什么样的，他就会影响到整个群体的作风，曙光基地如今依然还能够从明面上保持一个积极向上的样子，最起码太过分的事情

    什么一群地痞流氓拿着刀砍人，还有一群女人被一群人当街那啥啥啥。

    这些在其余的幸存者部落或者说是在其余的城市之内，人类聚集地也许有可能是很常见的，但是在曙光基地这是没有的事情，当然夜幕降下之后自然会有黑暗的事情出现，但是那都是无法去控制的东西。

    所以说会长他非常的清楚，如果说可以，他真的不想离开这偌大的曙光基地，离开这江城，因为在这里他们有着非常超然的地位，最主要的是这里的基本设施非常的完善，离开了这里就相当于错过这一村就没有这一念了，一切都需要他们从头再来。

    但是现在他们不得已而为之，因为整个曙光基地是看不到希望的。所以他们为了止损还是决定了这个决策，另外一边军部陆游等等人都在那边召开紧急会议，他们在商讨着接下来该怎么去做，也在统筹上有神的作战力量以及一些战斗物资。

    而这一幕自然也是让不少势力都看到了。

    陆勇为了将整个曙光基地所有人的力量最大化

    他是将整个势力都进行过一种非常统一的协调

    可以说整个曙光基地遭受攻击力度最猛的是他们军部来顶

    因为毕竟是他们自己一手培训起来的，而且也都知根知底的战友战斗起来，打一些配合等等都非常的清楚，一目了然，如果说和外界实力的话，难免会出现一些理解上和配合不到位的问题，在这战场之中说不定就是致命的，反而还会拖后脚。

    所以说战斗到现如今，实际上损失最严重的就是他们军部的人。

    而其余方面就是交给基地的那些实力来打一个辅助

    偶尔会让他们派一些高手来支援一下

    所以异能者公会这边的人都从前天上退了下来，军部的人士并不知道，尤其是在这个节骨眼上，所有的力量都已经基本上投入到了前线，陆勇自己的警卫人员都已经拿起了防空炮

    哪里还有多余的力量去盯着这些人，尤其是陆勇

    实际上他打心眼里还是认为这些人虽然平时里有一些花花肠子，但是在这个节骨眼上应该还是深明大义的

    你平时犯浑他陆勇管不着，但是都已经到了这种脑袋都要掉的时刻了，应该是要清醒，唇亡齿寒的道理

    陆勇觉得他明白这些人应该也明白，然而他还是太高看这些人了。

    “老大你们看好像异能者工会的人都走了，这什么情况？”

    “不会是军部的人招他们过去开什么会议吧？”

    “怎么可能，就算开会议的话，也顶多找他们的会长和几个当家作主的，怎么可能会把所有人都叫过去，他们这防线难道不要了吗？”

    “那是发生什么了？总不可能说他们临阵脱逃了吧？”

    不少和异能者工会同守一个防线的基地的社团势力，帮派组织，他们分分都是身体一震，彼此之间显然也是想到了这一个可能性。

    (本章完)

