    “不答应就让他们自己去对付大桓军队，我方撤军守护，效果一样！再则，封锁天地用得着动用两大奇阵齐出吗？只要抽调‘两仪微尘大阵’或‘遮天大阵’其中之一，便可保我京都皇城无忧！随后，我方就可作壁上观，看大桓皇朝如何与天斗、与仙斗，坐收渔翁之利……”

    范增信心十足应道，顿了下，眼神一亮接道：“怪不得大桓阵营动用‘周天星斗大阵’和‘天干地支封魔诛神大阵’了！前者能极大摆脱地面的影响，后者具有定天锁地之效，看来大桓阵营还真早就算到此节。可惜，却小看了仙神和我方了，京都府更不是彦根之地！”

    较为胆小的宋义怯怯提醒道：“万一……万一双方都扛不住天地伟力，使得瀛洲真正崩溃呢？”

    “那就同归于尽呗！地震罢了，顶多能覆灭先天之境及以下，还杀得了散仙、仙神？”

    范增理所当然随口应道，引得宋义神情一僵，又见范增不悦叱道：“出城突围必死，守城对峙尚有一线生机，你自己选择！再则，没有大阵守护和协助，剑殇大帝能逃得过千数仙神围攻？即便此处大军尽灭又如何？没有剑殇大帝的大桓皇朝，就是无牙老虎，我朝还有朝韩两国，失去的一切还可拿回，甚至更进一步！”

    “就是！御史大夫大人也太杞人忧天了，区区地震，何足为惧？便是大地沉沦。我等大可悬浮半空！”八面典客武涉恍然大悟，不由迅速附和道。

    宋义恼怒瞪了眼武涉，这是典型的马后炮。无耻的贼喊捉贼！难道刚才武涉不惊慌恐惧？

    天地间的生灵，对于天地伟力的恐惧，这是种本能！

    听范增一番分析下来，在场众人心思也逐渐平定下来，对于地震不再惊惧慌乱，反而有种莫名的期待。

    天地无情，大地震可不会分敌我。大楚阵营有诸多仙神和仙阵协助，反倒是危机更小。

    自古以来，祸福相依啊！是劫数。也是机遇，击杀剑殇大帝的天大机遇！

    ……

    明月初升，到明月中升，到旭日初升。

    一夜时间。在无数生灵的惊慌恐惧和天摇地动中。缓缓流逝。

    此时，出战的大桓阵营大军，已经全数撤回各自军营，之前六千万大军，撤回了大约四千五百万左右，阵亡了一千五百万左右，其中大半死于撤军路上，因地震引发的毒雾火气而死；小半死在之前激战和敌军追杀中！

    而出城追击的大楚阵营。数量超过一亿五千万，如漫山遍野的蚂蚁群逼近大桓东西南三方军营。因地震引发的毒物火气而死的军卒超过三千万，比大桓还多，这是庞大基数的必然结果。

    值得一提的是，血族大军在此场地震中，并无多大伤亡，绝大多数死于大桓阵营的反击之中，因为血族大军都具有飞行能力，而且本身生命力远胜普通人族，毒雾火气相对危害不大！

    一时间，剑殇大帝萧影费尽心思布下之局，根本没起到预料中的效果，反倒是局面对大桓阵营更为不利！

    至于西方战场，“诛仙剑阵”依旧悬浮军营之上，依旧剑气如潮攻击着大桓军营大阵，目前看不出什么进展，按照这速度，没个十天八天，估计很难破阵，就看大楚军队和血族大军能为“诛仙剑阵”节省多少时间了。

    旭日初升，天际泛白。

    包括萧影在内的大桓诸将，一夜未眠，看着铺天盖地围攻大阵的大楚军队和血族大军，众人开始忧心忡忡。

    迟疑片刻，太尉韩信忍不住看向萧影疑惑道：“皇上！情况不对啊？难道我方算计失误？那些引爆的地壳节点，不足以引发大型火山地震？”

    彦根之劫，让大桓诸将对于萧影的谋划，信心十足，期待万分。

    但是，如今行动开始，却发现事实与期待的相差太大了，反倒对己方不利，极大落差让众人有些反应不过来。

    因为引爆地壳节点，引发火山地震，是无差别伤害。大桓阵营同样受到不小损失，较明显的是，大桓阵营两大超级大阵，要分出不少力量去应付地震和毒雾火气，用来应对敌军的力量，自然就少得多了！

    “情况无误，算计无误！之所以如此，是大楚皇朝也有能人，更有仙神出手，为大桓阵营压制了大地之力！”

    萧影神情未变，静静远眺依然屹立的京都皇城，缓缓解释道，引得众人一怔，又听萧影提醒道：“难道你们没发现封天锁地之力削弱很多？看情形，大楚阵营是把‘遮天大阵’撤到京都皇城守护了！”

    大桓众人仔细仰天观察片刻，才发现原本黝黑天幕，似乎明亮了许多，遮天之幕似乎撤离了！

    韩信头疼揉了揉太阳穴，颇为无奈坦诚问道：“那怎么办？按照眼前情况继续僵持下去，对我方极为不利啊！而且会形成恶性循环，越来越不利……”

    “眼前不过是开胃菜罢了！急什么！”萧影摇了摇头，毫不在意随口应道。

    “开胃菜？！”

    包括张良、萧何在内，众人齐齐傻眼，难以置信瞪视萧影。

    引爆地壳节点，引发大型火山地震，想崩坏京都府，乃至近畿区域，这还是开胃菜？

    那什么才是正餐？毁灭整个盘古天地？！

    众人真是对于桓皇越来不懂，感觉越来越高深莫测，无法揣度了！

    “皇上的意思是……大型火山地震需要一个缓冲时间？崩裂震动之力会慢慢增强。只要我方的地壳节点计算无误，京都府必会崩溃。敌军力量再强也没用？”

    太尉韩信沉思着缓缓问道，随即又接道：“天道尚在，天地法则也有恢复法则。只要敌军扛过初期震动。不一定会彻底崩溃！”

    类似于一些强大存在，力能撕裂空间。但是，要不了多久，那些破裂空间会自己恢复，地震也是一样，除非彻底崩溃，否则自会慢慢缓和、恢复！

    “对也不对！大型天灾自然需要缓冲时间。不过。我方可以加强破坏力度，加速这个过程！”

    萧影清楚韩信不是在追根究底，而是韩信掌控着全局。统率着大军，如果不知道具体细节，很难做出有效应对，甚至可能来不及反应。所以萧影颇为耐心解释道。

    “加强破坏力度？”韩信若有所思呢喃着。

    萧影既是解释。又是吩咐说道：“全面开战！与天斗、与仙斗、与敌斗，全力一战，加强破坏力！”

    “是！”韩信明白了！

    ……

    此时，大桓阵营出战大军基本撤回了各自军营，融入各自大阵。

    大楚阵营大军，也追击至东西南三方军营，配合血族大军开始对三方军营发起猛烈冲击，状若蚁多咬死象之景。密密麻麻的大楚军队和血族大军，如潮水般不停冲击着三座军营大阵。轰得大阵明暗不定，涟漪不绝。

    特别是血族大军，如无数吸血虫吸附大阵表面，不停冲击、抵消、吸取着大阵之力！

    不过，除了被“诛仙剑阵”攻击的西方战场，其余东、南、北战场则没多大压力，以大楚阵营阵容，想攻陷大阵绝非短时间所能办到，完全需要水磨工夫，除非千数仙神强力插手。特别是北方军营，因为北方大军并未出战，又是以三国异人为主，大楚阵营也没派军冲击，只是让帐下原住民义士和异人提防，依旧激战连绵，却非大规模军队交战！

    “紫薇星河录之帝掌星辰！”

    眼看除却无差别的火山地震之威，战局节奏平稳进行。南方战场忽然浮现星空幻象，紧随着，数以百计的星辰凝聚成形，势若流星雨轰落，直轰阵外大楚军队和血族大军。

    “咦？！”

    南方战场的突变，引得大楚阵营和诸位仙神一阵侧目。

    不过，“周天星斗大阵”本来就有牵引星辰之力攻击的能力，这“帝掌星辰”和“群星坠落”情况差不多，倒是让人难以分辨，只当是大桓南方军营忽然爆发！

    “逆天战神奇阵！起！”

    就在南方军营爆发之时，被“诛仙剑阵”猛攻的西方军营，一尊百米高三头六臂战神法相缓缓凝聚成形，加入了对“诛仙剑阵”的强力反击，还时不时轰击外围敌军大阵！

    而东方军营和北方军营，在抵挡大楚阵营冲击之时，所属地支法相则是对封锁天地的“两仪微尘大阵”发起猛烈攻击，使得本就幅度越来越大的天摇地动，强度和节奏更是加剧许多。

    “剑殇大帝到底想做什么？难道真想同归于尽？还未击退我军，竟然率先对天地大阵发起攻击，这么做明显会加强地震天灾啊！”

    随着大桓阵营动作，战局猛然加剧，连地震也猛然加剧许多。谋师范增布满皱褶的老脸，几乎凝为一团，疑惑不已喃喃自语道。

    周围大楚诸将不由心脏一抽，脸色阴晴不定！

    事实如此，如今除了京都皇城和大桓军营，其他空白地带，地面被彻底崩裂，最恐怖的大地裂缝长达百余里，宽达数里，深不见底，浓厚黑雾和炙热火气如喷泉汹涌，黑雾遮掩天空，火气焚烧大地，使之隐有化为岩浆之状。

    “十二都天旗魔大阵！起！”

    大楚众人还没想明白，十二尊高达数百米的庞大都天法相从西方大阵中蹿出，疯狂咆哮中灭杀数以万计的大楚军队和血族，并朝外围“两仪微尘大阵”发起凶悍攻击！(未完待续。。)