    第415章 悉尼歌剧院

    不过没过多久她就缓过神来了，轻咳了一声认认真真的回答着。

    “当然是因为舞台剧能够更加的锻炼到自己啦，身为一个演员最需要的就是锻炼了。”

    “当然舞台剧也能够学到不少好东西。”

    子枫妹妹说完后，叶玄又笑了起来，笑声有些悠扬。

    “叶爷爷，您到底在笑些什么呀？”

    子枫气鼓鼓的看着叶玄。

    “没笑什么，你想想看，你都是这么想的，那吴垒呢？你们俩都是演员，童星出身，难道想法不会一样吗？”

    叶玄说完后子枫妹妹才幡然醒悟，这么一说的话好像也是。

    连自己都是这么想的，那就更别提吴垒这样的人了。

    “叶爷爷您果然是能够洞察人心啊。”

    子枫妹妹知道了叶玄的意图后不好意思的笑了笑。

    “这怎么能叫洞察人心？只不过是同一类人罢了。”

    “以后你也会知道的。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的头上轻轻拍了拍，接着转身回楼上去了。

    子枫妹妹一个人在楼下持续懵逼。

    直播间的网友们看到这都哈哈大笑了起来。

    “果然，叶老爷子要是高深莫测起来还真是让人看不懂了。”

    三天后，吴垒果然如约而至。

    “黄老师，何老师好久不见啦！”

    吴垒本人是一个非常活泼开朗的人，一到蘑菇屋，就带来了不少欢声笑语。

    在等着吴垒的这三天，叶玄也已经把其他的几位演员给敲定好了。

    黄老师还客串了一下女主角的父亲。

    “叶先生您好，我是吴垒，请多指教了。”

    吴垒看到叶玄后便深深鞠了个躬。

    叶玄也轻轻点了点头。

    “既然来了就别客气了，进来坐吧。”

    子枫妹妹早就和叶玄说了吴垒非常馋蘑菇屋的饭菜。

    因此叶玄也难得下了一次厨。

    看到屋子里的一桌的饭菜，吴垒整个人都震惊了。

    “我的天，难道这就是传说中的满汉全席吗？”

    吴垒连忙拿出手机，咔嚓咔嚓拍了不少照片。

    “先吃饭吧。”

    彭彭早就知道叶玄的手艺，此刻也迫不及待的坐了下来，刚拿起筷子，就被叶玄敲了敲脑袋。

    “大家都还没入座，你就已经开始吃了，没有半点规矩。”

    彭彭被批了一顿，脸上有些委屈。

    直播间网友见状，毫不留情的嘲笑着他。

    “彭彭也有今天啊，看上去莫名的好笑。”

    “吴垒也太幸福了吧，这些菜看上去都好好吃啊！”

    准备好了之后，大家便坐了下来，共享了一顿大餐。

    “现在我们的两位演员都已经准备好了，那么我们明天就可以去拍摄地点了。”

    叶玄见大家吃的差不多了，便大声宣布。

    “叶爷爷，我们去哪里拍摄啊？”

    子枫妹妹心中有些好奇，毕竟这是舞台剧，不像电视剧电影那样需要找地点。

    “当然是悉尼歌剧院了。”

    叶玄缓缓说道，大家听到这个地方都觉得有些不可思议。

    如果说以后演出是在悉尼歌剧院的话他们或许还不会如此震惊，毕竟以叶玄的能力，是绝对可以去到这样剧院表演的。

    但是他们现在仅仅是排练而已，也能够去到这样被列为世界遗产的地方了吗？

    “真不愧是叶老爷子啊，一上来就是悉尼歌剧院。”

    吴垒这时候鼓了鼓掌，让微微凝固的气氛又活跃了起来。

    大家这时候也都连忙点了点头，刚刚是因为他们听到悉尼歌剧院这个名字的时候，心中有些震惊，还没反应过来。

    “行了，今天晚上就收拾东西吧，明天我们就一起过去。”

    叶玄赞赏的看了吴垒一眼，看来在众人当中，只有他一个人能够知道自己要表达的是什么意思。

    “那我们要怎么去呀？应该要提前买好机票吧。”

    彭彭听到后心中有些奇怪，他们明早去的话肯定要坐车先到机场再坐飞机过去的，总不可能就这样瞬移过去吧。

    “这件事情你就不用操心了，有我在难道还能让你吃亏不成？”

    叶玄看着彭彭笑了笑，接着打算上楼，没想到却被子枫妹妹给拉下来了。

    “叶爷爷，你刚刚说的悉尼歌剧院是什么意思啊？难道我们排练也是在那里吗？”

    子枫妹妹听到了叶玄的话后，就一直在奇怪这件事情，直到现在都有些心痒痒。

    “当然了，要不然过去干什么，难道是带你们参观一下吗？”

    叶玄听了子枫妹妹的话，后心中觉得有些好笑，伸出手在她的脑袋上轻轻地拍了拍。

    “可是悉尼歌剧院现在已经被列为了世界文化遗产之一，我们这样可以进去吗？而且我听说那边只能买门票进去参观。”

    子枫妹妹的心中有些奇怪，明明悉尼歌剧院离他们这么的遥远，而且就他们的话剧应该也不能够到悉尼歌剧院上去排练吧。

    如果说他们的话剧出了名以后，巡演到悉尼歌剧院的话，子枫妹妹还能够接受，但是他们现在连演出都没有就直接过去排练，实在是让人大感震惊。

    直播间的网友们也是一样的，难道叶玄有什么特殊的权利能够把剧组所有的人都带到悉尼歌剧院去排练吗？那简直是太不可思议了。

    “当然可以进去了，有我在什么地方不能去。”

    叶玄没想到子枫一张小脸皱在一起居然是在担心着这个，无奈的摇里摇头，还伸出手在她的脑袋上轻轻地拍了拍。

    “你就放心吧，难道我还能让你们到那里没地方可去吗？跟着我什么时候吃亏过？”

    叶玄说完后，子枫妹妹的心算是微微放下来了一些。

    虽然她知道叶玄是一个非常厉害的人，但是现在事情都还没有搞清楚呢，总归是要好好的问一问的。

    “不过叶老爷子，你为何能够带我们直接进去呢？难道您和那边的管理者有什么关系吗？”

    黄老师摸了摸下巴，心中有些奇怪，毕竟他这一次在里面也参演了女主角的父亲，所以对这舞台剧也更上心了一些。

    “我和那边的管理员没有任何的关系。”

    叶玄摇了摇头。

    (本章完)

