    安顿好一切后，卢克接下来的几天，就是周旋于各种交际场合。

    上至白宫举办的新闻发布会，下到军方各部的庆功晚宴，连轴转都没停过。

    每个人看到他都是言笑晏晏，赞赏有加，气氛一片和谐，以致于卢克差点产生“战争已经胜利”的迷之错觉。

    按照电影剧情，若非美国队长阻止了九头蛇红骷髅的轰炸计划，同盟国未必能赢得这么顺利。

    “……我非常荣幸地在此，把这枚象征着英勇无畏的荣誉勋章，颁给卢克-卡维尔准将！他是同盟国的英雄，也是我们的英雄！”

    白宫草坪，罗斯福总统亲手把代表最高军事荣誉的勋章佩戴在卢克的胸前。

    而后，两人亲切握手，并且进行合影。

    估计明天所有报纸的头条，都会是关于这件事的新闻。

    “虽然听说过你很年轻，但是我没想到你会这么年轻！要知道我在你这个年纪，满脑子都是怎么跟学校里身材最火辣的姑娘搭讪！”

    授勋仪式结束后，是白宫的午餐会，总统先生特地走到卢克的旁边，毫无架子的闲谈道。

    作为美利坚历史上在任时间最长，也是评价颇高的掌权者，对方很懂得怎样拉近人与人之间的关系。

    整个谈话过程中，总统先生只是聊起卢克早逝的父母，还有学校那段艰难地往事，以及弗兰克叔叔等。

    表现得就像是温和亲切的长辈，而非身居高位的掌权者。

    “我只是做了一些微不足道的贡献，跟那些战场的士兵没什么两样。”

    卢克说起漂亮话来，也是不落下风。

    政客说话总爱喜欢拐弯抹角，即便像罗斯福这样的政治家也不例外。

    “我和德怀特，都很感谢你的礼物。卢克——我能这样叫你吧！我见过许多优秀的年轻人，但你仍然是那些年轻人中，最优秀的那个！”

    总统先生终于进入正题，微笑说道：“作为回报，我该为你做些什么？这场战争还未结束，许多……利益上的分配很难定下来，而你所在的位子已经足够引人注目，想要继续往上走的难度不小。”

    “我想回到战场，亲手终结这场战争。”

    卢克掷地有声道，看不出有丝毫作伪的表情。

    对他来说，准将的位置还不够。

    趁着战争还未结束，抓紧时间捞战绩才是关键。

    别看罗斯福现在对自己客气，等到二战尘埃落定，卢克要是除了头顶的荣誉光环，再也没有其他利用价值，对方绝对会把自己当成路人。

    “呃……”

    本来等着开一堆空头支票的总统先生愣了一下，这个年轻的准将怎么不按套路出牌。

    明明该是自己许诺好处，拉拢关系，然后[58小说 www.58xs.vip]收获感激，纳为心腹……

    怎么变成大义凛然的主动请战了？

    “那我跟盟军司令部联络一下。”

    总统先生干巴巴的说道。

    注视对方离去的卢克，收敛笑容。

    他很早之前就定下过目标，不做联邦政府的吉祥物。

    无论是政客，亦或者资本集团，都收买不了自己。

    “谁会甘愿屈居人下呢。”

    卢克端着手中的香槟，嘴角扯出一丝冷笑。

    “准将阁下，我是号角日报的记者！能拍张照吗？”

    年轻的记者看到总统先生离开，没有阻拦的随行人员，连忙小跑过来。

    他费力地扛着笨重的相机，一脸期待的看向卢克。

    号角日报？

    敢情这还是一家老牌报社？

    卢克挑了挑眉，站得笔直，脸上露出亲切又不失礼貌的笑容。

    “可以。”

    咔嚓！

    一道闪光，画面定格。

    年轻准将的笔挺身姿和英俊面孔，将会随着印刷的报纸，传向世界各地。

    ……

    ……

    “看样子你似乎不是很高兴，史蒂夫——哦不，我应该叫你美国队长。谁会收拾德国佬？是胸怀大计的星条旗男子！”

    等到卢克见到罗杰斯时，距离他回到纽约已经过去了一个星期。

    盟军司令部那边，总算是同意这位一心想要上前线的年轻准将奔赴战场。

    闲暇下来的卢克，专程抽空过来看望老友，他还特地哼起那首大街小巷都广为人知的熟悉旋律。

    只是罗杰斯似乎不太乐意听到这首歌，颇为羞耻的撇过头，说道：“别取笑我了，卢克——还是说，你也想让我叫你超人？我一点儿都不喜欢现在的生活！”

    百老汇剧院的后台，穿着紧身戏服，手里拎着一面米字旗盾牌的美国队长，一脸沮丧的表情。

    再也没有以往的坚定不移，斗志昂扬！

    他已然变成参议员手里推销债券的工具人。

    每天的生活就是配合宣传，登台表演，然后合影留念。

    说着千篇一律的台词，做着重复的动作，像一台机器似的！

    “你可是漫画书和电影里的英雄，每个人都崇拜的美国队长……”

    卢克拍着对方的肩膀，故意这样说。

    “他们只是需要一个偶像！一个站在舞台上的小丑！你才是现实世界的英雄！对了，我还没恭喜你呢，卡维尔准将！”

    罗杰斯摇了摇头，振作心情，挤出一丝笑容说道。

    他最开始参军的目的，就是想像守在前线的士兵一样，为这场战争做出自己应有的一点贡献。

    而不是跟个小丑似的，站在舞台上说着毫无意义的台词，推销国家发行的各类债券。

    “我以为你会喜欢这种感觉，百老汇剧院的大明星，走到哪里都有人认识你。”

    卢克用手勾着罗杰斯的脖子，笑呵呵的说道。

    “不过你变化挺大，以前我得弯下腰才能够得着你的肩膀。”

    罗杰斯别过脸，没有理会好友的取笑，语气疲惫的说道：“你知道么，我上次去新泽西州的里海训练营——就是我们待过的那个地方。每个士兵都在谈论你，说着你受训时的经历，还有你的传奇事迹。”

    “真的！我为你感到高兴，也以你为豪！卢克，你值得这份荣誉！我当时很想告诉他们，你是我的朋友！可是我害怕那些士兵会问，为什么你在前线，而我躲在后方……”

    被人叫做“美国队长”的罗杰斯，自嘲似的笑道。

    他厌倦了现在的日子，可是却又无法反抗。

    服从命令，是士兵的天职。

    而参议员征得了军方的同意，罗杰斯只能乖乖听话。

    “那你就跟我一起去欧洲好了。”

    卢克还像以前在布鲁克林一样，揽着罗杰斯的肩膀，用轻描淡写的语气，说出这个令人惊喜的好消息。

    “欧洲……真的吗？”

    罗杰斯几秒钟后才反应过来，一脸不敢置信的表情。

    “可是，军方那边怎么办？参议员不会同意的！”

    很快，罗杰斯的眼神又黯淡下来。

    他知道卢克是想帮助自己，但是因此惹上麻烦那就不好了。

    勃兰特参议员在委员会里颇有地位，而且跟军方的关系也不错。

    “嘿，布鲁克林的小个子，站在你面前的可是一位准将，盟军的英雄，得到总统授勋的明日之星。”

    卢克故作恼怒，皱起眉头，一本正经说出自己的头衔。

    其实驱车赶到这里之前，他就去找过那位勃兰特参议员。

    听说自己的来意，傲气十足的参议员一句话都没说，就干脆利落的答应下来。

    卢克离开之前，对方甚至还恳请他不要怪罪，姿态放得很低。

    这才是政客的真正本色，欺软怕硬，见风使舵！

    “怎么样？美国队长，要不要去欧洲战场，跟我一起见识九头蛇到底有多厉害！”

    听到卢克的邀请，罗杰斯猛地点头，眼中满是惊喜。

    他感觉自己的人生，重新看见了希望！

    “谢谢你，卢克。”

    罗杰斯感激的说道。

    “你应该叫我指挥官。”

    卢克笑了两声，拉着美国队长离开百老汇剧院。

    “走！我们去喝一杯！庆祝美国队长得到新生活，也庆祝我们重逢！”

    两个身影勾肩搭背，说笑着走上街道，消失于人流中。

