    与他想的不同的是，对方并不是一个三十多岁的中年女人，年龄跟他一般大，黑色的长袖卫衣，黑色的修身牛仔裤，就连鞋子都是黑色的马丁靴，全身上下唯一瞩目的，是那被漂成了银灰色的头发。

    长度只到下巴，层次修剪的很好，根根分明，一点都不毛躁，非常洒脱。

    只是这副打扮怎么看都不像是一个专家人士，更像是……一名社会女青年。

    戚嵘站在门口，绅士的敲了敲并没有关上的门，“我进去了。”

    闻言，伏案在桌仔细看着相册的廖穆心抬起头，一张骨相完美的巴掌脸显现出来，真的只有巴掌那么大，眼睛就占据了整张脸的四分之一似的，嘴巴像是一颗樱桃，鼻子也非常的小巧。

    林跃有点意外，这位廖小姐不仅名字很特别，长相也非常突出啊！

    倒是戚嵘没什么表情，这装扮就不符合他的审美，他从前就喜欢小清新那一挂的，有了季溏心之后看所有女人都是一个模样了。

    但这位廖小姐实在是特立独行，他喜欢小巧的，温柔的，甜美的，这完全就是个反例子。

    戚嵘看她无感，廖穆心却恰恰相反，来之前就做足了资料，对于戚嵘这两个字也是如雷贯耳，本以为所有有钱人大概都是一个样子，表面精英和蔼，实际伪善，更有甚者称得上狡诈二字，但没想到这位戚总还是位面相英俊的。

    廖穆心也见过许许多多的人，各个圈子里的都有，单单是从眉宇之间看，这位戚总身上并无太多铜臭味。

    想到他找自己来的目的，是为了给太太求婚，廖穆心也是女性，心底一软，主动起身，“您好戚总，久仰。”

    “你好，请坐吧。”

    两人打过招呼，戚嵘也没绕弯子，直奔主题，“我的企划已经让林跃发过去，想必你已经看过了，有什么问题可以尽管提出来。”

    廖穆心点点头，将他的方案已经打印出来，摊开在桌面上，“问题的确是有，您想要的效果我们团队是完全可以做到的，但是因为在海上，所以对于烟花位置的控制肯定不会那么自如，所以要从多点呈现改成单一位置呈现。”

    戚嵘给她的设想中，中间有一部分是爱心形的烟火从东往西一排过去，但海面没有合适的位置安放，点燃也需要人为操作，所以只能是固定的船位上，固定的几个点来进行燃放。

    思及此，廖穆心又补充，“效果可能没有移动的那么好，但这是最可行的办法了。”

    “我不专业，对这些东西不了解，你看哪里不行就改动一下，只要不差太多，都可以接受，如果有planB的话最好不过。”

    “好，我会汇总您这边的意见和提案给出一个最终的方案，到时候会发给您。”

    “可以。”

    去掉那些客套寒暄，两人沟通以为的顺畅，戚嵘心情不错，“廖小姐这次辛苦，求婚对我来说实在太重要，希望不要辜负我的期待。”

    “戚先生您放心，这个项目对我来说并不算大，操作空间处处有余。”

    “廖小姐虽然看起来不是很靠谱，没想到工作还是非常靠谱的。”

    “戚先生过奖，彼此彼此吧。”

    两个对自己都非常自信的人之间的对话，大概就会变成这样，只是苦了林跃和廖穆心的助理在后面憋笑。

    “戚先生不跟我谈谈价格？”料到最后，廖穆心先挑起了关于钱的问题。

    她以为这位戚先生是想要最后压压她，或者是有什么其他的资源想要置换，亦或者她觉得自己不会跟他收钱。

    没想到戚嵘只是摆摆手，转头看了一眼林跃，“随便她们开，只要在市价的五倍以内，都OK。”

    廖穆心本身收费就非常高昂，市值的五倍……那估计能买套别墅了。

    听到他这般不在乎的语气，廖穆心放在桌上的手指轻轻点了两点，轻笑一声，“有钱就是阔绰。”

    戚嵘原本已经起身准备结束这次的对话，突然听到这么一句，礼貌性与对方交握的手松开，那双锐利的眼睛像是能把人直接看穿，“廖小姐不必多想，我尊重艺术，只是想让我的求婚更满意一些，让你对价格也更满意一些。”

    说完，他也不管身后的人到底怎么想，有没有解开误会，便径直走出了会议室。

    那种该该解释的我解释，能不能理解就看你智商的态度，让人来气又莫名的觉得有趣。

    廖穆心跟出去，不服气的喊住前面高挑的背影，“既然戚总想让双方满意，那不妨亲自送我下去。”

    男人脚步顿住，她这是故意给自己解气呢？

    顿时，心头浮现出一丝不耐的情绪，只是还没等他发泄出来，身后再次传来了催促，“当然你也可以不去，就是这求婚烟火的效果吧，我可不能保证了……”

    “……”

    戚嵘快速转过身，目视前方，直接越过她朝电梯口走去，“送，当然要送。”

    廖穆心昂首阔步，这才满意。

    只是两人谁都没想到，这一次的会面竟然会成为求婚之前的一次风波，第二天一大早，戚嵘还没到公司就收到了老爷子打来的电话。

    彼时，他刚刚刮完胡茬，看到来电显示，他连忙将泡沫擦干接了起来，“爷爷？”

    “逆子！你这个逆子！”

    “……”戚嵘握着手机的五指紧了紧，不太明白一大早的自己又哪里惹到了老爷子，“爷爷，我知道您最近对我有意见，可也不能无缘无故的就喊我逆子吧？”

    再说了，他最近只是一直没回家，因为杜燕丽和戚国峰为难季溏心的事情还有心结呢，工作上的事情可是一直都勤勤恳恳，什么都没落下。

    “我看你是只知道工作，对于自身的要求越来越低了！”

    这下戚嵘就更纳闷了，他最近只是因为丈母娘疯狂的投喂胖了两三斤，也不至于自暴自弃啊？

    “爷爷，你是不是昨天晚上做梦了？”

    见他语气充满疑惑，老爷子气的呼哧带喘，就差顺着电话线找到家里来了，“你上网看看今天的头版，全都是你幽会的信息，你、你让我这张老脸往哪儿搁！”

