
由于学校教学制度的改变，高一年级的学生，很多人都买起了自行车，因为谁也不想等拥挤的公交车。小雅和朵朵也不例外，一人一辆折叠车，即轻巧，又漂亮，骑起来一点都不费力。

苏木则买了一辆蓝色的城市通勤车，后座还安了一个软垫，因为雨馨老是说以前那辆自行车座板太硬。雨馨没买，她推说自己不会骑单车。其实她那点心思大家都懂，只是心照不宣而已。

由于大伙都买了车的缘故，一大早的，朵朵就堵在巷口上，要求大家来一场比赛。

雨馨和小雅玩性重，一听比赛，连忙拍手称赞。而苏木则苦着脸道：“朵朵！这不公平啊！我多载了一个人呢！”

朵朵把眼皮一翻，理所当然地道：“你是男生呃！你不多载个人，叫我们怎么比啊？”

“就是啊！”雨馨和小雅也在旁边附和道。

“好吧！”最后实在熬不过她们的软磨硬泡，苏木只好无奈点头答应了这场荒唐的“闹剧”。

.

都是年轻人，玩性重！一出小区，大伙就把轮子踩得呼呼直响，转得跟电风扇似的。

朵朵像吃了兴奋剂般，一马当先地跑在前面。还一边喊，一边怪叫，像个十足的野丫头。

苏木因为超载过度，所以即使他奋力地踩着踏板，也只能勉强跟小雅保持同一个水平。

路过前方的一个十字路口时，突然一辆大卡车从右边疾驰过来。

“啊！不要！”大伙齐齐吓了一跳。

朵朵调整龙头，一个急刹车，车子“吱吱”地滑行了几步后，“蓬”地一声，摔在了路边的花盆上。而此时，那辆大卡车堪堪从朵朵身边擦身而过。

“朵朵！”大伙都吓坏了，赶忙向朵朵跑去。

“朵朵！你没事吧！你别吓我啊！”雨馨和小雅都急坏了，急冲冲地跑过去，试图把她扶起来。

“别！”朵朵伸手阻止了她们的好意，然后呲牙咧嘴地深呼吸一下，才道：“太痛了！让我躺一下。”

雨馨和小雅无语地看着漂亮的朵朵，像条土狗似的趴在马路上，真的不知道该说什么。

“你们都愣着干嘛啊！快帮她推拿一下，活络一下筋骨啊！”她们不急，倒是把苏木急到了。

“哦！”雨馨和小雅这时才如梦初醒，笨手笨脚的帮朵朵推拿按摩一番，痛得她死去活来，才慢慢把她扶起来。

朵朵缓了一口气，就委屈得泪眼直飞地道：“你们这是想帮我，还是想害我啊！我都快被你们整死了。”

“呃！”雨馨和小雅俏脸一红，集体把她的话当成了耳边风。

朵朵还想说点什么的时候，苏木白了她一眼，毫无人性地道：“谁让你这么喜欢争强好胜的，没被车撞，你就该谢天谢地了！你还好意思哭！”

“就是啊！朵朵！下次你就该长点记性！”雨馨和小雅都集体附和道。

朵朵顿时委屈了，泪眼婆娑地望着每一个人，把她楚楚可怜的一面，发挥得淋漓尽致。只不过大家都习惯了她的演技，集体选择了无视。

“来！让我看看，伤到哪了。”雨馨蹲下身子，帮她检查一番，才松了口气道：“还好，只是一些皮外伤，不碍事的！不过，膝盖擦伤得厉害，可能要敷点药。”

“可是，这样子……我们怎么去学校呢？”小雅顿时担忧了起来。

苏木叹了口气道：“雨馨！你骑朵朵的单车，让朵朵坐在我的后座上吧！”

此言一出，朵朵的大眼睛顿时亮了起来。

“好吧！我知道了！”雨馨答应了一声，然后就把朵朵的单车扶起来。

朵朵一坐上苏木的单车，二话不说，就搂住了苏木的腰。三人都没想到她会来这么一手，顿时看得眼皮子直跳。

小雅道：“朵朵！你矜持一点啊！苏木是小雨的男朋友，你别挖墙脚啊！”

朵朵回复道：“没事！我就借用一下而已！小雨和我都是这么多年的交情了，应该不会介意的。”

小雅：“……”

雨馨道：“朵朵！快把手放开！不然，我真的生气了！”

朵朵嘻嘻笑道：“乖小雨！别这么小气嘛！你看！姐姐都摔成这样了，不抱紧苏木，等下我又摔下去了怎么办？”说着，得意洋洋地把她那只破膝盖不停地在雨馨前面晃，气得雨馨直吐血。

苏木道：“朵朵！都这么多年的交情，你别这样坑我行吗？你这样子，等下雨馨会把我整得很惨的！”

“是吗！有这么严重啊！”

“嗯嗯！”苏木赶忙点头。

“那你赶紧脱离她的魔掌，投向姐姐温暖的怀抱算了！”

“啊！”苏木那个尴尬啊！真的是无语凝噎了！

就这样，几个人气氛怪异地向学校赶去。一路上，小雅低着头，默默地跟在后面。雨馨则撅着嘴，嘴巴翘得都可以挂油瓶了。苏木则眼观鼻、鼻观口、口观心，安静得像个入定的老僧。唯有朵朵悠然自得地翘着二郎腿，轻哼道：“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”

赶到学校后，大家扶着朵朵去了一趟医务室。医务室的老师刚帮朵朵处理好伤口，许慕白就闻讯赶来了。

他蹲下身子，认真地检查了一番。那样子，仿佛摔坏的是他的心肝一样。良久，他才开口道：“朵朵！你怎么这么不小心呢？”关怀的话语中，隐带着责怪的味道。

朵朵低着头，没有说话。

许慕白站起来，盯着朵朵道：“朵朵！今晚放学后，我送你回家吧！”

“啊！”朵朵吃了一惊，抬起头来，望着许慕白。良久，她才轻轻地点了点头。

.

那天，学校强制性实行了晚自习，这自然引来了不少学生的抗议。班上逃课的有，抱怨的更是不少，不过大多数人还是选择接受了现实。

晚自习结束后，已经是晚上9点半了。整座城市笼罩在一片灯火辉煌的霓虹中，异常的美丽。

下课后，雨馨和小雅扶着朵朵到医务室换了纱布后，才往学校的停车棚走去。

许慕白早已推着单车，在那里等得望眼欲穿了。一看到朵朵来了，忙不迭地走过来，献殷勤地道：“美女！请问有什么可以效劳的，本人服务质量一流，包你满意！”

三人一听许慕白在那自夸自擂，顿时就掩嘴偷笑，看得许慕白一脸的莫名其妙。

“许慕白！你不觉得你刚才说的话，像个做鸭的吗？哈哈……”三人笑得更加放肆了，都笑得直不起腰了。

许慕白一领会其中的含义，一张脸顿时就垮了下来。然后板着脸，义正言辞地反驳她们思想内容太龌龊了，脏污了他高贵纯洁的灵魂。

三女一听，更是笑得花枝乱颤，前仰后合。

嬉闹了一会儿，他们才嘻嘻哈哈地走到了校门口。环目一扫，才发现不仅是苏木来了，连小佐也推着单车，在那里等待了。

“哎呦！小佐！你是来送小雅回去的吗？”朵朵眨巴着大眼睛，看了看小佐，又看了看小雅，看得他们两人都羞红了脸时，才捂着嘴乐得咯咯直笑。

雨馨实在看不下去了，拍了一下她，埋汰道：“摔成这样了，你还有心思开别人玩笑啊！少碍事了，赶紧滚你的蛋吧！”

“哦哦！也是！姐姐我走了，祝你们今晚好梦成真啊！”说着，意味深长地对他们笑了笑，然后才坐上许慕白的单车，笑嘻嘻地走了。

朵朵一句话，顿时窘得在场的几位都是一脸的尴尬。直到朵朵走远了，雨馨他们才松了一口气。这妮子真的是太能惹事了，人见人怕。

“小雨！我们一起走吧！”小雅突然走过来，拉着她的衣袖道。

小雅这句话一出口，雨馨就感觉到小佐的眼神跟着黯淡了几分。都活了这么多年了，雨馨怎么会不知道他在想什么呢。所以，雨馨连忙拒绝了小雅的好意，推脱道：“小雅！我还要跟苏木去超市逛一下，你们先回吧！”说着，也不等小雅开口，就拉着苏木急冲冲地走了。留下欲言又止的小雅跟小佐，一脸的不知所措。

走远了，苏木才开口道：“雨馨！干嘛不跟小雅他们一起回啊！人多安全点。”

“你笨啊！”雨馨恨铁不成钢地道：“小雅跟小佐的感情，你又不是不知道。多给他们腾出一点空间，让他们有更多的了解不好吗？”

“哦哦！”苏木似懂非懂地点了点头，然后踏着单车，往超市走去。

.

他们在小卖部吃了份夜宵后，才往家赶回去。

已经是深夜十点了，C市的街道喧嚣了一整日后，此刻终于安静了下来。

回家的路上，唯有车轮子“咕噜噜”的转动声，在空荡的街道上回响着，让此刻的夜晚倍添静谧。雨馨从背后搂紧苏木，脑袋贴着他的后背，静静地感受着幸福的旋律。

路过一片柏树林时，接着路灯微弱的灯火，雨馨突然在一棵柏树下，看到了停放着的两辆自行车。再仔细一瞧，似乎是小雅跟小佐的。

雨馨拍了拍苏木的背，示意他停下来。

“怎么啦！”苏木扭头轻声问道。

“你看！那不是小雅他们的单车吗？他们人呢？”雨馨往柏树下指了指，然后跟苏木一起往森林深处瞧去。

借着柏树林洒下的稀疏月光，雨馨他们终于在一颗柏树下，看到紧挨在一起的小雅和小佐。他们彼此搂紧着对方，唇与唇纠缠在一起，传出一阵轻微的吸允声。

夜晚雪白的月光，从头顶洒落下来，不分彼此地披落在他们身上。这一刻，仿佛所有沐浴在月光下的事物，都呈现出一种不可言喻的圣洁。

雨馨和苏木同时看得大窘，低着头，像偷了东西的贼似的，骑着自行车，飞似的往家赶。

走到家门口时，苏木并未像从前一样，跟她说声“晚安”，就往家里走去。而是停下来，怔怔地望着她，欲言又止。

雨馨当然知道他想说什么，可是真的太难为情了。所以，她一下车，就跟苏木挥了挥手，就逃命似的跑掉了。

苏木看着她落荒而逃的背影，唯有摇头苦笑……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191726"  chaptername="第五十三章:  密林深吻">加入书签</a>
</div>
