    “什么？”

    佐纪的突然降临让在场的五影都被吓了一跳，五影的护卫们都跳了出来。

    然而众人看到了来人是宇智波佐纪非但没有放松警惕，反而更加紧张了起来。

    “是你…”

    “宇智波…佐纪。”

    长十郎的喉咙微微滚动了一下，咽了一口吐沫，曾经只是言传对方是当今忍界上最强的忍者。

    然而直到如今正面站在这一位六道级忍者面前的时候，才知道什么叫做恐怖。

    内心甚至连萌生抵抗的勇气都没有。

    这半年多的时间以来，女子深居简出，极少在外界露面。

    对外释放的态度也十分模棱两可，而外界也因此对于终末之战另一位英雄的关注度持续降低，甚至逐渐开始忘记。

    没有人知道她在想着什么…

    然而这才是最恐怖的。

    因为她的实力原因，她正在想什么对于忍界的势力格局来说真的很重要。

    宇智波辰之前也是忍界的英雄，他突然反水之时也出乎了所有人的预料。

    正是有了这个前车之鉴，所以所有人都对于这个实力恐怖的忍者敬而远之，生怕什么地方触怒到了对方。

    哪怕佐纪是亲手封印了自己父亲的英雄，但人们看待她的眼光也有一些特殊。

    场中的气氛瞬间肃杀了起来，有一些剑拔弩张。

    哗啦…

    而黑色的破旧斗篷也在微微随风飘动。

    女子就这般静静地站在场中，一双异色的双瞳目光环视了周围一圈。包围住她的五影护卫瞬间打了个寒颤，脚步不由得向后退了一步。

    “这一双眼睛...”

    “好可怕。”

    达鲁伊微微咽了一口吐沫，内心低沉。

    “这就是轮回眼么？”

    手鞠也被佐纪的目光扫过吓得倒退了一步，双眸有一些凝重，手中张开了三星扇。

    “也是...他的妹妹。”

    虽然在第四次忍界大战中他们都面对过轮回眼。但是在如此近的距离下面对轮回眼，对于手鞠来说还是第一次，肩膀上的压力山大。

    佐纪来的很突然，在座的五影也没有反应过来，要说些什么。

    而鸣人是最早反应过来的人，微微愣了一下，然后目光扫过了所有人的反应。

    他看出来了所有人都对于佐纪有些畏惧也好敬畏也罢。

    鸣人微微思索了一下，然后突然笑着开口道，用一种玩笑的语气打破了沉寂的气氛。

    “喂，佐纪。”

    “来就来嘛，还搞出来这么大的阵仗。”

    鸣人语气轻松的一开口，被佐纪一个人吓得僵硬在原地不敢动作的五影护卫们都微微松了一口气。

    刚刚那一瞬间面对上六勾玉轮回眼，他们连呼吸都有些停滞了，大脑一片空白。甚至都已经忘了忍界大陆上另一位六道级忍者也坐在这里。

    他们没有必要这么畏惧宇智波佐纪。

    而鸣人其实也是故意为之，伴随着年龄的增长鸣人也已经越来越成熟了，情商智商都有显著增长。

    他敏锐的察觉到了其他人对于佐纪的畏惧，所以用这样玩笑的口吻替在场的所有人解围，希望缓解他们对于佐纪的畏惧状态。

    同时也希望消除其他人看向佐纪异样的目光。

    一切都在电光火石之间发生，从佐纪从天而降打断了会议，五影护卫包围住了她，到了现在鸣人开口想要解围，仅仅过去了几秒钟的时间。

    而听到了鸣人的声音，黑发女子也微微侧了侧头看了他一眼，黑色的长发随风轻轻飘动，带着风尘仆仆的气息。

    然后声音清冷道。

    “鸣人。”

    这个名字念出来甚至都有一些生涩。

    因为鸣人和佐纪他们之间也已经有半年时间没见了，佐纪这段时间一直对于鸣人小樱宁次等等其他同伴避而不见，把自己关了起来。

    这还是她这半年来第一次以公开的形式露面。

    而在这时。

    一旁沉默良久，一直没有言语的新任五代目土影黑土率先开口道，打破了会场内的沉寂。

    “宇智波佐纪。”

    黑土声音清脆如同风铃般悦耳。

    她的年龄和鸣人佐纪相同，同龄人之间没有那么多的虚伪与蛇，所以也就直接了当的开口问道。

    “你想要说什么？”

    而其余的四影也都点了点头，目光凝重的望着站在当中的黑发女子。

    佐纪在这样重要的场合，以这样一个强势的姿态登场，究竟想要说什么？

    “只是警告你们。”

    而佐纪听到了黑土的话，微微侧了侧眼眸看了她一眼。

    下一秒，黑土的眼眸骤然一缩，脖颈后的寒毛都炸了起来，她感受到了强烈的威胁。

    然后便听到黑发女子声音冷淡的继续开口道。

    “我想告诉你们的是...我的父亲并没有死。”

    这一次五影会谈佐纪本来不准备来的，而且这个秘密她也打算永远都不说出来。

    但是听闻五影会谈召开，讨论未来忍界的势力划分，佐纪经过了深思熟虑后决定还是要亲自出来走一遭。

    原因自然还是害怕新世界的秩序重蹈旧世界的覆辙。

    那样所有人的努力都付之东流了。

    佐纪害怕五大国坐到了一起还会再起纷争，这样这一次改天换地付出了这样惨重的代价也就没有了任何的意义。

    所以她决定把这个一直压抑在她内心的秘密给说出来。

    因此才有了孤身前来五影会谈的现场，一个人警告在场包括五影在内的所有人，收敛起自己的野心，不要有一些不该有的心思。

    她的背着雨切剑风尘仆仆而来，所以她的警告自然不是在跟他们开玩笑。

    因为那个恐怖的敌人并没有消失，而是不知道在哪里一直看着这个世界。如果这个世界不能够令他满意，他很有可能会再出走来走一遭。

    黑发女子的话音落下，五影会谈场地内的所有人呼吸都微微停滞了一秒，甚至大脑一时间都有些转不过来。

    死一般的寂静。

    “喂，佐纪你在说什么…”

    “火影叔叔本来就没有死，你怎么...”

    而鸣人听到了佐纪的话微微愣了愣，然后开口道。

    宇智波辰是被封印的本来就没有死，佐纪为什么会这么说...

