    随着时光长河的反噬的停下，韦剑瞬间松了一口气。

    别看刚刚时光长河的反噬似乎并没有多强。

    但是你要知道，韦剑多强，时光长河多强，两者一对比，才能体会出这其中的压力。

    这无疑是巨龙和凡人的差距。

    巨龙哪怕睡着了，只是打个哈欠，打个呼噜，对凡人而言，都是一场天大的灾难。

    好在，时光长河之主并不在。

    再加上有三门镇压时光长河。

    所以，反噬才并不大。

    至少在韦剑的应付范围之中。

    当然，若是时光长河之主在，也就轮不到他来薅羊毛了。

    应付了时光长河的反噬，韦剑这才有心思来感受一下体内的变化。

    将天命剑道融入到了内世界之中，韦剑得到的好处，比起融入了多条规则的新世界好处还要大。

    一方面自然是因为天命剑道这条规则强悍。

    比起那什么墨道，魔族之道还要厉害。

    最关键的一点其实还是因为这是剑道，而且是和星辰剑道十分契合的剑道。

    因此，此刻，整个内世界得到了莫大的好处。

    其他不说，单单是面积的增加便可见一斑。

    不过，面积，底蕴的增加韦剑倒是并不怎么看中。

    他现在最看重的是，星辰剑体金仙篇的完善。

    虽然刚刚在天命剑道之中战斗的时候，他已经见识过了天命剑道。

    但是，那只是从自己的角度观看，参悟。参悟出来，即便是天命剑道，也只是自己的天命剑道。

    而现在，随着天命剑道被星辰剑道吞噬，瞬间韦剑就感受到了天命剑道在脑海中感悟在加深。

    韦剑盘腿坐下摒除一切杂念，仔细的参悟着。

    从基础开始，从最初开始，渐渐延伸。体悟着完整的天命剑道。

    因为是整个吞噬，所以，即便是没有金手指加持，即便是悟性不高。

    此刻体悟起来，也是醍醐灌顶一样。参悟起来的效率无比惊人。

    而且，虽然参悟的是天命剑道，但是星辰剑道却是在不知不觉中多了一丝圆融。

    这种圆融，是达到极限之后轮转的圆融，仿佛不论从哪一方面都不会有丝毫的削弱。

    论威力，或许没有增强，却再不留一丝一毫的薄弱。

    显然是本命剑道得到的补充，变得增加完善。

    就好像本来星辰剑道只是三千米宽，现在却有了三千五百米宽一样。

    韦剑甚至有一种感觉，那就是即便是不去开道，自己若是能够多得到一两条剑道，星辰剑道的完善也就不在话下了。

    只可惜，韦剑知道，这不过是痴心妄想。

    之前就说了，大道唯一。

    虽然大罗，混元之前，并不存在，我走了，你就不能走。

    但是，显然我走了，你在想走，就很难了。

    想要超脱，还需要摆脱我的桎梏。

    就如同人族，修炼肉身道的，几乎都是修炼人祖留下的大道。

    因此，修炼剑道也是一样。

    这里有天命剑道，附近几乎就不可能再有了。

    不然，天命剑主死了，其他剑道早就将他吞噬了。

    这就是道争。

    当然，这并不是说，就没有其他剑道了。

    就如同人族有肉身道，仙族，魔族，神族也有肉身道一样。

    时光长河之中肯定也还有其他的剑道。

    但是想要找到显然不是那么容易的。

    时光长河的广袤，在韦剑看来，似乎不逊色混沌。

    与其花费时间寻找，还不如自己开道更加的剑道。

    而且，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    其他人的道，到底只是其他人的道，只有彻底消化了，试验了，才是最适合自己的道。

    当然，这些都是题外话。

    韦剑此刻全身心的投入在大道灌顶之中。

    尽情的体悟着天命剑道的本质，间接的提升着星辰剑道。

    无数的灵感纷呈涌现，韦剑保持着不着急，不焦躁的心态，不徐不疾慢慢的参悟，保持一点灵光不灭，始终能有所得。

    之前的各种积累，仿佛潮水汹涌澎湃不休，狂澜席卷而至，助力着韦剑的感悟。

    智慧的火花，如同烟花般绽放。

    时间，在此刻，似乎已经失去了作用。

    沉浸大道之中，韦剑似乎忘记了其他一切杂念。

    直到某一刻，大道完全灌顶完毕。

    虽然这并不意味着韦剑就彻底领悟完毕了。

    不过，他也从大道之中清醒了过来。

    顿时，韦剑便有一种怅然若失的感觉。好半天才缓过来。

    这就好像从灵气稀薄的地方进入灵气化雨的地方，然后又出来一样。

    不缓一缓，还真的不怎么适应。

    “呼！”

    韦剑长长的呼出一口浊气。

    一条天命剑道对自己的帮助可太大了。

    比起五本合沙奇书级别的功法都还要大。

    容不是剑道难找，而且，吞噬多了，容易引起时光长河的反噬。

    韦剑都想要在时光长河中来一次天高三尺了。

    不过，想想原来轨迹中，苏宇复活死灵，最后引出亡灵之主。

    韦剑想了想，还是没有敢付诸行动。

    还是老老实实的开道吧。

    等自己修为提升上来之后，再说其他。

    到时候，别说是薅羊毛了，就算是将这个时光长河吞噬了，也未必没有可能。

    死灵之主，三门这些人，不就是打的这个主意吗？

    只是想要开道，也不是那么容易的事情。

    想要开道，首先需要挑选一个地方。

    有的人在时光长河中开一个口子，形成一条支流，有的人直接就在时光长河主流中开辟一个国中国。

    其次，不管是开支流还是开主流，都需要考虑一个问题。

    那就是，如果这里开道的人多了，再开，就需要合理规划，不然就十分麻烦。

    还不如一开始就挑选一个空白的地方。

    只是这样的地方，基本上都深入时光长河，别说开道了，就算是到达这些地方都困难。

    再有一点，开道，还需要镇压时光长河的反噬。

    这就像雷劫的考验一样。

    度过了，抗住了，那自然就是一马平川，否则，就以身化道，化作春泥更护花。

    当然，就算是成功了，开道，其实也是一种增益时光长河的行为。

    这和让别人融道天地，有异曲同工之妙，都是在借旁人修炼而修炼。

    只有类似开天者，或者抽取时光长河之力的做法，才是损伤时光长河。

