    

    院子中间是刚被宰杀的一只野猪，正有两只元婴化形的妖修处理。

    那人面色略带愧疚：“前辈，这里太脏了，还是我带你出去选吧。”

    “你们两个可是北极荒域的？”张航没理那人，朝两妖修问去。

    这两妖修虽是元婴期，不过看样貌足有六十多岁。

    “耳朵聋了！还不赶紧回答！”两妖修还没来得及回答，那人手中亮出一根皮鞭。

    手中皮鞭一挥，眼见便要抽到两妖修身上。张航伸手一把夺下皮鞭。

    此时两妖修站在院子瑟瑟发抖。

    “嘿嘿，那您亲自动手。”那人嘿嘿一笑，退后两步。

    “大人，我们是北极荒域被抓来的。”一个妖修目光盯着张航手中皮鞭闪烁。

    “这些也是我万道妖门的后代？”张航问道。

    两妖修一愣神，然后对视一眼：“你是何人，为何知道万道妖门？”

    “将他们全部都放出来。”张航接着说道。

    在一转身，之前那人便已经到了后面门口。

    张航身形一闪，一把将那人抓在手中，然后扔向满是污垢的一个水池中。

    “前辈，有话好好说，有话好好说。前辈若是看的上，这些妖兽权当是晚辈的孝敬了。”那人爬起身上，急忙说道。

    “我原本念你收留我门下诸人不易，打算给你些灵石便带他们离开。”张航冷冷的说道。

    接着便放出了鼠三，白万里。

    两妖修见到鼠三白万里，顿时跪在地上大哭：“长老，我们可算见到你们了。”

    那人此时已经明白了来人的身份。身子一瘫，摔倒在污水池中。

    鼠三和白万里两人快速将众人解救出来。

    “门主？”两人上前请示张航。

    “抽魂后将肉身关入兽笼之中。”张航说道。

    鼠三抬手直接将那人抓在手中，接着一手直接刺穿头颅，将里面的元婴揪出。

    随后肉身甩入兽笼之中，元婴正要丢入污水池中，张航抬手吸到手中。

    “前辈饶命啊。”元婴开口说道。

    张航心神一动，抓着那人元婴进入了魔卷之中。

    顿时那人发出连连惨叫。

    “张航，这是？”玄海张口咽下口中吃食，然后便朝张航走来。

    “这个交给你，小心看护，别让他死的太快了。”张航说道

    玄海一惊，张航虽然之前也是杀人无数，不过却从未干过抽出元婴折磨的事。

    “你吃的什么？”张航接着问道。

    “当日带了一些蟾蜍卵，如今他们孵化出来了。”玄海说道。

    张航撇了玄海一眼，：“怪不得修为提升这么快。”

    说完之后心神一动，然后出了卷轴。

    见鼠三已经将众人都集中在了一起。

    “大家放松戒备，我将你们收起，然后我们离开。”张航说道。

    众妖修依照张航的话，放松了戒备，只觉得眼前一花，便出现在了一片炽热的黄沙上。

    接着张航也进了卷轴：“交给你们二人了。咱们先离开这里，然后我在想办法从新修饰一下这里。”

    交代完了鼠三和白万里后，张航出了卷轴，跃出府邸后本打算用炽灵将这府邸烧了。不过怕因此引出其他事端。

    如今先救小白要紧，这里的人已经被杀，至于这座府邸，毁于不毁倒也无所谓。

    张航出了府邸后，直接朝西飞去。

    几日之后再次来到前往百川宗的传送阵。

    抬脚一迈，进入传送阵，两日之后便眼前一片连绵不绝的山脉。

    飞了不多时间，突然听到一声震天怒吼，张航不由的一愣。

    北域的强大妖兽几乎都在北极荒域那几块大陆。

    其他大陆因为宗门年代久远，强大的妖兽早已被宗门收服或是抹杀了。

    顺着声音传来放心，马上飞身过去。

    只见百川宗为首的一名渡劫五期修士双手凝聚出一座山形虚影。接着直接朝一只虎妖身上砸了上去。

    其他四位在虚影砸下来的时候便身形后退。那虎妖惨叫一声，直接被砸死。

    “袁泽，何山。去将那虎妖收拾了。”为首那修士见虎妖已死，开口说道。

    此时那山形虚影早已消散，为首之人马上坐下打坐恢复。

    两人护在这人身边，另外两人来到虎妖身边。

    “仲师兄，这虎妖妖丹还完好，哈哈哈”何山手中拿着一颗龙眼大小的金灿灿的珠子说道。

    为首那人只是闭着眼，没有说话。

    突然那人一睁眼：“何方宵小，敢窥视我等！”

    那人话音刚落，张航马上施展闪云步，手中炽灵直指这仲师兄。

    仲师兄身后两人马上亮出法宝，朝张航刺来。

    张航手中炽灵一转，当当，两声清脆响动，直接荡开两人宝剑，眼见炽灵便要刺入仲师兄眉心。

    仲师兄手中亮出也人阶法宝，直接朝张航射来。

    张航正要荡开那飞来法宝，那法宝却自爆了。顿时张航被轰的后退了一步。

    在看那仲师兄早已退出百米之外了。

    此时那四人手中宝剑已经朝自己飞来。

    自己回身将卷轴直接打开，放出了玄海以及白万里和鼠三。

    四人见眼前突然出现一黑色大龟，这大龟背后满是黑色尖刺，四人马上挥手斩出一道攻击。

    还没等张航开口，玄海直接开口中一道黑水直接将四人吞没。

    张航则是跃身追那仲师兄。

    原本仲师兄召出虚影大山已经消耗甚大，如今根本没多余灵力在战斗。

    张航几次闪云步之后，便到了仲师兄身后。

    仲师兄自然也察觉到了张航的气息，接着在次回身甩出一件法宝。

    张航见法宝飞来，马上施展闪云步避开法宝。接着便堵住了仲师兄的退路。

    “道兄到底何人？我与你有什么仇？”来人虽然境界比自己低两小境界，不过却是全盛时期。

    仲师兄只能拖延时间，等略微恢复一下，就算不能斩了来人，逃跑的话应该也没问题。

    “你与我有仇没仇我不知道。不过我是来这里结仇的。”张航嘿嘿一笑。

    “既然如此那便好说了。”仲师兄微微一笑，直接将身上乾坤袋朝张航丢了过来。

    “你我之间本无仇，只是我这乾坤袋与你有仇。你找他报仇便可，在下便先行告辞了。”说罢仲师兄便要走。

    张航接过乾坤袋，接着身形一动，又将仲师兄拦住。

    “道友莫要欺人太甚。”仲师兄面色不悦的说道。

    “道友不要误会，既然我将这乾坤袋拿在手中了。自然不会在杀你。”张航嘿嘿一笑。

    两人正在说话间，玄海三人便到了仲师兄身后。

    “是你！”仲师兄看着身后玄海魔气缭缭。顿时明白了眼前之人。

    “道兄，在下想向你打听一些事情，不知道兄是否愿意赐教。”张航说道。

    “你若答应放我离开，你要问什么便问吧。”仲师兄板着脸说道。

    “我想知道距离这里最近最近的分宗内有多少人，有没有合体修士。”张航问道。

    “呵！在此向西三百里之外便是义兰分宗，哪里如今还有渡劫修士十几人。陌宗主去了七星宗。你若有胆，现在便去劫了义兰分宗。”仲师兄不屑的说道。

    “这十几人修为如何？”张航问道。

    “五人渡劫一期，五人渡劫二期，还有两名渡劫四期。你若去便快去，若是慢了，陌宗主赶回来了，怕你想逃都逃不了。”仲师兄笑着说道。

    “好，告辞！”张航说罢，转身便要朝西走。

    仲师兄见张航要走，也打算离开时。

    只见张航突然抽出噬魂，朝着仲师兄回身一道妖力妖力。

    “你！”仲师兄刚说了一个你字，然后直接一头栽倒。

    “你们先进卷轴。”张航说着打开卷轴将三人收了起来，然后将仲师兄一把抓起，放在一处山坳中。

    百川宗整片地域几乎全部都是山川，张航飞行不多时便看到一座较为出众的山脉上郁郁葱葱且灵力缭绕。

    张航收敛气息，然后潜行靠近。

    刚到了山脚下，便察觉到一个光幕正将整座山护起来。

    拿出仲师兄的乾坤袋，强行撕开乾坤袋封印。在里面寻找了多时。终于发现了十几块玉符。

    张航将所有玉符拿出，小心的靠近阵法。细细感受之下，果然有一块玉符的气息与阵法产生了一丝丝共鸣。

    收起其他玉符，直接将这块玉符放在阵法上，接着便打开了一道缺口。

    张航紧走两步便进了阵法之中。

    “你是谁！为何会有仲师伯的玉符？”刚一进阵法便见两人警戒的眼神看着自己。

    “仲师兄被人伏击，快带我见陌宗主！”张航马上急切的说道。

    “什么！只是宗主现在人不在。你先稍等片刻，我去通知师父。”一人开口道。

    “我和你一起去。”张航急切的说道。

    “这.......”那人一时之间犹豫不决。

    “若是仲道兄因为你而耽搁下，我看你如何与宗主交代！”张航喝到。

    此时已经有十几人围了过来。那人顿时面色不好，就算仲师伯被救回，到时候自己也好不了。

    张航见那人还在犹豫，直接跃身飞到那人身边喝道：“快走！”

    那人一惊，马上跃身飞起，朝宗门内飞去。

    此时张航进了阵法，才发现这义兰分宗内也是各种殿堂。不过这些殿堂比起七星宗要矮小了一些。        

