    虽然此事机缘巧合，志彧一时大意了，不仅害了自己性命，也白白将几个小辈也搭了进去，但是如今人都已经没了，张世平自然怪不到他身上去。再说此事起因也是由于张世平的吩咐。

    张家几人身陨，那说到底是自家的事情，可陈家那少年就不同了。张世平本意是为了报陈伯父曾经的提携照拂之恩，可是如今张家前脚刚将人带走，后脚人就没了，这事情在如何也说不过去。

    因而张世平便特意过来小风谷一趟，向陈家这位族老说明了缘由。这种事情无关修士彼此之间的修为。

    纵然有时候，修为高实力强横的人，可以很不讲理，可以将黑说成白，把错当成对。

    张世平将这几日所发生的的事情大致说出，陈之达听后沉默了一会儿，神情有些落寞，但并没有什么哀嚎啼哭这类的事情，反倒是出声慰道：“张真人，是仲环没这种命。”

    而陈家刚才那几位练拳的小辈，其中有一个小女孩听到了这消息，却是哭出声来，喊着要去见二哥。

    “季麟，将丫头带下气。”陈之达吩咐道。

    听到话后，一个稍微大一些的少年站了出来，红着眼眶，不发一言地将女娃抱了下去。

    而后陈之达转头看着张世平，神色淡然地说道：“小孩子不懂事，真人勿往心里去。不知真人是否还有其他的吩咐？”

    张世平沉默了下，开口说道：“若是方便的话，那就带我去祠堂看看吧。”

    话一从张世平口中说出来，那这事情便是再不方便，也会变得很方便。

    陈之达当即一口应下，然后他行走在前，领着张世平来到一处颇为古朴的祠庙。

    这庙并不大，宽三四丈左右，而他们两人从大门门槛跨过，走过天井，来到了后堂，这段距离前后也不过十七八丈，算起来占地不过一亩上下。

    不过因为小风谷本就不大，这等规模也已经是极限了，毕竟陈家后人也要在这里生活，总不能如张家一般，直接在冲灵山脉中寻个座灵山，从山脚开始依山势修建到半山腰处，足足有五进带下。那山脚下的石道且不算，但从第一进的门楼开始，至第五进的供奉灵牌的后寝，所占之地就已有六七十亩之多，已经要比整座小风谷大了许多。

    张世平来到陈家祖堂前，看着那陈文广的牌位一小会儿，他这才从香案上取了三株香，在烛火上点燃后，用手轻扇了下，青烟缭绕，而后躬拜了三下，将手中的香插在香炉上。

    “伯父在正阳宗时，曾照拂我许多。我如今在滨海城青火谷中修行，此地离小风谷有四千余里，尚有一段距离，陈家今后若是有什么难处，尽可持着令牌先去国都寻我张家驻于世俗的那些后辈，若是他们处理不了的，老夫自会出手相助。至于这两具傀儡，若以上品灵石完全催动激发后，其威力堪比筑基初期修士，万一有那些不长眼的散修来犯，你也好凭此自保。不过这些东西你还是莫让太多人知晓，免得引来不必要的祸患。”张世平叮嘱道，他在腰间白玉带上一抹，白光一闪，两具童男童女模样傀儡出现在陈之达面前。

    他又取出两颗上品灵石与三十余颗中品灵石，还有几瓶合适炼气期修士服用的黄芽丹、玉茶丹，一齐装进了一个灰布储物袋，而后放在陈之达手中。

    做完这些以后，张世平也就不再多作停留了，他走出了陈家祠堂后，将在门前等候的白奇收入御兽佩中，在陈之达的注视下消失，不见了踪迹。

    ……

    ……

    过了一日，南海上空有一道青虹，从滨海城方向飞来。

    在滨海城到南海的这一路上，张世平遇到几位金丹道友，彼此打了招呼后，便各自分离而去。

    直至青禾水府所在的海域时，青光散去，张世平真身这才显现出来，他衣袖一挥，祭出一道早已备好的传音玉简，射入海水之中。

    再等了许久后，在水府中修行的青禾真君神魂传音说道：“早就料到你会过来的。”

    张世平听后，神色略有诧异，他当即翻手取出一颗避水珠，以法力略一催动，在周身升起了一层淡蓝色的护罩，而后一头扎入海中，先是直直地下潜了两千余丈深，然后轻车熟路地寻到一处海沟。

    阳光已照不到如此深的海底，四周幽静至极，在远处唯有一些零星的光点，或青或绿，在晃晃悠悠地摇动着。而在张世平在海沟之中缓缓落下的时候，一团幽蓝的灵光从海底下浮上。

    在那幽光之中的是一头身上所散发气息无比渊厚的怪鱼，它从海底游曳而上，裸露在牙床外的一对利牙，足有数丈长，模样极其狰狞。

    张世平见到此獠，却朝其躬身了下，轻声说道：“幽煞妖君，麻烦你了。”

    这头幽煞鬼鱼是青禾真君洞府的守护灵兽，在数百年前就已成了妖君，常年深居海底，天性喜静。

    “又是你这小子，这些日子怎来的如此勤快了，可不常见啊。”幽煞妖君利牙张合，瓮声说道。

    “有些事情想不通，便想着向老祖请教一下。”张世平回应说道。

    “这是好事，也早该如此了，你这性子就是太冷清了，修行上不解的地方，与其闭关修行，自顾自地参悟典籍去琢磨，还不如多多向主人请教。”幽煞提点了一句，便不再多言，在前方引着张世平。

    而张世平则浮在幽煞数丈，借着那幽幽的蓝光，缓缓地下落着。

    只是在肉眼看不到的数百丈外的海沟一壁，似乎有某种生物在缓缓蠕动着，时不时传来一种让张世平颇为惊悸的感觉。

    忽然间，在张世平左侧的壁上，只见那里隐隐显出两盏灯，正在晃动不停着，且有一声又一声的钟鸣传来。

    “怎么又醒过来了？”幽煞妖君语气凝重了几分，不喜之意尽露无疑。

    “这是？”张世平前日来时，可没有遇到这种情况。

    “一头鸣蛇，主人三十余年前从沧古洋中擒来的古兽而已。如今困在此地，也不知主人要做什么。其他都还好，只是这钟鸣叫声听久了，也是烦得很。”幽煞说道。

