    第43章 动手！不留后患！

    凭借他们如今修为，想要变幻容貌，可谓是轻而易举！

    可有些与生俱来的气质，却无论如何都无法改变。

    画面中的那人，明显没有龙皇女帝身上的高傲和自信。

    看着和如今龙皇女帝气质完全不同的对方，其余人只能在心中安慰。

    “如今龙皇女帝身上的气质，或许是等实力提升后，才变换的吧。”

    龙皇女帝自己画面中与自己相貌相同的龙族修士，眼中却陷入了迷茫。

    她不明白，自己的情况究竟是魔帝还是龙皇造成的。

    她只能抱着忐忑不安的心情看向画面，希望画面能够给自己一个想要的答案。

    画面中的龙族看到隐藏在叶云身后的吞天蟒，眼中顿时涌出了浓郁杀气！

    大陆上有着明确规定，修炼任何魔功的修士都是整个大陆的耻辱！

    对方与自己身为统一种族，这对于整个种族而言，都是莫大的耻辱！

    他们心中已经决定，势必要将这条魔龙击杀于此，绝不能放任他离开这里！

    “退下，我们绝不允许大陆上出现魔龙！”

    “你若是胆敢阻拦我们，别怪我们出手无情！”

    话音刚落，为首的那名精壮男子身上顿时浮现出一层红色鳞甲，将他覆盖在了其中。

    叶云见对方不准备善了，顿时不再迟疑，率先出手朝着对方攻去！

    他也能感觉出来，眼前几人实力极为恐怖。

    任何一人身上所散发出来的威压，都丝毫不逊色于服用了黑血丹后的龙皇。

    至于为首的那人，身上散发的威压则是更加恐怖！

    叶云清楚，自己若是不率先出手，只怕后期根本没有出手机会。

    “区区王境，也敢对我出手！”

    “当真是不知死活！”

    对方语气中带有明显不屑！

    身为龙族，身上有着与生俱来的傲气，怎能受得了别人如此挑衅。

    看到叶云挥拳攻来，对方没有丝毫犹豫，同样一拳攻去！

    哪怕是叶云率先出手，有着一定优势存在。

    可当两个拳头撞击在一起的瞬间，叶云还是直接翻飞而出。

    在地上连续踏出十数个脚印，叶云才缓缓稳住身形。

    至于对方，面对叶云的全力一击，也不过只是退后了三步。

    双方的差距，一眼可见！

    叶云神情一凝，荒古圣体直接爆发而出，头顶也再次凝聚出了灵力漩涡。

    拥有着传承记忆的龙族，一眼便看出了对方所拥有的荒古圣体，脸上都是一惊。

    “你现在让开，我们可以不追究你阻拦我们的问题。”

    见到叶云头顶的灵力漩涡，为首的龙族也迟疑了下来，给了叶云一个台阶。

    “她是我的女人！”

    “只要有我在这里，那就没有任何人能够伤害她！”

    “如果想要对付她，除非我先倒下！”

    叶云没有丝毫退让，直接向前迈出一步，表明了自己态度。

    为首龙族眼神中在闪过短暂的犹豫后，便涌现出了杀意。

    见到觉醒了荒古圣体的天才，他也不愿得罪。

    毕竟，这种人的未来完全是不可限量！

    哪怕是龙族，对于这些天才同样是有所忌惮。

    一旦让对方成功逃离，未来都将变得寝食难安！

    但是。

    若不得不和这种天才成为敌人，那就势必要一击必杀！

    绝不能给对方任何机会！

    当他感受到吞天蟒身上的魔气越加恐怖。

    心中最后的一丝犹豫瞬间荡然无存！

    “大家一同出手，务必要将他击杀当场！”

    “若是放他逃离，我们种族将有灭族之危！”

    站在他身后的众人不敢犹豫，急忙出手！

    他们同样清楚，对方这种体质，究竟意味着什么！

    面对众人攻击，叶云顿时发出一声怒吼。

    双脚猛然踏地，化为一道流光朝着对方冲了过去。

    凭借着荒古圣体的霸道。

    除了为首那名龙族强者，面对其余人的攻击，他竟丝毫不落下风！

    他所表现出来的实力越强，也让龙族为首之人越加忌惮！

    随之增长的便是心中疯狂的杀意！

    “杀！”

    为首龙族眼中猛然闪过杀意，不再继续留手。

    “我缠住他，你们去击杀魔龙。”

    “绝对不能够让他进化成功，否则将会后患无穷！”

    感受到叶云实力不凡，为首的那名龙族，顿时制定出了新的政策。

    “是！”

    其余龙族没有丝毫犹豫，直接出手朝着正在进化中的吞天蟒攻了过去。

    “滚！”

    叶云见到吞天蟒出现危机，顿时怒发冲冠。

    身影一闪，就从龙族为首之人眼前消失，瞬间出现在了吞天蟒身前。

    “嗯~”

    为首的龙族强者一声轻哼，微微皱眉。

    看了眼叶云方向，再次追击了过来。

    “你们缠住他，我去击杀魔龙！”

    眼见吞天蟒身上散发出的魔气越加强大，对方顿时改变了策略。

    其余人顿时朝着叶云包围过去，将他困在其中。

    面对数人围攻，叶云也很难快速突破。

    为首龙族见状，直接朝着吞天蟒攻去。

    涌动在手中的那恐怖灵力，若是直接轰击在了吞天蟒身上。

    对方不死也要重创！

    叶云神情大变，身上的气息猛然大增。

    “住手！”

    见到吞天蟒遇到致命危机，叶云修为再次突破！

    他的修为一举达到了圣境层次。

    他一拳便击退了围攻的一人，从对方包围圈冲了出来。

    他的动作虽快，龙族那名强者速度更快！

    还不等叶云来到对方身前，龙族首领便已经率先出手。

    一股狂暴的能量直接朝着吞天蟒攻了过去！

    围绕在吞天蟒身边血雾，在狂暴能量冲击下，顿时消散了一些，露出了吞天蟒的容貌。

    参与围攻的那名女性，神情顿时一愣，略微有些不可置信！

    她也能够看出，对方的容貌和自己有着几分相似。

    叶云在焦急的状态下，身上猛然爆发出一股诡异能量。

    躺在地面的吞天蟒，在这股能量的牵引下，瞬间消失不见。

    在吞天蟒消失的瞬间，龙族首领脸色顿时一变。

    等他想要停手的时候，却已经为时已晚！

    手中那狂暴的能量，直接轰击在了地上之上，轰出了一个大洞！

    (本章完)

