    “是吗？靠近那艘运输船！”

    说着，沐恩便朝着运输船外走去。

    这么快就有前来支援的哨兵机器人，这足以证明哨兵机器人的数量是有多么庞大。

    不过这也给沐恩带来了很多好处，他可以通过大量消灭哨兵机器人，来获取它们的能量反应炉，从而萃取更多的阿耶精华。

    见沐恩走出运输船，其他人纷纷拿起了各自做好的武器。

    他们不知道沐恩能不能解决那些哨兵机器人，他们必须做好准备，当有哨兵机器人冲进飞船时，他们就算是死也要带走一个哨兵机器人。

    身后众人的变化，沐恩自然是知道的，但这并没有影响到他。

    这些人只是不想再被哨兵机器人抓住而已，他们明显是做好了准备，要与那些哨兵机器人抗争到底。

    “警惕性不错，不过你们也太小看我了吧？”

    沐恩一手紧握能量剑，而在另一只手上，则是拿着飞盘一样的战刃。

    望着那渐渐靠近的运输船，两把武器上的能量也变得更加浓郁，不知道这次会来多少。

    正说着，那艘运输船就像是轰炸机一般，投下了几个黑色的东西。

    “来了！”

    那几个黑色的东西，就是哨兵机器人，再被运输船投下的瞬间，就迅速变形，朝着他们这边极速飞来。

    失落之技·否认！

    Xaku【虚空残响】手臂上的碎片纷纷悬浮起来，虚空能量从中涌出，化作光束射向那些飞来的哨兵机器人。

    面对沐恩释放出的射线，几个哨兵机器人纷纷释放攻击，一道道能量脉冲迎着虚空射线想要，将沐恩灭杀。

    可他们的光束并没有奏效，虚空光束瞬间就将能量脉冲穿透，在射向哨兵机器人的同时，还在不断地同化着那些能量脉冲。

    轰！！！

    一个哨兵机器人被直接打爆，强烈的爆炸将其身边的其他机器人炸的在空中翻转。

    虚空之握！

    虚空裂隙被打开，大量的虚空卷须从中探出，在沐恩的身边凝聚成了一个个虚空球。

    咻~咻~咻~

    虚空射线从虚空球中释放出来，朝着那几个哨兵机器人发起攻击。

    尽管单一的虚空射线的破坏力比不上虚空光束，但沐恩身边可不只有一个虚空球。

    虚空球接连不断的释放虚空射线，将那些哨兵机器人的肢体破坏。

    忽的，战刃从沐恩的手中飞出，极速旋转的战刃在划出一道美妙的蓝色弧线，朝着那些哨兵机器人杀了过去。

    而沐恩自己则是一跃而起，手中的能量剑开始闪耀，在空中斩出数道剑气。

    唰唰唰

    随着剑气穿透哨兵机器人的身体，这几个哨兵机器人瞬间解体，在空中散落一地。

    将这几个哨兵机器人解决后，沐恩并没有停息，因为那艘运输船投射出更多的哨兵机器人。

    抬手指向那些飞来的哨兵机器人，一道虚空裂隙在哨兵机器人的身边被打开。

    失落之技·指责！

    几个哨兵机器人顷刻间就被虚空能量所笼罩，下一刻这几个哨兵机器人迅速叛变，一个个将全身鳞片翻转，全身火焰涌动。

    呼！！！

    它们的脑袋缓缓打开，灼热的火焰在里面疯狂凝聚，化作一道火柱朝着其他哨兵机器人爆射而去。

    这些突然攻击自己人的哨兵机器人，让其他的哨兵机器人出现了暂时性的宕机，随后便进入了战斗。

    面对袭来的火柱，这些哨兵机器人身上的鳞片纷纷翻转，散发出冰冷的气息，将空气中的水汽冻结攻向对方。

    双方的攻击猛烈相撞，散发出阵阵气浪。

    在两波哨兵机器人的相互战斗中，沐恩也开始偷偷行动。

    战刃在哨兵机器人之间来回弹射，在沐恩的控制下弹射进机器人最密集的地方。

    轰！！！

    随着战刃的能量爆裂，大量的哨兵机器人爆炸的能量冲击掀翻，而其中的虚空能量更是将它们的变种能力全都压制下来。

    看着那些被炸翻的哨兵机器人，沐恩指尖不断射出光束，和身边的虚空球一起，将所有哨兵机器人的机体摧毁。

    一个个哨兵机器人被摧毁，宛如断线的木偶一般，从空中坠落，砸落在地上。

    “赢了！！！骸骨阁下赢了！！！！”

    运输船的人们看到这样的情况，纷纷欢呼起来，他们见到了这个骸骨阁下掌握的力量。

    不管是那从指尖射出的光束，还是沐恩身边的不断射出的虚空射线，都对哨兵机器人有着极其强大的破坏力。

    虽然不知道为什么哨兵在遭受攻击后，没有像以往那样转变形态进行反击，但他们已经看到了那些被他们视如恶魔的哨兵机器人，连沐恩都没有碰到就被摧毁大半。

    也许跟着这位骸骨阁下，他们真的可以反抗哨兵机器人，重新过上过去那种无忧无虑的美好生活。

    在他们畅想未来期间，沐恩也开始了行动，他没有先去收拾地上的哨兵残骸，而是冲向了那艘运输船。

    有一艘运输船作为交通工具就已经足够了，这个运输船的动力核心他得利用起来。

    刚登上那艘运输船，就看到天空电闪雷鸣，一架飞机从乌云中冲出，朝着他们这边飞来。

    “这是……来救哨兵机器人的？”

    这飞机来势汹汹，一看就不是简单人物，不过沐恩也没有立刻发起攻击，而是站在运输船上静静的看着，他想知道这飞机上的究竟是什么人。

    很快飞机就靠近他们，在飞机平稳降落后，几个人从飞机中走了出来。

    一个白发的年轻女人，一个身披斗篷的白发老人，还有一个叼着雪茄的男人。

    “罗根？”看着那个熟悉的面孔，沐恩不由的愣了一下“也就是说，那个白发老头是就艾瑞克了？哈~没想到这家伙老了以后，长得还挺慈眉善目的。”

    虽然知道这是未来的X战警世界，但他对找到查尔斯他们已经不抱什么希望了，却没想到过去的老友竟然会找上门来。

    嗤~

    运输船的船舱打开，一个高大的黑色人影出现，可沐恩正处在见到老友的喜悦中，哪里会让它来打扰自己。

    抬手挥出一刀，哨兵机器人还没等行动，就被沐恩斩断了身体，被扯去了能量反应炉。

    “哟~各位好久不见了！”

