    狂雷主城，同样是一座巨大的郊外庄园内。

    这是弑神公会的大本营。

    作为和罗天公会一样的，炎国顶级公会之一，弑神公会在排面上，自然不可能比罗天公会差。

    弑神庄园内，一间巨大的书房中，

    弑神者正端坐在书桌之后，平静地看着前方的一个身材高挑，皮肤白皙的美女。

    弑神羽泪，弑神公会的副会长之一。

    外人大多以为这位美女副会长是靠的那一身皮囊上位，

    殊不知，弑神羽泪，觉醒的，同样是神级本命天赋！

    “会长，你相信我，给我点时间，我一定会通关噩梦级二转副本？”

    弑神羽泪满脸倔强地看着弑神者。

    二转副本，和游戏中大多数副本是一样的，同样分为普通，困难，地狱和噩梦四个等级。

    每个等级的通关难度都不一样，获得的好处自然也是不一样的。

    就说二转副本，仅仅只是通关普通难度，那么就只有一百点自由属性点的奖励而已。

    但是如果通关的困难难度，那就有五百点自由属性点到账，

    不仅如此，通关困难难度的玩家，之后每升一级，获得的自由属性点提升10%！

    假设，一个玩家升级之后本来可以获得100点自由属性点，但是因为通关是困难难度，就会变成110点的自由属性点。

    通关地狱难度的玩家，可以获得一千点自由属性点，之后每升一级，获得的自由属性点提升40%！

    通关噩梦难度的玩家，可以获得三千点自由属性点，之后每升一级，获得的自由属性点提升80%！

    通关的难度越高，获得的自由属性点越多，每升一级差距也就越大！

    听着弑神羽泪倔强的发言，

    弑神者忍不住头痛地揉了揉自己的眉心，脸上露出了无奈的表情。

    “羽泪，你足足进入了九次，每次都是挑战噩梦级的二转副本。”

    “但是这九次，你全部都失败了，没有一次成功过，而且距离成功也并不是只差一星半点，而是遥遥无期。”

    “一天，只有一次进入二转副本的机会，你已经浪费了九天的时间了！”

    “听我一句劝，放弃吧，就选择地狱难度，地狱难度以你的实力，定然可以通关！”

    闻言，弑神羽泪却是倔强地摇了摇头，

    “我不，我就不，我拒绝！”

    闻言，弑神者脸上露出了一抹苦笑，从小到大，他都拿自己这个妹妹没辙。

    是的，弑神羽泪与弑神者，赫然是亲生兄妹。

    “小妹，这一次，我希望你不要任性下去了，五大主城联合举办的新人比武大会召开在即。”

    “虽然不知道优胜之后能够获得什么奖励，但是我有预感，这个奖励绝对很丰厚，甚至关乎到我们的未来。”

    “哥哥希望你能够快速升到三转黄金级，我们兄妹二人合力为拿下优胜，获得奖励！”

    闻言，弑神羽泪只是高傲地抬起了自己的下巴。

    “会长，没啥事，我就先走了，还有，我们约法三章过的，在游戏中，我们不要以兄妹相称，你已经坏了规矩了。”

    说完，弑神羽泪就要转身离去。

    “胡闹！”

    就在这时，一道身影从弑神者身后的屏风后面传出。

    听到这个声音，弑神者冲着弑神羽泪露出了个你自求多福的眼神。

    一道魁梧的身影从屏风后面走出，看其面容，赫然与弑神者与弑神羽泪有着三分相似。

    “爸，你怎么来了。”

    弑神羽泪看着从屏风后面走出的中年人，俏丽的脸蛋上，露出了惊愕的表情。

    “小羽，看来平时我和你哥哥对你实在太纵容了，在这个关键的节骨眼上，你还如此任性！”

    游戏ID为弑神晏阳的中年人看着弑神羽泪，脸上露出了恨铁不成钢的表情。

    随后，不等弑神羽泪开口，他继续说道：

    “我早就告诉过你，造神游戏不是一款是普通的游戏，它能够决定你的未来！”

    “这个新人比武大会，明显就是可能改变你未来的转折点，想一想，任何一个主城的城主，都是史诗级巅峰的实力，神祇之下最强！”

    “五个这样的人物都十分关注的比武大会，如果你能够在比武大会上大放异彩甚至拿下优胜，能够获得多少好处？”

    “今天，不管你愿意不愿意，你都必须给我通关了地狱难度的二转副本。”

    “我要你在今天之内，达到黄金级，然后去狂雷城主那里，申请名额！”

    看着弑神晏阳威严的表情，弑神羽泪忍不住瘪起了樱桃小嘴，小声辩驳道：

    “就算我通关了二转副本，距离黄金级也还差海量的经验值，怎么可能今天达到黄金级嘛。”

    闻言，弑神者突然开口说道：

    “小妹，你尽管放心，哥哥这里还剩下一些经验石，虽然不多，但是刚好可以支撑你升级到60级。”

    “你只管通关二转副本和三转副本就好，只要你选择噩梦级难度，相信三转副本对你来说，也只是小意思。”

    看着弑神者脸上的微笑，弑神羽泪恨得牙痒痒。

    “小妹，你也别这样看着我，哥哥这样也是为了你好，与其将时间浪费在二转副本上。”

    “不如快点将等级提升上去，然后获得好处，一步先，步步先，我们的目标，是点燃神火，成就神祇，而不是玩游戏。”

    闻言，弑神羽泪小声嘀咕了一句，

    “舍本逐末。”

    弑神者耳朵动了动，笑道，

    “小妹，也许你说的不错，我们现在确实是在舍本逐末，但是有些时候，人却不得不干一些舍本逐末的事情，并不是任何事情，都能如你所愿，顺风顺水。”

    闻言，弑神晏阳赞同地点了点头，

    “你哥哥说的不错，我们现在和你说这些，你可能并不理解，但是等你日后，年龄大了，社会阅历多了，你自然就懂了。”

    说完，他突然瞪了弑神羽泪一眼，严肃道：

    “你还在等什么，还不赶紧给我进入二转副本，给我完成通关。”

    “还有，别给我耍小花样，否则的话，以后的零花钱，通通没有了，而且你喜欢的那些玩具，我找人通通给你收拾掉。”

    弑神羽泪花容失色，连忙说道：

    “不要，不要啊，我去通关还不行吗？”

    说完，弑神羽泪迅速开启了二转副本。

    白光一闪，弑神羽泪的身影已经消失不见。

    “老爸，还是你厉害。”

    看到弑神羽泪的身影消失，弑神者冲着弑神晏阳竖起了大拇指。

    闻言，弑神晏阳表情顿时垮了下来，他挠了挠后脑勺，

    “我现在就希望你妹妹不要到你妈妈那里告状，不然你妈又得跟我闹矛盾了。”

    “上次闹矛盾，足足分居了半个月，可把我憋坏了！”

    弑神者：“……”

    ……

    【作者题外话】：后面那个舍本逐末之后的对话，并不是什么人生感悟，纯粹作者瞎写的，你们千万千万别当真！

