    “埃布尔请求协助，敌人的火力太猛啦，真心顶不住！”

    沙滩之中，子弹摇曳，弹痕明显，而埃布尔满身血污，一脸狼狈的进行求救。

    没办法，这群海底来的家伙太猛啦！

    埃布尔信心满满的赶来，然后迅速被几个鱼人打的生活不能自理……

    侥幸从前沿阵地撤回来的埃布尔陷入了迷茫和沉思。

    刚才这种感觉，让他仿佛隧道了几天前，被那个代号为‘沧海’的东方少女暴打时的场景。

    一切的一切都历历在目、恍若昨日。

    有没有这种可能。

    其实……

    我真的很弱，不是什么澳洲第一超凡者？

    隔着偌大的太平洋，埃布尔也升起了与李立相差不多的心情。

    “轰隆隆……”

    天空之上，轰鸣声响起，钢铁神翼从天空俯飞而来，抛下一枚枚钢铁炸弹，在海面中覆盖轰炸，颇为壮观。

    只不过导弹在海中引爆，虽然依旧有巨大的杀伤性，但在还是被海水缓冲，卸了一些爆炸性。

    岸边，机械化部队正在布置火力网。

    虽然如今是信息化部队为主，但机械化部队在袋鼠国也并没有被全然淘汰。

    这里毕竟是悉尼，虽然在出现了一些事情之后，大批资本家和官员逃离，经济蒸发了上千亿，但终究还是有平民在这里生活的。

    而且悉尼也算是袋鼠国对外的一张牌面，一张脸面。

    无论如何，这张脸面也不能让它有任何的损失！

    在轰炸机进行地毯式轰炸之后，整片海域与海滩只剩下了漆黑之色，整个海面都被炮弹所污染。

    但同样，这地毯式轰炸的效果也是十分明显的，原本蜂拥而至的鱼人已经不再进攻，全都退出了沙滩。

    “埃布尔上校。”

    之前与埃布尔打过招呼的士兵大汗淋漓，来到埃布尔身边，故作轻松的开口道：“我们再一次击退了怪物，保卫了悉尼！”

    “对！”

    埃布尔点了点头，擦了擦胳膊上的血渍，对着那士兵笑道：“是的，你们靠自己的能力，保护了悉尼！”

    “我……”

    那士兵笑了笑，正准备开口说些什么，忽然间一股剧痛从心底里透出，不由呻吟一声，直直的倒了下去，背后被插入了一根带血且奇异的箭矢！

    鲜血滴落，渗透了士兵的军装与装备，直接死去。

    “啊！”

    “怪物袭来了！”

    刚刚取得胜利的士兵们没有任何反应的机会，直接被这箭矢所射杀，成千上万支箭从海底射出，颇有些怪异感。

    这些箭矢十分坚硬，看上去似乎是用骨头制作而成，也不知道是鱼骨还是其他什么动物的骨骼，但从那些鱼人手中射出，倒是十分具有力道。

    “彭！彭！”

    箭矢落空，插在沙地里的声音也十分的显耳，埃布尔在慌乱之中膝盖也中了一箭，当即强忍着疼痛，用力将那根插入他膝盖的箭矢拔了出来，狠狠的抽了一口凉气，发出‘嘶’的嘶鸣声。

    “怎么回事？那些鱼人又重来了？！”

    大为惊骇之下，埃布尔望向海滩，却见一头足足有三四高，手持一把长柄武器，看上去像叉子，又好像是别的什么东西的武器，直勾勾的朝着他们横冲直撞而来。

    速度之快，令人膛目结舌！

    “该死！”

    埃布尔暗骂一声之后，赶紧后撤，但还不等埃布尔汇报些什么，只听见一道剧烈的轰鸣声！

    “嘭——！！！”

    爆炸声响起，巨大的火花绚烂而起，埃布尔看去，却见是那高大的鱼人，直接‘野蛮冲撞’，将一辆主战坦克撞翻，直接四分五裂、彻底爆炸！

    那高大的鱼人没有一丝一毫的伤势，似乎方才所发生的一切，只不过是毛毛雨，还不够给他挠痒痒一般。

    “吼——！！！”

    诡异的嘶吼声从那高大鱼人的口中咆哮而出，紧接着，停靠在另一边不远处的坦克直接开炮，轰鸣声响起，爆炸在高大鱼人身前！

    沙土纷飞，硝烟弥漫！

    “杀死那鱼人了？！”

    埃布尔下意识的开口，同时也操纵着自己的身体，朝着后方跑去。

    对于逃跑，他可是太有心得了，可以说整个澳洲就没有比他跑得更快的超凡者！

    刚才那鱼人的速度令人感到恐慌，埃布尔实在是不敢与那高大鱼人争锋。

    “嘭！”

    又是一道剧烈的爆炸声响起，在一片废墟之中，那高大鱼人手持长柄武器，直接一击贯穿了那方才发射炮弹的坦克！

    两座坦克刹那间便变成了钢铁废墟，毫无任何意义。

    而这一切的罪魁祸首，那高大的鱼人，似乎只是受了一点外伤，没有任何的大碍……似乎坦克的攻击，对他不痛不痒一般！

    这样的实力，让埃布尔为之心惊胆战。

    虽然，那坦克不是什么新式坦克，也不是什么知名坦克，只不过是袋鼠国自行研发的一些垃圾坦克而已，没什么说的。

    但……垃圾坦克也是坦克，炮弹的威力，依旧让人难以言喻！

    别的不说，埃布尔本人，是根本无法在那样的轰炸中受到如此轻伤的。

    “呼……”

    埃布尔深吸一口气之后，已经开始要准备run了。

    没办法，事到如今不run不行了。

    毕竟这么勇猛无敌的鱼人，这谁能顶得住？

    埃布尔表示，自己并不打算当什么澳洲第一超凡者了。

    做人呢，最重要的还是开心。

    什么第一强者不第一强者的，开心最重要。

    不过还不等埃布尔有什么最新动作，不少鱼人就已经发现了埃布尔的踪迹，怪叫着朝着埃布尔的方向跑来，口中或是说着一些听起来奇奇怪怪的句子，看上去十分滑稽……但却令人恐惧。

    “哼！”

    那高大鱼人还在肆虐于坦克群之中，而面对这几头鱼人，埃布尔还是不把他们放在眼里的。

    之前在前沿阵地身受重伤，是因为有不少鱼人在围攻自己，而且围攻自己的鱼人中，还有不少实力强劲之辈，埃布尔难以力敌。

    但如今……

    他怕什么？！

    埃布尔屏气凝神，正准备进行一场厮杀之际，天空之中忽然华光闪过，一道凌冽的寒芒划破天穹！

    这凌冽的寒芒……

    埃布尔熟悉，可太熟悉了，他做梦都不会忘记这凌冽的寒芒！

    是那个东方面孔的女人，是那个代号为‘沧海’的家伙。

