    为了引住八婶婆的话头，阿雄立即问道：“八婶婆，什么事情不对头呀？”

    八婶婆不答反问：“我问你，平常人家结婚起厨灶后，苍蝇都往哪里靠拢？”

    阿珍嫂子脱口而出：“那当然是围着厨灶和洗碗的地方嗡嗡嗡地转，这两个地方的气味最吸引苍蝇了嘛！”

    八婶婆点点头，说：“看来你也是肯帮忙的女人！对头，这两个地方放的东西最多，气味也最重，苍蝇当然最喜欢这两个地方了。可问题是，阿德结婚那天，厨灶是安在右厢房前面，洗碗的地方在右厢房侧边，都不在左厢房那边呀！对了，那天，左厢房走廊上安了书簿桌先生，那里可算是最干净的地方了！”

    农村红白喜事时的书簿桌先生，就是负责记录送人名单与礼金数量的人。

    听到这里，阿雄心里已经明白，阿德不仅没有逃走，反而在结婚当晚就遇害了，尸体可能就埋在左厢房附近的什么地方。过了两三天，尸体开始腐烂，散发出尸臭来，这才引得附近人家的苍蝇，都飞到九叔公家里去，围着尸体散发出来的气味乱飞着。

    但阿雄需要的，却是八婶婆亲口把这事说出来，就引着话头说：“是啊，一般来讲，书簿桌先生呆的地方，是最干净的了，怎么反而会招引来那么多的苍蝇呢？”

    阿珍和阿希嫂子同时点了点头，表示有同样的疑惑。

    八婶婆左右看了一眼，压低声音叮嘱着：“我跟你们讲件事，你们绝对不能告诉其他人，会闹出人命来的，明白了吗？”

    三人都点头表示听明白了。

    八婶婆小声地说：“我怀疑阿德结婚那天晚上，阿德不是逃走了，而是死了，尸体后来就被埋在他家左厢房附近！我想，这事九姆后来发现了，可她惧怕老九，只能自己偷偷抹眼泪。结果却被我看到她抹眼泪，进而发觉阿德逃走的秘密了。”

    三人同时“啊？！！”了起来，阿雄的头象拨郎鼓一样摇了起来，说：“八婶婆，这不对呀！九叔公只有阿德一个儿子，阿德是唯一能传承九叔公血脉的人呀，九叔公怎么会下毒手害死阿德呢？这说不过去哦！”

    阿珍和阿希附和着阿雄的话，同声说：“这不可能的！”

    阿雄口气坚决地说：“八婶婆，是不是你误会了九叔公，或者阿德真的逃走，带着他的女朋友远走高飞了呢？又或者九叔公跟阿德之间有什么约定，阿德帮九叔公娶回阿珠嫂子，九叔公放阿德远走高飞这一类的呢？总之，要说九叔公害死亲生儿子，打死我也不敢相信的。这说法太过离谱了嘛！”

    八婶婆点着头说：“是啊，这是不可能的，虎毒不食子嘛，这道理我也懂的。可是，我绝对相信阿德就埋在他家左厢房附近！老九为什么要害死他血脉的唯一传人，这道理我一直没想通！但阿德绝对在他结婚当晚就死在老九手上了。这事，后来还有发展呢！”——