    “夔龙。”另一头的五老星开口说道：“你明白你现在的行为代表着什么吗？”

    “啊？”埃里克一愣：“这不是海贼应该做的事情吗？”

    “……”五老星一窒。

    “你这是在挑衅世界政府！”手持武士刀的五老星，“邦邦邦”地敲着地面。

    “哈！”埃里克失声笑道：“大海上出现的无数海贼，都是在狂扇世界政府的颜面，也没见你们搞定大海贼时代啊？”

    “你！”

    “夔龙，你的做法太过分了！”卷发的五老星出声道：“其他海贼团都会主动避开海军，只有你们拂晓海贼团，不但残杀世界贵族, 甚至主动袭击海军驻地，抢劫天上金！”

    “如果你们主动上交天上金给我，我不就不用抢劫天上金了吗？”

    五老星怒斥：“你在开什么玩笑！”

    “多弗朗明哥好像就是劫持天上金，要挟你们成为七武海的。”埃里克抠了抠耳朵：“你们又不是没丢过天上金，这么着急做什么？”

    “可是多弗朗明哥把天上金还回来了！”

    “那是他有自己的诉求。”埃里克摊开双手：“我可没有。”

    “这些国家的特产我不需要，贝利我就笑纳了。”埃里克问道：“你不问一问天龙人的情况？”

    一名五老星反问：“你肯把里德尔圣还给我们？”

    “可以还给你们骨灰。”

    “达伦·埃里克！！”五老星大声咆哮。

    “别生气。”埃里克笑嘻嘻地说道：“我给你们提个建议, 可以把所有责任都推到这个天龙人身上。”

    “在报纸上刊登新闻, 就写天龙人醉酒不幸引起火灾，把上缴的天上金烧得一干二净。”埃里克说道。

    “……”

    “怎么样？总比报道被海贼抢了好吧？”

    五老星沉声问道：“没有缓和的余地吗？”

    “没有。”埃里克压低声音：“你见过自己吐出财宝的海贼吗？”

    说完，埃里克单方面挂断电话。

    执掌世界最高权力的宽阔大厅中，陷入一片沉寂。

    “夔龙这个混蛋，居然软硬不吃。”一头金发的五老星怒骂道。

    “希望本来就不大。”胡子很长的五老星叹气道：“夔龙之所以有恃无恐，就是因为神州国盛产武器和海楼石。”

    “这下只能采用预备方案了。”额头有块胎记的五老星出声道：“我们需要神州国生产的武器和海楼石，不能直接和拂晓海贼团翻脸。”

    “事到如今，我们只能封锁消息！”胡子蓬松的五老星说道：“命令CP谍报机构，让那些报社给我乖乖闭嘴，不许报道天上金的新闻！”

    “这个小鬼简直就是专门破坏世界平衡的祸害。”身穿道袍的老人扶额：“CP0的人手已经损失一半，不能再有任何损失了。”

    “立刻派海军前往麦丹尼尔岛，尽力夺回天上金，另派监视船随时报告拂晓海贼团的动向！”

    ……

    “五老星居然决定封锁消息。”埃里克嗤笑：“这有用吗？”

    “世界政府给了很大一笔封口费。”摩根斯不好意思地询问：“需要我报道西海的天上金被劫的新闻吗？”

    “不用。”埃里克摇头道：“爆出新闻对我没有丝毫益处，反而会把世界政府架在火上烤, 如果五老星恼羞成怒与我们开战……”

    “这可是个大新闻啊！”摩根斯顿时兴奋无比。

    “……”埃里克淡淡说道：“你就会被世界政府追杀，另外, 记住我和你的约定。”

    “抱歉……”另一边的摩根斯摘下高礼帽：“一碰到大事件, 我就有些情不自禁。”

    “就这样吧, 有其他情况再联系。”埃里克扣下话筒。

    被绑在柱子上的里德尔圣缓缓张开双眼，这是他平时看不到的光景，脚下堆满了木柴。

    “放开我，你们这群贱民！”

    里德尔圣依然在喋喋不休的咒骂：“我可是造物主的后裔！你们知道这么对我的后果吗？！”

    “知道哟。”贞德露出邪恶的笑容：“造物主的后裔？也就是神吧？我可最喜欢在信徒的面前否定神明了！”

    “噫！”感受到贞德满是恶意的眼神，从小锦衣玉食的里德尔圣顿时害怕了。

    “海军大将？海军大将呢？！”里德尔圣失声痛哭：“快来保护我啊，海军大将！这群该死的海军现在在哪里？！”

    “这里距离海军本部这么远，你还以为大将能立刻赶来吗？”埃里克嘲笑道。

    “求救还用这种态度？这就是天龙人？”大和叹为观止。

    “没错。”喀戎点头。

    贞德冷笑道：“好，很好！看到自诩为神的家伙这么哭泣，我就没有白来一趟。”

    “一点一点把你烧死才行！”贞德释放出爆炎，将里德尔圣脚下的木柴点燃，火苗、浓烟上窜，温度渐渐升高。

    “咳咳！”里德尔圣一边咳嗽，一边呼救：“快灭火啊！好热！好烫！”

    最后在求生的欲望下，不可一世的天龙人开始恸哭求饶：“放了我，我会给你们钱！很多的钱！”

    “好表情！哈哈哈——”贞德拿出映像电话虫开始拍摄。

    火焰逐渐点燃天龙人的制服，最终，里德尔圣被橙红色的烈焰吞噬。

    ……

    “赤犬。”战国元帅接到五老星的电话后立即下令：“立刻前往麦丹尼尔岛夺回天上金。”

    “早干什么去了？”赤犬不满之前世界政府对待拂晓海贼团的处理方式：“我早就说过，要趁拂晓海贼团羽翼未成，早一些把他们剿灭, 结果政府的高层却一直放任拂晓海贼团胡作非为……”

    “赤犬！”战国大声喝断赤犬的抱怨：“现在说什么也晚了，必须趁他们没有返回神州国, 夺回被抢去的天上金。”

    “别说这些没用的话了。”端坐在椅子上, 抱着双臂的鹤中将开口道：“这世上最没用的就是‘如果当初那样做的话’。拂晓海贼团的人数尽管不多，但实力足以称得上海上皇帝。”

    “光靠萨卡斯基一个人，估计应付不了。”

    “……”赤犬没有说话，但他自己认可这个结论。

    “卡普，你也要去！”战国对一旁咔嚓咔嚓啃仙贝的老友吼道。

    “别那么大声，我听到了。”卡普放下仙贝，一脸担忧的说道：“也不清楚火烧山他们几个怎么样了。”

    “做最坏的打算。”战国沉声说道：“鹤，你跟着一起去。”

    鹤点头答应下来：“事不宜迟，我们现在就出发。”

    ……

    谷滠

    “这几个家伙是刚才天龙人的奴隶。”阿尔托莉雅领着几位脖子戴着项圈的人，来到埃里克面前。

    “奴隶？”大和好奇地凑近一步，仔细观察他们脖子上的项圈：“他们好可怜！和当时我戴的手铐一模一样。”

    “每个天龙人都有很多这样的奴隶。”埃里克耸耸肩：“而且每一个项圈都会轰的一声爆炸。”

    “埃里克，帮他们把项圈摘掉吧！”大和睁圆一双大眼盯着埃里克。

    “别用这种眼神看我……好吧好吧，真是服了你。”埃里克伸手将几人脖子上的项圈捏碎，再猛地一甩，旁边响起几声爆炸。

    “埃里克，我果然没有看错你！”大和高兴地抓住埃里克的双肩。

    “就算你不求船长，船长也会放掉他们的。”喀戎轻笑道。

    “也对。”大和赞同的点头。

    “感谢埃里克大人救了我们！”被解救的奴隶们跪在地上恳求道：“求您带走我们吧！”

    “为什么啊？”大和满脸纳闷的问道：“你们已经自由了啊！为什么不回自己的家？”

    一个男人苦笑着摇头，脱下衣服，露出后背的印记：“这是‘天翔龙之蹄’的烙印，只要被别人发现，即便逃回故乡也会被抓回玛丽乔亚，甚至还会连累自己的亲人。”

    “这不是有家不能回吗？！”大和愤慨道：“太过分了！”

    “这就是世道。”埃里克耸耸肩：“海军也会帮着天龙人抓捕逃脱的奴隶。”

    大和震惊道：“海军不是象征着正义吗？这与海贼又有什么区别？”

    “有一些吧，毕竟大部分海军都以抓捕海贼为已任，只是偶尔客串一下捕奴贩。”

    “哼，不要说什么正义。”贞德一脸不屑的说道：“即使之前还是为正义而战的同盟，下一刻就有可能会背叛。”

    阿尔托莉雅嘲笑道：“这是你的切身经历？”

    “哈？”贞德反唇相讥：“被亲生儿子背叛的不列颠国王，有什么资格说别人？”

    “哦？”阿尔托莉雅眯起眼睛。

    “哈？”贞德一步不让，露出嫌恶的表情。

    “停下！”埃里克伸手将两人隔开：“我们还有很多工作。”

    “都怪这个女人！”阿尔托莉雅抢先告状：“除了拖后腿，一点用处都没有！”

    贞德惊愕道：“干……干嘛突然说这种话啦？”

    “我们都在搬运物品，只有你在偷懒！”

    贞德心虚地撇开视线。

    “我只能带你们回神州国，至于你们今后的生活会怎样，我一概不管。”

    “非、非常感谢！”奴隶们磕头道谢。

    “你们也一起来搬运货物吧。”埃里克说道。

    “是！”

    经过一段时间的搬运工作，总算把天上金搬完。

    ……

    “船长。”喀戎报告道：“两点钟方向发现两艘海军军舰，是海军的监视船。”

    “哦？”埃里克一怔：“又有监视船？这是要把我们的位置报告回海军本部吗？埃吉尔，击沉他们！”

    “面对这种木制帆船，完全没有挑战性啊！”埃吉尔操纵炮塔，连续几声轰鸣，炮弹呼啸着飞向监视船。

    喀戎回报：“两艘军舰已被击沉。”

    面对埃吉尔的超视距火炮攻击，普通海军根本没有办法抵挡。

    “赤犬大将、卡普中将、鹤中将！”海兵快速禀报道：“在约克诺海域，有两艘监视船被不知从哪里射来的火炮击沉。”

    卡普说道：“拂晓海贼团的火炮射程很远，这是他们做的吧？”

    “应该是。”赤犬冷着脸，他想起之前在香波地群岛遭遇到的火炮攻击。

    鹤中将在海图上辨认：“麦丹尼尔岛、费尔哈海域、约克诺海域……”

    最后她伸出手指划过海图，点向一座岛屿：“按照他们的行进路线推测，他们很可能路过阿尔塞尼奥岛。”

    “我看看……”卡普探过脑袋问道：“这是一座荒岛吧？”

    “没错，不过偶尔会有海贼光顾这里进行修整。”鹤中将回道：“拂晓海贼团也有可能只是路过，并不停靠。”

    “可是怎么把他们引到陆地上？”鹤中将思索道：“拂晓海贼团的船航速快、射程远，在海战中占尽优势，必须将他们引到陆地上，才能抓住他们。”

    “直接约战吧！”卡普露出笑容：“如果那小子在船上，一定会接受我的约架。”

    “……”赤犬自然知道卡普说得是谁，新仇旧恨加在一起，让他的胸口剧烈起伏，从身上流下灼热的岩浆。

    “喂喂，萨卡斯基，这可是你的船！”

    ……

    “船长！”喀戎喊道：“我看到卡普中将正在阿尔塞尼奥岛上！”

    “哦？”埃里克露齿一笑：“战国居然会派海军英雄夺回天上金，看来他们急了啊。”

    就在这时，一颗圆形炮弹急速朝这边飞来，埃里克抬手一指，几厘米粗的雷电激射而出，在半空中拦下这枚炮弹。

    “轰！”

    炮弹爆炸，在空中绽放出一朵明艳的烟火。

    “这算是约战书吗？”埃里克自语道：“这场架，我接下了！”

    “我倒要看看，我和卡普之间究竟有多大的差距！”

    “埃吉尔，朝那个小岛驶过去！”

    “船长，你真的想好了？”喀戎皱眉道：“海军极有可能在这座岛上布下天罗地网抓捕我们。”

    “不错。”阿尔托莉雅赞成喀戎的想法：“海军既然可以提前抵达这里，恐怕不止卡普一个强敌。”

    “……”埃里克沉默一会儿说道：“你们说得都对，可是，男人面对找上门的架，怎么能够退缩？”

    “呵。”阿尔托莉雅轻笑道：“这样啊，找上门的架确实不能不打。”

    “对吧！”

    “放心，一旦战局不利，我随时可以闪现逃跑！”埃里克拍着胸脯保证。

    “……我还以为你会说，我绝对不会输呢。”贞德无语道。

    “那么，我上了！”

