    给马红俊和小舞获取魂环之后，众人又回到了索托城继续开展斗魂。

    　　众人在斗魂休息之余，还在某一次狠狠暴揍了一顿三个猥琐的魂师，并被马红俊将他们的为祸之根给烤成了香肠。其他时间，他们不是在斗魂，就是在去斗魂的路上。

    　　这一转眼，半个多月一晃而过，就在今天，他们终于遇到了一个像样的对手，皇斗战队。

    　　而这，也是他们史莱克众人这一阶段的最后一场斗魂。

    　　大师在发表完自己的意见之后，叹了一口气，就直接转身离去了，他并没有做战斗部署，他相信这些孩子们会做的很好。

    　　马红俊看着大师离去的背景，对唐三点了点头，搞的他和其他人都是一头雾水。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　证明？证明什么？

    　　不过马红俊并没有解释什么，等比赛完他们就知道了。

    　　而在这边史莱克众人讨论的时候，另一边大斗魂场一间宽敞的房间中，一行八人绕桌而坐。

    　　这一行人就是居住在大斗魂场内的皇斗战队，和他们的领队老师秦明。

    　　“这是史莱克战队的资料，你们都看一下。”秦明将一本薄薄的笔记本放在桌子上。

    　　七名少年魂师不以为意，纷纷露出一抹轻笑，这是自负的表现，他们认为这资料看与不看都一样，索托城大斗魂场中不可能有能够击败他们的银斗魂团队。

    　　秦明微微皱了皱眉，起身离开，直到他走到房间门口时，才幽幽道，“不看你们必输，看了至少可以输的不那么难看。还有，忘了告诉你们，明天的战斗无论发生什么，不准下杀手，也不准致残对手，这是命令。”

    　　秦明的声音夹杂着怒火，他一向不是一个柔和的老师，反而很严厉。

    　　“是，老师。”圆桌上居中而坐的一位身形高大，长的极为英俊的青年男子起身恭敬应道，若只看其长相的话，当真是长的玉树临风、英俊潇洒，颜值竟丝毫不输于戴沐白。

    　　秦明离开，他并没有向这些学员解释什么，不过他的话在这群人中还是很管用的。

    　　在他走后，房间中一名有着紫色秀发，长相艳丽，身材曼妙的女子传出一声惊呼，“天恒你快看，这史莱克战队不简单。”

    　　这女子正是七名队员中为数不多的两名女性魂师之一，副队长独孤雁。

    　　“有什么好大不了的，肯定和我们差远了。”一名神色有些高傲的青年不屑的说道。

    　　“史莱克战队共八人，来历不详，铁斗魂徽章，一个月晋升银斗魂团队。

    　　队长陵光剑主，武魂火凤凰，41级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    　　队员柔骨玉兔，武魂柔骨兔，41级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    　　队员太乙元皇，武魂香肠，34级食物系器魂尊，魂环两黄一紫。……”

    　　独孤雁一一读了下来，接着越看越吃惊，读到最后完全瘫坐了下来，她知道，她们这次是真的遇上对手了，而且是极为可怕的劲敌。

    　　“什么，魂宗？”独孤雁身后，一名青年露出一脸吃惊之色。

    　　“什么时候等级可以决定一切了？雁子继续，不是还有三个人吗？”身形高大的英俊青年，也就是皇斗战队队长玉天恒，淡淡的扫了一眼那青年，随后对独孤雁凝重的说道。

    　　“副队长千手修罗，武魂蓝银草，39级控制系器魂尊，魂环两黄一紫。”独孤雁有些不可置信的念出一条信息，眼神看向玉天恒。

    　　蓝银草，39级，两黄一紫！

    　　这些字眼，瞬间让几个学员愣住，一脸惊愕的表情。

    　　“39级蓝银草？雁子你别开玩笑。”几个队员一脸懵逼的说道，什么时候蓝银草也可以修炼了？

    　　“副队长冰凰剑主，武魂冰凤凰，43级控制系战魂宗，魂环两黄两紫。”

    　　43级冰凤凰，众人脸上的凝重之色越发的浓重起来，独孤雁不理会众人，一脸懵逼的念完了最后一人的介绍。

    　　“队长重瞳尊者，武魂白虎，43级强攻系战魂宗，魂环两黄一紫，一，一。”

    　　“什么？又一个队长，还是43级？魂环紫，紫什么？给我看看。”

    　　有不相信的青年一把抢过独孤雁手中的资料，然而资料上写的清清楚楚的白纸黑字，让他们从不相信到吃惊，再到一脸懵逼。

    　　“老，老，老大，万年第四环，这，真，真的有可能么？”那名一直持不信态度的青年，不可思议的看向玉天恒，结结巴巴的问道。

    　　玉天恒一脸惊愕，呆愣了很长一段时间才反应过来，指了指青年手中的资料，意思显而易见。

    　　他也没见过，但事实摆在眼前，不得不信啊，这什么妖孽啊？万年第四环，他到底怎么做到的？

    　　但是他们不可能去怀疑资料的真实性，毕竟这玩意作假也没意义。

    　　“老师说的没错，这个战队非常不简单，一个妖孽，外加三名魂宗，一共四名魂宗的队伍，老师说我们看了资料不会输的太难看，你们以为如何？”玉天恒双手扶案，呆愣了片刻，回过神来环视众人问道。

    　　就算对方战队有四名魂宗，其中还有一个是妖孽，他们也有自己的自信，不能仅仅因为一个资料就被吓住。

    　　“不会输的很难看么？我不相信，我们皇斗战队什么时候吃过败仗？就算是全员魂宗的队伍，我们又不是没有赢过。”其中一名青年说道。

    　　“没错，是妖孽如何？有四名魂宗又如何？更搞笑的是，这个战队竟然有两名队长和两名副队长，他们到底听谁的？”一青年一脸倔强的嗤笑说道。

    　　玉天恒看着皆是露出不服输表情的队友，同样一脸不服输的表情，说道，“不错，一份资料并不能说明什么，不过老师说话一向有理有据，这个队伍可能也有不小的来历，否则老师不会特意嘱咐我们，不管如何，不得下杀手，甚至不能致残对方。”

    　　“雁子，布置作战计划。”

    　　另一边史莱克众人也在布置作战计划。

    　　“冰冰姐，在斗魂的时候，我们的首要目标一定要放在这个拥有九心海棠的辅助系魂师身上。”宁荣荣指了指资料上，拥有九心海棠武魂的魂师说道。

    　　“哦？为什么？”听了宁荣荣的话，众人疑惑的看着她，尤其是马红俊和唐三，他们并没有听大师提过关于这个武魂的事情。

    　　宁荣荣凝重的说道，“九心海棠这个武魂我知道，和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的也只能有两名九心海棠魂师，只有死亡一个，后代才有可能再出现一个，可以说是数量最少的武魂。”

    　　“我爸爸曾经说过，九心海棠是武魂中的奇迹，因为九心海棠擅长的能力只有一种，不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个，这也正是它的可怕之处，它的作用就在于范围性全体治疗，治疗程度随魂师心意控制，等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。”

    　　“我爸爸说，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。所以斗魂开始之后，我们必须先让她脱离战场，否则的话，在她魂力耗尽之前，我们根本就不可能对任何一个对手造成伤害。”

    　　众人吃了一惊，怎么会有这么古怪的武魂？

    　　尤其是马红俊和水冰儿，他们本来以为自家丈母娘和母亲的武魂就够奇怪的了，没想到竟然还有这样的武魂。

    　　这时只见马红俊点了点说道，“中，上场之后，这个叶泠泠交给小舞。不过荣荣少说了一点，我们不光要先解决这个拥有九心海棠的叶泠泠，还要解决掉那个拥有碧磷蛇武魂的独孤雁。”

    　　水冰儿听到马红俊这么说，露出若有所思的表情，唐三疑惑的问道，“师兄，九心海棠这个武魂就已经很特殊了，难道这个碧磷蛇武魂，也是一种很特殊的武魂嘛？”

    　　唐三说着分析道，“据我所知，以蛇为武魂，似乎并不应该擅长控制才对，那这个独孤雁究竟是凭借什么来控制的呢？”

    　　众人也都疑惑的看向马红俊、水冰儿和宁荣荣，他们也没有听过这个武魂。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

