    其实这里面还真有一些隐情在里面，不然狼群和霍嬗当朋友可以，但收服大概率是不可能的。

    这件事其实还应在了这幼崽身上。

    五月初五不就是匈奴祭天仪式嘛，左谷蠡王自然是要去的，去了除了贡礼以外，当然也得给儿单于带礼物。

    而在左谷蠡王看来，儿单于再成熟，但是总归年龄不大，必定会喜欢小狼小狗小鹰一类的东西。

    而且送礼送狼王幼崽，这寓意在匈奴也是非常好的呀！

    那现在有了主意，怎么办？找呗！

    左谷蠡王乌鲁立下令，谁若是找到了合适的幼崽，有职位的升两级，没职位的给个当户。

    这一句话下来，大家还不得疯啊！

    正好，今年的灭狼行动开始了，各部落这次借着这个给左谷蠡王找幼崽的机会，直接大军出动，灭狼的同时找幼崽。

    大军出动，狼群也得避其锋芒，它们只能眼睁睁的看着自己的子嗣被人摔死。

    而狼是极其记仇的，这个仇生生世世也不会忘，会刻到血脉中。

    而前面的这个小部落命很好但也不好，他们成功的找到了狼王幼崽。

    狼崽是得到了，但是，不敢拿出来啊！

    你的部落想要，其他部落也想要啊。

    不敢露面啊，那咋办？

    先带回部落呗，等过了风头再去献给左谷蠡王，等当户职位到手，那一切都不是问题。

    狼群在大军离去以后回巢，狼王没有发现自己子嗣的尸体，这就说明还活着，那接下来也是找。

    草原上狼很多，种类也多，人更多。

    但要说谁最熟悉漠北东北方这一片的草原，不是匈奴人，不是其他，而是这片带山草原的霸主——雪狼。

    漠北东北方这一片草原很大，而这头狼王只是这一小片区域的狼王。

    接下来，这小片区域雪狼联合了起来，一起帮狼王找狼崽，顺便找出罪魁祸首报仇。

    在它们看来，事情很简单，在哪儿找到了狼崽，那谁就是他们的仇人。

    一个部落一个部落的找。

    来到部落周围，就算不是狼王，任何一只狼，都能嗅到味道。

    然后霍嬗就看到了人狼大战的那一幕，三只幼崽，因为孩子比较紧张，然后捂死了一只就剩下两只了。

    还是那句话，雪狼最熟悉这片区域，所以自从霍嬗的大军进入了这片区域，它们就已经知道了。

    而霍嬗来的正好是时候，灭狼行动刚结束。

    而霍嬗在一个个灭部落的时候，雪狼自然知道。

    你封锁区域，封锁的是人，为了不惹麻烦，狼自然不会多管，还是因为它记仇。

    所以这一步步的，霍嬗的大军在狼王心中就留下了好感。

    这也是它们在看到霍嬗他们到来没有离去的原因，因为它们知道霍嬗是为何而来。

    若是没有这个原因，霍嬗他们也都是人类，它们看到这么多人来，直接会离去。

    然后后面的一起进攻，退出营地，都是这个原因，因为在狼王的心中，对霍嬗这些人是有信任的。

    动物就是这么的单纯。

    然后接下来，霍嬗还了幼崽，还送了食物给他们，这信任度直接就刷爆了！

    分享食物，对于动物，尤其是狼，在他们看来简单来说，就是霍嬗在拿它们当家人。

    而后面一直的跟随，就是为了报恩，它们知道霍嬗要前往哪里，它们知道接下来会发生什么。

    而在狼王的视角看来，霍嬗就是另一个狼王，他带领的大军就是群狼。

    而狼王呼喊霍嬗，把幼崽交给他，意思也非常的简单。

    那就是我知道你要去干嘛，现在我要向你报恩了，我要带领族群去拼命了。

    我觉得你这个狼王实力强，我把儿子托付给你，我相信你能保护好他。

    而在此刻，霍嬗正好提出了收服狼群。

    而在狼这种动物看来，碰到了更强大的敌人，两支狼群合二为一，变得更加强大，然后选出最强者统领狼群，是一件非常正常的事情。

    而现在信任基础有了，霍嬗和狼王的对视就是狼王对霍嬗的审视。

    他在考察霍嬗有没有能力，有没有资格带领他的族群，有没有资格让他臣服。

    然后霍嬗顶住了，所以这一切就都顺理成章的完成了。

    但是霍嬗这个棒槌不知道这一切啊，所以他非常的懵，这么容易就臣服了？

    果然，我就是气运之子！

    嗯，可能也有点这个作用，阴差阳错那也是要点运气的。

    ………

    狼群随后退去，霍嬗也带着亲卫营返回了营地。

    至于为何不带它们回营地，霍嬗还有自己的一番谋划。

    次日一早，大军开始向这个中型部落进发，上午时分到达，然后围困，冲杀就行。

    一个不到四千人的部落，过万大军攻打，还需要什么谋划吗？

    霍嬗这家底子足了，人也是有底气了不少。

    攻打完，霍嬗还想着这个部落是不是有个当户啥的，没想到啥都没得，就一个草根部落。

    霍嬗从张安世手里接过这七个部落的汇总战报。

    斩首1556级，降兵3725卒，俘虏2973人，马匹11000余，牛羊30000余，财物2687金。

    这次斩首比较少，因为己方人多，打不过投降的比较快一点，而且霍嬗为了收降兵，也加快了招降的速度。

    战损，匈奴义从327人，乌桓21人，羽林没有，因为这次羽林主要是封锁，冲阵啥的都是乌桓和匈奴义从这边。

    匈奴降兵这边收收损损，把这些新的再加上，一共9314人。

    匈奴义从的7500已经够了，乌桓义从这边匈奴人也有1814人，够了，霍嬗不准备再招了。

    现在全军将近一万三千人，已经很多了，再多下去就有些不太方便，万骑正好合适。

    霍嬗把战报递给了张安世，心里不由感叹了起来。

    ‘自从进入草原，这已经是两个半月了，总算是取得了一点成果。’

    以往作战的每一个斩首，每一份缴获，霍嬗在心里记得一清二楚。

    到目前为止，斩捕首虏26021人，这是把所有的斩首、现存降兵、已死降兵、俘虏算在了一起，大汉记军功本来就是这么算的。

    霍嬗原先说的是斩首，那只不过是在激励他们。

    这么算的话六点五倍，早已超过了老霍第一战的二点五倍。

    至于过当的问题，自从第一个部落开始，就一直在过当。

    过当就是己方损失小于斩捕首虏，而羽林军和乌桓损失不大，至于降兵损失，不会算在内。

    牛羊马匹过了十三万，财物也有九千多金，每个羽林将士都能分个三金，这就是三万钱，更别提牛羊马匹还有他们的一份。

    除了大人物方面，可以说是方方面面超过了老霍，所以霍嬗准备接下来就死盯左谷蠡王。

    当然，其他方面霍嬗依旧不满足。

    说了斩首超过老霍，那就要超过，4000乘以二点五倍，那就是一万整，现在才5312，还差一半。

    所以霍嬗心中为接下来定下了策略：

    ‘接下来不能再这么稳扎稳打了，消息泄露就泄露吧！

    左谷蠡王这边，时间也差不多了，得等等他，看能不能埋伏他一手。

    后面就得要飙起来，发挥出羽林的优势，要打大迂回，大歼灭战，就算大军包来，我也不怕。

    有小黑这个卫星，你全匈奴出动，也包不住我。

    不过现在还得把后事处理了，把这些俘虏送回去，留下足够的马匹。

    没有了后顾之忧，全军都是战士，匈奴义从这边应该跟的上，匈奴马可真是一种好马啊！’

    霍嬗不由得在心中感叹了一声，匈奴马这种蒙古马的祖先，其实和蒙古马没什么区别。

    而这种马要是评价顶尖战马，它们弱了不止一筹。

    但是若是选一种大规模长距离不停奔袭的马匹，这种马必定是首位。

    零下零上三四十度的高温低温，它都没问题，每天能跑两三百里，持续几个月都能承受的住。

    最主要的是它好养活啊，只需要啃啃草，隔三差五来点精料就行，没有精料它们也能撑得住。

    最大的优点就是大规模、皮实、好养活。

    真的是把百公里只需要一筐草这个说法给放到了实处。

    蒙古人纵横欧亚大陆，就是凭借着这种马匹简简单单的优点。

    真可谓是好马啊！

    这次一共缴获了一万一千多马匹，西南区域也有万余，还有以前的缴获，其中能用的有七成，霍嬗让都留下来。

    羽林军全军一人五马、一人四马都是自带，其余近万人，剩下的两万多马匹给他们一人双马没啥问题，甚至三马都可以。

    反正除了羽林军他们都没有啥辎重，够了。

    至于吃饭问题，都是边打边吃，霍嬗来之前还生怕羽林军被饿死，还带了一些救命粮，到现在都还没有用，一直放着。

    而且带着的这么多马匹，都是储备粮，别看一万多人很多，但是吃起来，一天的吃食连百匹马都达不到。

    就算日后因为不知名原因没了缴获，几个月内，这么多人还饿不死。

    而且其中还有近半的母马，有奶的母马一天产的奶就是个大数字。

    所以霍嬗来之前担忧的吃饭问题，根本就不是个问题，水源倒才是个大问题。

    骑兵被困，在这大草原上，人马短时间是饿不死的，但是缺了水，用不了几天，都得死。

