    徐平安正看着书，猛然间停顿了一下，放下书籍，到游艇里面去了，打开一个箱子，从里面取出来一个非常薄的一块皮，开始往自己脸上贴去。

    也就是十多分钟，徐平安的脸完全变了一个样子，对着镜子照了照，徐平安笑了笑，星灵真是给力，区区几样普通的材料就制作出来这种面具，完全贴合人脸，跟原来的皮肤完美的结合在一起，近距离根本看不到一丝问题。

    时效是六个小时，六个小时以后，就会出现干枯的现象，足够解决问题了。

    坐下来继续看书，二十多分钟后，高天盛开着游艇靠向了徐平安的游艇，“上来吧”徐平安在上面喊了一声，高天盛直接跳上徐平安的游艇，用绳子将两艘游艇捆在一起，这才往游艇上走去。

    来到甲板上，徐平安摆摆手，“做”示意高天盛坐下来。

    “你是谁”高天盛询问道，徐平安笑了笑没说话，而是一弯腰拿出一瓶水朝高天盛扔了过去，随手又拿出一份文件。

    “喝点水，不要着急”

    “我想，我们今天有的是时间”徐平安淡淡的说道。

    高天盛看着徐平安，眼前这个人自己绝对没有见过，从发音来看，国语，难道是台湾人，高天盛根本没想到徐平安是从内地来的，在高天盛的记忆当中，内地人不会到香港来折腾的，国内的韭菜已经够他们收割了。

    拧开盖子，高天盛咕咚咕咚的喝了几口，也确实渴了，在办公室没喝水，在路上没喝水，在船上同样没喝水，也顾不上喝水，没那个心情。

    喝完后将瓶子放在桌子上，看着徐平安，徐平安手一挥，将文件仍在高天盛的面前。

    “看完再说，如果不愿意做的话，可以放下文件直接离，就当我们今天没见过，不得泄露任何消息，否则，你清楚是什么后果”

    “愿意做的话，就直接提问，至于我是谁，你就不要询问了，知道了对你不是什么好事”徐平安淡淡的说道。

    高天盛犹豫了一下，自己现在还有退路吗，直接拿起来文件开始翻看起来，看着看着脸上的表情就变了，非常的震惊，脑袋快速运转，分析着种种可能。

    好一会时间，高天盛放下来文件，“我做”直接说了一句。

    “聪明，现在有问题可以提了，能让你知道的，我会直说”徐平安直接说道。

    “文件内提到的那种新型材料，什么时候给我”高天盛询问道。

    “合适的时间，我会通知你去合适的地方拿取，你所要做的就是安排好实验室的人配合你，这一点，你不会做不到吧”徐平安一脸平静的说道。

    “我做得到”高天盛很是干脆的说道。

    “计划非常清晰，你等我电话好了，正确时间发布消息就可以了”

    “事成之后，你可以通过出售一批股份得到你急需的资金，我们两清”徐平安慢慢的说道，说完摆摆手，让高天盛离开。

    高天盛犹豫一下，没有再说什么，站起来就要离开，“等一等”徐平安说话了。

    “如果你不按照计划行事，有命赚钱没命花”徐平安又补充了一句。

    高天盛点了点头，转身离开，解开绳子返回自己的游艇，直接离开了，徐平安看着远去的游艇笑了笑，拿出电话，开始打电话。

    忙了两个多小时，这才挂掉电话，拿着鱼竿去钓鱼了，非常的悠闲，一直到天快黑的时候，这才带着自己钓上来的鱼开始返回。

    当然，脸上的面具取下来了，在码头跟人交接清楚后，打车返回了酒店，直接去朗庭酒店的餐厅，让餐厅的师傅给自己做成菜。

    晚上就吃今天钓的鱼，喝着啤酒，很是轻松。

    第二天，徐平安退房，直接离开了香港，前往马来西亚，在马来西亚呆了一周，前往新加坡，孟加拉国，印度，巴基斯坦，阿富汗，菲律宾，RB，韩国，周转了一圈，这才返回香港。

    这一路上，徐平安来回的变幻样貌跟身份，没有任何问题，按照护照方面的记录，徐平安一直在香港，那都没去，只不过是没有住在朗庭酒店而已。

    网已经编织好，很快就会开始捞鱼。

    不知不觉过去了十天时间，印度飞往香港的班机降落了，贾拓拉带着行李走出了机场，拦了一辆出租车离开了机场，很快消失不见。

    随后的几天内，贾拓拉秘密的跟八个人会面了，全部都是商谈了一阵就很快分开了，于此同时，不少大人物开始预订前往香港的班机，去香港度假。

    这半个多月内，高天盛每天就到半岛酒店去喝下午茶，一壶茶水，一份糕点，看看报纸，遇到熟人了，就去打个招呼，非常的轻松。

    徐平安看着电脑，花旗银行账户内的资金经过几次倒手全部都到了马来西亚的一个账户内，使用的是花旗渠道，获批了二十倍的杠杆，以三毛钱一股的价格，吸收着市面上的炫蓝科技，不显山不露水。

    一队专业操盘手全部封闭操作，一队佣兵监控着这些操盘手，只有资金彻底交割转移离开后，这些人才会解除封闭，领取各自的奖金去潇洒快活。

    账户名是一个马来西亚人的，新开的账户，所有证件都是真实的，唯一的问题就是，这个人已经死亡了半年了，根本没有上报死亡，各种身份证件可以正常使用，徐平安花费五百欧元直接买断。

    在电脑上操作一番，一份介绍投资的信件群发出去了，发信人，天空很蓝，这是行动的代号，看到这封邮件的人，都知道，开始行动了。

    马来西亚的拉玛西财团，管理着高达一百多亿美元的资金，首席投资代表方胜明，坐飞机到了香港，入驻半岛酒店，开始在香港度假。

    很凑巧的是，某天在茶餐厅喝茶的时候，跟高天盛会面了，两人还交谈了那么十几分钟，喝了一杯咖啡，交换了一下名片，直接友好的分开了。

    方胜明任务完成了，十万欧元到手了，很清楚自己扮演的是什么角色，也能大概推断出对方在玩什么把戏，不过，这不算什么，自己什么都没做，只是跟一个想要认识自己的人说了几句话，非常的轻松。