    “昏儿出生时皮肤白净，胎毛虽略显稀疏，但亦是一头黝黑头发，只是不知为何渐渐竟长成了这副模样。”

    黄承彦微微摇头，十分无奈的道。

    两位夫人也是不住点头，对黄承彦的说法表示认同。

    如此看来基本可以排除黄家人与昆仑奴有过接触的可行性，至少这件事上黄承彦应该不会说谎，也没有说谎的必要。

    “既然如此，我便直言了。”

    吴良点了点头，道，“黄先生，这位与我随行的老先生乃是一位风水大师，正如诸葛贤弟所说，他进入贵府之后便已经注意到这座宅子的风水格局犯了‘五鬼煞位’，这‘五鬼煞位’非但会致使黄家家道逐渐衰败，若是大凶之位做了伙房或是卧房，对诸位的身体健康也将造成不小的影响。”

    “竟有此事？这……这可如何是好？”

    此前听到诸葛亮的话，黄承彦与两位夫人虽然已经有了一些心理准备，但如今听到吴良说出这番话来依旧面露惶恐之色，连忙追问道。

    “老先生，请。”

    吴良笑了笑，随即对于吉做了一个请的手势，将话语权交给了专业人士。

    于吉微微颔首，上前说道：“这大凶之位若是做了伙房，便是对你全家不利；若是做了卧房，便是对居住那人不利。因此在得出结论之前，老夫先要向黄先生确认一件事情，二进院西边的那间卧房，可是这位昏儿姑娘的卧房？”

    “老先生真是神机妙算！不错，那间卧房正是昏儿所住。”

    黄承彦很确定此前从未见过吴良等人，自然也没有可能见过于吉，因此他们也没有机会进入黄府观摩。

    但于吉却是一下子便说出了那间卧房的主人，这姿势令他十分惊奇。

    “老先生的意思是，我们黄家变成这副光景，正是因为犯了这‘五鬼煞位’？而昏儿如今变成这副模样，则是因为她所住的卧房恰好就在大凶之位上？”

    那位身材略有些丰满的夫人也是下意识的问道。

    “正是如此。”

    于吉点头。

    “如此说来，我倒有些印象了，咱们住进这座宅子三月之时，我那贵为太尉的姨父便被董卓所害，那时便是咱们家衰败的开始。”

    这位夫人又皱起眉头，一脸惊惧的回忆说道，“犹记得昏儿小时候还是个肤白发黑的小美人，谁见了都要夸上两句，后来昏儿渐渐大了，咱们便安排她住进了那间卧房，也是那时候起，昏儿便时常半夜惊醒，每隔几个月还要大病一场，渐渐的皮肤也黑了，头发也黄了，我们还道是疾病毁了她的身子，因此才变成这幅模样，听这位老先生说起来，这些事情恐怕并没有那么简单啊！”

    “请老先生救我一家，今日之恩绝不敢忘！”

    夫人说的这些事情，黄承彦自是清楚的很，听到这里他已经确信了于吉的本事，立刻极为诚恳的躬下身子请求道。

    “公子既然肯命老夫向尔等说明此事，自是有出手相助的意思，只是此事要如何来帮，还要公子定夺。”

    于吉这只老狐狸的情商就挺高，心中颇为自得同时，他却也没有喧宾夺主，而是又将吴良推到了前面，好教黄承彦领吴良的情。

    最重要的是，于吉直到现在还没明白吴良此行的意图。

    不只是他，典韦、白菁菁、杨万里与诸葛亮也没明白过来。

    按照吴良此前的行事作风，遇上这样的事他肯定是要借机狮子大开口的，这个黄承彦就算不死也得拖一层皮。

    就比如现在的陈留太守程昱。

    吴良只是帮了他一个小忙，就讹了他十斤黄金，使得这个高高在上的一郡太守直到现在还没有办法在他面前抬起头来。

    而这一次，吴良既然肯帮黄家，应该也是有所图谋的。

    但这次的情况却有所不同，吴良非但颇为大方的送上了几样小金器作为礼物，还一直没有言明要从黄家得到什么，这根本就不是吴良的性格，自然使得这些个对他已经颇为了解的老伙计有些不会了。

    所以，究竟要怎么做，还是先看看吴良的意思比较好。

    “请吴校尉救我一家！”

    黄承彦也是颇为上道，连忙又对吴良躬身说道。

    “举手之劳，不必客气。”

    吴良笑着点了点头，黄承彦刚要再谢，却听吴良紧接着又皱眉说道，“不过此事恐怕没有那么简单，还需从长计议啊。”

    来了！

    果然吴良没那么好心，这不就端起来了么？

    瓬人军众人顿时来了精神。

    唯有刚刚入伙的诸葛亮有些腹诽：

    方才老先生不是说过此事很好解决么？为何有才哥哥却又说此事还需从长计议？

    还有，为何有才哥哥的这些手下神色忽然隐隐有些兴奋兴奋，就像给鸡拜年的黄鼠狼一样……就连一眼看过去就心地善良的菁菁姐姐也是如此？

    “吴校尉的意思是……”

    黄承彦自是有些不解，诧异问道。

    “黄先生的这座宅子应该是请人建造的吧，难道黄先生就一点都不怀疑建造此宅之人的目的？”

    吴良笑着说道，“据我所知，这年头但凡动土便要请人看看风水，尤其黄先生的宅子规模如此之大，此事更是不可或缺，而那替黄先生指点风水的人，若非对风水一无所知，恐怕便是故意为之吧？”

    这倒是个不争的事实，天朝古代对这件事尤为看重，非但动土要看风水，搬家、出行、婚丧……乃至许多无关紧要的小事都要选个良辰吉日，以求事事顺利。

    黄家作为东汉时期的原住民，自然也不可能脱了俗。

    “……”

    听了吴良的话，黄承彦沉吟片刻，终是凝神说道，“吴校尉所言有理，当年我修建这座宅子时，确实找人看过风水，为我选址与修建之人正是襄阳城内有名的堪舆先生刘胥，这刘胥非但对堪舆之术有些研究，也是襄阳城内手艺最好的工匠，城内名流的宅子怕是得有一半都出自他的手笔。不过我与那刘胥远日无怨近日无仇，他没有理由害我才是，而且……他如今已经不在人世了。”

    “不在人世了？”

    吴良一愣，若是如此，人死灯灭，此事也就没什么好追究的了。

    “正是，三年前刘胥忽然暴毙，我还亲自曾出席了他的殡礼，亲眼看他入了土。”

    黄承彦说道。

    “若是如此，此事便无需再提，我为你化解此煞便是。”

    吴良终于不再纠结这个问题，转而说道，“请黄先生带老先生前往令千金闺房一览，由老先生指点化解之法……诸葛贤弟，你过来一下。”

    ……

    吴良带着诸葛亮来到客堂一角，待众人出去之后。

    “有才哥哥，你叫我留下所为何事？”

    诸葛亮有些好奇的问道。

    “诸葛贤弟，你可知我今日为何来此？”

    吴良笑眯眯的反问道。

    “有才哥哥高深莫测，我又怎会知道。”

    诸葛亮摇头道。

    “告诉你一个秘密。”

    吴良颇为亲密的揽住诸葛亮肩膀，附耳小声说道，“我最近几天起了一乩，起乩时神游到了此处，见到了这个曾出手救过你一次的昏儿姑娘。”

    “竟有此事？”

    诸葛亮一愣，却依旧不明白吴良的意图。

    “正是，据为兄所知，这昏儿姑娘虽受‘五鬼煞位’所害相貌异于常人，但却是天下少见的才女，才华可以与你比肩。”

    吴良接着又道。

    只是这话听起来怎么这么耳熟……是了，历史上黄承彦招揽诸葛亮为婿时也是这么说的，虽然不是原话，但意思几乎完全一样。

    “不可能吧？我的才华已是天下第……第二，她又怎么能与我比肩？”

    诸葛亮竟有些不服气的道。

    虽然这孩子已经学会了学以致用，但这反应却是有些不对。

    “诸葛贤弟若是不信，稍后可以找个机会与她私下交流一番，想必证实此事应该不难。”

    吴良不动声色的给诸葛亮安排了这个任务，而后又道，“其实为兄觉得吧，这昏儿姑娘虽然肤色与发质异于常人，但她的五官容貌其实十分端正，若是忽略了肤色与发质，倒也算得上是个美人，不知贤弟以为如何？”

    “我觉得吧，她不如菁菁姐姐好看……有才哥哥，你这是什么意思，莫非你？”

    诸葛亮顿时一脸惊愕的看向吴良，“有才哥哥，她可尚未及笈呢，而且菁菁姐姐能接受此事么？再说，你已经有菁菁姐姐这样的美人了，怎么还能看的上她，我实在不是很懂。”

    “滚！”

    吴良又好气又好笑，当即一巴掌拍在诸葛亮后脑勺上，斥道，“照直说了吧，我此次前来此地正是为昏儿而来，不过不是为我自己，而是为了你！前几日我起乩时看到你与昏儿尚有一段前世姻缘未了，以至你如今三魂七魄缺了一魄，此生纵然才华横溢恐怕亦是难成大器，若想补上这缺失的一魄，唯一的办法便是与昏儿结为夫妇，你好自为之！”

    “呃……”

    听了吴良这番胡扯，诸葛亮揉着后脑勺一脸木然，“有才哥哥，我不是太明白你的意思，而且我还小呢。”

    “我自然不是叫你现在完婚，不过可以先定下这门亲事，成年之后再回来完婚便是。”

    吴良说道，“怎么，难道你这穷小子还看不上人家昏儿？”

    “倒也不是，若她的才华果真能与我比肩，我倒也并不介意，而且她还搭救过我……只是总觉得此事太过突然，我还有些浑浑噩噩。”

    诸葛亮皱着稚嫩的小脸说道。

    “既然如此，此事便先这么定下了，现在我去看看于吉那边如何化煞，你也借机与昏儿交流一番，验证一下她的才华私下告知于我，我再另做安排。”

    吴良拍了拍诸葛亮的肩膀，将他推向正在院内站立的黄月英。

    ……

    如此将诸葛亮丢在院内与黄月英交流，吴良来到黄月英的闺房之内。

    只见于吉已经查看过了房内的布置，指着这个卧房的东北偏北一点的位置说道：“化解此煞便需找人铸造一面‘仙山铜鉴’置于此处，如此方可安枕无忧，不过铸造铜鉴需要耗些功夫，亦有一法可以暂时压制煞气。”

    说着话，于吉又向黄承彦询问了黄月英的生辰八字，掐算了片刻之后道：“黄先生，方才我入院时见你院内拜访了几只干葫芦，请取一只过来，我依法为令千金在这屋内添加‘日足结印、夕城结印、冰蝶结印’三印，可保‘仙山铜鉴’铸成之前，令千金不再受‘五鬼煞位’之凶位影响，不过若要一转黄家颓势，仍需‘仙山铜鉴’镇压。”

    “老先生稍等，还不快去取来？”

    黄承彦虽然听的云里雾里，但越是如此，反倒越发觉得于吉高深莫测，自是连忙命两个侍女照办。

    而于吉则从自己随身携带的小包袱里取出一页黄纸，等份裁成三块，又研磨了些朱砂用毛笔蘸饱了在上面画起了符箓。

    画好之后再将其折做一个“L”形状的造型。

    恰巧这时侍女也取来了干葫芦，于吉随即又取出一个小锥子形状的工具，在葫芦上凿开了一个小洞，将三个“L”造型的折纸塞入其中，随后又掐算了一番，指着铺在卧房地上的一块石板说道：“将这葫芦埋在这块石板之下，此煞即可暂时压制，照办吧。”

    于吉的这一系列做法，吴良同样看的云里雾里。

    这也是没办法的事，有关“堪舆之术”的事情他确实是一窍不通，不过这并不影响他对于吉的信任，这老童子在这方面的本事绝对不是假的。

    不过与此同时。

    “不对劲！”

    吴良却忽然注意到了头顶上的木梁。

    这房梁看起来用的似乎是榆木，这种木材木质坚实，不但经久耐用，还有“余粮”的口彩，算是天朝古代建筑中一种比较常见的一种梁木选择。

    但他注意到的却是木梁上侧面篆刻出来的一个小图案……

    这玩意儿很不对劲。

    若非刚刚掌握了“厌劾之术”，吴良根本不可能看出这个小图案的险恶用心，这竟是一种与邪术有关的图案！

    也就是说，这座宅子恐怕不仅仅只是“五鬼煞位”的问题！

