    这神圣塔第十五层，和之前的十四层没什么区别。

    能进入这里的，全都是神。

    最弱都必须要达到初级种族神的层次，才能够通过十四层挑战，进入这里。

    无念想域感应，立刻捕捉到了这里有十几道神的气息。

    整个第十五层，也就十几个种族神而已。

    他们愿意留在这里，无疑是想要再次寻求突破。

    不过到了他们这样的层次，和苏黎差不多，并不会一直待在神圣塔，只是在有需要的时候，才会进入。

    这一层，已经没有了旧人族的神，苏黎当时成功突破进入这里的时候，那道通天光柱也引起了这十几位神的关注。

    他们都猜到了，有可能是旧人族的苏黎，利用紫色通讯水晶联系外界一问，果然，就在刚刚，苏黎登顶了十四层的榜首。

    “真是天纵奇才，这才一年不到，就连闯神圣塔十四层，完全打破了这千年来的所有记录，连闇星宇也没有这么夸张。”

    这些种族神，互相交流，对于苏黎的表现，感觉震惊。

    苏黎对于这些初级种族神看不上眼，身子一晃，来到群山母巢，先准备集齐再次晋升所需要的140万枚灵源，他心里准备一口气连着挑战，争取早日打到那闇星宇所在的第十九层。

    “还差四层，就能追上闇星宇了。”苏黎充满信心。

    闇星宇虽然同样是天才，但毕竟没自己这么幸运，特别是巨大女子陨落之前，助自己重塑身体灵魂，让自己获得了大量能量，这巨大女子是何等存在？她有可能已经超越了神圣，她遗留给自己的能量，何等恐怖？

    只要把她的能量消化，再配合榜首奖励的越来越庞大的神圣碎片，自己一定可以迅速连着破境。

    那“神圣法庭”的九法神中的律法神就是二十九级的巅峰神，自己现在的实力，应该可以碾压二十八级的顶级神，只不知比这律法神如何。

    苏黎心里有股冲动，很想找这律法神厮杀一场，看看谁胜谁负。

    收集到了足够的灵源，苏黎就来到了十五层的中心区域，准备继续十五层挑战。

    这一层的十几个种族神，都在默默关注着。

    想要完成十五层的挑战，至少要达中级神的层次，才够资格进入神圣塔十六层。

    以苏黎现在已经超越了顶级神的实力，轻松打破了这十五层闇星宇的记录，再次问鼎神圣塔第十五层的榜首，进入了神圣塔十六层。

    “神圣塔第十五层通关挑战成功，总榜第一，获得奖励：神圣碎片、终极神圣之气。”

    随着声音，苏黎出现在了神圣塔十六层。

    能进入这一层，至少也是中级神，就算是在种族神中都是强大存在，之前死去的至暗神，还有现在天人族的天人神，也不过就是这个层次。

    一道通天光柱落下，将苏黎笼罩其中。

    苏黎盘膝而坐，进入冥想，消化吸收那海量的神圣碎片，融合神圣领域。

    领域的范围，进一步增长。

    他现在的领域范围，已经增长达到了十二公里，不过想要再次晋升突破，需要的领域范围至少要达到二十公里。

    苏黎盘膝冥想，一坐便是三天，最终将这海量的神圣碎片都消化了，领域增长达到了十五公里。

    那终极神圣之气在他体内结成了第二枚神圣晶核，置于他的心口位置。

    这由终极神圣之气凝聚形成的晶核，与他小腹内的精核能够产生共鸣，两股能量互相融合，可以产生一股更强大的力量，滋养全身，能够令他的力量拥有一定的增幅。

    这一层已经几乎感应不到多少种族神，苏黎勉强感应，也就几道种族神的气息。

    毕竟大多到了这层次的种族神，都会离开神圣塔，只有一些近期可能突破，或者尝试冲要冲塔的神，才会重新进入这里。

    苏黎依旧是先进入群山母巢区域，收获到再次破境需要的灵源能量，然后抵达中心区域，进入第十六层的挑战。

    这一次挑战的成绩勉强可以进入总榜第九，距离榜首还有些差距。

    想要冲击榜首，除非自己能够再次获得晋升，才有希望。

    苏黎也不焦急，离开这中心区域，在这十六层找了一个山清水秀的地方，开始修炼。

    正好趁着这个机会，他想要将群魔乱舞和魔界法阵炼进大天魔龙身。

    现在他体内的神圣力量太强大了，相比之下，魔与龙的力量太过弱小。

    没有海量神圣碎片相助，苏黎想要晋升突破的速度一下子就慢了好多。

    将领域由十五公里修炼达到晋升需要的二十公里，他足足花了三个月时间。

    这三个月，他几乎一直盘膝静坐，一动不动。

    这三个月来，他将群魔乱舞和魔界法阵成功炼化融合进大天魔龙身，令大天魔龙身力量增长，达到了六米三。

    现在，他等于将所有灵源之术全部炼化为一，就只余下了大天魔龙身。

    左臂里的天威之力成功炼进不朽神圣的骨骼内。

    天恩之力和天威之力结合不朽之骨，化为两柄骨剑，这将是他继“不朽神炉”后的第二式杀招，不朽圣道进一步稳固。

    如果纯粹论杀伤力，这两柄不朽之剑还在不朽神炉之上。

    现在他对祭坛的共鸣感应，越来越强烈，已经隐隐能够对祭坛进行有限的掌握控制。

    神圣领域增长达到了二十公里，威力提升何只翻倍，他花费了三个月时间，终于成功突破，晋升为二十三级破境者，修为达到了顶级圣的层次。

    这一次的变化，十分惊人，大天魔龙身，再次增长，达到六米四。

    两次基本强化，将精血Ⅳ型强化为精血Ⅵ型。

    苏黎睁开眼睛，这三个月的冥想修炼，修为越发精进，计算时间，现在是新的一年，刚进入二月份不久。

    之前一批新人进入这个世界也已经快四个月了，他心头忽动，不知道那王岚的亲戚，现在进化到什么层次了？

    他能感应得到那一缕自己能量，明白对方没有夭折，只是不知现在进化为了不死亡灵，还是遗忘人族。

    身随念动，苏黎已经出现在了群山母巢，他需要的灵源数量，增长达到了160万。

    收集足够的灵源数量，再次前往通关挑战。

    上次他的成绩为总榜第九，这三个月来，实力有了翻天覆地变化，再次挑战，果然，成功打破闇星宇记录，这神圣塔十六层，他再次夺得榜首位置。

    各界的神圣殿堂，又一次更新，各族都关注到了神圣塔十六层的榜首变化。

    现在神圣塔二十层，除了后面四层外，前面十六层的榜首，清一色都变成了苏黎。

    不知不觉中，苏黎的名字已经被提到了和闇星宇同样的位置，现在所有人都在议论争辩的都是苏黎和闇星宇，谁将最终登顶，有资格成为光明王的对手。

    如果说之前苏黎只有百分之一二的概率登顶，现在众人对他的期望，随着这十六层问鼎榜首，已经增长达到了百分之五十，和闇星宇并列。

    诸界之中，都有了苏黎或闇星宇的粉丝，双方粉丝经常会因为各自的偶像而争吵，甚至大打出手。

    苏黎每次修炼能够感受到的信仰之力都在增长，特别是自己刚刚登顶第十六层榜首，这信仰之力，一下子暴增了近乎一半。

    特别是人界诸族中，崇拜信仰他的人，越来越多。

    苏黎选择了进入神圣塔第十七层。

    脑海里，一道讯息出现。

    “神圣塔第十六层通关挑战成功，总榜第一，奖励：神圣碎片、终极神圣之神。”

    进入十七层，苏黎再次盘膝而坐，接受着神圣碎片和终极神圣之神的能量。

    这终极神圣之神的能量在他体内结出第三枚晶核，藏于他的眉心之中。

    现在，他的小腹丹田部位，心口部位和眉心之中，皆藏有一枚晶核，分为了精、气、神三种终极神圣能量。

    苏黎明白，这三枚晶核绝不只是存储终极神圣能量这么简单，将来一定有某种变化。

    他现在已经隐隐能够感觉得到，随着这枚神核在眉心成形，精核和气核与之感应，三个地方连成一线，这种共鸣感应，越来越强烈，不断的释放着一波波的神圣能量，在持续的冲击强化着自己的全身，令他拥有的不朽、终极两种神圣能量，都在缓慢增强。

    这盘膝一坐便是三天，神圣领域融合神圣碎片，范围由原本的20公里增长达到了30公里，不过距离再突破还早，想要达到巅峰圣的层次，领域范围需要达到50公里。

    感应着空气中信仰之力在不断增长，苏黎嘴角微笑，明白自己第十六层登顶，已经获得越来越多的信仰之力。

    果然，收到云棠发来的恭喜讯息，告诉他翼人族、兽人族都开始陆续准备替他立像，不只如此，越来越多的附属族赶来依附，寻求庇护，都愿意替苏黎立像，成为他的信徒。

    随着体内的三枚晶核成形，现在这信仰之力，便不断朝着他三枚晶核里涌去。

    这三枚晶核，在无时无刻不在吸收着信仰之力，不断强化。

    苏黎隐隐有一种感觉，也许这三枚晶核，就牵涉到了将来能否登顶的关键。

    “对了，告诉你一个好消息，凤来成神了，曾经的凰圣，现在成了旧神。”

    云棠的声音里有些羡慕，也有更多的喜悦。

    她和凰圣算得上是好闺蜜，曾经她的地位在凰圣之上，现在凰圣一跃反倒成就了种族神。

    “凰圣成了凰神？”苏黎一怔，然后微微笑道：“那倒要恭喜她了。”

    “是旧神，不是凰神。”云棠更改着他的口误，继道：“我这几天替她向神圣法庭申请了，这一两天大概批文就能下来了，之后她就将是我们旧人族的种族神了，这样，我们就有三位种族神了。”

    云棠的语气里喜气洋洋。

    苏黎道：“不错，这是个好兆头，对了，第七要塞那边情况如何，还有兽人族那边情况怎么样？”

    “第七要塞那边，黑暗诸族偶尔总会出来骚扰一下，不过基本上都没有神出来，你上次献祭了对方好几个种族神，对方元气大伤，我们现在也听到了一些内部消息，似乎黑暗诸族发动战争，并不是真为了侵入人界，而是为了助闇星宇登顶。”

    “助闇星宇登顶？”苏黎眉头一皱，立刻明白了，道：“他们是以闇星宇的名义发动的战争？让闇星宇获得黑暗信仰？”

    “对，就是这样的，听说他们不论前线实际如何，反正在黑暗诸族内部是大肆宣扬，无非就是侵入人界，取得种种胜利，很多普通的黑暗民众哪里知道真实情况，自然会感觉闇星宇是大英雄，会对他生出崇拜信仰。”

    苏黎忍不住笑了出来，道：“闇星宇这一招倒是玩得真利索。”他现在越发感觉到信仰之力的重要性，自己体内三枚精气神三核无时无刻不在吸收信仰之力壮大，他倒是能理解闇星宇为什么这么做。

    “对了，闇星宇现在还在第十九层吗？”心想自己如果根据目前这势头，再上两层，就能进入十九层，碰到闇星宇。

    “他早就离塔了，现在没有他的具体消息，只是有人传出消息，说他正在某个神秘地方，只要走出来的时候，必将登顶，具体如何，就不好说了。”

    苏黎嗯了一声，心里倒是若有所失，没想到闇星宇已经不在神圣塔了。

    “至于兽人族那边，虽然上头用通天柱暂时阻挡和封锁住了炼狱界的侵入，不过有些麻烦，估计通天柱支撑不了多久了，神圣法庭也传来了讯息，将会联合各族，进行一支针对炼狱界的打击行动。”

    “这种事你不用去，我去就行了。”忽然，那通讯中传来另一个女子声音。

    苏黎心中一动，道：“凰神？”

    看来，乌凤来和云棠正好在一起。

    “是旧神。”云棠再次改正，所有旧人族的种族神，全被称为了旧神。

    “什么旧神，一个女人叫什么旧神，太难听了，凰神多好听。”

    苏黎一边轻笑一边脑海里掠过凰神的影子，恩，好大。

