    第27章 开始龙化

    叶凌辰在帝天口臭下给送回地面，到了地面叶凌辰大大的吸了口气

    “哎呀，我的了乖乖呀，帝天多少年没刷牙了，”

    “我们作为龙，不需要太多打扮自己，像帝天他把修炼看的重，就更不会打理自己了”

    “这作为他们主上的守护者，怎么说她也应该.....哇”叶凌辰话还没讲完又吐了不停，而一幕全被古月娜看在眼里，她立马把帝天叫了过来让他好好打理打理自己，否则让他回到那个令他害怕的那个领域中

    “我们能回去了吧”

    “回去，你想什么呢，这个地方你不修炼修炼在走”天梦突然冒出来，属实吓到叶凌辰，要不是它这突然蹦出来叶凌辰都差不多快把它给忘了

    “修炼你个头”冰龙王对着它的脑袋敲过去，天梦瞬间成了一个受伤的小孩一样，两泪汪汪的看着冰龙王，然后转头在看叶凌辰给它做主，叶凌辰也只能无能的摇摇头冰龙王现在相当于管理他们所有人事情的保姆一样，现在啥事没有她的同意还做不了

    “天梦，你还是回去睡你的吧，我还是准备弄弄回去吧，在不回去大师都要怀疑人生了”

    叶凌辰这一去一回刚好过去五天时间，在这之间，史莱克也非常的幸运，没有遇到武魂殿的种子队，反倒是遇到例外两个帝国的种子队伍，怎么说虽然比那些门派的队伍要好的多，但可惜全部败给史莱克，自叶凌辰之前那一次潜入后就没再参加过一场比赛，使得大部分的人都快遗忘他了

    “小三，大师说凌辰什么时候回来吗？”

    “不知道，大师也不知道他会在什么时候会回来，放心吧沐白，凌辰他会安全的回来的”

    “我知道，以他的实力到不怕他受到什么威胁，我担心我们后面与武魂殿的比赛，就以我们现在的实力，和他们打赢的概率只有百分之五”

    “在等等吧，要是在没回来，我们只能独自承受之后的一片苦战”

    这时一个穿着粉色小背心的女生推门进来，唐三刚瞄到一眼就撇头过去

    “哥，大师叫你”

    “行，我知道了，不过，小舞，你穿成这样是......”

    小舞低头看到自己身上穿的才想起来自己刚刚睡醒准备打理自己然后被大师喊去叫人，最后自己还忘了自己没穿衣服什么的，小舞顺势用手遮挡住，看着唐三叫了声“流氓”然后跑回自己房间去了

    唐三一脸懵逼，自己干啥了就流氓，而且一旁的戴沐白好像被无视一样，重头到尾小舞就没看他过

    唐三也知道大师叫自己来应该是为了接下来的比赛，史莱克就算运气在怎么好，最终都会与武魂殿碰上，在大师观察武魂殿的几次比赛，看出来队内中有几人没有发挥出实力，

    “小三，你对下午的比赛有什么想法”

    “老师，如果凌辰他还没回来的话，那么我们能赢的几率几乎为零”

    “但愿他能赶紧回来吧，我已经让二龙去找他了，如果在比赛前他还没回来，就让马红俊做准备再顶替他”

    唐三感觉到大师有些慌张，想到圣魂村道武魂城没个七天也赶不到，但叶凌辰和他都应该外附魂骨，而且叶凌辰的就是为了赶路而诞生的，怎么说都应该到了

    可惜叶凌辰也想着很快就可以回去了，可飞到半路魂骨突然缩了回去，害得他从高空摔个狗啃泥

    “冰姐姐，你这魂骨咋滴了，怎么会自动缩了”

    “我....我感受不到你这外附魂骨了，感觉它在慢慢的和你融合”

    “还融合，哎呦我的胳膊”叶凌辰右手抓着左手使劲一掰把脱壳的胳膊掰了回来

    “魂骨不是和我融合过了嘛”

    “那只能叫穿戴，就像你们穿衣服一样，它这是在融合进入你的身体里，成为你的一部分”

    叶凌辰用精神力覆盖全身，他感受到自己的背后正在吸取周围所有的能量，渐渐地背后传来撕裂的疼感，这是叶凌辰从之前获得自己第一个魂环后第二次感到疼痛感，背后出现两个金银色的小翅膀，它变的越来越大，但给叶凌辰也带来不小的疼痛，他的惨叫把正在寻找他的柳二龙给吸引过来

    翅膀长到和泰坦巨猿的人拳头那么大后就没在长了，回头看了看金银色的翅膀，感觉刚才的疼痛还不亏

    “恭喜恭喜，你为你成为龙神走出了一小步，龙化”

    “龙化，不对呀，我觉得成为龙神不就把金银龙王融合然后加上龙神核不就行了”

    “可你有龙神核吗？它可在银龙皇那里呢，没办法，你只能自己搞一个出来”

    “我自己？不对不对，所以到头来这是你搞得鬼，你不知道这很疼的嘛！”

    “不知道，谁让我天生就有翅膀，感觉收起来吧，来人了”

    柳二龙看到叶凌辰就像看到亲儿子一样，又抱又亲的，然后讲到让他赶紧回去，不然接下来的比赛史莱克必不已，柳二龙也看到叶凌辰身后的翅膀，她知道叶凌辰有个翅膀样的外附魂骨，可不记得长这样

    “二龙老师，抓住我的手”柳二龙抓紧叶凌辰的手，翅膀使劲一挥就飞离地面到空中

    “自己的翅膀果然比魂骨武魂的要好呀，二龙老师，抓紧了”

    叶凌辰现在飞行的速度比起之前的外附魂骨已经不知快了多少

    “兄弟们，等着，我马上到！”

    ?  ?我想通过这里招揽一些玩使命召唤的玩家

    ?      战队群204244686（这不是打广告）

    ?      我的游戏名TLP·老鼠

    ?  

    ????  

    (本章完)

