    岛国道士三下两下就被众人打死，连一点反抗的能力都没有。

    他的魂魄也没有逃走，被一群人拘拿到手。

    得知这还是一个岛国人，还是九菊一派的道士，一群人破口大骂。

    “真是胆大包天。”

    “数典忘祖的东西！”

    “还敢来神州撒野，真是不知死活。”

    他们骂人，林峰摸尸，他从快递员身上摸出来了几块水晶一样的东西。

    龙虎山的高功看了一眼水晶，“咦”了一声说道：“没想到这岛国人身上，还有水胆这样的好东西。”

    听得这就是自己苦苦寻找的水胆。

    不知道为什么，林峰感觉有些索然无味。

    他一阵无语，感觉自己有些坐享其成的意思在了。

    这大约就是小说之中天命之子的待遇了吧。

    想要修炼化龙经，就要先服食丹药，杀虫去污。

    杀虫去污最为主要的，还是这丹药的引子，水胆。

    他在冰城找了不知道多少家铺子。

    就连毛子那边他都叫人去问了。

    众寻无果。

    在他都想要放弃的时候，有人给他送来了此物？

    这叫什么？

    这叫众里寻他千百度，得来全不费工夫是吧？

    林峰看着这水晶一样的宝石，摇了摇，听到了里面的水声。

    他一直以为水胆是一种药材。

    没有想到，水胆实际上是一种宝石。

    水胆，其实是一种云晶石，叫做水胆玛瑙，它是古火山活动的产物，化学成分为二氧化硅，隐晶质集合体。

    二氧化硅胶体在凝结时，包住一股高温产生的水蒸气，在冷凝后化为液态水。

    这股清水就永远地留在了玛瑙之中，是一亿多年前的纯净水。

    这水胆，用来杀菌灭毒，极其有效。

    岛国道人手里的这水胆，比之于传统的水胆，效果更好。

    这是龟眠之地的金井之中，留下来的数万年前的水凝气。

    是风水意义上的水胆。

    龟眠之地，本来就蕴含水象。

    金井是风水中生气凝聚之地，水为生象，所以金井有生水。

    在龟眠之地的金井之中，薄薄矿层里，储藏着世界上罕见的生气凝结之水，是真正意义上的生水，可去百毒，除百病，有起死回生之奇效。

    是修炼化龙经最好的药引子。

    这些来斩妖除魔的道人之中，也有善于炮制灵魂之人，他稍微施展了一下手段，就知道了这水胆来历。

    得知这是龟眠之地拿出来的水胆，就连年岁快要一甲子的高功道士都称赞林峰“好造化”。

    林峰将这水胆笑纳，这些道人自然不会眼馋。

    水胆固然是难得的好东西，可是这么一点水胆，大家就算是要分，也分不均匀。

    特别是林峰又给大家添了五百两的商票之后，大家都当做无事发生！

    还是拿钱比较好。

    吃人嘴软，拿钱手短。

    在林峰“切磋”，“请教”一些修行上的时候，这些人自然是言无不知，知无不尽。

    大家促膝长谈一晚上，林峰终于有了一个清晰的修行脉络。

    当今修行，无有上下左右之分。

    末法时代，龙脉枯，天脉绝，地脉不通，大家修炼也拉不开差距。

    就像是林峰所察觉。

    正道之法，几不可见。

    成仙之路，已然断绝。

    不过现在没有，不代表以前没有，特别是修行之道，单单是道家符箓，就分为九品。

    天师制符，最高不过三品。

    三品之上，都是祖师留下来的至宝。

    只此一件，失不再补。

    三品，二品，一品符箓，各个都暗合大道，参悟透了这些大道，就可以得道成仙。

    三品之下，各有神通。

    六品之下，借法为用。

    不过现在，就算是一品符箓，也发挥不出威力，更不要说神州乱世百年，刀兵四起，许多符箓都消失不见。

    至于说修行之道，各家有各家的方法。

    授箓的道士另说。

    从神魂之法分，大约是分为定神，出壳，夜游，日游，阴神，显形，附体，鬼仙，雷劫，阳神。

    不过如今。这些修行之法都没有意义。

    这天地之间，极难修炼神魂之法。

    就算是修炼了，危险也太多。

    以前的神魂，怕的是天上的惊雷。

    现在，枪炮火药，哪一样不是死死的克制住阴魂？

    除非是修炼到了雷劫境界，才能无视枪炮炸药。

    可是修炼，从来都是金字塔形状，越是往上，人数越少。

    真正修炼到了雷劫境界的，又有多少人？

    所以还要看肉身。

    肉身修炼，比较简单。

    天地之间对于神魂压制很大，对于一般的武夫，压制不多。

    武夫外练筋骨皮，内练一口气，筋骨皮练到了极致，那就是拦住枪炮的不坏之体。

    一口气修炼到了极点，也可以硬抗子弹。

    拳团里面就有几个高手，硬生生的在洋人的枪炮之下，纵横来去十余次，杀伤无数，最后一口气没有提上来，被打死了。

    林峰越是问，就越是感觉天地对于修行的约束实在是太大了。

    天地给你一条生路，你才可以修炼。

    天地不给你生路，就算是你天纵奇才，也要陨落。

    林峰心情莫名。

    他独自一人，练习完导引术之后，将化龙经再次拿了出来，逐字逐句的阅读。

    他没有忘记和张三爷说的话。

    他问张三爷，化龙经修炼之后可否长生，张三爷给他的答案是可以。

    那么，为什么化龙经可以长生？

    林峰想要从这里面找到原因，一天一夜之后，林峰合上了书本。

    他一天一夜没有睡觉。

    但是他精神奕奕！

    他终于明白为什么要修炼化龙经了。

    张三爷说了，津门的传经人走的路是对的，化龙经是从人自身来进行变化，要是从津门的传经人来看，这是将地气吸收进自己的身体，炼制不朽之身。

    这门化龙经实在是太深奥。

    林峰一时之间想不明白的。

    林峰没有再想下去，他叫人将药材拿了过来。

    这些药材是早就准备好的。

    都是炼制的差不多的半成品。

    林峰一人将药材炼制成丹药，放上蜂蜜，做成蜜丸。

    一口吞下了这蜜丸，林峰用刀子破开水胆，仰头喝下了这些生水。

    这水胆里面的玉液，冰冰凉凉，蜜丸顺着玉液的落到了林峰的肚子里面，林峰“哇”的就一声吐了！

    服侍他的男女听到声音，忙不迭的赶过来，就看到老爷吐出了黑色的污血，顷刻之间，有一拳头那么大。

    不等他们靠近，林峰指着外面说道：“都出去，今天我不见任何人。”

    那些男女面带忧愁的离开，林峰再次趴着床开始呕吐。

    他并不感觉到疼。

    这丹药一下肚子，特别是这水一进肚子，丹药和水在他的肚子里面，就形成了奇妙的反应。

    林峰也不痛，也不难受，就是抑制不住的想要往出来呕吐东西。

    过了一会儿，林峰更是感觉肚子疼！

    “我就知道！”

    林峰咬牙切齿说道，他去了两三趟厕所，随后将自己泡在了温泉里面。

    拉肚子止住了。

    他身上不断出汗。

    也不是说汗水像是泥浆一样那么夸张，他只是不断的往外面冒汗，汗水带出来了一种奇怪的酸味。

    林峰有些后悔自己没有带回来一些电解质水，上吐下泻发虚汗，他还真怕自己一个撑不住，化龙经还没有修炼，先就去了。

    想到电解质水，林峰忽然想到了什么，他身上，三鬼跑出去，将千年老参拿了过来。

    打开盒子，老头子一脸无辜的看着林峰。

    林峰对着老头子森然一笑。

    过了一会儿，林峰就手里就多了一碗浓浓的参汤。

    他捧着参汤，一口气灌了下去，舒坦的呼出了一口气。

