    斯科特很郁闷。

    他没想到契约召唤竟然会随机到自己头上。

    当然，这不是最糟的，最糟的是他竟然是来到了战场。

    斯科特很清楚次元战场有多凶险，就算是英雄，在这里也照样可以被打成肉泥。

    不过他还是迅速稳定了一下心神，看了看猴子道：“你就是我的契主？虽然我响应契约而来，但我希望你明白，这是合作，我不是你的奴仆，你最好别把我往死里用。”

    斯科特不象洛基达斯维达那样是分身，他是本体，所以是真不想死在这地方。

    猴子眉开眼笑：“放心吧，不会的。”

    斯科特已道：“现在什么情况？君临呢？”

    “他在城里，暂时不会出现。”蓝蓝道：“我们现在的任务是攻打那座山头。”

    斯科特看了下画面，道：“一个钻石，五十个黄金，魔法法师。竟然还有灵能枪？这是星光文明的科技，这里是什么位面？”

    “星火位面。”吕振华道。

    “原来是他们，那你们找对人了，我们可是和他们打了好久。”斯科特一笑道，指指画面道：“别信这个，星光文明最擅长隐匿。我敢说，在你们看不见的地方，一定还藏了大量的隐身士兵。”

    “我们使用了系统出品的侦侧装置。”吕振华道。

    “没用的。”斯科特摇头：“这里是中级位面，星光文明是超级文明，就算是高级候选者的侦查道具都能骗过去。只有能力才是根本。就算这个位面的科技潜力限制了，他们也有办法应对……除非他们一开始就不知道你们来了。他们知道吗？”

    吕振华等人苦笑。

    怎么可能不知道。

    “那就别想着强突了，我敢保证你们突进过去就是送死。”斯科特摆手道。

    吕振华等人面面相觑。

    猴子道：“我们的任务就是拿下天狼峰。”

    “但你们是自由的，对吗？”斯科特反问。

    大家都是老打交道的了，彼此都知根知底，斯科特已道：“不要受命令的摆布，你们是候选者，不是炮灰，你们有自己的安排。”

    吕振华没想到斯科特会这么说，天空中炮弹还在呼啸，到处都打成一片。

    一名候选者道：“头儿，里尔那边传来消息，问我们为什么还没有行动。”

    “让他等等！”吕振华道。

    他转头问斯科特：“那你说我们现在该怎么办？”

    “从现在开始你们听我指挥。”斯科特不客气道。

    大家你看看我，我看看你。

    你是召唤生物啊！

    我们听你的？

    好吧，你不是一般的召唤生物，不过这还是让大家都有些无奈。

    斯科特看出他们的犹豫，他笑道：“因为身份？你们终究还是放不下这狭隘的偏见。”

    “我们没那意思。”吕振华想解释，却又不知该从何解释起。

    还是蓝蓝道：“问君临的意思吧。”

    不好下决定的时候就甩锅。

    君临到是很干脆。

    听他的。

    斯科特在漫威位面和星光文明打了很多场仗，经验绝对丰富。

    下一刻斯科特已道：“我需要XI型能量集束器，从系统购买。”

    “你能用？”吕振华诧异。

    “漫威位面现在也有系统了。”斯科特回答。

    干！

    忘了这茬。

    毫无疑问，漫威位面如今的一大突破点，就是许多幻想生物拥有了使用系统道具的能力。

    猴子已迅速兑换了一台XI型能量集束器。

    “三万积分啊。”猴子肉疼。

    “你会觉得物有所值的。”斯科特回答。

    这台能量集束器看起来有点象雷达，一个大大的锅面，中央还有一个能量柱，用来释放能量，两边还有两套能源组，可以输入能量。

    斯科特找来几名魔能候选者，让他们负责充能，自己则将集束器的一个能量导流装置拆了下来，动作娴熟无比。

    然后他将自己的双眼对了上去。

    摘下墨镜。

    下一刻，腥红光束通过集束器，化作一片红光，仿佛能量巨炮一般轰在天狼峰的山头。

    天狼峰头瞬间炸起一片凶猛烈阳，火光与爆炸肆虐山头，魔法守护罩已爆发出一片强烈光焰。

    “哇哦！”猴子兴奋的大叫起来：“太过瘾了！”

    这一下的威力，绝对是大师巅峰级数的全力轰击，已经立于中级位面的顶峰，可以轻易将一座山完全削平。

    就连法师团的魔法罩守护都在这攻击下摇摇欲坠。

    斯科特也不废话，对着山头继续猛轰，一道又一道激光炮落在天狼峰山头上，随着那一连串的狂野冲击，魔法罩摇摇欲坠，最终轰然崩塌。

    随后是又一道激光炮落下，整个山头便炸起恐怖光焰，更有不少隐身士兵纷纷从山头现形，凄厉哀嚎着落下。

    斯科特说的没错，果然还有隐藏的士兵。

    就在这时，天狼峰上已飞出一群人，对着屏山坳飞来。

    斯科特戴上墨镜，看了一眼，道：“让他们进攻，比我们进攻，要好得多，对吗？”

    吕振华也乐了：“没错。不过魔能炮还在。”

    “我需要休息五分钟。五分钟后，我负责摧毁魔能炮，至于这里的战斗，就交给你们了。”斯科特说着已找了处角落坐下。

    刚才的轰击，对他来说显然也负担不小。

    “那就干吧！”吕振华喊了一声，所有候选者同时呼喝着，应向冲来的士兵。

    ————————————————————

    安城。

    外面炮火连天，城里到还算清净。

    酒店里，君临正在吃瓜子，手里则拿着一台电脑，看着外面传入的战争画面。

    叶清弦道：“斯科特把天狼峰的人逼出来了，看样子还不错。”

    “那么接下来，也该我们了。”君临把手里的瓜子一丢：“走吧。”

    众人已离开酒店。

    行动早已计划好，罗伯特和麦子去机场，去破坏那里的基础设施，最好能摧毁一些战机和魔法空艇。

    叶清弦，君临和海尔兄弟则前往指挥中心。

    指挥中心就在安城城主府。

    他们大摇大摆一路前行。

    路上，君临对叶清弦道：“记住，棋手别找加勒特利。”

    “怎么？”叶清弦问。

    “我刚刚想到，星光文明是科技文明，他们可能拥有小型随身智脑，你知道这种玩意可能只需要一秒就能扫描所有规则，然后下一秒就知道具体应对方案。你的棋子还没升级……”

    “明白了。”叶清弦点头：“那就把瑞兹乐芙兰他们给拉进去吧，反正也没积分。”

    “没错！”海尔兄弟一起点头。

    命运战棋收益率低，最适合对付没什么好处的对手。

