    皇后闻听这句话，整个人也是愣在了当场，有些尴尬的抬头看着擎玉昭此时已经露出来那不耐烦的感觉。

    恍然间她突然想起来，这正是自己以往最喜欢的举动，没想到却惹起了他的不快。

    皇后心中虽不好受，但却还是谨小慎微的低声说道：“皇上，臣妾……知道了，日后一定会小心！”

    看着她那乖顺的神情，却总觉得是少了些什么，擎玉昭难免叹口气说道：“终究不过是个替身……”

    如此明目张胆的话语，让皇后脸上瞬间挂上了尴尬的神情。

    可擎玉昭却已经没了心情，摆着手说道：“明熹，会祁阳宫吧，朕有些累了！”

    这一举动确实是十分打脸，皇后的脸上此刻阴晴不定，可却还是不免要露出笑容，低声安慰道：“皇上，您自己个儿要注意身体，就算宸妃去了，臣妾相信皇上……”

    “行了，真是哪壶不开提哪壶，朕现在的心情才刚刚好了一点。”擎玉昭不悦的说着。

    等这边才刚刚送走了皇上，皇后就已经恼怒的将房中的东西砸的细碎，抬头阴鸷的吼道：“滚，都给本宫滚出去……”

    “娘娘，你还是息怒，这有些事情，等到皇上想开了……”

    “滚，本宫叫你滚出去，没听见是不是？”皇后恼怒至极的吼着。

    那老嬷嬷吓得微微一颤，最后低着头走了下去。

    本来还尚且温暖的身子，此时却好像坠入谷底一般的冰冷，抬头看着镜子，现在却是愈发的开始憎恨起自己的这张脸来了。

    皇后似乎很是厌烦，转身上了床，百无聊赖的躺在那里，最后闭上了眼……

    一夜之间反反复复，总觉得心头窝火，身上也不自觉的有些刺痛、瘙痒夹杂着燥热，以为是在睡梦之中的皇后并没有多大的反应，只是翻过来调过去的一直折腾着。

    直到第二日清晨，外面的阳光已经射入飞云宫，可此时倒在床上的女人确实没有一点精神。

    全身有些慵懒的趴在那里，想要睁开眼睛，此时才发现有些困难与酸涩，翻身又觉得身子一阵刺痛，不耐的对着外面吼道：“来人，给本宫梳洗！”

    一直站在外面的宫人闻听此言，一个个低着头走了进来，像是很谨慎一样，走到了床边，低声说道：“皇后娘娘，您起了？……”

    就在她错愕至极，身后一声巨响，那端着水盆的小宫女已经吓得将水盆掉落在地。

    彻底惊醒的皇后恼怒的起身，想要睁开眼，却发现似乎有什么东西遮挡了她的视线，身子每动一下，都会觉得钻心的疼痛，让她忍不住低下头去……

    “啊……啊……这到底是怎么回事？”皇后惊恐万分的吼叫着，眼见着自己全身上下那赤红的有如水泡一般的红点，吓得她全身一阵瑟缩……

    “这，这……”那老嬷嬷也跟着抖了一下身子，缓缓低下头，像是也有些不知所措。

    “混，混账东西，还不快传太医？难不成还要让本宫这样不成？”

    这一声怒吼，终于让众人回眸，老嬷嬷连连摆手，一群人退了下去……

    等到太医到来之后，轻微的撩开了幔帐，看着那裸露出来的雪白手臂上红里透着亮的水泡，一群人吓得跪倒在地。

    霓裳有些惊恐不安的看着他们的神情，大声吼道：“你们这是什么意思？还不快起来？本宫这到底是怎么了？”

    “皇后娘娘，你这，这……据臣查看，您这似乎是……似乎是……”

    后半截的话始终是说不出口，皇后有些暴怒的吼道：“似乎是什么？”

    “皇后娘娘，您这……似乎就是民间所说的天花……”

    “天花？”整个人愣在那里，还没等她有所反应，这飞云宫里的人已经都慌不择路的冲了出去，就连那一直说要效忠与她的老婆子也是一脸惊魂的站到了门口之处。

    “你们……你们可不要胡说，本宫一直深处深宫之中，又怎会生出这种病来？你们倒是好好的看清楚啊！”

    可是那群人似乎也有所畏惧的倒退了几步，低声说道：“娘娘，这种病发起来可是要传染的，所以……臣以为，娘娘现在最好还是静养，臣会为娘娘开出一些药方，让您调养……”

    “我，你这是什么意思？难道你是想要让本宫在这飞云宫里自生自灭？你们好大的胆子！”皇后一拍床板，大声怒吼着。

    “皇后娘娘，这种病切忌不要发怒，否则病症会更加严重，而且……依臣所见，娘娘现在脸上似乎除了眼睛浮肿，并没有长出什么东西来，应该还属于病症较轻的时候。”

    “脸上？我的脸……”皇后突然惊恐万分的抚摸着自己那张还算是平整光滑的脸颊，却只有她自己清楚，那张人皮面具下面此刻也是一阵火烧火燎的疼痛难忍。

    抬头又看着众人，继而低下头说道：“你们给本宫听着，这件事决不可外传，就说本宫现在抱恙，得了风团，见不得风，更见不得外人，所以你们胆敢，本宫一定要了你们的性命！”

    下面的几个太医闻听，却是有些惶惶不可终日，宫里出了天花这是何等的大事？难道这件事还要瞒着皇上不成？

    正在思量之间，床上的人已经勃然大怒的吼道：“难道你们就都不怕死？”

    几人抬眸看了她一眼，却是抱着药匣子慢慢的朝着门口蠕动，最后冷声喊道：“娘娘，这件事……臣可是做不了主，还是要交由皇上定夺……”

    说完这句话，他们几人就已经爬了出去，皇后吼道：“来人，还不快给本宫煎药……”

    可此时的飞云宫中，大多数的人都已经躲到了院子里面，只有那老嬷嬷站在门旁，瑟瑟发抖的说道：“娘娘，老奴以为，您……您还是自己好生静养吧！”

    听到这句话，皇后恼怒，想要翻身下床，可就在此时，却突然听到了飞云宫门外有人大声呵斥道：“来人，将这里包围！”

