    

    古神血脉，那是极其罕见的，古神一族极其的稀少，但强大的可怕，暗天大魔王看着唐银，眼眸之中浮现一抹异色。

    “轰轰轰！”

    然而此刻的唐银，没有去理会暗天大魔王，在唐银的身上，一个个的魂环亮起。

    “嗯？”

    “这这这······”

    “这是什么修行之法，我为何从未见识过？”看见唐银身上的魂环，暗天大魔王的眼眸之中，浮现一抹忌惮之色，这魂环，他真的从未见识过，看着魂环亮起，实力更加强大的唐银，暗天大魔王眼里浮现一抹凝重之色，他的实力虽然强大，但是对面如此诡异的唐银，丝毫不敢托大。

    “魂环，古神血脉，怎么可能拥有这等古怪的修行之法，古神一族我可是见过的，但是修行之法，与他完全不同，难道这是从未出世过的界域修行之法不成。”暗天大魔王心里暗暗揣测，唯有未出世过的界域修行法，才可以解释得通。

    “大须弥锤法！”

    唐银嘶吼，昊天锤锤魂出现在唐银的手中，下一刻的唐银手里昊天锤化为一柄巨大无比的战锤，直接对着暗天大魔王就是狠狠的一锤砸出。

    “嗯？”

    “好可怕的威压，这是战魂，战魂真身吗？”

    暗天大魔王皱眉，知道这一击的可怕，不敢大意，而且此刻在一旁还有两位存在，他可不想在阴沟里翻船。

    “破！”

    暗天大魔王手里的黑色战戟一震，直接对着唐银的攻击就是一戟杀出。

    “轰！”

    两股惊天的力量碰撞在一起，唐银的身躯在虚空之中倒退了千米的距离。

    “斩！”

    然而此刻的肖战已经对着暗天大魔王出手，手持人皇笔一笔点出，可怕的杀戮之力锁定了暗天大魔王。

    “该死的，竟然是文道修士！”

    暗天大魔王神色阴沉，只能放弃追杀唐银，对着肖战杀去。

    “嗖！”

    李牧虽然只是半步真仙的境界，但是此刻也没有闲着，在李牧的眉心一枚神文瞬间出现，正是李牧的天字神文，这瞬间的李牧，天地之力覆盖而来，在方圆十里之地，都在他的天字神文增幅之下，在神文的增幅下，李牧的修为踏足真仙了。

    “斩！”

    手持利剑的李牧，速度丝毫不慢，对着暗天大魔王杀去。

    被暗天大魔王击退的唐银，没有立即参与厮杀，而是沉思了片刻，“果然，对力量的掌控不够，真仙的力量，我还是无法发挥出来，怪不得公子暗示我们进入域外战场，只有厮杀之中，才能最快的掌控自己的力量，知道自己的不足，否则永远仅仅只是温室之中的花朵而已，不堪一击。”

    唐银沉思了一下后，对着暗天大魔王杀去。

    半日之后，暗天大魔王气的吐血，自己半步天仙，竟然只能与三人厮杀的势均力敌，唯一值得庆幸的是，三人的仙力比不上自己，已经快耗尽了，斩杀对方只是时间的问题了。

    然而在暗天大魔王觉得胜利在望的时候，三人瞬间退回到狱王鼎的身旁，肖战笑道：“不打了，差不多了，继续战斗下去也没意思，反正我们三人之力，无法杀死你的，结束吧！”

    “嗯？”

    “走，现在你们还走得了吗？”暗天大魔王目光森寒的道，他哪里不知道，肖战三人，刚才纯粹的就是拿他熟悉力量而已。

    “走吗？”

    “我什么时候说过要走了，我是说，这场战斗到此结束吧！”

    肖战的声音落下，在肖战的手心，出现了那盏青铜古灯。

    “不好！”

    在青铜古灯出现的瞬间，暗天大魔王直接绝望，转身就逃，但是在青铜古灯下，哪里逃得了，直接被青铜古灯的力量抹杀掉，尸体被狱王鼎收走。

    “走了，此地不可停留！”

    三人急忙进入狱王鼎之中，催动狱王鼎挪移离开。

    “战斗，果然是成长的最好方法，总算是真正的掌控力量了。”李牧笑道。

    “唐银，你在看什么呢？”

    肖战与李牧惊喜之后，目光落在了唐银的身上。因为此刻的唐银，死死的盯着狱王鼎内开辟的一处空间，哪里正是神兽望月的尸体。

    “我感受到这望月的尸体之中，似乎有着一道生机，但是很弱小，不知道是不是我感应错了。”唐银皱眉道。

    “生机吗？”

    听见了唐银的话，两人的神色一变，目光立即落在望月的尸体上，下一刻的两人，浑身一震。

    “果然存在生机，走，咱们三人去看看！”

    下一刻三人直接出现在望月的尸体内部，在望月的体内，三人浑身一震。

    因为此刻的望月体内，竟然存在一枚卵，望月的卵。

    “竟然孕育了一位后代，唐银你炼化了古神精血，能化身古神了，这望月对你有用吧！”李牧的眼睛亮了，炙热的看着唐银。

    “嗯，确实对我有用！”

    “果然，公子做的每一件事，看起来仅仅只是随意为之，但是对我们都是有天大的好处，若是不能领悟公子的暗示，那么就会错过了一场天大的机缘啊。”

    “你们说咱们不来域外战场，我们是不是不知道自己的不足，我也不可能得到古神一族的伴生神兽望月之卵。”唐银神色凝重的道。

    “不错，公子料事如神，先是古神精血，后是青铜古灯开辟了世界，镇压了时空通道，又是狱王鼎，有着穿梭之能，让我们遇见了望月，让唐银得到了古神的伴生神兽，我们也在战斗之中，知道了自己的不足。“肖战深吸一口气，对于李忆昔那是敬畏无比。

    “不错，公子不愧是无上存在，料事如神。”

    “现在暗天大魔王已经死了，我们赶快擒拿这里存在近三亿的天魔吧，擒拿之后，我们还是先回去，这里我感觉不怎么安全。”肖战深吸一口气，看着两人说道。

    “好！”

    下一刻的三人，驾驭狱王鼎到了暗天大魔王的老巢，将无数天魔擒拿，驾驭狱王鼎回到浩然天。

    然而三人不知道的是，三人离开后不久，他们杀死暗天大魔王之处，虚空之中出现了一对巨大无比的古神之眼，眼睛之中，尽是愤怒之色。        

