林承谨看了木凌一眼，笑道：“我也跟着比较好，我知道千年的乌灵筋在哪个地方，这样比你们盲目去找要节省很多时间。”
　　“那我也要跟着，我……”薜凯之说着，然，话还没说完就被打断了。
　　“行吧！就他们三人跟着我，其他人就算了。”凤九看向他们，道：“你们先出去吧！这秘境动荡这么大，我想外面宗门若是知道，一定会派尊者进来的，在还没有生命危险之前，赶紧离开这里。”
　　闻言，众人相视一眼，这才点了点头：“好！那我们明天就走吧！今天天色也晚了，也不差再等一个晚上再离开。”
　　“嗯，将尸体处理一下吧！”凤九说着，瞥了那不远处的尸体一眼。
　　于是，两名弟子上前将尸体处理掉，他们回到火堆边吃着烤肉，烘着火，只是，因知道了凤九的身份，他们的目光总是似有若无的落在她的身上。
　　最后，凤九直接跃到树上去休息着，两头吞云兽则缩小着，趴在树下眯着眼盯着周围。
　　“怎么就不让我跟着呢？算起来，他也是我们薜家的祖师啊！”薜凯之有些纠结的看着木凌三人。
　　木凌等人笑了笑，并没有多说。他们三人中，两个是他们师尊座下的大弟子，实力自是不用多说，至于林承谨因知道那千年乌灵筋的所在，跟着一起自然也就无可厚非。
　　当然，他们知道，这么多人当中只有他们三人跟着，他们心里也许是会有一定不平衡，但这也是没办法的。
　　“哥，你留在这里面事事都得小心，一定要照顾好自己。”林雨诗不放心的交待着。
　　林承谨微微一笑：“放心吧！我知道的，不用担心我，在这里面我会很安全的。”跟着一名天神巅峰强者，以及有一头超神兽和七阶神兽守护着，在这里面，哪怕是遇到再强大的凶兽，他们也一定会一定会平安无事。
　　木凌和裴子轩两人都跟他们的师弟交待了一下，让他们对凤九的事情闭口不提。众人也表示知道，不会多嘴说起这里面的事情。
　　这一夜，因知道有两头强大的神兽守着，还有凤九在这里，他们睡得很是踏实，直到次日清晨之时，阳光洒落树林，透过茂盛的树叶斜射在他们的身上，他们才悠悠转醒。
　　“天亮了？”
　　他们坐了起来，揉了揉眼睛，定了定神，就见凤九以及木凌几人已经准备好离开，此时正看着他们。
　　见此，他们也没多说什么，只是站了起来，对他们行了一礼后，道了一声保重，这才捏碎了他们身上的传送玉牌离开了这秘境之中。
　　随着他们的离开，凤九看向身边的三人，道：“跟着我走吧！如不到万不得已，它们不会再现出本体，释放威压，所以，接下来的路你们也要打起十二分精神。”
　　“是！”三人应着，心头一提，知道她是想借机训练他们，心下有些紧张之际，也有些期待。
