
“这次我们两只猫女、一只蛇女和龙女打包拍卖，放心，我们提供的可都是未经染指的处女，这可是真正的福利啊！各位买家可不要吝啬哦！当然买到手以后各位也不用担心，虚弱镣铐和禁魔项圈也是赠送的哦！这两种魔法装备按照市价出售，八件也不会少于一万金币的！所以，这次大家可不要辜负了我们的一片诚意哦！”
　　
　　“猫女众所周知，如果驯服以后，那可是让你们*啊！蛇女也不多说了，看看那柔软的腰肢和修长的美腿，仅仅是看看就已经是一种难言的享受了。更不要说那柔软的身体，和那细长的舌头！想想就让人兴奋！”
　　
　　“最后我要隆重的介绍一些这位龙女！也许有人还不知道龙女的功效！龙女可是所有男人的福音啊！首先得到龙女的元阴，即便是个不举的男人，以后也会短时间内恢复男人的雄风，这可不是魔法药剂所能达到的，而且绝不会有任何副作用。当然，如果一个正常的男人得到龙女的元阴，那就会更持久，更强壮！”
　　
　　“其次，龙女可是有用一部分龙族血脉的，不论是巨龙族还是地龙族，只要粘到龙就不会弱了！得到龙女的元阴自然就会吸收一部分龙族的力量，龙族的力量啊！那是多么强大的存在啊！当然龙女的血脉越是纯净得到的力量也就会越强大！如果我要是有钱，我绝对自己偷偷留下来！”
　　
　　台下响起了男人们哄笑声，甚至有人吹起了口哨。图波鸿随着大家笑了一会儿，伸出双手下压，示意大家安静一下。台下的声音渐渐归于平静，只不过偶尔会响起男人吞咽口水的声音，要知道这两种效用不论哪一种对男人来说都是极品啊！
　　
　　当然，身为一名优秀的拍卖师有些事情他是不会说的，比如说吸收龙族的力量并不是百分百的，而是有一定几率的，而且几率还很低。当然，如果龙女的血脉越纯，那么这种几率就会越大。巨龙头上可是不长角的，只有某些地龙才有可能长出来类似鹿角的短角，长角的地龙相对来说都是比较弱小的，当然这是相对其他地龙和巨龙来说的，对人类来说，成年地龙不管长成什么样子，都是强大的存在。
　　
　　虽然图波鸿没有说，但是不代表所有人不懂，至少VIP包厢里的人就都是清楚的，就算不清楚的，也会在进入包厢之后看到屋子里放着的拍品详细介绍。这群大人物可以为了自己喜欢的东西一掷万金，但是绝对不会做冤大头，如果拍品的瑕疵对他们有所隐瞒，后果绝对会非常严重。
　　
　　“相信很多人已经嫌我这老头子啰嗦了，话不多说，现在开始举牌拍卖！底价十万金币，每次加价不得少于一千金币，竞拍开始！”
　　
　　随着图波鸿的话音一落，台下的买家争前恐后的举起了手牌，女奴们的价格直线飙升，很快突破了三十万大关，价格还呈现着激烈上升的趋势。
　　
　　本来图波鸿还在想为什么聚财缘拍卖会不将这些女奴一件件的拍卖，而是要一起拍卖，现在他有点明白了。
　　
　　如果一件件的拍卖，龙女肯定会拍出来很高的价格，但是猫女和蛇女就不一定了，大家都在关注龙女，自然对猫女和蛇女的关注度就不一样了。
　　
　　猫女和蛇女再好，也不过就是个不太普通的女奴罢了，怎么可能像龙女那样有无限的可能，虽然可能性很低，但是能让一个男人百分百恢复雄风甚至更上一层楼就足以让男人们疯狂了。
　　
　　当女奴们的价格被拍到了三十五万的时候，一间VIP包厢的人出手了，直接拍到四十万。大厅内的人短暂的安静一会儿之后，突然一个人犹豫着举起了牌子，四十一万，举牌子的正是恶狼佣兵团的少团长弗里达。
　　
　　雷蛇佣兵团的少团长雷环宇诧异的看了他一眼，他没有想到，弗里达竟然对那龙女感兴趣，有些玩味的看着弗里达，眼神不停的在他下身扫视着。
　　
　　弗里达自然看到雷环宇不怀好意的眼神，弗里达冲他竖起来一根中指，下体还不停地上下耸动了几下示威一般看着他。
　　
　　弗里达自然不会是个无能之辈，这个龙女是他们恶狼佣兵团经过商议决定购买下来的，虽然觉醒力量的几率低，但是不代表没有，万一觉醒了呢？这也是他此行目的之一。
　　
　　弗里达和雷环宇单挑的话相差不大，但毕竟还差上一线，如果他能觉醒了，那还不是吊打雷环宇？到时候谁是龙城第一佣兵团就两说了。
　　
　　所有人都看了一眼刚才报价的VIP包厢，VIP包厢的人没有再报价。VIP包厢内一个明显纵欲过度，眼眶发黑，脸色发白的男子气急败坏的摔碎了一个杯子。
　　
　　他不是不能继续报价，也不是没有钱，但是他怕被其他大贵族知道自己已经由于纵欲过度快要不行了。他现在一直都是靠着药物顶上去的，但是长期用药导致身体透支的越来越厉害了。
　　
　　他本来想的是，自己报一个高价，下面的人看到是VIP包厢多少会给自己个面子或者有所顾忌。
　　
　　如果自己一次竞拍成功了，大家可能认为自己就是玩玩，也许对这些女奴有点儿兴趣，可是没想到竟然有人横插一腿。
　　
　　如果这时候自己再往上加，难保不会有人怀疑自己的性能力。自己家族马上就要为他联姻了，对方也是一位大贵族的千金，如果这时候被发现自己功能不行，那是会出大问题的。所以他只能咬牙切齿的恶狠狠的看着恶狼佣兵团的少团长弗里达。
　　
　　他曾经派人私下里找过武明哲，想要私下里花八十万金币把这名龙女买走，可是武明哲没有同意。如果没有对外宣传出去的话私下里交易也就算了，但是已经宣扬出去了，武明哲就没有这个权利了，商会的名誉如果受损可不是他武明哲能承受的。
　　
　　所以他虽然暗恨武明哲可是也没有办法，武明哲说的确实在理，而且聚财缘商会也不是他能左右的，所以他想直接四十万拍下来，让聚财缘商会受点损失，给武明哲一个教训以泄心头之恨。没想到竟然钻出来个弗里达破坏了自己的算盘。
　　
　　弗里达还没有觉悟到，他在无意中得罪了这么一号人物，否则他肯定会后悔这次决定的。
　　
　　看到VIP包厢里的人没有继续竞价，弗里达松了口气。如果VIP包厢的人继续竞价，他就只好放弃了，他们佣兵团还是惹不起大贵族的。
　　
　　“四十一万五。”雷环宇一脸玩味的看着弗里达，随口报了一次价格。
　　
　　弗里达看着雷环宇眼中充满了愕然，这家伙到底是想要跟我争还是只是往上抬价？他就不怕砸在自己手里？
　　
　　不过想归想，弗里达还是举起了手牌。
　　
　　“四十一万六。”
　　
　　“四十二万！”
　　
　　“四十二万五！”
　　
　　“四十三万！”弗里达使劲儿咬着牙，眼睛恶狠狠的看着雷环宇。
　　
　　要不是雷环宇，也许自己四十一万就拿下来了，他此时对雷环宇的怨念更深了。
　　
　　“四十四万！”雷环宇挑衅的看着弗里达，大有你不跟我就买走了的意思。
　　
　　四十多万已经超出了大部分人的能力了，就算有能力竞价的看到第一第二两大佣兵团这么抬杠的竞价也放弃了，这时候竞价很有可能会同时得罪两家最大的佣兵团，得不偿失。
　　
　　弗里达已经有些不淡定了，他的底线是五十万，照现在这样下去，他不知道五十万到底拿不拿得下来。
　　
　　李振邦此刻的注意力全然不在他俩身上，他总觉得那个龙女有些眼熟，所以一直在盯视着她。他知道自己绝对不认识她，可不明白为什么她会给自己一种熟悉的感觉。
　　
　　……
　　
　　“四十六万！”弗里达已经不举牌子直接吼了起来。
　　
　　图波鸿看到弗里达和雷环宇疯狂的抬价心里早已经乐开了花，俩人现在还在抬价，他一句话没有插过，他很清楚，现在还不到时候，当有一方露出疲态以后，才是他大显身手的时候。
　　
　　拍卖席上，所有人也没有出声，生怕哪怕咳嗽一声都会影响到两个人的抬价。现在的场面很冷清，只有两个人在对峙，但是这份对峙又把拍卖会推向一个又一个*。
　　
　　“四十七万！”雷环宇看着弗里达有些发红的眼睛，犹豫了一下，他并不想把这些女奴拍下来，龙女对他来说也没有什么意义，但是让弗里达多出点血，自己后面的拍卖就会有很大的优势。
　　
　　弗里达眼睛瞬间变得通红，马上就要到了自己的极限了，本来自己势在必得的拍卖竟然因为雷环宇而出现了一些变化。
　　
　　“四十九万！”弗里达用从牙缝里挤出来的声音，低吼道。
　　
　　VIP包厢内的那名男子此刻虽然很镇定的坐在椅子上，但是紧握椅子扶手的双手还是出卖了他此刻的内心。他此刻希望的是雷环宇继续加价，只要不落在弗里达的手里，他就觉得有种报复的快感。
　　
　　雷环宇思索了一下，猛然抬起头，“四十九万五！”
　　
　　这一下很冒险，他推测弗里达的底线应该是五十万左右，但是他不确定弗里达是否会真的跟下去，如果弗里达不跟，那么自己就只能五十万买下这几个女奴，但是后面的拍卖就会很被动。但是以他对弗里达的了解，如果他的底线是五十万，他一定会报价。
　　
　　弗里达此刻也清楚，如果他放弃了，那么雷环宇此刻只能吃个哑巴亏了，但是他做不到，没有人可以永远被理智所支配。更何况面对雷环宇的时候，他从来不是个理性的人。
　　
　　“五十万！”弗里达报完价之后，就一屁股坐在了椅子上，使劲儿的喘着粗气。他知道，雷环宇绝对不会继续报价了，因为他本来就没准备买这些女奴。
　　
　　果然，雷环宇没有再继续报价，而是露出一丝神秘的微笑，自己赌赢了！
　　
　　图波鸿的声音适时响了起来，“这些女奴现在报价五十万，还有没有人继续跟进了？这可是千载难逢的机会啊！龙女错过了，下次可就不知道会什么时候才能碰到了！”
　　
　　任凭图波鸿说的如何天花乱坠，雷环宇都已经无动于衷了，图波鸿也只好适可而止了！
　　
　　“五十万第一次，五十万第二次，五十万第……”
　　
　　“六十万！”
　　
　　非常抱歉，更新到底还是晚了，不经意间已经凌晨了！
　　
　　实在是没有办法，老婆今天发烧39度，从医院回来已经六点多了，我出去买菜做饭，还要照顾发烧的老婆，等一切收拾妥当以后，已经快九点了！等真正开始写的时候已经快要十点了！我已经尽力了！

