    第321章321【两更合一】弓虽了战神

    再醒来时，赢无月横趴在一根巨型枝丫上。

    那枝丫表面上看起来是棕色的，树皮因为没喝饱水，到处乱乍，皮下却泛着火焰般的红。

    是麟火树。

    她找到了！

    体内仅剩的灵力，加强了她的夜视能力，赢无月四望，发现这里是深渊的最底层。

    暗无天日，冰水环绕，却一点也不冷，她甚至可以在冰水中呼吸。

    是避水珠。

    小腹中，一颗极小的珠子闪了一下。

    赢无月第一时间寻找萧承绍和惊情剑。

    就在这时——

    “魔祖，你醒了。”

    一道老态龙钟的嗓音忽然在深渊中响起。

    赢无月蓦然起身。

    “麟火，你没有沉睡？”

    “我一直在等你。等你来履行你当年的承诺。”

    承诺？

    赢无月征愣了半刻。

    “我不记得我承诺过你什么？”

    “哈哈哈哈，不愧是魔祖，千年前早已料到你会经此一劫，派我等守着荒泽，待你醒来。”

    说完，那麟火树忽然挥动起它满身的枝丫。

    “魔祖，千年前，你毁灭荒泽时，曾将自己的记忆抽出，与我的树灵相结合，如今，我将你的记忆还给你，希望，你记得你当年的承诺，还我曾经鸟语花香的荒泽。”

    还有这好事儿？

    曾经的她，竟然抽了一份记忆存在麟火树下。

    赢无月有些激动。

    “自然，我从不食言。”

    话落，只见一枚鸟蛋大小的红色圆球缓缓从树根处浮了上来。

    赢无月能感受得到那红色圆球中附着着的精纯灵力，那是她上古凤凰一族所特有的火灵。

    那是属于她的力量。

    赢无月右脚踏地，猛得飞身而起，朝那红色圆球飞去。

    一人一球瞬间合一。

    霎时间，海量图片潮水一般涌入她的大脑，曾经令她困惑的画面逐渐变得清晰。

    赢无月清冷的眉眼从最初的呆滞到震惊，再到不可思议……

    这这这，这都是些什么啊！

    赢无月瞧着她寄存的记忆，面红耳赤，声音不自然地问道：“麟火老头，我这记忆，你看过？”

    “没有没有，魔祖的东西，老夫怎可随意观看，更何况，这记忆石中有你下的禁制，外人是看不到的。”

    赢无月松了一口气。

    没看过就好，妈的，要是这老妖看到了，她还怎么见人。

    “魔祖，这记忆可是有什么问题？”

    赢无月不好意思地咳嗽了声，“那个，记忆没什么问题，只是这些还不是很完整。”

    “还不完整？”老树妖有些惊着了，赶紧解释，“魔祖，老夫绝没有私吞您的记忆，当初，您就只留了一颗记忆石给我，全在这里了。”

    赢无月摆了摆手，“不是你的问题。”

    是她，妈的，真是不想起来不知道，一想起来，千年前的她还真是有些不是个东西。

    竟然在老树妖这里存了这么劲爆的小H片儿，还是她自己亲情出镜的！

    原来，千年前，与她有过关系的男人，真的是三十三重天上的战神应萧，并且，这事儿，还是她主动在先，见色起意，搞偷袭，把人拐回魔界，用应萧自己的法器捆妖锁，把人捆在她的魔塌上，给强了。

    还不止一次。

    她肚子里那个娃儿，就是她强了人家多次的产物。

    呸！

    不是人！

    不对，她本来就不是个人。

    她与应萧，也只是立场不同。

    并且，那男人后来，还挺享受的。

    若是两人立场相合，不知是多美的一段姻缘。

    只是二人的年龄差距有些大。

    那应萧是应龙族最后一只成年龙，不过300岁的年纪，而她，大了人家700岁不止。

    啧啧，这个老牛啃嫩草啃得，真是太丧心病狂了。

    “麟火老头，我与应萧的事儿，你知道多少？”

    那老树妖一听这话，忽然沉默下来。

    “怎么不说话。”

    忽然，赢无月面前的冰水出现点点波纹，很快，那波纹汇聚成了一副图画，背景是曾经没有被破坏的荒泽大地。

    画面中，穿着一身火红色法衣的她，正将那应萧战神压在身下狂吻。

    隔着冰水画面，赢无月都止不住的面红耳赤，如此急色之人，绝不是她！

    好羞耻！

    她绝不认！

    眼看着两人的动作越来越出格，赢无月一挥袖子，画面猝然碎裂。

    深渊里静得尴尬。

    她强烈怀疑，死树妖看过她的记忆石。

    但她没有证据。

    “我跟应萧之后的事，你知道多少？”

    “回魔祖，刚才的画面，就是老夫沉睡着最后的记忆。”

    赢无月有点生气。

    千年前的她怎么回事儿？

    把这种事做成记忆石留下来，之后的事呢？难不成，还没有她跟应萧滚床单重要吗？

    “魔祖，您的魂魄有损。你记忆缺损，或许与此有关。”

    老树妖忽然说道。

    赢无月挑眉：“你看得出来？”

    “您是魔祖，魂力之强，许是那天上的神都奈你不得，如今却装在这凡人的壳子里，魂魄必遭反噬。”

    赢无月点了点头，“我曾自弃一魂，才入得轮回。”

    老树妖听后，却摇头，枝丫随着他的摆动四下乱晃。

    “这只是其一。”

    “其一？”

    赢无月惊了。

    “你的魂魄中被下了禁制，我看不出那禁制的具体模样，想来，应该是法力高强之人下的，这禁制不仅让你丢失记忆，还无法聚气。

    魔祖，您的魔力应该还没有恢复吧？”

    “是这样，我一路走来，靠惊情剑的灵力勉强维持。”

    “嗯。”老树妖点头，“凡界虽然灵力稀薄，却也不是完全没有，如果你灵魂中的禁制解除，兴许，修炼个几百年，也可达到您破壳时拥有的灵力。”

    破壳？

    赢无月嫌弃的瞥了瞥嘴，那不是跟个吃奶的娃娃一样。

    “等不了百年了，尽快呢？”

    老树妖想了想，“凡人之躯没可能，敢问魔祖，您的尸身可还在？凤凰涅槃不死，获得重生，魔祖兴许可以一试。”

    尸身？这个问题也许可以回去问问小和尚。

    “老树妖，我现在是个凡人，灵力也不足，当年答应你的事，恐怕得先食言了，等我找回尸身，恢复了灵力，再来帮你重建荒泽，我赢无月说话算话。”

    老树妖闻言，沉默多时没有开口。

    “魔祖说得，老夫自然相信，但老夫沉睡千年，怕等不了下一个千年，老夫想跟魔祖讨一个定心丸。”

    赢无月心里咯噔一下。

    “你想要什么？”

    一条枝丫精准朝赢无月戳来，赢无月眉眼一厉，就见那枝丫忽然转向，朝她身后戳去。

    昏迷中的萧承绍被枝丫捆成了个蚕蛹状，浮在半空。

    “老夫要他，只要转世为人的应萧上神留在荒泽，想必魔祖会竭尽所能，缩短重建我荒泽的时间。”

    “你找死！”

    (本章完)

