    显然，他就是鉴定师。

    片刻之后，他将手里的丹药递还给了面前那人，摆摆手。

    旁边的小丫鬟便走上前，语气清冷的朝那人解释，“先生，你的丹药未过审，请离开吧。”

    她这么一说，面前那人表情先是一愣，随后怒了起来。

    “怎么可能？那名炼药师可告诉我说，这是一枚四品丹药，怎么可能不过审？四品丹药难道你们都不收？”

    小丫鬟也不动怒只微微一笑道，“你的丹药之所以不过审，是因为它连一品丹药都不是，只是一个状似丹药的药丸罢了，更别提什么四品丹药，请离开吧。”

    “啪！”

    那人一掌拍到桌上，震得纸都颤了颤，“你放屁！这明明是四品丹药，你竟然敢说不是丹药？”

    “你们这什么狗屁鉴定师？什么狗屁拍卖场？四品丹药都鉴定不出来，还说什么狗屁？你……”

    “来人，有人捣乱！”

    那人话未说完，小丫鬟便面不改色的冷喝一声。

    只刹那，鉴定室外便气势汹汹的走来了四名虬髯大汉。

    他们面无表情身材高大，身上健壮的肌肉棱理分明，居高临下的杏眼一瞪，便给人一阵难言的压力！

    “你，你们要干什么？”

    男子有些害怕了，往后退了两步。

    小丫鬟面无表情的朝几人递了个眼色，几人便一起动手按下了捣乱的男子。

    “住手，你们放开我，放开我！”

    男子被拖着出了鉴定室，任由他怎么哭喊，也没有人放开他。

    屋子里的人仿佛习以为常，鉴定师依旧老神在在，小丫鬟依旧面无表情，“下一个。”

    队伍前面立即有人上前，先是掏出一两银子放进旁边的方盒子里，这才小心翼翼的将手里的丹药递了上去。

    云苏看得挑了挑眉，拍了拍前面一人，“这是做什么，鉴定还要收钱？”

    “嗤。”那人像看白痴一样的打量了云苏一番，像是不明白怎么会有这样的傻叉问题。

    “你以为拍卖场开慈善的啊？免费给你鉴定？”

    云苏，“……”貌似她已经没钱了，更别提一两银子！

    前面老者一番精细的鉴定，最后终于点了点头，“四品丹药，回春丹，品质不错，可以留下。”

    说着，鉴定师在桌上的白纸写下鉴定结果，一边小丫鬟便扬声开口，“审核通过。”

    听到结果，拿出丹药的那人脸上才露出笑意。

    鉴定师留下丹药和文书，小丫鬟便扬声唤道，“下一个。”

    即便这鉴定费高得离谱，却还是有不少人前来鉴定。

    当然，能得到肯定留下来的，不多。

    等了将近两盏茶的功夫，小丫鬟扬声“下一个”，云苏上前，将一只小巧的瓷瓶拿了出来。

    倒出了里面的丹药到鉴定师面前的锦盒。

    “老先生，我这里已经没钱了，你看能不能通融下，这一两银子的鉴定费，从我的丹药拍卖钱里面扣。”

    云苏赔上笑脸，话刚说完，身后便传来了嗤笑。

    “通天拍卖场的鉴定室，概不赊账！”

    “这人莫不是脑子有坑，竟然敢来通天拍卖场赊账？哈哈哈，等下肯定要被轰出去！”

    “没错没错，之前我就见一个人被轰出去了，就是没钱鉴定。”

    “切，连一两银子的鉴定钱都没有，还敢来拍卖丹药，估计那丹药也是假的吧？嘿嘿嘿。”

    身后议论声不断，云苏表情微冷，凉凉的瞥了一眼那些站着说话不腰疼的人。

    一边主持秩序的小丫鬟也开口阻拦了。

    “通天拍卖场，无赊账之说，若阁下没有鉴定费，就离开吧。”

    小丫鬟目光淡淡的看着云苏，显然见过不少像云苏这样的人，虽然没有嘲讽，但态度很强硬。

    云苏有些恼怒，但面上依旧不动声色继续道。

    “老先生，这是三品丹药生血丹，以你的本领应该一眼便可以分辨真假吧？”

    看云苏还不死心，身后那些人的嗤笑声越发大了。

    “看着吧，肯定要被轰出去……”

    鉴定师本懒得理会云苏这样的人，听她这么说，抬眼漫不经心的瞥了一眼她拿出来的丹药。

    这一瞥，鉴定师的眸子微微一亮。

    这颜色，这气味，看着的确是三品生血丹！

    “你有一组生血丹？”

    他终于有兴趣的问了一句，云苏点点头。

    一组五粒，但她其实有很多组。

    “行，的确是三品生血丹，而且品质上乘，可见炼制之人的炼药术极为高超！”

    “这一两鉴定费，从拍卖金里面扣了。”

    老先生已经将面前一粒生血丹仔细看了，得出了结论。

    众人傻眼了，老先生给鉴定了？而且还同意了鉴定费从拍卖金里面扣？

    云苏松了口气，脸上依旧带着笑，“多谢老先生，不过能不能麻烦您再帮我看看这些，等下一块拍卖。”

    话毕，云苏将身后的包袱当下，取出了里面的十一支瓷瓶。

    瓷瓶手掌长度，用木塞红布盖着，加了特殊的防潮处理，是极为正规的丹药储存药瓶。

    老先生眼睛一亮，“这些都是生血丹？”

    “对。”云苏点头，“还有三粒锻体丹，您给一起看看吧？”

    老先生意外的看了一眼云苏。

    虽说生血丹只是三品丹药，但炼制同样不易，最少得达到四品炼药师，才能够有百分之五十的成功率炼制出三品生血丹。

    而云苏此刻拿出来的生血丹一共十瓶，每瓶五粒，就是五十粒！

    这么多生血丹，还有三粒锻体丹，而且品质都属上乘，想要炼制，积年累月才有，得来不易啊。

    云苏小小年纪就能拿出这么多丹药，必不可能是她自己炼制，那么她背后必定有一位炼药术高超的炼药师！

    这么一想，老先生对云苏的态度越发温和了。

    “好，我给你看看。”

    一边的小丫鬟也意外的看了看云苏。

    三品丹药不少见，但一次性拿出那么多三品丹药来的人，却非常少！

    若这些丹药是真的，那么……这个人恐怕能进通天拍卖场的一号厅了吧？

    小丫鬟思绪纷飞，这边老先生速度很快，不过一会儿的时间便将丹药全都鉴定了出来。

