
　　林诚瘫倒在地的样子把萧瞳逗乐了。

　　“喂！你要不要那么夸张啊？”

　　林诚坐起身，眼巴巴的看着萧瞳，“我在想，刚刚我是不是错过了此生仅有的机会？”

　　萧瞳憋笑，“对！反正我打赌赢了，你没机会了。”

　　林诚更加颓废了，双目无神的看着电视屏幕上第一局的回放集锦。

　　意难平啊。

　　T1前期那么好的开局都能输？

　　线权那么稳前期先锋小龙一条都控不住？

　　Cuzz在干嘛啊？

　　正好，赛后数据面板出来了。

　　林诚差点没绷住。

　　Cuzz狗熊全场输出0.9K，比双方辅助还低。

　　这是人能打出来的伤害？

　　要知道比赛可是进行了足足超过三十分钟啊。。

　　Cuzz但凡大招往人堆里面跳一次都不止900伤害。

　　现在看来，厂长当初的4396真的是越洗越白了。

　　当然，4396之所以被黑了那么久主要倒不是因为伤害低。

　　那场比赛厂长其实单说游戏思路是很出色的，每波反蹲他都做到位了，几乎预判到了小花生的所有动向。

　　但问题就是，七酱每次都在对的时间做了错的事。

　　他每一波机会都抓得很好，从上帝视角看观众好几次都以为厂长要成为救世主了。

　　结果他每次都搞出来辣眼睛操作。

　　盲僧抓下路一通操作发现没有能量释放二段Q，大招踹人之后Q不准···这些低级失误当时把观众给拉扯麻了。

　　典型的操作跟不上意识。

　　而Cuzz这一局比厂长还过分，属于操作和意识都没有。

　　全场硬逛，一次主动GANK都没有发起就不说了，前期三四次拼惩戒一次都没有赢过，疯狂丢资源。

　　唯一的一波5V5团战Cuzz就更离谱了。

　　满血狗熊不敢去拼惩戒，交大招往后跑还闪现撞墙，白给火龙魂不说也连累队伍被团灭。

　　也亏林诚不抽烟。

　　不然他估计抽完整包烟都想不出来这操作Cuzz是咋打出来的。

　　当然，选手的状态确实也很玄学，不能因为前几场T1打得好就认为他们下一场就能打得好。

　　电子竞技嘛，一切皆有可能，有输有赢很正常。

　　林诚只能这样安慰自己。

　　然而，这场比赛后面的形势让他血压拉满。

　　先丢一局的情况下，T1干脆利落的连扳三局，让一追三挺进半决赛。

　　这些逼人在演我！

　　林诚很愤怒。

　　T1刚好在第一局眼看萧瞳要白给的时候烂到流汤，结果害林诚输了赌约之后他们又跟换了个队伍一样。

　　这不是在演他是什么？

　　林诚当即给教练发消息：

　　就选T1！！！

　　半决赛对手就选T1！

　　一定要选T1！

　　我要干碎他们！（抓狂）（抓狂）（抓狂）

　　谷蕤</span>康栋勋看着自己手机上怨念都快溢屏幕的消息，人也有点懵。

　　咋啦？T1粉丝又骂他了？

　　但是以前挨骂的时候也没看林诚这么生气啊？

　　在T1和韩华的比赛结束后，LCK官方的工作人员很快就和KT俱乐部取得了联系，让KT行使自己的对手选择权。

　　康栋勋也没有犹豫，确认将T1作为半决赛的对手。

　　毕竟林诚发话了，队内的绝对核心还是要尊重一下的。

　　KT挑选T1作为半决赛对手的消息传出，T1粉丝有点不爽。

　　他们一穿三的奇迹刚刚启航，按照逆袭的剧本来说，半决赛先斩DK，决赛再扳倒去年的世界冠军KT才足够完美。

　　从另一方面说，KT选择T1做半决赛对手岂不是认为他们是软柿子？

　　当然，如果他们看到林诚给康栋勋发的消息估计就是另一番想法了。

　　······

　　小老婆白给没接住，林诚本来还想晚上在大老婆这里寻求安慰的，可惜书妍姐早早的就拉着萧瞳决定让林诚独守空房了。

　　林诚委屈极了，只觉得今天诸事不顺。

　　韩书妍看他一副生无可恋的样子，趁着萧瞳不在，她凑到林诚耳边轻声解释道：“都怪你昨天····姐姐现在还有点不舒服。”

　　说完，她安慰的摸了摸林诚脑袋：“乖啦！好好表现···下次姐姐穿你喜欢的黑丝给你看哟。”

　　书妍姐平时温柔婉约，偶尔说出这种略带腻乎的话，对林诚的诱惑力是致命的。

　　林诚一下子就不颓废了。

　　书妍姐万岁！

　　不过他还是很认真的纠正道：“不要把我说得那么猥琐，不是我喜欢黑丝，而是因为书妍姐穿黑丝我才喜欢。”

　　“行啦行啦！你说的都对。”

　　韩书妍好笑的捏了捏男友的鼻子，飞快的亲在林诚的脸颊。

　　林诚一下子就眉开眼笑了起来。

　　果然！还是大老婆最贴心。

　　次日上午，林诚吃过书妍姐留下的爱心早餐之后告别小老婆，慢悠悠的从公寓离开。

　　今天事情有很多，下午要接受国内媒体《大电竞》的采访，晚上则是要和其他选手一起参与LCK半决赛的周边节目录制。

　　到了基地时间还早，林诚干脆就钻进了健身房，肆意的挥洒汗水锻炼了一个小时。

　　长时间坐在电脑前身体是很容易出问题的，还好林诚长久以来的健身习惯一直没有落下，他不但拥有一副强健的体魄，而且还有一颗刀枪不入的肾。

　　锻炼结束简单的冲个澡，林诚在食堂吃午饭碰到了戴先生。

　　其余队友都跑出去浪了，只有戴先生因为下午要和林诚一起接受采访才跑不掉。

　　下午三点多，两人在基地的荣誉室内接受了《大电竞》专访。

　　其实原本去年春天这样的采访活动一般都是在媒体室进行的，但是谁让KT短短一年就拿了那么多荣誉回来呢？

　　如果不能炫耀，奖杯摆在荣誉室里面都感觉没那么耀眼了。

　　两人对着镜头，身后陈列柜的中央是耀眼的召唤师奖杯，两边则是分列着联赛冠军奖杯，甚至还有Kespa杯的7字形奖杯。

　　去年整年KT参与所有赛事的奖杯都在这里，炫耀味道十足。

　　主持采访的是《大电竞》记者YaYa，这位是铁科粉，之前也不少采访戴先生。

　　YaYa：“两位好，首先向粉丝们介绍一下对方好吗？”

　　“介绍对方啊？”

　　林诚觉得这个方式有点意思，看了戴先生一眼，“你先来。”

　　戴先生和林诚对视一眼，想了想指着林诚开口：

　　“嗯~~~怎么说呢？这个人虽然担任了KT队长，但是他更像一个队内恶霸。”

　　林诚转头，一副黑人问号脸。

　　你是这么看我的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第962章 国内专访免费阅读。https://xs.23sk.com 