    凌天看着梁文音神色间的挣扎之色，有些意动，但又是有些忐忑，顿时明白过来。

    顿时笑了笑，开口道：“既然想去，那就一起吧，正好你们可以和我说说圣域的事情。”

    “这个没问题，对于圣域我最熟悉了。”

    梁文月双目一喜，神色间满是兴奋之色。

    一旦能够进入天阙战场的深处，只要实力足够的话，便等于一只脚已经踏入了圣人境。

    她相信凌天的实力，也就是说她这回真的有希望踏入圣人境。

    不对，不只是她，还有姐姐。

    她们两姐妹要一起踏入圣人境，让那些瞧不起自己两姐妹，并且说三道四的人瞧瞧。

    三人朝着圣域里面踏去，途中倒是遇到了一些死灵，但是都被凌天一招灭杀。

    也是让两姐妹彻底相信了凌天的实力，也许真的未必比那程仙仙差。

    与此同时，天阙战场最外面，来自天玄皇朝的几人，此时已经汇聚到了一起。

    纷纷开口，都说没有见到凌天，也是让他们心生疑惑。

    那凌天到底哪里去了？

    不管怎么样，被发现的先天灵液池总共只有三处，算是安全的。

    除却这三处之外，也不是说就没有别的了，只是说还没找出来，他们只能在一个有限的范围之中行走。

    出了这个范围，随时都可能遇到危险。

    毕竟长辈都告诉他们，别乱跑，进入这里面之后，唯有努力踏入君王境，其它的就不用管。

    不然的话，很有可能死在这里面。

    毕竟死在这里面的人也不少了，这么多年加起来没有一百也有几十了。

    这些人都是不听劝告，在这天阙战场之中，试图踏入更深处，最后尸骨无存的人。

    心中虽然疑惑，但是没有看到凌天，对他们来说也是好事。

    很快便已经借助先天灵液池，想要突破至君王境。

    也幸亏凌天不在这里，不然这些先天灵液池加起来，都不够他一个人用的。

    实在是太小了，比起凌天见到的那几个，十分之一都没有。

    在他们突破君王境的时候，凌天却是带着梁家姐妹，已经开始踏入这天阙战场的深处。

    此时遇到的亡灵也是越来越强，四周的空气也是越来越压抑，死气与杀气、怨气相互纠缠，也是更为强大恐怖。

    凌天倒是没有任何的影响，只是那梁家姐妹面色微白。

    总算知道这天阙战场的恐怖了，不说里面的死灵。

    再往里面的话，就是这里的杀气与死气，她们都未必能够承受的住。

    此时她们就已经感受到一丝丝的凉意，在身侧吹动，仿佛要钻入她们体内一般。

    凌天似乎察觉到了，身上血气之力溢出，刹那间便已经将那杀气与死气挡在了外面。

    三人继续朝着前面踏去，忽然凌天脚步微顿，抬头望去，隐约的感觉眼前的空间有些扭曲。

    见着这样一幕，非但没惊，反而微喜。

    那里又残缺的规则之力，虽然只是一小缕，但任何一位君王境九重的强者，若是能够将其炼化掌控。

    再花费一点时间，就能够借此踏入圣人境。

    若是没有这些残缺的规则之力，则是得自己去领悟，有些人终其一生都未必能够领悟的了。

    所以大部分的武者，光是依靠自己的话，要么天赋惊人，要么就是依靠别人的规则之力，借鸡生蛋。

    “你们在这里稍等一下，切记不要乱动。”

    凌天转头，看了一眼梁家姐妹，神色认真的开口。

    “明白。”

    两姐妹点头，也是察觉到了不远处的异常。

    神色未违反发亮，明白那里应该是残缺的规则之力。

    不过她们也清楚，就算是残缺的规则之力，以她们的实力，也根本无法夺取。

    因为有残缺的规则之力，代表着有圣人境强者死在附近。

    死去的圣人境强者所化的亡灵，虽然还未达到圣人境的实力，但也远远不是一般君王境强者可以匹敌的。

    她们两姐妹这点自知之明还是有的，自己上去的话，那就是给凌天添乱。

    当然，她们也不是没有底牌，比如说他们父亲就留了一缕神魂之力在梁文月的意识海之中。

    刚才面对那天道宗众人的时候，为什么没说出来，是因为她们知道，天道宗萧东来，甚至付小红都有强者留下的神魂力量。

    她们想的是，寻找机会，打他们个措手不及，然后才能逃走。

    不然一旦暴露的话，等到他们有了反应，自己两人就没任何逃走的希望了。

    倒是没有想到，凌天会出现，并且救了她们两姐妹一命。

    此时她们看着凌天朝着那残缺的规则之力踏去，神色间也是充满了紧张与担忧，却是没敢再开口。

    凌天的身影瞬间已经踏入那残缺的规则之力旁边，不等众人多想，忽然间一道黑影骤然出现。

    没有任何的话语，一股强大到令人窒息的气息，骤然自那黑影身上爆发。

    卷起漫天狂沙，朝着凌天扑了过去。

    每一粒狂沙之中，都蕴含着极其强大的力量，换成梁家姐妹的话，此时怕已经直接逃了，根本没有任何抵挡的力量。

    当然，她们也清楚凌天不是她们，实力比她们强大了不知道多少倍。

    所以她们眼睛一眨不眨的望着凌天，连呼吸都停止了。

    此时凌天，面对着那漫天黄沙，察觉到黄沙之中蕴含的强大力量，却是淡然一笑。

    “定！”

    缓缓开口，声音不高，甚至晓得轻飘飘，而且只是一个字。

    但话语落下，刹那间天地仿佛静止了一般，漫天黄沙也是全都骤然顿住，停在半空之中。

    这突如其来的变化，着实让他人目瞪口呆，根本不知道发生了什么！

    转瞬后，又是一道轻飘飘的声音。

    “散！”

    不等那梁家姐妹多想，凌天又是开口。

    话语平静，但是随着他这个字落下，那半空静止的黄沙骤然仿佛力量全失，洒落在地上。

    这就是规则之力的强大，不论你的力量多强，但一接触到我的领域，那就可以宣布作废了。

    凌天此时也是看清楚了眼前那道黑影，正是一头人形死灵。

    这死灵与之前遇到的那些死灵不同，身上的死气更为浓郁，浑身漆黑一片，身上隐隐的仿佛一个漩涡般，不停吸收着四周的死气。

    此时双目挣开，一丝丝血光伴随着漆黑的旋涡浮现，散发着让人窒息的气息，让人隐隐的心神一颤，不由的升起一丝恐怖。

