    “听我的就肯定能行，你要是怕丢脸，缩手缩脚的，就一家子挤小房子去吧。”楚翘故意激了句。

    宣红霞立刻振作士气了，她一定要住大居室，小房子住着多没意思。

    再说了，其他车间主任都住的大居室，就她家住小房子，她多没面子？

    “我听你的，带上铺盖去闹！”

    宣红霞叉着腰，就像去打仗一样，雄心万丈。

    “加油！”

    楚翘给添了一把火。

    宣红霞作了一晚上的心理斗争，决定第二天上班后，就去办公楼闹，还从家里找出一床破烂的棉被，比街上叫花子的还破，三个儿子小时候睡过的，尿在被褥上，都沤烂了，她也没舍得扔，给塞箱子底了，今天总算能派上用场。

    “你拿这干啥？”寿主任愕然地看着妻子。

    就觉得宣红霞扛着这破棉被，像是去要饭一样。

    “你别管！”

    宣红霞没说，吃过早饭后，寿主任去上班了，三个儿子也去上学了，她深吸了口气，扛着旧棉被就出门了，没去车间，而是去了办公楼。

    楚翘悄悄跟着，想看看宣红霞发挥得怎么样，怕被人怀疑她的动机，她还特意带了个饭盒，里面盛了几只饺子，要是有人问起来，就说给顾野送饺子。

    金副厂长在二楼，销售科也在二楼，厂长书记的办公室则在三楼，宣红霞一路到了二楼, 在楼梯口停下了, 深吸了好几口气, 硬着头皮冲进了金副厂长办公室。

    刚泡好茶，准备坐下看报纸的金副厂长，被突然闯进来的人吓了一大跳, 看清是宣红霞，再看她扛的破棉被, 金副厂长眨了眨眼, 这是要干什么？

    那天晚上他都说得很清楚了, 他说了不算，让宣红霞去找说了算的人, 比如厂长书记他们，他都说得那么清楚了，这两口子咋还没明白？

    现在跑来找他是想干啥？

    “你……你要干什么, 别乱来啊！”金副厂长有点结巴, 被宣红霞这视死如归的模样吓到了, 怕这母老虎要找他拼命, 站起身往后退。

    宣红霞却以为金副厂长是在暗示她，要搞大一点, 搞得越乱越好，小楚真聪明，一下子就猜到了金副厂长的意思, 幸好她今天过来闹了。

    “我不乱来，我是来说理的, 金副厂长，凭什么我家没大居室？当初明明说好的, 我家分大居室，现在说变卦就变卦, 是我家老寿干活不认真？还是老寿干部级别不够？其他车间主任都分大居室了，就我家没有，我家人口是最多的，过几天我公公婆婆还要来住，小居室你让我们一家七口咋住？”

    宣红霞一个箭步跨进办公室，大声地诉着苦，说着说着, 想到心酸处，眼泪就情不自禁地流了下来。

    “我家老寿是老实人，可他干活勤勤恳恳，认认真真的, 你们不能欺负老实人啊，答应好的事变卦，你们当领导的，咋能说话不算话呢，金副厂长，反正我今天来了就准备走了，我铺盖都带来了，不给我家大居室，我就睡在你办公室了！”

    万事开头难，豁出去了的宣红霞，现在已经无所畏惧了，她把破棉被往地上一摊，就麻利地坐了上去，诉说这些年的住房有多么苦，鼻涕眼泪流个不停。

    好些人都围过来看热闹，一看是为了车间出了名的母老虎，为了房子来闹事的，围的人越来越多，楚翘挤在人群里，默默冲宣红霞竖起大拇指。

    这临场发挥比她预想的更好，大居室肯定能要到。

    得了鼓励的宣红霞，信心更足了，楚翘现在在她心里，就是军师诸葛亮，他们姐弟俩都聪明，说的话肯定不会错。

    金副厂长心里堵得很，暗骂宣红霞夫妻是木头脑袋，他都说得那么明白了，居然还没领会，还跑过来闹，让厂长书记知道了，他不得吃排头？

    “你先去上班，这事我慢慢和你说，你这样闹，影响大家上班多不好。”金副厂长好声好气地劝，还不住使眼色，希望宣红霞能领会他的意思，别再闹了。

    宣红霞愣了下，觉得金副厂长肯定是在说：“闹吧，闹得越大越好，最好闹翻天，让厂长书记都知道！”

    她懂了！

    酝酿了下感情，宣红霞拿出手帕用力擤了下鼻涕，再擦了下眼睛，捶胸顿足地哭嚎：“我也不想闹啊，我家老寿为厂里辛苦了那么多年，到头来连本来分好的房子，都让人抢走了，金副厂长，你和我说，是谁抢了我家的房子？他凭啥抢？这口气我咽不下，今天不讲清楚，我就不走了！”

    金副厂长脑袋都要炸了，这母老虎好说歹说都听不进啊。

    “出什么事了？”

    厂长威严的声音响起，他身边还有书记，厂里的一二把手，都出现了，金副厂长额头沁出了汗，暗暗叫苦，恨死宣红霞了。

    楚翘努了下嘴，示意宣红霞继续闹。

    接收到指示的宣红霞，微微点头，又酝酿了下感情，爬起来冲到厂长书记面前，哭诉了她家受到的不公平待遇。

    “年前说好的大居室，现在却没了，其他车间主任家都有，就我家没有，要是我家老寿工作不认真负责，我没话说，可老寿年年都评标兵，还是劳动模范，凭啥占我家的房子？不能欺负我家老寿老实啊！”

    宣红霞一把鼻涕一把眼泪地哭诉，越说越委屈，变成真情流露。

    厂长书记都皱紧了眉，铲刮车间主任他们都知道，确实是勤勤恳恳的好同志，为人也老实，不会整那些妖蛾子。

    分房这事他们都没管，是金副厂长负责，所以不知道宣红霞家的事。

    厂长冲金副厂长喝问道：“怎么回事？寿主任家没分到大居室？”

    这次分房政策，车间主任都是能分到大居室的，他和书记一块制订的政策，所以厂长很不高兴。

    金副厂长额头上的汗更多了，赔笑道：“这事有点误会，我一会儿和领导汇报。”

    厂长一听就知道有猫腻，冷哼了声，冲宣红霞和颜悦色道：“你家的事我知道了，会尽快给你答复的，你现在先去上班。”

