    “这一波言宝的胆子也太大了吧！”

    看着苏言的盲僧就这么入侵了skt上半野区一圈，刷完两组野怪出来什么事情都没有发生，长毛夸张的做了一个表情。

    “言宝这一波胆子是真的大，但是决策是真的漂亮，这一波反掉千珏两组野怪，前面掉个红bf的损失完全打回来了！”

    “你看这一波盲僧回家更新完装备出来，上半野区野怪因为刷得早，已经刷新第二轮，而千珏却因为贪心，现在被反掉两组野怪以后，完全陷入了没有野怪可刷的境地！”

    “两个人虽然现在都还是四级，但是这一轮野怪刷完，盲僧的等级反而会碾压千珏！”

    五五开在旁边一番正儿八经的分析说完，直播间的弹幕直接跟着炸裂，谁也没有想到前面还被当面反掉红bf的苏言，一番看起来很冒险的操作以后，竟然不仅及时止损，反而莫名其妙优势了。

    虽然观众看不懂，但不影响观众听完发牛啤！

    “奥利给！”

    “66666666”

    “言子哥蒸馏啊！”

    “冠军打野就这？有中单当狗还被我言宝压刀？”

    “真要玩野核还得看我言宝，笨鸡不过就是一个专玩工具人打野的罢了。”

    不得不说，虽然直播间的观众一向喜欢乱水，但这一句话也算是说到了关键点上，s6赛季的bengi整个春季赛大部分时间都在坐冷板凳，看似好像是在为了磨炼新人blank，但何尝不是bengi的打法风格受限！

    在s6赛季随着野区改动，打野的地位上升加上版本变动让坦克工具人打野彻底没了身影，这才是bengi看管饮水机的重要原因！

    因此这一把让bengi上场玩把野核，让faker放弃中路的优势去围绕他打，怎么玩都有股异味。

    面对苏言盲僧反手就反掉自家两组野怪的举动，bengi无可奈何，陷入没有野怪可刷的他虽然很想要再次进入lgd野区入侵，但是上半野区可不比下半野区，前面他入侵下半野区，是因为skt下路优势，中路也提前推线优势，可以让他一旦入侵野区，随后都有两路的支援！

    但是在上半野区，skt上路终究还是陷入了劣势? 毕竟lgd给马润首抢大树? 还是要打出作用的，面对艾克这种没有恢复? 对线又不强势的英雄? 大树简直就是无解。

    上路的劣势，这让bengi稍稍掂量了一下自己入侵lgd野区会遭受到的风险? 在确定可能会偷鸡不成蚀把米以后，他选择了gank！

    可是因为苏言早就控下了上半野区河道蟹? 再加上马润提前在三角草丛插下的假眼? bengi这一波抓上的行为注定是浪费时间。

    出门已经赶到上半野区的苏言连支援上路的想法都没有，继续刷着已经刷新的蛤蟆，而上路刚刚在草丛露头的千珏就立马被马润发现，直接后退。

    bengi和duke见此? 也没有丝毫办法。

    “抓不到? 让我发育吧。”

    老神在在的duke看着已经有些急了的bengi，忍不住安慰了一下打野。

    “好吧。”bengi听到自家上单的话，只能无奈接受这个现实，看了一眼右上角的时间，他已经在上半野区浪费了整整一分多钟的时间。

    “来下吧? 下路有机会！”

    这时候，wolf突然在语音里开口? 吸引了bengi的目光，只见下路的对线? skt完全占据了线上主动权，lgd的下路老鼠加巴德的组合在线上打的并不好过? 老鼠血量已经被压制到了半血的状态！

    这还是在巴德一直放咖啡的情况下。

    ..........

    时间很快来到五分钟。

    “哎? 这一把lgd下路的对线压力好大? 两边都没有来人的情况下，下路对线已经呈现一边倒了！”

    “没有办法，虽然轮子妈这个英雄对线弱，但也要看对线的英雄是谁，这一把lgd下路选个老鼠，对线更没有战斗力，更别说巨魔这个英雄对于没有位移的adc来说，限制太大了！”

    就在解说还在对下路的对线分析的时候，下路突然爆发了一波2v2，这是一波由skt下路先发起的先手！

    wolf的巨魔卡着imp老鼠一个补刀的间隙，突然e技能出手，一根冒着寒气的大棒子直接从老鼠身后顶出，轮子妈直接释放回旋之刃，两个人一波技能配合，老鼠吃到轮子妈的两段q，血量顿时下降一截！

    这样的机会让wolf想都没想直接w一开，交闪上前开q想要减速老鼠，面对巨魔这样无赖的打法，imp面色难堪，迅速的交出闪现拉开，而轮子妈和巨魔还想要追击，Pyl见状反手给q，成功晕住了巨魔。

    至此，双方再次拉开，不过这一波对于skt来讲，他们的目的已经达到，虽然没有成功击杀掉老鼠，但是能够用辅助的闪现换掉adc的闪现，也是赚的。

    “来下路。”只见wolf标记了一下老鼠的技能，对着bengi说道，“老鼠没闪现了，可以直接越。”

    “来了。”正在刷着蛤蟆的bengi见状，欣喜应道。

    说完，千珏一个惩戒收掉了蛤蟆，然后直接开始往下赶，此时下路状态不是很好的Imp也并没有第一时间回家，不是不想回家，而是skt趁着这个机会把兵线推了进来。

    “skt这一波有想法啊，lgd这里好像还没有意识到，千珏已经往下赶了，老鼠没有闪现，感觉这一波lgd要出事情了啊！”

    “两边下路都还没有回过家，因此河道视野也完全是黑的，这一波千珏抓下，pyl和Imp两个人是没有察觉到的，这波skt很有机会！”

    在解说的但心中，skt下路推着兵线进塔，第一时间pyl和imp两个人还没有察觉到不对劲，但是当巨魔的身位不断往前靠的时候，两个人哪怕没有视野也察觉到不对劲了，pyl隔墙插了一个假眼，正好看见千珏从三角草丛走出来！

    “快溜！”

    见到这样一幕，两人再也不想着吃完这波进塔的兵线了，直接开始往后撤！

    但skt计划已久，怎么可能就这么放弃这一波千载难逢的机会，wolf的巨魔直接释放了e技能，如出一辙的大棒子再次从imp的背后伸了出来，直接把老鼠一顶，bang的轮子妈见机再次丢出q技能！

    回旋之刃贴着脸颊的刮过，逼的Imp不得不按下q技能隐身的时候，同时按下治疗想要获得一口加速！

    这样的画面让skt终于坐不住了，一墙之隔的bengi直接闪现交出，手中的e技能【横生惧意】精准释放！

    被千珏闪现挂上减速的Imp再次陷入危机，pyl边a阻止千珏输出的同时，反手给老鼠再次奶了口，让挥舞着大棒子追上来的巨魔就是没有咬出那一口！

    但是没了巨魔，还有千珏和轮子妈，这时候bengi也果断再次q技能往前一跃想要a出三环，bang也交出闪现拉近距离补了一下伤害，眼看老鼠就要活生生被千珏爆死，在千珏抬手丢出最后一发平a的瞬间，千珏身上豁然多了一道黄色的光芒！

    “666666666”

    “这也行？！！！”

    “皮皮皮！！！”

    只见bengi的千珏在a出第三下的瞬间，Pyl眼疾手快的给千珏挂上了虚弱，这让本该被千珏三环爆死的老鼠再次死里求生！

    “nice！”imp看到这样一幕，也是没有想到pyl还藏着这样一手，兴奋得大叫一声，然后头也不回继续往二塔的方向跑。

    这让本以为老鼠必死的skt三人组彻底傻了。

