    在汪鸣风家里吃便饭。

    吃饭过后，陈京和汪鸣风两人进了书房。

    汪鸣风道：“陈京，不要急啊！先坐坐，喝喝茶，我们先谈谈文章的事情！”他抬头看看墙上的挂钟道：“今天九点半，那个时候沙书记吃宵夜，应该是有时间的！”

    汪鸣风平常不怎么喜欢喝茶，但是书房里面茶具什么的一应俱全，这些东西主要是为了配合书房里古香古sè的装修氛围。

    陈京把东西拿出来一通好洗才能用。

    而在这过程中，汪鸣风和陈京交流起了工作上的事情。

    汪鸣风现在被调到了政研室，虽然说这个位置有些边缘化，但毕竟是省委的部门，服务的是省委的领导，工作担子并不轻。

    而政研室主任水平的高低，在某种意义上体现了省委一帮笔杆子的集体荣誉。

    汪鸣风在省委工作多年，虽然他现在情绪有些低落，还没从被贬的yīn影中走出来，但是他非常清楚自己的短板和弱势。

    这么多年，他虽然一直担任沙书记的秘书。

    但是省委书记秘书主要都只是生活秘书，真正文稿这一类的材料，汪鸣风参与得不多，秘书处和政研室的笔杆子才是沙书记真正的理论后台。

    汪鸣风现在担任政研室主任，自己的笔杆子不能服众，下面的人难免就不好驾驭。

    而且，他进政研室。别人很自然的把他和伍大鸣做比较，伍大鸣是真正的才子出身，从年轻的时候起他的文章在楚江就是一块招牌，伍大鸣干政研室主任的时候，更是广纳人才，破格提拔了很多年轻才俊。

    那个时候省委的文件整体水平可以说相当高，楚江的政研工作在中原地区都相当的有名。

    正是由于伍大鸣过人的才华。沙明德才重新启用他，他才等来政治生涯的第二chūn。

    汪鸣风现在的形势比伍大鸣还要严峻，而且有人拿他和伍大鸣比较。他心中隐隐就有争胜之心。

    他有自知之明，知道自己水平不行，如果真要是什么大材料。他要亲力亲为肯定会力不从心。

    他要把政研工作做好，得礼贤下士，在政研室内外广交才子，把整个政研的氛围搞起来。

    和陈京他也不客气，道：“陈京，我和你也不藏着掖着，你是咱们楚江知名的才子，也是我们楚江的骄傲。你代表咱们楚江到岭南参加公选，笔杆子也是第一，可以说是技压全国的青年才俊。

    你在我们楚江媒体界、理论界、文化界名气是相当大的。我得求你帮忙啊！”

    陈京放下茶壶摆手道：“汪主任，你高帽子给我戴太高了，什么笔杆子第一？这是子虚乌有的事儿！”

    汪鸣风佯怒道：“什么子虚乌有？真正实事就是如此，你的事迹我们党校教育都已经纳入进去了，用你的事迹来教育咱们的干部要增强自身的理论修养。要像你一样为楚江争光……”

    陈京愣了愣，非常的汗颜。

    什么楚江才子，这真就是一个吹，有人捧，有人吹，名气自然就大。陈京还真没料到自己在楚江竟然被人吹捧到了这么高的位置。

    想想也好理解，陈京离开了楚江，对楚江政坛任何人都没有了威胁，在这个时候吹一吹可能很多人也愿意。

    更何况楚江和中原其他几个省的竞争rì趋激烈，大家都互相攀比，从经济到文化攀比涵盖各个方面。

    陈京代表楚江参加岭南的干部公选，据说这事还惊动了楚江省委宣传部。

    陈京在海山上任以后，还接到了楚江宣传的电话，让他接受楚江某媒体的采访，谈谈在岭南工作的感受。

    陈京当时还是婉言谢绝了的。

    尽管陈京不喜欢这些虚的东西，但是汪鸣风提到了这里，他也不能不说话，他沉吟了一会儿道：

    “汪主任，这样吧！以前我在楚江的时候认识几个楚江厉害的笔杆子，咱们关系一直不错，赶明儿我们一起吃顿饭，您看……”

    汪鸣风在楚江比陈京还要资深，陈京认识的人他基本都认识。

    但是认识是一回事，关系近不近又是另外一回事，陈京和胡适等这一帮楚江的知名笔杆子关系不是汪鸣风能比的，陈京出面请吃饭，这对汪鸣风的工作绝对是有利的。

    对汪鸣风来说，他现在需要和楚江主流媒体还有党校等一些笔杆子把关系走近、搞好，这样才有利于他的工作。

    这对汪鸣风来说，还真是一个全新的课题。

    陈京这样一说，汪鸣风自然是喜出望外，道：“那就太好了，有你出马帮我请客，我们楚江的才子将尽入我觳中！”

    两人聊了一些工作上的事情，汪鸣风颇为羡慕的道：

    “陈京，当年我们读书的时候，老师经常讲一句话，叫少壮不努力，老大徒伤悲。这话说得很妙啊，我现在感触很深，像你这样的功底扎实的才子，很多事情做起来就游刃有余。

    而像我们这些书没读通，本身功力不行的半吊子，有些事情做起来就是吃力！”

    汪鸣风今天表现比较异常，几乎是从头到尾，一直在给陈京戴高帽子。

    陈京刚开始还连连推辞，但到了后来，他根本就推辞不了，也只有保持沉默。

    这样的情况让陈京很感慨，他记得自己当年在楚江的时候，汪鸣风是绝对的领导，每一次他和陈京谈话，言语之中都是教诲和勉励。

    陈京工作有弱点，有问题，他也是不厌其烦的给陈京指出来。

    有时候，在面临一些他认为不对的问题的时候，他还会提出批评，哪里会有今天这般？

    陈京感受得出来，汪鸣风的心态在悄然的发生着变化。

    可能是这一次打击的确比较大，让他的自信受损严重，抑或是陈京不在楚江，走出了楚江，两人之间的关系在悄然的发生着变化，也可能两者兼而有之吧？

    就在这样让陈京不自在的谈话过后，差不多九点半的样子。

    汪鸣风恭恭敬敬的走到自己办公桌前抓起电话拨了一个号码，过了一会儿，电话接通。

    汪鸣风压低声音道：“是沈主任？我是楚江的鸣风，书记这时候在忙？”

    他说了这句话，过了很久没说话。

    陈京就站在他的旁边，过了好大一会，汪鸣风似乎要挂电话了，这时候电话那头传来一个熟悉而低沉的声音：

    “你倒会掐时候，刚刚吃点宵夜电话就到了，你是看着表打的电话吧？”

    是沙明德的声音。

    沙明德在电话那头顿了一下，道：“又有什么事情打电话？我都跟你说了很多次，要把心思放到工作上，少打一些问候电话。所谓问候电话，还不是内心不平衡，思想不dú lì，想找人……”

    汪鸣风忙道：“不是的书记，今天是小陈让我给您打电话的，他马上结婚了，想跟您打电话报喜！”

    “小陈？”沙明德在电话那头愣了一下，旋即便反应了过来，道：“是陈京吗？他人在楚江吗？我怎么听说他是在京城结婚？”

    汪鸣风心中一惊，道：“原来您已经听说了这事，看来小陈的个人问题，关心的人挺多啊！”

    由于房间很安静，陈京在一旁站着能够清晰的听到沙明德的话，他心中也很诧异，更是受宠若惊。

    “小陈给我打电话报喜，你搀和啥？让他接电话！”沙明德在电话那头朗声道。

    汪鸣风讪讪一笑，把电话递给了陈京，陈京道：“书记，冒昧给您电话，没打扰您休息吧？”

    沙明德一笑道：“别尽说那些客气的话，那样显得很假。你结婚我很高兴，你这个年龄是该到解决个人问题的时候了！”

    “你能主动给我打电话，我更高兴，说明你心中还念着我这个领导……”

    他顿了顿，继续道：“你以后打电话给我可以直接拨给小沈，我跟小沈交代，我们可以直接通话。你在岭南，和在苏北，我们两个地方有很多相似之处，我们的工作也就有共通的地方。

    常常打电话，可以互相交流嘛！”

    陈京忙道：“书记，您这么说可真就折煞我了。您领导苏北省，把苏北经济搞得如此火爆，直逼岭南。形象一点说，您是指挥千军万马的将军，我是冲在最前面的马前卒……”

    “别妄自菲薄，我在你这个年龄和你现在也差不了多少，还没干出你这么大的名堂来。”沙明德打断陈京的话道，“听说你在岭南干得不错，你就应该放胆去干，年轻人不怕犯错误，就怕没胆量。

    你放心，万一在岭南捅了篓子，你干脆就来苏北，苏北不比岭南的条件差半点。

    相反在很多地方还更有优势，你来苏北也许比岭南发展更好！”

    陈京玩笑道：“书记，您这么说就给我吃了定心丸了！不管怎样，我是您带出的兵，哪怕是单枪匹马在岭南，那也不能辜负了您的教诲，在岭南我一定能干出成绩，一定能干出名堂来！”

    沙明德表现得很有自信，陈京也不能表现太弱，陈京说完这些话，一时心cháo澎湃，久久难以平静……rs

    <b>（）最快更新，请收藏（）。</b>

