    王刘婆子也道，“什么叫明抢，我们是心疼你一介女流，做生意，抛头露面的，坏了我们老王家的名声，我们老王家心疼你，咱们家这么多人，不用你在前面出头，交给我们就成了，家里男丁多得是，让你轻闲轻闲，劝你识大体，识抬举……”

    说着，不怕死的撸起袖子，就要硬往院子里面闯的。

    还有王老二，王老三他们，一涌而入。

    这姜氏软硬不吃的，他们只能豁出脸面去了，能抢一点是一点。

    不说全部抢完，抢个上十斤秋梨膏，也能卖几两银子呢。

    不仅这对不要脸的母子俩人想冲进院子，连老王家的几个孙子，四郎，五郎等人也想冲进院子，抢点值钱的东西。

    姜莲珠冷笑一声，一个连环脚，就将王老二王老三接连踹了出去，落地后，身躯一旋，顺势把王刘婆子一拉一放，王刘婆子便打着转，脚下完全不受控制地踉跄出老远，把刚爬起来的老二老三都撞得站立不稳，再次往后倒去。

    但不巧的是，他们后面刚好有个粪坑，王老二王老三收不住脚，一步跨进了粪坑里，身躯一歪，这下三人都站不稳了，一齐跌进了粪坑里！

    这粪坑是新建的，最近姜氏家里不是来了这么多人卖梨的吗？门口流动的人多了，就在不远处的田坎子那里，临时搭建了一个茅坑。

    人多力量大，没几天就满了。

    姜莲珠没客气，把继续冲过来的人都往那边扔，只是力度稍小了点，但有三个人在粪坑里手舞足蹈，这些人也没落个干净，都沾染了一身的臭物事。

    “哎唷！作孽啊！”

    “姜氏，你不敬父母长辈，殴打爹娘，兄长，你是要死啊！大不孝啊！”

    “贱妇！下贱妇！晦气，晦气……”

    人人都骂着，但是谁也不敢再上前一步，这姜氏出手狠辣，毫不留情，再上前怕是真要被打死了。

    “好！你不仁别怪我们不义！不让我们老王家讨好是吧，那谁也别想讨到好！姜氏，你等着瞧。”

    放了狠话，老王家人互相拉扯着从粪坑里爬出来，回家去了。

    王老头自恃身份，没有跟他们去姜莲珠那里闹，托着烟袋子，在门口焦虑得走来走去。

    等到了这般场景。

    老远就闻到了一股臭味儿。

    王老头没让他们进屋门，去家后门的塘子里洗涮干净，才让他们进屋换衣服。

    问明了情况，王老头气极败坏。

    姜氏这是没救了，丝毫不顾忌家人之情啊！

    把烟袋子重重的往门槛上一敲，“走，进山去！带上火种，砍刀，不让咱们好是吧？她还想做秋梨膏，还想一个闷声发大财？想得美！”

    “爹，您的意思是？”

    王老头凶冷的神色，“全砍了！砍不光烧光！”

    老王家人顿时，肃然一静。

    倒吸一口冷气。

    最后，王老二反应了过来，“走，听爹的。”

    王刘婆子小脚，人又老，进不了山，等老王家的男人们都走了，她来到了柴房。

    二丫与老四两口子被关在这里。

    王刘婆子拿着一根粗刺条，就往二丫身上抽。

    “你个贱皮子，你个赔钱货，你刚才在大庭广众之下说啥来着？说我们老王家不给你们饭吃？要怂恿你爹娘分家？你个不要脸的赔钱货，老娘白把你养活这么大了！把我们老王家的脸都丢尽了！若不是你突然跳出来在你爹娘面前哭，长她人威风志气，这事儿说不定就成了，都是你这个贱丫头打乱的，老娘抽不死你……”

    一刺条下去，二丫身上就出现了一道深深的血痕。

    二丫痛得尖叫。

    老四媳妇挡在了二丫的面前，“娘，二丫年纪小，口无摭拦，您饶了她这回，我们一定好好的教她，让她以后再也不敢胡说话了。”

    二丫哭道，“娘，我没有说胡话，我们是真的饿啊，天天吃不饱，妹妹都饿得走不动路啦，我们去五婶婶那里帮忙做活计，挣点铜板买吃的吧，爹啊，娘啊……”

    王刘婆子听了更来气，“你还敢嚼，你再嚼舌头，你吃不饱，说得好像大家都能吃饱似的，家里就是这么穷，没把你饿死就不错了！再说了，你个死丫头片子将来也是别人家的，你吃饱了有什么用？还是白白的浪费粮食！谁家丫头不是这样过活的，就你精怪，就你受不了姜氏的诱惑，姜氏那个贱货就是不安好心，就是想把咱们家拆散，偏生你上当了！偏生你的眼皮子浅了！给我们老王家丢脸，坏我们老王家的大事，抽不死你……”

    扬起粗刺条又狠抽了几下。

    有的抽在了二丫的身上，有的抽在了老四媳妇身上。

    血身模糊，惨叫声连连。

    吃不饱的母女二人组，挨了几下之后就有点奄奄一息了，连躲都没有力气躲了。

    王老四看着心疼，却不敢挡，只是跪在一边不停地磕头，“娘，求求您，饶了她们吧！饶了她们吧！求求您……”

    王刘婆子又朝王老四抽了几条子，“看看你这个孬样子！你有啥出息，连自己媳妇孩子都管不好，数次冲撞老婆子我，老婆子生了你，你就是这样报答你娘的！找了这样一个生不出儿子的女人，你这是要断子绝孙呢，绝我们老王家香火咧！生了赔钱货丫头，还想气死你娘呢！你还替她们求情，她们有啥子值得让你求情的？”

    王老四打不还手，骂不还嘴，只能不停的磕头求饶。

    王刘婆子又骂，“你就是心软，她们就是欺负你心软，烂好心有什么用？你瞧瞧姜氏，你以前背着我，把自己的那口吃的省下来，给姜氏给大宝他们几个吃，还以为你与她们有几分恩情，结果呢，姜氏完全不拿你当个人来看，根本不记得你的好，你给她下跪，她都不原谅咱们家，一点面子也不给你，白白的去丢人现眼了一场，老四啊老四，娘真的是对你太失望了！你家的二丫她完了，你还不好好的教训她，她以后婆家都找不到了！你还替她们母子求情！”

