    “见鬼，这就是他们说的货物？在这糟糕的天气里运送士兵？”

    “谁知道呢？可能是疯了吧。”

    “该死的运输护航队在哪？我们开的是日本人的飞机吗？”

    “伙计，我们可不是敢死队，能赚钱就行了，管他那么多干嘛，哈哈。”

    “这严重违反了安全飞行……”

    随着愤怒副驾驶和驾驶员的对话，运输机在跑道上越跑越快，最后机头一抬冲上了云霄。

    也就从这时起，不辣等人终于知道，为毛给他们发一个布袋子了。

    为了达到最大化的运载重量，运输机货仓内能拆的东西全都拆掉了，光秃秃的就像个大铁桶。

    而运输机进入爬升阶段后，飞机受到气流的影响，机身的摇摆幅度非常大。

    众人坐在倾斜的飞机里面，被飞机摇摆所影响，身体根本无法稳住，沦为了随风摇摆的柳条。

    这种强烈摇摆带来的不适感，很快便带来了恶劣的副作用。

    除了少数几个人之外，其他人脑袋被瑶的七荤八素，肚子里一阵翻江倒海，不得不拿出袋子哇哇狂吐。

    可惜，理论上有用的呕吐袋，并没有起到该有的作用。

    由于机体的不稳定性，让众人根本没办法站稳，必须用一只手扒住舱壁固定，而剩下的一只手没法单独打开袋子，这导致大部分的呕吐物飞了出来。

    配发的呕吐袋没起到作用，一股难闻到刺鼻的气味，开始充斥舱内各个角落。

    直到运输机完成爬升动作，来到云层之上保持平稳飞行后，宛若摇摆车的机身才终于稳定下来。

    刚经历一番折磨的士兵们，终于看到了云层之上的景色，顿时揭开伤疤忘了疼。

    一个个像好奇宝宝一样，几个脑袋挤一个窗户，看着窗外各种各样的云层，惊叹的讨论了起来。

    “哎呀，那云彩和我家的粉坨子一样，看上去就好吃啊。”郝兽医摸着肚子，仿佛想抓一块来试试味道。

    “俺听俺爹说，这天上住着神仙呢，怎么没看到呢？”

    豆饼瞪着好奇的眼睛刚说完，迷龙接过话头逗他道：“这天上还有龙呢，几万米长可以呼风唤雨的那种，就猫在这云里面。

    要是遇上了吃人的恶龙，你从这里被它吃下去，等它把你拉出来的时候，你都到东北咯。”

    “不，我不要被吃掉。”豆饼信以为真被吓得都要哭了。

    “你还真信啊？哈哈。”迷龙笑得贼开心。

    其他人此时的心情也不错，如同暴风雨之后看到了彩虹，对着窗外的景色各种热烈讨论。

    封云天乘坐过21世纪的民航，比这玩意高级稳定多了，完全没兴趣去看外面。

    他现在满脑子就一个想法，只想快点到目的地，早点离开这种极不稳定，仿佛下一秒就会解体的玩意。

    可惜，封云天的想法太奢侈了。

    平稳飞行仅仅不到半小时，众人对窗外的云景都还在兴头上，又一架飞机从后方快速追了上来。

    不辣以为是运输机，还高兴的透过窗户大喊：“要麻来了，要麻追上来了。”

    其他人也以为是自己的飞机，都兴致勃勃的再次趴到了窗户上。

    这一看不打紧……

    封云天、孟烦了和蛇屁股等，这些比较熟悉日本飞机的人，当时就吓得汗毛都立了起来。

    “别叫了，要麻不在里面，而是日本的战斗机追来了。”

    “日本战斗机？”

    蛇屁股吼的这一嗓子，让原本热热闹闹的机舱内，瞬间陷入死一般的平静。

    封云天反应比较快，爬起来三步做两步跑到驾驶舱门边，用英语冲飞行员喊道：“日本战斗机，日本战斗机追来了。”

    “法克！！”

    两名飞行员同时爆粗口，意识到了事情的严重性。

    顾不上去看日本战斗机还有多远，第一时间油门拉到底，并进行规避飞行，企图甩开日本战斗机的火力范围。

    可惜，已经为时已晚。

    这架为了最大化运载量的运输机，没有携带任何进攻性的武器，满负荷运载也限制了它的飞行速度。

    在追过来的日本战斗机眼中，运输机俨然成了可惜随便捏的肉。

    “哒哒哒哒……”

    第一轮航空机枪的扫射，极力躲避的运输机依旧中弹，左边机翼打出一排孔，引擎也冒出了黑烟。

    本就跑不快的运输机，失去一个引擎后彻底失去了反抗能力。

    “哒哒哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    日本战斗机连续发起攻击，驾驶室再次被航空机枪扫中，仪表盘被打得稀烂。

    驾驶员当场被打死，副驾驶腹部中弹奄奄一息，依旧拼命控制失去平衡的飞机，开始向下方紧急降落。

    而完成任务的日本战斗机，看着运输机冒着黑烟往下坠落，并没有再次追击。

    一如他如鬼魅般出现一般，再次消失在了云层之中。

