    没什么可说的了，月票，月票，我要月票！）

    睿握着电话，听着对面传来的声音，看样子应该是个年纪不大的人，似乎对于陆睿能够打通自己的电话很奇怪，对方又说了一遍道：“你好，我是林天华，请问你找谁？”

    林天华！

    睿虽然觉得这个名字有些熟悉，但是却没有时间去仔细想这个人究竟是谁，因为他脑子里的第一个想法就是这人应该是林天南的兄弟，两个人的如此的相似，而且这个号码还是林若岚让人交给自己的。

    “我是林天南和林若岚的朋友，他们在顺安县城出了事情，被抓到公安局去了。林若岚让我打这个电话的。”陆睿再迟疑，直接开门见山的说道。

    果然，电话那头发出了“砰”的一声巨响，似乎林天华撞到了什么东西，不过他却没有丝毫的停留，而是截口大喊道：“什么？出了什么事情？怎么连若岚也牵扯进去了？”

    睿此时正跟于青海走在大街上，听到对方的声音充满了焦急，开口解释道：“听说是跟县委书记的儿子起了冲突，对方要欺负林若岚，被林天南给修理进了医院。”

    “混蛋！”林天华怒吼一声，不知道是在骂惹事的林天南还是在骂毕泰健这个色狼，没有一点犹豫，他果断问道：“你的姓名，职务。”

    睿犹豫了一下，还是说道：“我是顺安县建委主任陆睿，现在正往县公安局刑警队赶过去。”报完自己的名字，陆睿想了想又接着说道：“虽然不知道您是谁，不过还是请您尽快想办法，我最多只能拖延几个小时，夜长梦多，我怕他们在拘留所里面出事。那个，毕书记的儿子伤的很重。”

    林天华的呼吸一下子急促了起来，他自然明白陆睿这句话是什么意思，也就是说毕云涛的那个儿子被林天南等人打的极为凄惨，很有可能在今天晚上就会采取报复行动。

    “若岚有没有受伤？”陆睿明显听出林天华对于林若岚的关心，不过一想就明白了，一个女孩子跟一大群男人在一起，而且还是被人欺负，林天华是生怕林若岚遇到什么事情。

    睿皱起眉头，回忆着于青海跟自己转述的事情经过，又把始末跟电话那边的林天华叙述了一遍，最后才说道：“若岚应该是没受伤，毕竟酒店是公共场所，不过我们县局刑警队的队长是毕书记的亲侄子。”说完，他闭上了嘴巴。这句话的意思很简单，林若岚现在没有受伤害，不代表会一直安全，而且惹上的还是县委书记的儿子，这件事对方肯定不会善罢甘休的。

    “毕云涛和廖锦是不是不想干了。”林天华嘴里说出顺安县县委书记和政法委书记的名字，却丝毫没有一点尊重的意味，顿了一下又对陆睿说道：“陆睿同志，一切就拜托你了，你先去看看，我马上就找人处理这件事。咱们回头顺安县城再见。”说完，没给陆睿再说话的机会，直接就挂断了电话。

    睿此时却没有心思顾及那些，因为他猛然想到了一个问题，按照王茂德的说法，毕泰雄这个时候是去医院看望毕泰健，可是他手下的那些个刑警可有人在县局，万一哪个白痴想要讨好县委书记，脑子进水的对林天南等人动了手脚的话，这件事恐怕就没办法善了了，一帮子大男人倒是没什么，可林若岚这个女孩儿要是真受到一点伤害，陆睿自己一辈子都不能原谅自己，毕竟当初跟毕泰健结仇的时候，自己可是也有一份的。

    眼看着就要走到县局了，陆睿脑子里灵光一闪，掏出电话给马向东打了过去，等到电话接通之后，也不管那边刚想说话的马向东在干什么，陆睿直接说道：“马上带着枪来县局的拘留室帮我！”说完，直接挂断了电话。

    马向东正在县里的一个酒店跟人吃饭，身边是治安大队的几个下属，觥筹交错之际听到陆睿的电话，接起来还没等说话就听到了陆睿那句话，虽然只有一句话，可是马向东的脸色却猛然间变了，认识陆睿一年的时间，从来没有听过陆睿用这么慎重的语气说话，似乎有什么天大的事情要发生了一样。

    把电话放下，马向东腾的一下子从椅了起来，摸了摸自己腰间刚刚配发的手枪，面无表情的对身边的众人道：“大家今天慢慢喝，我有点事情要先走一步，今天这顿算我的，改天我给各位再赔罪。”

    完，扔下一种治安大队的领导转身就出了房间，来到饭店外面发动自己的小车，一路朝着县局狂奔而去。

    放下电话的陆睿跟着于青海直接朝着公安局内走去，走到门口的时候，一个穿着警服的人有些诧异的看了他们一眼，走过来问道：“你们是什么人？这么晚了有事情吗？”

    睿眉头一皱，冲于青海点点头，于青海呵呵一笑道：“这位是我们建委的陆主任，来县局找刑警队办点事。”

    那人狐疑的看了一眼陆睿，在于青海拿出自己的工作证之后，点点头道：“刑警队毕队长刚刚回来，你有事直接上二楼吧，他好像在审讯室。”

    睿脸色一变，顾不得跟那人再继续纠缠，就直接朝楼上走去，心中暗暗焦急：“不要有事，不要有事啊！”

    青海紧随着陆睿的脚步跟在身后，他并不清楚陆睿刚才第一个电话打给了谁，不过刚才电话里传来的那声“毕云涛和廖锦是不想干了”他却听得清清楚楚，能够把县委两名常委不放在眼里的人，于青海知道，自己这一次恐怕赌对了。

    在两个人走到二楼的时候，一个穿着警服的二十来岁年轻人正站在一间审讯室的门口焦急的向四周看着，在看到陆睿和于青海的身影的时候，这人眼睛一亮，快步走到于青海的面前，低声道：“姐夫，你怎么才来啊？毕泰雄已经进去了。”

    睿知道，这人应该就是通风报信的王茂德了，这个时候他也顾不上客气，直接问道：“动手了？”

    王茂德打量了陆睿一眼，这人的年纪似乎还没有自己大呢，正想说话，就听到姐夫于青海在一旁提醒道：“这位是我们建委的陆主任。”

    王茂德一惊，连忙恭敬的回答道：“还没有，不过毕泰雄带着好几个人进去了，您的朋友已经被分开关起来了，他们一共是八个人，七男一女，现在四个男的跟一个女的正在里面呢。看毕泰雄的那个意思，是想要修理他们一顿。”

    睿猛然间一声冷哼：“他敢！”

    着，快步来到审讯室的门前，一把推开了门，就那么直愣愣的闯了进去。

    审讯室里，毕泰雄正指挥着自己的六七个手下对林天南等人动刑呢，说是动刑，其实就是用橡胶警棍狠狠的揍着这帮家伙，刚刚在医院得到的消息，是自己的堂弟毕泰健被这伙人真的打成了太监，这让毕泰雄怒火中烧。赶到医院的叔叔虽然没说什么，可是那眼中的凶光却让毕泰雄知道，这伙人在顺安县算是完了。

    他火急火燎的赶回县局，就是要狠狠的修理这群人，如果可能的话，要给他们留下点记号。不过因为人数的关系，即便是最大的审讯室，也只能装下这么几个人，他只好先修理这几个为首的。不过这帮人倒是很硬气，愣是把那女人护在中间，几个男人宁可被警棍抽的鲜血飞溅，也没让那女孩子受一点伤。因为他们被烤在暖气的角落里，倒是容易围成一个圈。

    正在毕泰雄准备让手下人加把力气的时候，陆睿推开门闯了进来。

    映入陆睿眼帘的，是林天南被人揍的已经有些变形的脸，还有另外三个跟他差不多的年轻人，就连林若岚的衣服上，也沾到了一丝血迹，此时的她脸上没有一点表情，可是不知道为什么，陆睿却蓦然间觉得很心疼。

    “毕泰雄！你这是在滥用私刑！”陆睿和毕泰雄的目光对视了一秒钟，猛然间一声大喝道。

    毕泰雄一滞，毕竟自己确实像陆睿说的一样，在给嫌疑人动私刑，不过一想到叔叔的话，他胆气又壮了起来，看着陆睿一阵冷笑：“陆主任，即便我是动用私刑，似乎也不归你建委管吧。”

    过头看了一眼见到陆睿来了之后神色有些变化的林若岚，毕泰雄若有所思的说道：“难不成你陆主任是这个女犯人的姘头？”

    睿眼睛微微有些发红，瞪着毕泰健道：“你凭什么打他们？不知道这是在犯罪吗？”

    毕泰雄冷冷的看着陆睿，不屑一顾的说道：“就凭这刑警队是我做主，就凭他们把毕书记的儿子打成了废人。姓陆的，我今天把话跟你挑明了，不管是谁来，都捞不出去这几个人。老子非让他们牢底坐穿不可。”

    睿脸色一变，拳头已经紧紧的握在一起，看着毕泰雄，冷声道：“能不能再等几个小时，我已经通知了他们的家人，很快就会有人赶过来的。”

    毕泰雄看着陆睿嘿嘿的笑了起来，然后轻蔑的一笑。

    “给我打！往死里打！”