    

    高务实把轻重火炮之差别以及不同的用途简单地解释给五伯高才知晓，然后才慨叹一声：“如今三伯在京师辅政，所重者有二：一是吏治，二是财政。吏治且不去说，单说以我朝眼下之财政，实在难有余力投至重型火炮，当务之急，是将轻型火器整理优化，以期在九边各镇形成对北虏之优势。如此，烽火稍熄，朝廷才能空出手来去疾清弊。”

    高才看来对这些国家大政兴趣不大，听了高务实的话没有什么反应，只是沉吟了一会儿，问道：“你把高翊等人找去京师做火器研究，这个法子不错，要不是我这个做伯伯的身体实在不行，都恨不得去帮你一把……不过，你光从咱们高家找人，我看是不够的，家里这些人虽然忠心，但毕竟选择的范围太小，你若是想把这件事真个摆弄好，还是要想方设法招揽人才。”

    高务实深有同感的点了点头：“五伯此言有理，我也想招揽人才，只是我这年纪毕竟太小，平日里又要陪太子读书，又要自己读书，能抽出来的时间也有限……”

    “是吗？”高才似笑非笑地道：“京华香皂那么赚钱的产业，难道不是你摆弄出来的？还有，你手底下这些家丁，我瞧着也不像是专门为了保护你而练的吧？京华商队的大名，可是连我都有所耳闻了。”

    高务实吃了一惊：“五伯在河南都听说了京华商队？”

    “不仅听说，算起来我还和京华商队做了一笔小买卖。”高才哈哈一笑：“当初分家的时候，我分到不少枣林，咱们新郑的枣子颇为有名，常售卖外地，今年就有人来咱们新郑收枣子，而且数目颇大，找到了我。我问了一下，那人正是要运去山西，转手给京华商队，说是要卖给蒙古人的。”

    高务实颇有些目瞪口呆：怎么我这京华商队做生意已经五花八门到这个程度了，居然还贩枣？那……有没有一个叫关云长的红脸大汉隐藏其间啊？

    高才见高务实脸色有些尴尬，打趣道：“怎么着，你这个东家自己都不知道下面的人在做什么买卖？”

    高务实苦笑道：“五伯说笑了，我其实就是个甩手掌柜，我只制定大方向，具体办事我是不问的。”

    这下轮到高才诧异了，奇道：“那你就不怕下面的人糊弄你？这可是你自己的产业啊。”

    高务实耸了耸肩：“我请了三槐兄长去京师，为我监督账目。”他说着，顿了一顿，解释道：“也就是说，我只确定大方向，不管具体经营，但专门安排了可靠的人来做监督。”

    “你就不怕手底下的人把事办砸了？”高才还是有些好奇，毕竟这个年代哪怕很多人都是用手底下的各级掌柜处理事情，但东家也很少有放权到这种程度的。

    高务实笑了笑，心道：职业经理人如果做不好，换人就是了，我一个不兼任“首席执行官”的“董事长”，问那么多细节干嘛？只要把定战略和赏功罚过这两件事做好就行了呗。

    他把这套理论简单的和高才说了说，忽然想起在新郑开矿的事，忙转开话题，问道：“对了五伯，听说你在新郑研究火器，所用的铁是从许县购入的？许县有铁矿吗？”

    “有啊，不过规模很小，不如南阳那边——南阳从汉代就有铁官，历史悠久。只是南阳远了点，而且我这里小敲小打的，也要不了多少铁，从许县买就够了……你问这个做什么？你在新郑怕是也待不了多久，就算要研究，我给你一批也容易。”

    “侄儿倒不是要研究，这个事情在京师那边办就行了。”高务实说着，就把他想在新郑开煤矿和炼铁的打算说了一下。

    高才听后，一脸诧异：“煤矿的事情好办，新郑早有产之，至于储量是不是像你说的那样足，这我不是很清楚，但应该是不少，起码据我所知，新郑很多地方都有挖出过煤来。”

    他顿了一顿，皱着眉头问道：“可是煤炭炼铁不行啊，前宋时，中原地区便有用煤炭来炼铁的，可是用煤炭炼出来的铁太差了，做农具都嫌不耐用，要么脆而易断，要么软而易弯，这种铁精中选精也就能铸个犁什么的，你建这个铁厂，总不是要做农具吧？还是说你打算卖铁锅给蒙古人，所以要在新郑铸铁锅？”

    高务实当然不是要铸铁锅，那玩意虽然在蒙古大有市场，但造铁锅何必千里迢迢来新郑，直接在山西就能办了，从新郑铸铁锅卖去蒙古，还不如直接在山西买铁锅转手运去蒙古卖掉划算呢。

    没办法，他只好又把自己有办法炼焦冶铁的情况告诉高才。

    高才愕然半晌，忽然紧张兮兮地问：“你不是在说笑？”

    “当然不是，侄儿岂敢欺瞒五伯。”高务实连忙表态。

    “啪！”高才一拍大腿，瞪大眼睛道：“炼焦这个技术我倒也听到过，不过效果能像你说的这样，我还是第一次与闻，你这个铁厂如果真想办起来，有什么需要五伯我帮忙的，尽管提！”

    明代已经出现炼焦技术这一点，高务实略微记得一点，不过不太确切，但印象中即便再迟几十年之后才问世的《天工开物》里所记载的炼焦，其技术含量也不是太高——大体上可以说是有了这项技术，但还没有达到支撑大规模以此技术来炼钢的地步。

    这就很方便高务实推广炼焦冶铁了，毕竟推陈出新比完全新造一门技术更容易让人接受和理解。

    虽然高务实掌握的办法也算不上多么先进，只是当年他的爷爷在大跃进时代留下的全民炼钢小本本里记载的一些土法子，但那也比大明现在的技术强得多了。

    要知道，大明的火器发展思路虽然很有一些超越同时期西方国家的地方，但在冶铁上面却未必——当然这里面有一个客观因素：中国疆域内的富铁矿太少太少，绝大多数铁矿都是贫矿，杂质多，冶炼难度很大。再加上煤炭里面本身杂质也多，宋朝时用煤炼铁质量差也就肯定了。

    正是因为过去用煤炭炼铁炼出了太多的垃圾产品，导致时人对此失去信心，于是像广东佛山等著名的冶铁重地，才几乎都用木炭炼铁炼钢。

    高才这么痛快的表示自己愿意为此出力，当然也是知道这项技术如果真被高务实弄出来，不仅对高家来说是一项巨大的财源，堪称聚宝盆，甚至对整个大明都有重大的意义。

    甚至说不定能够青史留名呢……        

