一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十七章镇邪师之孙

    文绉绉话语，赤裸裸行贿！

    三名肤白貌美女孩，青春靓丽，身穿红色开衩旗袍，气质高贵优雅，三个红色盒子放在桌子上。

    周围有人看来，过江龙衣服上的的黑龙标志，让很大一部分都不敢有意见！

    锦盒被打开，一张黄符气息玄奥，勾画着神秘符文，一张价值百万起！

    青年解释道：“这是我师傅亲手所画，金光神符，催动后万法不侵，对邪祟有极大作用。”

    过江龙微微咂嘴，有总比没有强。

    一名素衣女孩出现视线内，竟然是柳珂，居然也能来参加符会，她搀扶着一位老妪，银发高攀，一路走来，不少人目光尊敬低头问好，更有尊敬！

    银花婆婆！

    “这老妖婆咋还没死呢！”过江龙心里发毛。

    苏洛凭借气息，察觉到老妪气息不算强，武师实力，身体年迈到这一步，实力大打折扣，能在场中受到这样尊敬，看来有特殊之处。

    “苏洛！”

    柳珂搀着老妪，一眼看到不远处的苏洛。

    老妪缓缓道：“珂珂，咋了？”

    “婆婆，没事！”柳珂慌张摇头。

    她目光复杂，没想到在这里又遇见了苏洛，两人再见面，心里有些五味杂瓶的感觉。

    老妪慈爱道：“你年纪也不小了，今天来这里的年轻人，都是咱们楚州有名的年轻俊杰，你要有中意的，婆婆给你做煤。”

    这话一说，让不少人眼前一亮，可知道这位老东西的影响力。

    她自身不说，背后那位自家先生，可是近百年来楚州第一人，大武师凌浩古，传言早已经死了，影响力依在，膝下徒子徒孙更不是好惹的主！

    这个女孩是谁？

    不少人暗暗诧异，能和老妪攀上关系，对他们绝对有大好处！

    一时间不少人心里泛起心思，还有来参加符会的年轻人，看向柳珂透着炽热目光。

    柳珂颜值不低，鹅脸蛋小巧精致，黛眉如画，一双清澈眼睛好似两汪秋水，身材窈窕！

    每个人都有自己奇遇，柳珂被这老妪看重，也是她的造化。

    苏洛心里波澜不惊，淡然处之。

    青年在旁边，歉意说：“三位随意，我去招待一下其他客人！”

    过江龙瞥嘴，见他走后，没好气道：“苏老大，我就说吧，这群人就是见人下菜，弄三张鬼画符糊弄鬼呢！”

    苏洛并不在意，知道人还没到齐，符会没正式开始，全场都是人员走动相互寒暄。

    的确有好几名武师，就是不知道身上带没带来灵药！

    苏洛过来目的就是这些东西。

    石章和宋仁出来，看到银花婆婆也是一惊，拱手行晚辈礼，请老妪上座。

    柳珂走来樱唇微动：“苏洛，你也来了。”

    “没事来玩玩。”苏洛微微一笑。

    柳珂欲言又止，低声说：“我知道，你虽然是武者，可符会上连武师都不止一位，你可别闯祸。”

    “好吧，多谢提醒。”苏洛多少有些无奈。

    过江龙连翻白眼，暗自嘀咕合着是个狗眼看人低的女孩，白瞎这么好看的外表，居然敢轻视他家苏老大！

    柳珂怕是不知道，苏洛现在可是位居楚州行动组副总组长，权利和张沧澜一样，一句话就能调动楚州九市所有行动组成员吧！

    柳珂微微蹙眉，察觉到苏洛漫不经心的回复，暗暗轻叹，了解苏洛和两年前性格不一样，按照他现在脾气，要是和人有矛盾，自己就求婆婆帮帮忙吧！

    毕竟会场内外，武师数量不断增多！

    不是小小的武者苏洛，能得罪起的！

    柳珂身后出现几名青年，一个个面目俊朗，气质不凡，都出身不俗。

    一位手持折扇年轻人，温和道：“柳姑娘，听婆婆喊你叫珂珂，真的是好名字啊，我叫安能！”

    “珂珂，我叫罗栓，听说你还没男友啊！”

    “废话，珂儿有男朋友，婆婆刚才为啥还给他介绍。”

    ……

    七八名年轻人七嘴八舌，柳珂浅浅微笑着，内心不由生出感慨，这些年轻人在外边，可都是不可一世的天才！

    就像她在武者大会，见识过苏洛的峥嵘一样，都是强大的武者。

    曾经她无比倾慕的存在！

    现在一个个都莫名在讨她欢心，柳珂心里不免出现几分特殊的愉快感！

    众星捧月，身边追求者成群，自身存在感完美体现，就像一个公主，柳珂怎么能不开心！

    这个时候，前面会场台上，银花婆婆和蔼道：“珂珂过来，婆婆给你介绍一下，这是你宋远爷爷的孙子，宋潮缥，也是你宋伯伯的唯一孩子，年轻人中的翘楚，咱们楚州中少有的优秀年轻人！”

    唰！

    全场目光聚焦，一位俊朗男子，不就是刚才接待过江龙塔杀的青年啊！

    他就是宋仁唯一的儿子，宋潮缥！

    虽然年轻，家世惊人啊，一个镇邪师爷爷，自身更是高级武者，更继承他爷爷的衣钵，擅长制作道符，精通奇门风水，的确优秀！

    他朗声道：“珂儿妹妹！”

    “宋哥哥！”柳珂礼貌称呼。

    刚才那些年轻人，瞬间脸色变了，他们绝对无法和宋潮缥相比，看这情况柳珂不是他们能染指的。

    苏洛喝着清茶，觉得无味，索性换成烈酒，一股酒味出现在会场中，引得周围人望来。

    宋仁朗笑道：“今天重要宾客全部到齐，我来宣布，符会正式开始！”

    “宋大师，要论绘制道符，全场谁能出其你左右啊！”

    会场一位秃顶胖男人，张口起哄道。

    宋仁淡笑：“诸位放心，我身为操办人，今天可不敢扰了大家雅兴，我儿子潮缥虽然年轻，今年就让他向大家学习学习经验！”

    冠冕堂皇的话，表达的意思很多，宋仁表态不会掺和其中，不少人暗暗松口气。

    镇邪师亲传的人，一旦出手，他们这些人想要力压，困难程度可不小。

    至于宋潮缥一个小辈，能有几分本事！

    会场每个人都有自己小心思，会场热闹起来，各种道符出现，让苏洛真的大开眼界，见识到什么是真正的垃圾！