    啪嗒~！

    巴兹尔点燃手里价值数千美金的打火机，叼着雪茄，敲着二郎腿，那火焰将整张脸都反射的阴沉，看起来格外的渗人，整个办公室中只有他一个人，还有那被风吹动的窗帘。

    “总有愚蠢的白痴，希望在撬动资本，可又有谁能抵触资本呢？”

    他自言自语的摇着头，根本没为李普曼的死而伤心，那所谓的良心，也许早就被美金给盖住了，就算那是跟自己共处数年的同僚也不例外，他是个愚蠢的守旧者！

    巴兹尔长呼一口气，站起身来，将那叼了很久的雪茄又放回了合作里。

    这几百美金一根，还是有点舍不得抽。

    他现在要去安慰一下哈桑将军那受伤的心灵了。

    然后给李普曼开个盛大的追悼会，死人应该享受一下他应该有的尊重。

    嘎嘣！

    哈桑咬着牙，手里的钢笔也发出钢铁般的沉重声，他像是要掰断一样，双眼充血，当他听到李普曼被袭击身亡消息时，他就一直坐在办公室中，就连秘书来找他，都被他给轰出去了。

    他跟李普曼是十几年的好友，虽然觉得对方很激进，但不得不说，后者在他的统治生涯中起到了很重要的位置，李普曼的死亡哈桑更像是觉得一种挑衅，他甚至已经大概知道背后是谁的做的，救世主！就算不是他们直接动手，但也肯定是间接跟他们有关系。

    而且，内部还有人跟那个亚裔有肮脏的交易。

    这才是哈桑恐惧的，自己的位置原来做的不是很安稳，当然，也像是个警告，资本的世界中，索马里的当家人可以换，上一个艾迪德，下一个也许可以叫巴兹尔。

    咚咚。

    一阵小心翼翼的敲门声，打断了哈桑的思绪。

    “我说过，别来打扰我！”他压抑着愤怒。

    “先…先生，巴兹尔将军和福尔克纳先生来了。”秘书在外面心惊胆颤的说，这额头上还隐隐约约的疼，就是被哈桑给用烟灰缸砸的，心里要是没点怨气也是不可能，只是为了活计，强忍着而已。

    福尔克纳！

    巴兹尔！

    这两个名字让哈桑瞬间脑充血，但最终是理智战胜了一切，沉声道，“请他们进来。”

    秘书朝着身后的两大佬看去，讪笑着准备替他们开门，这时候，那巴兹尔就从兜里拿出一张百元大钞，放进秘书的手里，温和道，“先去处理一下伤口吧，哈桑先生心情不太好，你不要在意。”

    秘书一下子就感动了，不断的感谢着。

    倒不是在意这100美金，而是一种被尊重。

    他从巴兹尔眼里看到的是平等。

    这让秘书心里很是感激。

    巴兹尔笑着拍了拍他的肩膀，福尔克纳在旁边深深的看了眼，这个粗狂的军人难道也动了其他的心思？

    没有人是白痴。

    当他们推门进去的时候，哈桑也站起来，面色沉痛，“你们来了。”

    “先生。”福尔克纳朝着对方点头。

    “我们听说李普曼被刺杀了…我觉得这是一次挑衅，要将罪犯绳之以法。”巴兹尔蹙着眉，声音厚重，“他们杀了我最尊敬的同事，我要亲自抓到他们。”

    哈桑看了看巴兹尔，不得不说，后者长相还是很正直的，也不是很黝黑，他的母亲是白人，所以，他看起来还有点小帅，皱起眉来，给人一种严肃的感觉。

    “可以。”哈桑同意了。

    “虽然李普曼被暗杀，但情报工作不能停下…”巴兹尔紧接着说，哈桑心里一提，就听他继续说，“我推荐福尔克纳担任情报部长。”

    福尔克纳脸上倒是古今无波，他显然是已经知道了。

    哈桑看着对方，眼神深处闪过一丝的不敢置信，福尔克纳难道也“投”了那个亚裔吗？

    “我觉得我能胜任，并且能够干好。”

    “那就祝你好运。”哈桑受伤了，他也懒得多说，只是挥挥手示意他们可以离开了。

    福尔克纳和巴兹尔互相看了眼后，就走了，该做的安慰都已经安慰好了，该分的权也分好了，还留下来吃饭吗？当然，还顺带将门给带上，里面的哈桑丝毫不隐藏自己的愤怒，顿时噼里啪啦的响起来，彻底的发泄。

    “我们去喝一杯吗？”巴兹尔邀请道。

    “我要喝拉菲。”

    “当然有…”

    两个人笑着并肩离开，有些时候，根本不需要唐刀出面，得益人就会自己保护共有的利益，哈桑如果学的乖，也许他还能继续享受身为“一把手”的快感，如果有其他想法，巴兹尔手里的军队绝对会有另外的想法。

    至于救世主给他们什么？

    每年超过三百万美金的分红，以及子女在美国的学习教育费用，而且还有一年20万美金的零花钱，当然，这里面还不包括别墅、豪车…

    唐刀很喜欢钱，但他同样明白，有时候适当的大方，是维护人脉的一种方式，他可不是个抠门的人，人死了，钱还在，那才是最大的悲哀。

    …

    “你放心，艾马新先生，我保证你的公司在索马里安然无恙，好的，非常欢迎您下次来洛杉矶。”唐刀很客气的说完，才挂断电话，这脸色一阵无奈，他现在是在替米斯特擦屁股，这是他接到的第8个电话，这艾马新是以色列重金属特质公司的总裁，其实就是个傀儡，背后还有人呢。

    他们在索马里也有矿场，那是重要的资源。

    唐刀现在可不敢惹他们，不过为了维护当地的治安，他们也没有为难唐刀，只是要求他保证利益。

    “老板，昨天院线的电影票房出来了。”

    那管家就走过来，“道格拉斯女士刚才打来电话，我看您在忙，就接起来了，她说，昨天《战争之王》的票房在415万美金票房，排在第四，周票房能在3000万美金左右。”

    唐刀也被这个数据给吓到了，这么抢钱吗？

    怪不得后来那么多公司走娱乐行业，这简直是在抢劫，投资总共是五千万到六千万，如果要赚回来，最起码要上亿，但看《战争之王》的后劲，如果每天都这样，很轻松的回本，甚至大赚一笔，这比唐刀辛辛苦苦的当军火贩子要赚钱的多了。

    当然他也知道这是小概率事件，大部分还是亏得多。

    他只是很淡定的应了声，管家见老板的兴致不高，也不多说，悄悄的离开，唐刀坐在沙发上抽完一根烟，就给还在海上飘着的小马哥打了通电话，让他再去躲段时间，这件事，还有人盯着。

    “你去乌克兰，契尔科夫索需要人帮他，还有，让他挑选些人，我打算过段时间把他们和保护伞的雇员精英一起送到以色列去学习要员保护，我要在老美这开个私人安保，主要负责富豪阶层的保护，到时候，你负责这边的生意，还有，把乌立辉也带去以色列，他现在都快玩疯了。”

    ……

    