
　　(注意：这是活动里面的指定番外，与正文无关，只走感情线无剧情线，购买需谨慎，篇幅为十章，九月一号更新的十章与此番外性质相同，购买都需谨慎。)

　　21世纪末，玫瑰花还会傲然盛放的世纪。

　　那时候的环境很好，但那之后，玫瑰花只能开放在室内，能欣赏到它的人越来越少。

　　2081年的盛夏，季朝伸手探出窗外，阳光照射在他的手心。

　　很热，现在的天气越来越热了。

　　他把手伸了回来，九月一号，开学的日子，现在的天气依旧热得离谱，就连他这么喜欢穿长袖长裤的人，都穿上黑色T恤短裤拖鞋，整个一二十多岁颓废在家的老大爷。

　　季朝走到洗手间洗了把脸，然后对着坐在沙发上看电视的老人说道：“大哥，我出去买点东西，你有没有什么想吃的我带回来给你？”

　　“你那腿脚是真利索，我要是能和你一样就好了，今天出去给我买点鸡鸭鱼肉什么的，晚上有警队的老朋友来找我，我们聚一起喝几杯。”

　　这是他大哥的房子，在他大哥眼里，他已经是个六十多岁的老人。

　　他大哥年轻时候是个警察，受的伤太多，导致老了以后腿脚很不利索，而且三十多岁才结婚生孩子，他老婆又走得早，孩子们工作远，导致现在他一个人在家。

　　季朝偶尔会来看看他，当然，在他大哥眼里他就是个六十多岁还孑然一身的倒霉鬼，之前还总对着他叹气，现在都随他去造作了。

　　“好的。”季朝拖鞋也没换，随便整理了一下头发就打算出去了。

　　“等等，”季晏转过头来看着他，“你真就没遇到一个喜欢的？你要是不结婚没孩子，你这些年赚的钱，可是都给了你的侄儿了。”

　　“大哥，我都六十多了，这种事情就别想了，给就给了吧又不是外人。”

　　而且，侄儿挂了他都挂不了，也就说几句话骗骗他大哥。

　　“你确定？真就几十年没遇见一个喜欢的？”

　　“说不定我喜欢的还没出生呢……”

　　“季朝，祸害自己可以，别祸害人家小姑娘。”

　　“……”

　　他就开玩笑而已。

　　季朝最受不了他大哥拿审犯人一样的眼神看着他，于是直接开门关门，那步子完全不像是一个六十多岁的老人该走的步子。

　　季朝小跑着下楼梯，结果下太快遇到人都忘了装一装，导致……

　　“卧槽，这哪家的大爷？怎么腿脚这么利索？！”M.23sk.com

　　害，你大爷终究是你大爷。

　　为了避免误会，季大爷还是不得不哆嗦着步子来到了楼下，然后掏出手机去便利店买个冰棒解解暑，再去买他大哥指定的硬菜。

　　离开居民楼，太阳晒得他脸色都泛红，进了有空调的便利店才好一点，等他走到冰箱的位置，才体会到了什么叫活着真好。

　　现在是九月一号的下午，附近幼儿园已经放学了，便利店挤满了小朋友，和他都在冰箱前挑冰棒的是个三十岁左右的女人，她的女儿抱着她的腿坐在地上，像只树袋熊。

　　女人每走一步，就拖着她女儿给便利店的地板擦擦灰。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 玫瑰礼(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 