
　　第519章找一只小家伙

　　老者从身上取出一个巴掌大小的玉盒。

　　玉盒打开，里面是一件只有小拇指大小，四五厘米长的事物，有着不少根须，外形如同人参，但材质却像是金色的羊脂玉，更是弥漫出阵阵异香。

　　“这就是金玉灵参？

　　怎么这么小？”

　　诸葛婉玉好奇望着玉盒中的“金玉灵参”，没想到，这东西要比寻常的人参还要小上许多。

　　与其说是药材，倒像是一件出自名家之手的玉石艺术品。

　　她虽然对炼丹和各种天材地宝并不了解，但也清楚，东西大小和其价值并没有什么绝对关系。

　　这“金玉灵参”能让一品天武者亲自到来，绝对无比珍贵。

　　“这便是‘金玉灵参’，怎么样，你……”

　　老者发现杨牧脸色变得很古怪，疑惑道，“你小子这是什么表情？

　　难道这‘金玉灵参’有什么问题不成？”

　　说完，连他自己都感觉这话有些可笑。

　　这小子即便知晓“金玉灵参”，顶多也只闻其名，不曾真正见过，即便有问题，他又怎么可能看得出来？

　　眼下这副表情，想来是因为“金玉灵参”的模样和他想象的大不相同。

　　在大多数人的眼中，越是珍贵的人参，个头越大，比如千年人参，便要比寻常人参大得多了，见这“金玉灵参”只有小拇指大小，这小子会感到无法理解，也是正常。

　　他却是哪里知道，这等大小，在“金玉灵参”之中，已经超出一般范畴！

　　“这就是‘金玉灵参’，看起来的确是……”

　　杨牧声音顿了下，似乎有点不知道该如何形容，想了想才继续道，“有点和想象中的不太一样。”

　　这话引起一片讥笑声。

　　“这等宝贝，岂是你能够想象出来的？”

　　老者身后的一名青年，出声嘲讽。

　　见杨牧压根没有要动手抢夺的模样，老者心中失望，诸葛婉玉暗松了口气，心道还好这主人算是有点脑子，没有真的跳进人家挖的坑里。

　　高瘦中年人忍不住对老者道：“穆长老，即便这小子有些背景，他敢对我们隐仙楼的人动手，绝对不能轻饶他！”

　　诸葛婉玉上前一步，呸了一声，道：“你还要不要脸啦？

　　从头到尾，明明是你们招惹的我们！

　　你们让我们滚，我们转身要离开，却又忽然命令我们要在这边老实待着，呼来喝去，把我们当仆人一般对待！

　　先出手的也是你们。

　　是那臭光头先动的手，我们这边，不过是反击罢了！哪里有这么欺负人，你们隐仙楼不好惹，我们天命盟却也不是吃素的！”

　　到这时候，为了保住杨牧，也为了自己，诸葛婉玉不得不将天命盟搬出来，不然的话，在她看来，自己和杨牧今天只怕都别想安然离开。

　　果然，对方一群人听到“天命盟”，表情都变得严肃几分。

　　穆长老朝诸葛婉玉看来，仔细打量几眼，惊讶道：“你和诸葛云山、魏秋雨之间，是什么关系？”

　　“诸葛云山是我爹，魏秋雨是我娘！哼！我爹也是一品天武者，你们如果欺负我的话，他不会善罢甘休的。”

　　诸葛婉玉一向觉得在外行走，把爹娘的名头搬出来耀武扬威，是一件很惹人讨厌，又或者说没本事的体现，但对方主动询问，她自然不会去否认。

　　“果然！你的容貌，和你娘年轻时倒是有七八分相似。

　　说起来，我当年在外游历，还曾与你爹娘结伴同行。”

　　穆长老眼中浮现几分追忆的神采。

　　“呀！原来是穆爷爷，我们这是大水冲了龙王庙，全都是误会一场。”

　　诸葛婉玉脸上那气势汹汹的表情立马消失，像是遇到亲人一般，兴高采烈，一副乖巧的表情。

　　穆长老哑然失笑，这丫头，倒真是会打蛇随棍上。

　　“这小子也是你们天命盟的人，为何他刚才说自己背后没有势力？”

　　穆长老瞥杨牧一眼。

　　诸葛婉玉道：“他不是我们天命盟的人，而是偶然从外面来到九龙墟的，刚才他的表现，不是对穆爷爷您和隐仙楼有什么意见，而是他根本就不知道，隐仙楼究竟多么强大，一品天武者又是多么可怕的存在！”

　　众人露出原来如此的神色，若是如此，一切倒也就说得通。

　　“从外面世界偶然来到九龙墟的？”

　　穆长老面露诧异，不过以前也曾出现过偶然从外界来到九龙墟的人，倒不算太过稀奇的事情。

　　他眼下得到“金玉灵参”，赶着回去将这宝贝物尽其用，加上光头大汉只是晕过去，并无大碍，诸葛婉玉又是故人之女，心中便没有追究的打算，让高瘦中年人去背起昏迷的同伴，一行人很快离去。

　　等到他们从视线中消失，诸葛婉玉长松口气：“总算走了！”

　　杨牧笑道：“他不是你的穆爷爷吗，有什么好担心的？”

　　诸葛婉玉翻了个白眼：“我根本没见过他，还是从他手下的称呼中，才知道他姓穆。

　　刚才，我是真的有点担心主人你不自量力要去抢人家的东西，那样子我可保不了你。”

　　“不自量力？

　　你就是这么和主人说话的？”

　　诸葛婉玉嘻嘻一笑：“人家是在担心你嘛！”

　　杨牧道：“我没有动手，是因为他手上的，根本不是‘金玉灵参’，仅此而已。”

　　“不是‘金玉灵参’，那是什么？”

　　诸葛婉玉完全没料到杨牧会这么说，难不成，人家堂堂隐仙楼长老，还会弄错不成！

　　“一坨粪便。”

　　“主人你……你说什么，我刚才好像出现幻觉了？”

　　“你没有出现幻觉，也不是听错。

　　我说，他装在玉盒里面的东西，就是一坨粪便！根本不是‘金玉灵参’！”

　　杨牧语气平淡，说出来的话却是让诸葛婉玉脑子嗡嗡响。

　　开什么玩笑？

　　那是便便？

　　这世上哪里有便便长得像是人参一样，而且还是玉石一样的材质，最关键的是，一点也不臭，反而是有阵阵香气。

　　她看向杨牧，呵呵笑道：“主人您说是，那就是呗。”

　　心中则是认为杨牧死要面子，因为不愿意承认是不敢去抢夺，竟是编造出这么一个荒唐的借口！

　　杨牧看向雪山，心中暗道，当真是有眼不识金镶玉，竟把夜壶当珍宝！

　　“不过，一般人倒的确很容易混淆那东西的粪便和‘金玉灵参’的差别！”

　　杨牧低声自语，对诸葛婉玉道：“你不是想上山去看看吗？

　　我们现在便上去找点东西。

　　不对，应该是找一只小家伙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第519章 找一只小家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 