    

    “却也快了。”

    静静站在原地，感受着周围的环境的变化，陈铭喃喃自语着。

    他这段时间停留在秘境，并非完全是为了照顾邵玲。

    在秘境中停留的这段时间，他也在体会着秘境的细微变化，从元气的变变化与变迁之中追寻本质，寻找秘境复苏的极致与原理。

    长达一个多月的时间，他静静在此地停留，最后隐约捕捉到了一点痕迹。

    尽管只是一点你，但对于陈铭来说，意义却很重大。

    秘境严格来说，就是一处小世界，尽管论及本质来说远远不如外界的天地，但在一些基本的地方却很相似，甚至因为自身不如外界完善的缘故，在一些东西的观察上有独特优势。

    在这个地方待了整整一月，陈铭勉强摸到了一点轮廓，发现了一点东西。

    尽管抓到的东西不多，但对于陈铭当前这个层面而言，已经足够了。

    借着这段时间感受到的东西，陈铭敏锐的感觉到，这一次的秘境之行已经即将结束了。

    此地即将进入活跃期，真真正正由原本的残破秘境中复苏过来，即将蜕变成一座真正的秘境。

    而到了那个时候，眼前秘境对外大门就会开启，外界此刻被堵在门外的天火一族强者就会涌入，将一切不利因素镇压。

    那位名为其善的强者虽然来历非比寻常，但此刻毕竟不是从前，面对整个天火一族，最后还是讨不了好。

    对方若是不傻，便会在这最后的时间抓紧行动，将自己的目的达成。

    而这也就是这几天的事情了。

    想到这里，陈铭从原地起身，静静抬起头，望向远处。

    只见在远处，点点微光闪烁，一阵阵赤红色的光芒渐渐笼罩了天际，将整个天际照耀成一片赤色。

    磅礴的光辉闪烁，隐隐约约之间，似乎有一条血色的怒龙在其中咆哮，渐渐显化出狰狞。

    一层淡淡的空间震荡感从四周传来，下一刻，点点滴滴的尘埃落下，一点空间之力无声无息间播撒落下，向着陈铭身上蔓延而来。

    感受着这一点，陈铭皱了皱眉，体内神魄下意识震荡，将那秘境四周传来的空间之力遏制住，使其不影响自身。

    不过，看着自己眼前缓缓消失，被那股无形空间之力传送离开的邵玲，陈铭摇了摇头，最后还是放开了身上的神魄压制，任由空间之力在身上荡漾，让他传送开。

    朦胧的黑暗从眼前传来，伴随着一股冰冷，还有一种令人窒息的恐怖压迫感。

    感受着身上的种种感觉，陈铭睁开眼，看向四周。

    眼前是一片宽敞的平台，在周围，一圈圈人在围着，围绕着中间的那个圆而站着，整体看上去十分美丽整洁。

    只不过，尽管阵容看上去整洁美丽，但此刻周围这些人脸上的表情却并不是如此。

    突然被传送过来，这些人脸上带着深深的迷茫与彷徨，还有一股深沉的恐惧。

    迷茫与彷徨很好理解，至于恐惧的理由也很简单。

    因为在此刻，一个浑身上下裹着黑袍，脸庞仿如骷髅一般的人正静静站在中央。

    对这个人，在场的诸多天火一族已经十分熟悉，对他有一种深深的恐惧。

    这人不是别人，正是这段时间以来在秘境之中大肆屠杀，大肆追捕天火一族的神秘人，其善。

    这段时间以来，诸多天火一族为躲避其追杀，日夜躲藏在隐蔽之地，生怕被其找。

    却没想到，到了现在，对方没有来找他们，他们却主动送上门来了。

    这种感觉着实令人不好受。

    透过强大的灵觉感应，陈铭还在里面见到了几个熟人。

    一个天真活泼，此刻满脸焦急彷徨的少女，这是邵玲。

    还有一人，则是个青年，浑身上下裹着一身黑袍，整个看上去有些狼狈，身上的衣袖大半破裂，远远望似乎还能见到血色。

    这是徐清，此刻大半年时间不见，已经变得成熟了不少，此刻尽管身影狼狈，浑身上下密密麻麻全是伤口，但脸上那一股倔强与坚毅却与过去如出一辙，没有丝毫改变。

    而在他身边，还有一个身材高大，世上提着一把长刀，看上去威风凛凛的人正站在那。

    这人陈铭并不认识，但却知道对方的名字，乃是这一代天火一族最强一人，名为楚玄。

    此时此刻，徐清正与楚玄正面站着，两人身上密密麻麻的伤口，与对面的其善相对应。

    “还没有放弃么？”

    望着台阶上的徐清与楚玄两人，其善脸上露出微笑，就这么笑了笑：“没用的。”

    “我早已登顶，而你们天资血脉虽强，但年纪实在太轻，此刻尚且堪堪达到半步通神，又如何与我相抗？”

    “乖乖放下兵刃，跪地投降，我饶你们一命！！”

    他脸色冷然，望着徐清两人，如此开口说道。

    只可惜，面对他的话，徐清与楚玄两人只当是听见了耳边风，根本没有半点投降的意思，反倒眼中的斗志更强上了几分。

    不论是徐清还是楚玄，都是一代天骄，不论放到什么时候都是一时之选，心中自有骄傲，绝不会因外力而臣服。

    相对跪地求饶这个选项，对他们来说，还不如轰轰烈烈的战死比较来的痛快。

    况且，就算他们真的臣服，对方也未必真的放过他们。

    这段时间以来，他们已经见识过了眼前人的残暴与反复，若是真的信了他的话，最后恐怕死都不知道怎么死的。

    见徐清两人毫无反应，其善有些遗憾的叹了口气，随后过了许久之后，才开口说道：“看来是没得选了。”

    “也罢，将你们解决之后，一切问题也就没了。”

    “你们这一身雄厚血脉，就乖乖交给我吧。”

    他淡淡开口，眼神中带着冷漠。

    伴随着他的话语落下，他身上的气息越强盛，快速在原地攀升，到了此刻，已经达到一种极限了。

    通神巅峰！！

    眼前的其善，赫然已经达到了通神巅峰的层次，只差一步，即可晋升最后一步，达到通玄之境。        

