    凌风心中想到了一个词，那就是遮天！

    他希望找到一种方法，将这座岛附近的海域以及天空，全都给遮起来！

    不但要遮住，还要完全的黑暗，一丝光都不让它投进去！

    不仅如此，这个遮挡的范围一定要足够的大才可以，因为如果那岛上有残余的能量，那它一定会垂死挣扎，派魔族战士出来破坏的！

    所以要留出飞船停靠的空间，用来阻止魔族！

    他在心中估算了一下，制造这样庞大的空间，需要耗费的材料可是不少。

    一个面至少要长达十公里，高度也要十公里左右，要做成一个可以遮住那座岛的幕布，单单是一个面的面积，就要达到一百平方公里了。

    四个面加上一个盖在上层的最主要的盖子，总共需要五百个平方公里的面积。

    任何一个生产篷布的厂家，都不会有这样的生产能力。

    而且一面篷布的面积是一百平房公里，那堆放起来都是个非常巨大的体积，一般的地方都放不下。

    凌瑶不会制作云彩，只有天空中有云的时候，她才能帮得上忙。

    所以篷布计划，必然是最好的解决方法。

    想到这里，凌风立刻去找了古力，把自己的需求告诉了他。

    听完之后，古力苦笑一声：“老大，你还真是脑洞大开啊，制作这么大面积的篷布，那可不容易！”

    “我知道，所以这不是来找你想办法了？”

    凌风笑了笑，接着说道：“最好的办法就是从各地收购可以挡光的布料，一个要轻便，一个要能彻底的挡住阳光，满足这两个条件就可以了，然后再发挥国内人力资源丰富的优点。用人去将小块的拼接成大块！”

    “明白。”

    古力点点头，接着说道：“这是个大工程，我马上安排人去办，五块篷布一起施工！”

    “好，抓紧时间，越快，咱们的能量耗费就越少！”凌风说道。

    古力很快就安排人去联系篷布厂家，然后他又去联络施工人员以及运输设备，一场针对魔族的遮天计划立刻展开。

    凌氏集团的动员能力还是非常强的，国内设置了两个地点来制作篷布，非洲那边的草原上也设置了两个点。

    至于最后一个，则是选在了南美洲。

    大批的篷布从厂家源源不断的运输到目的地，随后在选定的广袤土地上，上万人的施工就开始了。

    可以覆盖一百平方公里的篷布，需要的人可是非常多的，而且还要按部就班的进行拼接才可以。

    好在大部分厂家生产的篷布都是自带穿绳孔的，两块往一起一搭，用非常结实的卡扣穿过去就可以了。

    至于这些小孔，也有专人用胶来封堵，保证不让一丝阳光穿过去。

    就这样，世界各地同时开工，数万人忙碌的同时，五块巨大无比的篷布也在慢慢的被拼接起来了。

    凌风一直在盯着施工的进度，这东西显然不是一天能制作出来的，因为没有经验，谁也不知道多久能做完。

    不过在第一天施工结束之后，根据这一天完成的进度，大致就能算出多长时间能做好了。

    如果中间不出什么问题，运输能够保障，数百家的工厂也能稳定生产，至少还需要五天的时间才能制作完成。

    而凌风为了这些篷布，花费的资金也已经超过了一亿美金。

    钱都不算什么了，如果能提高速度，他宁愿再花上个几亿。

    反正钱赚来，为的就是花的嘛！

    凌瑶来了之后就没离开，和凌风留在了凌云号上。

    对于凌风的计划她是赞成的，但是心里却有点犯嘀咕，也不知道这个遮天计划施行起来，到底能不能成功。

    但如果真的能阻挡那座岛继续产生大量的魔族，之后依靠飞船轮番攻击，将岛上储存的能量耗尽了，那魔族的末日也就到了。

    只是还有一点，就是那个魔子。

    凌瑶觉得这个家伙恐怕不是轻易能消灭掉的。

    除掉了他带来的魔族，这家伙也不见得能弄死。

    于是在等待篷布制作完成的间隙，凌瑶对凌风说道：“那个魔子消失之后就再没露面，你觉得他会在那岛上吗？”

    “这个很难说。”

    凌风沉吟一下：“只能等遮天计划实施之后了，他或许会露面。”

    “按照你的说法，魔子可能已经有了不死之身是吧？”凌瑶问道。

    “有这个可能！”

    凌风点点头，接着说道：“所以到时候我打算让你还有菲儿以及小雨她们都过来，大家齐心合力，用自己擅长的能力，争取把那个家伙给灭掉！”

    “好！”

    凌瑶重重的点点头。

    ……

    ……

    五天后，所有的篷布制作完成。

    凌风带领五艘超级巨舰将这几块篷布分别装上，先是到太平洋上进行了一下实验。

    结果非常完美，虽然篷布十分巨大，重量也超乎想象，但因为在上面增加的固定网格，所以并没有出现撕裂的现象。

    四块篷布将四个方向挡住，随后顶上的被十二艘凌云号那么大的飞船拉开，稳稳地罩在了上面。

    凌风在内部，立刻感觉到天色黑了下来，不说一丝光线都没有，但也已经制造了足够的黑暗。

    心满意足之下，凌风立刻命令飞船收起篷布，随后利用曲率引擎，一分钟都不想再浪费的直奔凌云岛海域。

    此时正是傍晚，太阳落下了海平面，那座岛再次沉寂了下来。

    防守飞船开始压缩范围，到了篷布能够遮挡的范围内之后，凌风就命令那几艘巨型飞船开始干活了。

    用时一个小时，那座岛被彻底的包围了起来。

    从现在开始，它休想再见到一丝太阳的光芒！

    紧接着，凌风就命令飞船开始轮番攻击！

    不计成本，不计弹药消耗，打光了就回月球基地去补充，势必要将那座岛上储存的能量消耗光！

    从这一刻开始，凌风就在飞船上没有挪开过眼睛，一直关注着那座岛。

    一夜就这么过去了。

    第二天太阳升起，那座岛上果然没有一个魔族出来。

    意识到自己的实验成功，凌风不禁嘴角翘起，心中暗想：“魔子啊魔子，你怎么还不现身？”

    　　

