    所以用毒王谷的人来逼迫她现身是最好不过的了。

    只见文会抽出一把匕首直接扔在了连倾城的脚下，吩咐到，“想要拿到解药就把刀给我捡起来，现在就动手！

    “可是我……”

    “你没有犹豫的时间了，这个香味儿在身体里时间长了会导致你小产，你的孩子也会保不住，所以想要保住你的孩子必须要抓紧时间吃下解药，眼下时间不多了也快来不及了，要怎么做就看你的了！”

    说完这番话文慧也不知道从哪里变出了个小药丸儿，随后直接塞到了连倾城的嘴里。

    “你给我吃了什么？”连倾城吓了一跳。

    “别担心，这不是什么毒药，而是一种能够让你暂时缓解疼痛的药，也是一半的解药，不过另一半的解药我要看到你的人杀了之后才给。”

    解药？

    刚刚吃的就是解药？

    还真是！！！

    因为此时连倾城感觉身上不然就轻快了起来，肚子和头上的疼痛也慢慢的消失了，看来这个解药是真的，这女人真的手持解药。

    “快点吧，给你的时间不多了！”文慧还在催促着。

    连倾城颤抖的从地上捡起刀来，最后一步一步的走到了被控制住的长老们面前，咬紧的牙关就仿佛是心中的最后一道防线一般。

    文慧满意的一笑，“这样就对了，拿着刀去把中间的那个最老的给我杀了，这样你就可以拿到剩下的一半解药，也可以跟随我。”

    如此大的诱,惑抛来，连倾城简直是纠结至极。

    甚至在看着中间那位大长老那永远不变的慈爱眼神的时候，她心中难过不已。

    “大长老，对不起……”她嗓音有些呜咽。

    为什么竟然是大长老！

    这些长老里面大长老跟自己的关系很不错，而且听父亲说过小时候大长老还经常带她漂出去玩儿。

    她小时候很多好吃的和衣服都是大长老给置办的，甚至大长老还会经常负责看她。

    人情上，其实大长老也算是相当于她叔叔了。

    可现在她……

    难不成要对大长老动手啊？

    “倾城你可千万不要做傻事啊！”

    其他几位长老都被吓坏了，生怕她被爱冲昏头脑的连倾城真的会把大长老给杀了。

    所有人即便被控制起来仍旧劝她。

    “倾城，你要睁大你的眼睛好好瞧瞧，他们要你杀的是大长老啊，大长老以前多么疼爱你，你可万万不能对他动手。”

    “你若是想杀的话就对我动手好了，千万不要对大哥动手！”

    “连倾城你给我醒醒，不要中了这群人的诡计，他们都是骗你的，就想让咱们自相残杀而已，他们不会真心对你的。”

    ……

    所有长老都想要把连倾城的理智给呼唤回来。

    而难得讲话的二长老也开了口，“倾城啊，你若是真的杀了大长老，那你就成为毒王谷的千古罪人了。”

    “这……”连倾城终于有了犹豫。

    二长老又说，“你想想你刚死去的父亲，若是让他知道你竟然要对大长老下手，恐怕在酒泉之下他也不会瞑目的，你要做这个不孝女吗！”

    这番话终究还是有一些力度的，连倾城听了之后犹豫就更甚了。

    可她也想活下去啊，也想要拿到解药保住肚子里的孩子，可现在她该如何去选择呢？

    “你们不要逼我，我不想这样，我不想这样的……”连倾城握着那把匕首，整个手臂都跟着颤抖了起来。

    她不得不承认她根本不忍心对长老们下手，也不敢下手！

    这是她唯一的底线，也是作为人的人性。

    就在她犹豫的时候，文姑娘冲林之奇施了个眼神，他立刻明白，走上前劝说连倾城。

    “倾城你不能再犹豫下去了，再犹豫下去不止你的性命保不住，就连孩子的性命也保不住了，你就赶紧答应了吧。”

    “之奇你怎么也能这样劝我呢，他们毕竟是看着我长大的长老啊，我怎么能……”

    林之奇放宽了声音，不断的循序渐进的劝说，“你听我说，这些长老们岁数也大了，总归就是早死晚死罢了，若是早几天死能让你获得解药也是他们的荣幸不是？”

    “而且你想想，当时他们可不是站在你这一边的，他们是站在寒王和寒王妃那边的，既然他们的心都不在你这儿，你为何还这班担心他们。”

    连倾城听到这里，脸上的焦急突然平静了几分，大概是心里觉得有些道理吧。

    趁着这个机会，林之奇继续说，“文姑娘是什么身份你应该是知道的，咱们跟着文姑娘完全是吃香的喝辣的什么都不缺。”

    “到时候若是想让毒王谷重新面世也只是一句话的事儿，咱们完全可以重新招回支持你的人，让你做毒王谷的谷主，而眼下这些人既然支持寒王妃，那就让他们先下地狱，到时候寒王妃自然会下去陪他们的。”

    “这么说的话，确实有些道理哈。”连倾城自己也说不清楚心里是什么感觉。

    可能也是需要别人给她一个冠冕堂皇的理由罢了。

    林之奇见连倾城被他给劝说了，赶紧再补了一句，“你千万不要忘记这一些人可是曾经背叛过你的，所以即便你把他们所有人全都杀了都死不足惜，何况只让你杀一个人，这是稳赚不赔呀。”

    韩若青真想鼓掌叫好，如果不是场合不对的话，她太想把林之奇带走。

    这可是一个金牌销售啊，嘴皮子溜溜的！

    连倾城原本就只是有些犹豫而已，此时听了林之奇的话之后慢慢的犹豫都没有了。

    反而忽然想起来面前的这些长老和弟子们这一段日子是怎么对待自己的。

    他们没有反对一个外人当谷主，甚至还心甘情愿地让韩若青那个女人掌控了整个毒王谷，这无疑是打她的脸。

    “倾城你不要糊涂了，不要听他们这些胡言乱语！”二长老还想要呼唤连倾城的良心。

    但连倾城此时已经被林之奇勾引的魂儿都没了。

    她咬着牙看着面前这些人说道，“你们少废话了，之前是谁一个个的把寒王妃当承谷主来看待，把她说的话简直都要当圣旨来供起来了，而我呢？”

    “我才是毒王谷名正言顺的大小姐，你们不让我做毒王谷的谷主也就罢了，你们还排挤我，让一个外人做谷主，却让我一个大小姐无用武之地，我现在想想我就很生气呀！”

    连倾城心中本就是有一些怨气和恨的，此时经过林之奇的添油加醋全都给爆发出来了。

    韩若青看到这一幕心中暗道一声不好。

    而连倾城也不再优柔寡断下去，举起手中那把刀一刀捅向大长老。

    就在这关键的时刻，韩若青终究是看不下去了，站了起来，“住手！”

    突然听到这突兀的声音，所有人都愣了一下，纷纷朝韩若青这边看来。

    她承受着所有人的目光，慢慢的从草丛中走了出来，顺手还悄悄的用草把厉墨寒遮挡住了。

    因为刚才她发现事情有些不对劲的时候，就已经提前给厉墨寒点了穴道，否则他绝对不会同意自己站出来出头的。

    所以她现在是要保住毒王谷的人的同时，也要保住受伤没有恢复完全的厉墨寒。

    厉墨寒是谁呀，他可是堂堂的寒王殿下！

    此时却被点了穴道扔在草丛里，他现在郁闷的很呀。

    因为他也没有想到自己的王妃竟然在关键的时候来了这么一招，因为他根本就没有防备着她，且他又一直盯着外头的情况。

    所以一时间没来得及反抗就被点了穴道，导致眼睁睁的看着韩若青走出去了。

    “真是不容易啊，可算是把你给等着了。”文慧放下手中的茶杯，缓缓的从座椅上站了起来，眼神狠毒的看着韩若青，“我就说你绝对不可能走出这个地方，没想到你竟然就在这附近藏着，还真是有能耐呀！”

    她一直都很相信自己的直觉，既然直觉告诉自己这两个人绝对没多远，那就在这附近搜查准没错！

    这不？

    人自己就跳出来了，多美好啊。

    “你到底在搞什么幺蛾子，想做什么直说，不用抓这么多人吧！”韩若青多少心中有些气愤的。

    虽然只做了毒王谷的几天谷主，但这些人是真心相信自己的，总不能让他们白白送了命，而且是因为自己……

    几个长老见韩若青出来的时候，全都吓破了魂儿，纷纷喊着，“谷主你快跑吧，赶紧离开这里不用管我们，你跑得远远的，以后咱们毒王谷还会再造的。”

    “是啊你赶紧走，他们明显是想要对你下手，你出来他们绝对不会放过你的，你赶紧走啊。”

    “我们这些人都是老骨头了，死了也对得起毒王谷了，不要再白白的搭一条性命了。”

    “只有你跑了，我们毒王谷才有希望啊。”

    ……

    所有人都对韩若青抱有希望，丝毫不忌讳一旁连倾城的心中想法。

    连倾城都已经气得脸色发青了，这些长老们真的要当着她的面儿说这些吗？

