    “‘剑斗兽·希拉克略’，除了有3ooo点的攻击力之外，最重要的是那能够通过丢弃一张手牌来无效魔法陷阱的效果。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”远坂时臣摸了摸自己的决斗盘，“但是，在这个回合召唤出希拉克略，我可并不认为是一个明智的决定呢……”

    尼禄略微阴沉地低下了头——他说的没错，这个回合她的手牌仅剩一张，只能够动一次希拉克略的效果，如果判断错误，那么就会导致败北。

    “我的回合，抽卡。”远坂时臣优雅地抽卡，手牌上升到了四张，“不过有一点你做的的确很好，墓地里的‘宝石骑士融合’被除外了以后还是挺伤脑筋的；一时半会儿也摸不到别的卡来代替‘宝石骑士融合’……”

    由于一般情况下，只要墓地里有“宝石骑士”在，那么“宝石骑士融合”在墓地还是在手牌就没有什么区别，理论上来讲手牌比墓地更安全，和黎政说过的那种墓地的卡随时都有可能被除外的暴躁时代比起来，在这个年代里能看得过去的墓地针对卡基本上一只手都数得过来，还都是些特化卡组才会加进去的；相反对手牌的处理有着“手牌抹杀”这样一张放在哪个卡组里都显得不奇怪的卡——总而言之在这个时代手牌还真不比墓地安全多少。

    但这次时臣却失算了，不过即使失去了“宝石骑士融合”，他还有其他的办法，“魔法卡动：‘手牌抹杀’，怎么样？要使用希拉克略的效果吗？”

    远坂时臣此时的样子就仿佛在诱惑尼禄使用“剑斗兽·希拉克略”的效果一般，一旁的多玛决斗者们议论纷纷，但他们的猜测基本上都是最好不要用，对方一定在手牌中藏了什么绝招。

    “想要误导♀余吗？没用的。”然而，尼禄的选择却和一般人迥然不同——时臣的心理攻势并没有起到作用：“余使用场上‘剑♀斗兽·希拉克略’的效果——将手牌中‘剑♂斗兽·枪斗’丢弃，无效你的魔法卡：皇帝让你停下，你就必须停下！”

    “哼！”狂气御姐冷哼一声，随后她凝实的杀气向对手倾泻而去，让远坂时臣没有办法继续使用魔法，“真是果断……刚才那种情况，一般人不都会选择不动吗？将这个效果留给融合卡才对吧？”

    “你的手里，还有上个回合被‘宝石犰狳’加入卡组的‘宝石骑士·黑耀’，它在被送入墓地时能够动效果。”然而尼禄早已看穿了一切，“而且如果现在不动，如果让你抽到了‘宝石骑士融合’，那么能够不断从墓地里回收的‘宝石骑士融合’将是希拉克略无论如何都无法彻底无效的。”

    “原来如此！我们都太肤浅♂了啊……”“单纯地想着不能干敌人想让你干♀的事，却忽视了这些最基本的东西……”多玛的决斗者们纷纷为自己刚才所下的结论感到相形见绌，如果换他们上去的话，这一下忽悠多半是要吃的。

    很多人在这一刻也彻底了解了为什么那么多拿着强力卡组的精英、干部都会被这个看似人畜无害的中年优雅男士给轻松做掉。

    “但是，不要以为这样就能阻止我的攻势，事实上我要使用‘手牌抹杀’只是因为如果这么做的话会很浪费而已……”远坂时臣看着自己的三张手牌，道：“魔法卡动：‘吸光融合’！根据效果先从卡组将一张‘宝石骑士’加入手牌，我选择‘宝石骑士·紫翠’；然后动‘吸光融合’的另一个效果——从自己的手卡·场上把「宝石骑士」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤！我将场上的‘宝石骑士·蓝玉’、手牌的‘宝石骑士·黑耀’和‘宝石骑士·紫翠’三只‘宝石骑士’从游戏中除外，宝石绽放的光芒将诞生新的光辉，在光芒的通路中循环往复！融合召唤：‘宝石骑士女郎·亮钻’！”

    强光刺得身为英灵的尼禄都一时半会儿睁不开眼睛，稍稍安定后，她方才能看清楚对方场上召唤出了什么：一名身材前凸后翘、和一般宝石骑士给人的感觉略微不同的宝石姬骑士。

    【宝石骑士女郎·亮钻：融合怪兽，地属性，岩石族，攻击力：34oo】

    “怪不得你要先使用‘手牌抹杀’……”尼禄面色沉了沉，对远坂时臣道：“如果是除外的话，那么‘宝石骑士·蓝玉’以及‘宝石骑士·黑耀’的墓地效果都无法动……这的确是亏了血本呢。”

    “但这是有用的。”远坂时臣微微一笑，“战斗阶段，我使用‘宝石骑士女郎·亮钻’对‘剑斗兽·希拉克略’动攻击！”

    姬骑士冷若严霜地拔出自己的宝石剑——这把细剑看起来并不坚固，但怀疑过它威力的人都已经成了剑下的亡魂；“嗷！”尼禄面前的狂气御姐希拉克略手中盾斧交击，她以这种东罗马战士特有的战争礼仪向这个强大的对手表明了“战个痛”的渴望！

    然而她的对手是冰冷的战士：姬骑士双腿稍微一扭就瞬间消失在了原地；当她再次出现时，狂气御姐方才现自己的脖子已经被一把细剑给轻松贯穿！

    “噗通……”在竞技场上百战百胜的希拉克略倒下了。

    【尼禄：Lp4ooo→36oo】

    “我覆盖一张卡，回合结束。”时臣结束了自己的回合，【是不是压得太狠了？万一任务完不成怎么办？】

    但现在这个局面也有它的好处，毕竟这在一般决斗者眼中是一个几乎必死无疑的局面：尼禄虽然还有着36oo点的Lp，但她空手空场，俨然已经走到了绝路；这种情况下一旦逆袭出现，尼禄在多玛的声望基本上要刷到满。

    “我的回合，抽卡。”这张卡将会决定一切，“覆♂盖一只怪兽，回合结束。”

    “我的回合，抽卡。”时臣也只有一张卡，但他的情况明显更好，“你很幸运，我没有抽到些厉害的怪兽：我通常召唤手牌里的‘宝石骑士·小琉’，然后动‘宝石骑士女郎·亮钻’的效果：一回合一次，选自己场上1只表侧表示的‘宝石骑士’怪兽送去墓地，从额外卡组把1只「宝石骑士」融合怪兽无视召唤条件特殊召唤！我将场上的‘宝石骑士·小琉’送入墓地，特殊召唤额外卡组的‘宝石骑士王·辉钻’！”

    第二枚钻石炸开，王来到了后的身边，“‘宝石骑士王·辉钻’的攻击力会加上墓地里‘宝石骑士’怪兽数量的一百倍：而现在我的墓地里的宝石骑士有小璃、仿钻还有青玉三只，所以‘宝石骑士王·辉钻’的攻击力上升到32oo点！”

    【宝石骑士王·辉钻：攻击力29oo→32oo】

    “战斗了！”远坂时臣再度进入了战斗阶段，“我使用‘宝石骑士王·辉钻’攻击覆盖的怪兽！”

    当巨剑砸碎尼禄场上的怪兽时，尼禄开口道：“动‘变形壶’的效果，翻转时双方舍弃♂所有手牌，从卡组抽五张卡：由于我们双方的手牌都是o张，所以我们都抽♀五张卡！”

    “但我的战斗阶段并没有结束，我使用‘宝石骑士女郎·亮钻’对你进行直接攻击！”

    金铁交鸣声在一瞬间响起——尼禄的战斗经验似乎比狂气御姐希拉克略更加丰富，希拉克略被一剑刺死，而尼禄却用手中大号“原初之火”模样的决斗盘挡住了姬骑士的攻击。

    “挺厉害嘛……能做余的贴身♀侍卫♀就好了？”尼禄邪笑着看向了宝石骑士女郎，对方动作一滞，随后被尼禄挡开。

    【尼禄：Lp36oo→2oo】

    “还有什么招数，使出来吧？”时臣看着生命如同风中残烛的尼禄，道：“覆盖一张卡，回合结束！”(未完待续。)