    “你应该很清楚，老夫当年背负了什么！”楚清风双手紧攥，赤红的眼眶有光在闪。

    “所以你就要牺牲九歌，她甚至为你生了儿子！”楚回洛眼泪飙涌，“你真不配。”

    或许是‘儿子’两个字提醒了隐修，眼前这个男人，不能留。

    “是你逼我的。”隐修慢慢抬掌，不管付出什么代价，他都不能让楚回洛与楚怀殇见面。

    “我知道，你不是怕我说出当年的真相，你是怕，楚怀殇知道一直疼他宠他的义父，其实就是他的亲生父亲……”胸口骤痛，楚回洛顿觉喉咙一股腥咸，鲜血喷溅而出。

    其实他可以不必受这么重的伤，可他拒绝把承受的内力泄在墓碑上，楚清风舍不得墓碑有任何的损伤，他又如何舍得！

    “楚回洛，当年的事已经过去了，死者已矣，生者如斯，你非要弄得满城风雨才高兴？你真要让怀殇再次承受那么大的痛苦？”楚清风再度运掌，冷声低喝，“为了怀殇，老夫不得不杀你。”

    “呸！”楚回洛冷笑，“别说的那么冠冕堂皇！你为的只是你自己！”

    “如果老夫为了我自己，当初就不会让怀殇活下来……”隐修心虚，手中的力道运的越发足。

    “之前我还在想，像你这种冷血无情，六亲不认的人，为什么会留下怀殇的命，现在我想到了……”刚刚的那一掌，楚回洛筋脉已断，如今的他，只剩下一口气，“九歌为什么会葬在这里？你为什么会成为饮涧阁的阁主？不难猜啊！”

    “楚回洛！”隐修低吼。

    “你放心，我什么都不会告诉怀殇，以我这样的身份，就算说了，他也未必会信，可是……”楚回洛的脸上突然浮现一丝笑意，诡谲的让楚清风都觉心寒。

    “可是什么？”楚清风陡然过去，单手揪住楚回洛的衣领。

    “可是我把秘密告诉了另一个人，一个……你绝对不能动的人……”楚回洛伸手扯开楚清风的手，“想知道我告诉谁了吗？”

    “君子剑！”楚清风恨极。

    “不对……”楚回洛依旧笑着，余光瞄到了那抹月牙白的身影，“我告诉的人，是傅青思……”

    “义父！”就在楚清风欲下手拍向楚回洛的天灵盖时，楚怀殇突然从后面冲过来，先他一步拽住楚回洛的衣领，“告诉我，楚清风在哪里？”

    看着那张像极了白九歌的容颜，楚回洛笑了，“不……我不会告诉你，楚清风在哪里……”

    “混蛋！快说！”楚怀殇已经感觉到，楚回洛的生命，似乎到了尽头，他害怕了，这个人是唯一知道楚清风下落的人，如果楚回洛死，他要到哪里去找楚清风，要怎么替母亲报仇。

    “孩子，你得自己找，找到了，告诉他，这些年我真的是很想念他，我也很感激他，感激他能铲除玄宗门，感激他能大义灭亲，亲手逼白九歌，跳下悬崖！”楚回洛明明在笑，可自嘴里吐出的每个字都似从牙缝里挤出来的一样，他的视线，转到了隐修身上，薄唇越发肆意的勾起一抹浅笑，“我在下面，等着你……”

    楚回洛死了，一直没有离开过墓碑的手垂到了地上，即便是死，他的脸上，仍挂着笑。

    “你给我说！楚清风到底在哪里？啊——”楚怀殇无法接受这样的事实，他拼命摇晃楚回洛的尸体，眼泪急涌如柱。

    这一刻，他的希望彻底灰飞烟灭……

    角落里，君子剑默然看着眼前的场景，心底划过一抹酸涩，楚回洛应该是爱白九歌吧，当年那场看似门派揪斗，又掺杂了多少爱恨情仇？

    “殇儿，他死了。”隐修亦心痛，他不知道该怎么跟楚回洛解释，该怎么向世人解释，当年的他，也是没有办法……

    “为什么？义父为什么要杀他？只有他知道楚清风的下落了，我找了他八年！”楚怀殇推开隐修的手，满目怨怼。

    “阁主，老阁主应该不是故意的……”身后，桂姨走过来安慰。

    “可是他死了……”楚怀殇转身，双眸如死水无波。

    秋风秋雨愁煞人，不知何时，天空铅云掩日，绯绯细雨落下来，浸湿衣服，凉了人心，眼前这整处的素心兰，都在风雨中，瑟瑟发抖。

    楚怀殇抑制不住的扑到白九歌的墓碑前，失声恸哭。

    这一刻的他，应该是绝望了……

    时间一分一秒的过去，君子剑正惆怅之时，忽然感受到一抹极不友善的目光飘际过来，于是某人在杀人鞭尸的目光中，走向跪在地上的楚怀殇，“逝者已矣，生者如斯，你还是应该多为活着的人考虑啊。”

    君子剑就差没说，活着的人，特指他。

    “肃王，我刚才的问题你还没有回答，你到底是怎么闯进饮涧阁的？”桂姨看出隐修的授意，上前两步，冷声质疑。

    “咳，是他带本王来的，本王也没想到，他竟然知道饮涧阁在哪里，这连本王都不知道！”这个时候，君子剑是绝逼不能说真话。

    “他为什么要带你来？他为什么要来饮涧阁？”楚怀殇突然起身，赤红的眸子迸射出绝顶的悲愤。

    “不知道，或许他想找你也不一定。”君子剑搪塞开口。

    “他这是来找我的态度吗？他来找我，就是想让我看着他死，让我彻底绝望？君子剑！你混蛋！”楚怀殇陡然起身，伸手狠揪住他的衣领，眼底迸射杀机。

    “我是混蛋我承认，谁让我阻止不了他呢……可你就不混蛋了？如果不是你突然失踪，本王会想到去找楚回洛打听消息，反被他挟持这些都是本王的错了呗？还有傅青思，你都不知道她这些天是怎么过来的！”君子剑顾左右而言他，反呛楚怀殇。

    无语，楚怀殇忽的松手，转身离开。

    君子剑亦无语，你就这么走了，留下本王是要怎样！

    果然，在楚怀殇离开的下一秒，君子剑的去路被桂姨挡了下来。

    “咳，本王真的，什么都不知道！”君子剑看似跟桂姨说话，实则也算表明心迹，言外意是，就算知道，也不会乱说。

    隐修终是挥手，桂姨这方放君子剑离开。

    直至楚怀殇跟君子剑皆走远，隐修方才叫过桂姨，命她把傅青思能起死回生的本事散布出去，且要刻意夸大‘冰魄残卷’的功效。

    “这么做的话，傅青思很有可能再次成为江湖各派高手猎杀的对象？”桂姨忧心开口。

    “楚回洛临死之前说，他把我是楚清风的事情，告诉给傅青思了……老夫不能让傅青思活！”隐修冷声道。

    “可……可她跟阁主的关系……”桂姨不忍，毕竟傅青思是自家阁主真心喜欢的女人。

    眼下楚回洛死了，楚怀殇不不知道怎么绝望，如果傅青思再死，她怕那孩子会承受不住。

    “我说过，她不配！”隐修怒声低吼。

    桂姨无奈，只得领命，退了下去。

    在饮涧阁呆了一日，楚怀殇提出要回济州，隐修没有阻拦。

    对于能活着离开饮涧阁这件事，君子剑觉得自己真是撞了大运，然尔，没能带出楚回洛，他心里多少有些愧疚，即便这是他给自己定下的结局。

    马车里，楚怀殇一直沉默，君子剑不知道该怎么安慰他。

    “这一路，他就没跟你说什么？”楚怀殇终是抬起头，狐疑开口。

    “没有。”君子剑摇头。

    “你说，现在连他都死了，我要怎么找到楚清风？”楚怀殇冷漠的眸子紧盯着君子剑，薄唇抿起，寒眸如刃。

    看着楚怀殇眼中的决绝，君子剑不知道为什么，竟然有些心疼，“一定要找吗？”

    君子剑简直无法想象，当楚怀殇知道真相之后，该是怎样一副凄惨的场面，亲手杀了自己的义父？那又该是怎样的生无可恋呵。

    “否则我活着的意义是什么？”楚怀殇一语，君子剑沉默。

    是呵，人生若没了目标，又是何等的悲哀。

    “只要他活着，总会有办法。”君子剑抬手掀起车帘，“如今没了楚回洛，你打算怎么对付本王？”

    没想到君子剑会问出这样的问题，楚怀殇恍然，是呵，他与君子剑的约定，在楚回洛死的时候，已经消失了。

    那么接下来，不管他怎么帮助傅青思，君子剑都没资格干涉。

    “我答应过你，不会再插手大齐内讧。”君子剑同样没想到楚怀殇会是这样的回答，不禁扭过头，不可置信的看向楚怀殇。

    “真心的？”

    “你也可以拒绝。”楚怀殇瞄了眼君子剑，冷哼一声。

    “我傻了才会拒绝！”君子剑忽的一笑，“你该不会是对本王，有感情了吧？”

    “你没有吗？”楚怀殇一句反问，正戳君子剑胸口，怎么没有呵……

    马车没日没夜的赶路，终于在第三天头上，抵达济州城外，在此之前，君子剑先下了马车。

    早在饮涧阁时，楚怀殇便让桂姨把他安然的消息传到济州，但他没说，何时会回来，因为他觉得，在知道自己没事的消息后，应该没有会关心自己何里再回济州，包括傅青思。

    然尔让他没有想到的是，马车才停到济州城外，忽有一人掀起轿帘。

    看着那抹消瘦的身影，楚怀殇一阵心痛！

    半个月而已，傅青思整整瘦了一圈儿，原本合身的衣服套在她身上，竟然有种空荡荡的感觉，还有那张脸，深凹的眼眶，略高的颧骨，容颜苍白如纸，几乎脱相。

    “青思……”沙哑的声音响起，这一刻，傅青思眼泪决堤。

    再也没有迟疑，傅青思好似疯了一样跳上马车，没等楚怀殇反应，整个人扑过去，紧紧抱住楚怀殇的腰际，泪流成河，“你去哪儿了？楚怀殇你到底去哪儿了！”

    泪水瞬间浸透那抹月牙白的衣袍，楚怀殇无语凝喉，身体轻轻颤抖，“我以为……你不会在乎……”

    “不会在乎你？我怎么可能不在乎！楚怀殇，你知不知道我这半个月是怎么过来的！我不敢睡，我怕做梦梦到你会死，我怕自己把梦当成真的！我找你，拼了命，却连半点线索都找不到！我真的以为你消失了！只要想到……可能这个世上再也没有楚怀殇，不知道自己要怎么坚持下去！”傅青思猛抓住楚怀殇的肩膀，泪如雨下。

