    虫族神王罕见的笑了笑，然而虽是化作人形，可其嘴里并非是洁白的牙齿，而是令秦逸尘感觉能把自己咬成一团铁渣的锋利口器……“小家伙，你怎么就那么聪明呢？”

    秦逸尘打了个寒颤没搭腔，心想我要是不够聪明，现在还能站在你面前么？

    秦逸尘陷入沉思，虫族神王的确强横，每一尊神王似乎都有着主宰天下的力量！但黑祖哪怕是比起虫族神王也没有丝毫劣势！甚至可以说，黑祖的图谋更大，手段更狠，力量更强！看起来，黑祖也就几位弟子，加上没有抛头露面的，十几位帝境弟子够多了吧？

    十几位帝境强者，战力或许能胜过虫族，可创造的价值，未必能胜过虫族。

    但是，黑祖的图谋更大！他要让世间都笼罩在他的黑暗中！他要让天地万族都跪伏在他脚下！秦逸尘隐约感觉，黑祖的弟子很少，一是不愿意和他们这些蝼蚁打交道。

    这并非凭空猜测，而是神王都这个德行，要不是虫族神王落难，也不会在这和他们好说好商量。

    二是黑祖挑选弟子的眼光肯定是很苛刻的。

    但秦逸尘骗不了自己，他很清楚哪怕和虫族神王的联手已经近在咫尺，可他依旧感觉不到在面对黑祖时多出多少胜算！与此同时，妖月空一众也算理解了这两位苦主的往事，毫不怀疑，这两位的联手是必然的。

    但这也轮到了虫族神王来质问他们。

    “再说说你们吧，你们那个时空的事情！”

    秦逸尘一怔，随即摊掌：“我们不都说了么，已经和黑祖的弟子开战了，甚至打过好几仗，基本都是我们赢了。”

    “哼！小家伙，你不会不知道说谎这个本事，还是你们这些蝼蚁教给我们的么！”

    虫族神王满脸不屑：“你说什么就是什么？

    你怎么不说你们就要杀过天河了？”

    “在本王眼里，什么帝阙族，明明就是神阙族！还有你苍茫族，和真龙穿一条裤子，被收拾的也很惨吧！”

    “鲲鹏族，嗯，都活到这个岁数还能成帝，怕是也没什么本事吧？

    至于人族……昊天那家伙给你们杀出一条血路，你们可别又回去送死了。”

    “就凭你们，凭什么让本王相信能和黑祖的弟子争？”

    虫族神王嘴上丝毫不留情面，似乎要把刚才被怼的怒火全部奉还回去一般。

    秦逸尘一众满脸不爽，但正当此刻，却见文晴公主又站出来了：“没错！你猜对了，我们就是马上要杀过天河了。”

    “这是看着我父帝登上凌霄殿之前，来给你个机会，看看你懂不懂事，满意了吧？”

    虫族神王暴怒，说实话，要不是这先天刀神太聪明，她现在早就把这伶牙俐齿的小丫头当甜点了！“你觉得本王信么？”

    虫族神王虽不敢发难，可那神王的震怒却似令天崩地裂，但文晴公主不怕，因为她躲在秦逸尘身后：“当然不信了！”

    “所以你还问个屁啊！我们说实话你不信，是不是你觉得我们是被黑祖弟子打的快要撑不住，求你罩着你才信？”

    “……小贱婢！本王很久没吃神阙族的甜点了！”

    秦逸尘闻言冷声道：“说话客气些，她可和你不一样。”

    你自己是寡妇，文晴可是有夫君的！虫族神王一阵面目狰狞，然而这次她没反驳，不是忌惮，而是这小贱婢虽然嘴欠，但说的挺有道理啊！毕竟，这些蝼蚁说什么，和她信不信是两回事。

    但是很快，虫族神王便摇了摇头，不对！什么时候轮到这些蝼蚁教训她了？

    “那就从头开始说！嗯……从黑祖的弟子登基开始。”

    “他当天帝都已经快百万年了好么！”

    “百万年很长么？

    挑重点！”

    正当此刻，却见一直沉默不语的阙天璇冷冷道：“其实，上一任天帝更替，本来就可以是我族的……”“当年是我们和元天，也就是黑祖的弟子争，我三弟论天赋论能力，都不输他。”

    “当年，要不是梵明族给元天撑着，他没有今天。”

    “但就在我们要攻打梵明族的时候，元天回来了，他告诉我们，他已经拜黑祖为师……”“三弟，就是文晴的祖父，我帝阙族现任族长的父亲！”

    阙天璇说此话时面无表情，可那紧握的拳锋，却足以说明他内心的悲痛。

    然而这对于虫族神王来说，似乎已经是听得不耐烦的小事，甚至还表现出一抹幸灾乐祸：“继续……”元天帝登基之后的事情，秦逸尘了解的也不多，其实也没多少大事发生。

    因为从元天帝登基后，宣布打造凌驾于凌霄殿之上的镇天后，帝天界，还能有什么大事？

    然而虫族神王却问的很详细，而直至近三十余年，随着风天行的到来，故事越发精彩……当听说秦逸尘问世第一战，就得到碧海帝器时，虫族神王也嗤笑道：“小子，你的运气不错啊！”

    秦逸尘笑了笑，也露出抹你别羡慕的嚣张，其实心底在发毛，因为妖月空之前也说过这句话……与人族风燧城联盟，高举义旗与元天帝在凌霄殿对峙，遇到转世的白泽之子，与鲲鹏族，苍茫族联盟，赫泽祖地被灭亡……一件件轰动寰宇，令虫族神王都泛起兴趣的大事，在最近这些年越发频繁。

    秦逸尘默不作声，他知道虫族神王也绝非傻子，就希望后者不至于觉得这一切，都是因他而起！事实上，他秦逸尘一个人也翻不起这么大风浪，诸多先祖对他就好像黑祖对众生一样，只是勾起一个改天换地的起点。

    去汤谷，堕混沌，当然，阙天璇一众很默契的隐瞒了在混沌之中见到一模一样的秦逸尘，并且把他们扔上岸的细节。

    去妖月圣地，和月隐神王结仇，救小玉，回问天关遇梦魇，到最近的神织族大婚……当然，秦逸尘还隐瞒了他们究竟是被谁追杀，才堕入时空乱流的细节。

    对神王说谎，秦逸尘毫无心理负担，反正虫族神王迟早会知道的，这只是数千万年前的神王而已。

    

