    随后，炽苍让石昊登临登顶，盘坐在那里，施展不灭经的奥义。

    只见石昊浑身散发金光，血、肉、骨皆释放出一股不朽的秘力，千锤百炼，方能不灭。

    这是不灭经, 一种古老的锻体法门，堪称仙古纪元最强炼体宝典，被所有人推崇。

    然而，在仙古纪元时，流传在世的不灭经，最多也只有天角蚁的不完整的四层，其他五层所在地，一直不曾知晓，直到后来，原始古界破碎，这一界非无上人物才窥探到大秘的一角。

    得知其余经文在不死之地。

    十凶天角蚁一直很遗憾，没能目睹全部的经文，如果它能得到九层不灭经，并且，全部修炼完成，或许就不会那么凄惨了。

    此刻，最后的传承之地上，石昊施展不灭经奥义，整个人躯体周围弥漫着浓浓的不朽气息，像是要化作永恒了。

    此不朽非异域的不朽，而是一种不灭的气机，流转着，守护着石昊的肌体。

    他的躯体无比的强大, 冠绝同阶, 不仅是因为深厚的基础和道行，也有修行不灭经的原因。

    随着石昊的施法, 这座光秃秃的巨岳竟然有了动静，本是碎石遍地，不见丝毫绿色，可是现在，有初生的嫩芽破土而出，野蛮生长。

    整座山峰皆被绿色所覆盖，生机勃勃，不再那么死气沉沉。

    “真的发生了变化。”众天骄吃惊，同时，隐隐有兴奋之色。

    这可是不灭经的后五层啊，万古以来都不见有人能得到，今日能否见证奇迹？

    小天角蚁站在曹雨生的肩膀之上，比谁都高兴，因为它和石昊以白骨钥匙打开不灭峰传承的时候，就是这样的景象，先是浮现出生机，然后是整座山峰“活”过来，接着便传承自显。

    眼前山峰被生机环绕，说明有希望, 炽苍的猜测是正确的，前四层不灭经就是打开这座传承的“钥匙”。

    “嗡！”

    石昊无知无觉, 但其他人可以看见，他的天灵盖上飘出了四张金色的纸张，没有实体，但却真实存在，在那里哗啦啦翻动，流转出无上奥义。

    “不是消失了吗？”小天角蚁吃惊。

    乌鸦英灵说，四张金色纸张消失，里面的经文扎根在他们心灵最深处，等若不灭。

    而今，石昊与这座不灭峰建立联系，那四张消失的金色纸张又再度出现了。

    突然，它们爆碎，化成了金色光雨，从山顶之上洒落，覆盖了整座山峰。

    刚刚突破土层生长起来的植物都沐浴了金色光雨，变得金光灿灿，璀璨绚烂。

    金色光雨，犹如一簇火焰，点燃了火药桶，不灭之峰亦开始散发金光，紧接着，所有的植株都在变化，宛若黄金浇筑而成，一片璀璨，直通云霄。

    “轰！”

    宏大的诵经之声响彻天上地下，振聋发聩，让人立刻就要陷入悟道之境，如同醍醐灌顶一般。

    经文声庄严而神圣，亦很肃穆，仿佛有一座不灭的生灵在那里讲经。

    这时，盘坐在山顶的石昊，头顶之上，突兀的浮现出了五张金色纸页，上面写满了经文，很璀璨，犹如诸天星斗般闪耀。

    炽苍惊讶，真的打开了，这里孕育了无尽岁月，五张金色纸页早就完整，上面的经文奥义无穷，对炽苍这个级数的生灵来说都有用。

    天骄们睁大眼睛，努力的想要看清金色纸页上的文字，可是，太模糊了，总是若即若离，看不真切。

    唯有炽苍这样的强横存在能看的清楚。

    “别急，还不算真正出世。”天角蚁已经有经验了，这般说道，安慰那些失望的人。

    果然，天角蚁的话应验，石昊躯体中冲出一道金光，没入山体，随后，惊天动地的声音传出。

    高大磅礴的不灭之峰开始了龟裂，内部爆发出更加璀璨的金芒，如同夜晚爆发的火山，无比的醒目。

    神圣光辉冲霄而上，普照苍茫大地，周围的日月山河都变得黯淡无光，成为了此地的陪衬。

    最后，山体彻底瓦解，五张更加清晰的纸页出现，上面的经文，就是遁一生灵也能清晰的看见。

    “真的成功了。”小天角蚁兴奋的大叫，完整的不灭经，就是它老爹也没能得到。

    那金色纸页之上，不仅有密密麻麻的经文，还有各种奇异的线条，道出了人形躯体的秘密，更有超出了人形之外的东西，深奥晦涩，一般的生灵根本看不懂，也只有炽苍这个高度的人才能欣赏到其中的精彩，看的津津有味。

    “不灭经，不简单啊。”炽苍叹息的说道，从那些经文中，他也能有所收获。

    “轰！”

    金色纸页，突然爆开，不复存在，所有正在参悟的天骄都被惊醒过来，看着已然消失的不灭山峰，有些怅然若失。

    “怎么这么快就消失了？我还没看完一页纸张的百分之一。”有人叹惋，实在是不灭经的下部太过深奥繁复，需要漫长岁月去领悟。

    “没事，石昊肯定得了完整的。”天角蚁并不担心，大大咧咧的说道。

    下一刻，石昊苏醒，身上的不灭气机更加浓重了，他的双眸璀璨如神电，发出金色的光。

    “炽苍叔叔，诸位道友，石昊不负所托，得到了完整的九层不灭经。”石昊开口说道，告知了众人这一好消息。

    “很好。”炽苍点头，对石昊表示肯定。

    “这一地的传承，必须要完整的前四层不灭经才能打开，也就是说，即便当年天角蚁前辈找到这里来，也打不开，包括异域的鹤无双。”石昊道出了一则隐秘，是他冥冥之中体悟到的。

    炽苍闻言，心中长叹，这样的条件真的很苛刻，因为前四层不灭经的孕育之地时常受到诸般因素的影响，导致孕育出现缺失的情况，想要获得后面五层，还真得需要一定的运气。

    随后，他告诉众人，大家都可以修行不灭经，但是，需要由他来设下禁制，保证这种无上经文不会外泄出去，并且，每个人一次只能得到一层，修行圆满之后方可获得下一层。

    众天骄激动不已，尤其是选择修今世法的原圣院天骄，对他们来说，不灭经太重要了，若是能修行，实力和潜能都将大幅度提升。

    至此，殒仙岭之行的目的都已经达成，他们也该离开了。

    看着已经夷为平地的不灭山峰，众人知道，它是不灭的，会慢慢的再度生长出来，不过，那将是无数年之后了。

    炽苍带着众人离开后，殒仙岭的几个真仙来到了这座宝地。

    他们遥望炽苍等人离开的方向，全都发出了一声叹息，一个纪元以来，他们守着这座宝山而无法打开，没想到，这些人过来，不到一刻钟就取走了惊世传承。

    人与人之间，真的比不了。

    得到完整的不灭经后，炽苍带着众天骄马不停蹄的赶往了另外一处禁区，处在离恨天中。

    这处生命禁区和殒仙岭有些类似，外围一片死寂，满是白骨，都是擅闯禁区被无情击杀的生灵。

    相比起来，这片禁区的生灵似乎要更加冷酷一些，这一点，从尸骨的规模就能看得出来。

    “这个禁区，真是让人气愤啊，还远未接近核心区域，就制造了如此多的杀劫。”曹雨生忿忿不平。

    明明此地距离禁区重地很远，打扰不到那里的安宁，可是地上依旧有诸多白骨，它们保存的很好，是被一击毙命。

    炽苍面色漠然，这一禁区，做过诸多伤天害理的事，让人生不出好感。

    当年，去往下界八域收割万灵的三大法器主导者中，就有一人出自这里，后来，还扯出了背后的真仙，被炽苍持天荒大戟削掉了手掌。

    虽然他和柳神击溃异域之后，这一禁区的主人立刻做出反应，将当年涉事的一尊真仙、一个至尊的头颅割下，到帝关献上赔罪，但是在炽苍这里，这些因果一直没消。

    此番来此，炽苍依然不是带着善意而来。

    前方，雾霭涌动，一座高大的石碑斜着矗立，满是裂纹，极度古老，碑上还沾染着诸多暗红血迹，也不知立在这里多少年了，看上去有些苍凉和枯寂。

    “万灵冢！”

    石碑上，铭刻着三个大字，以仙文书写而成，凹槽中填满了鲜血，透出万古杀机。

    这便是这个生命禁区的名称，号称万灵的坟墓，任何人来此都难逃一死。

    “好一个万灵冢。”所有人都微微皱眉，光从名字就能看得出来，这里的存在视万灵如草芥。

    忽然，炽苍想起了一个和此禁区有一定因果的女子，名为叶倾仙，来自未来，与无终仙王的关系非同寻常，掌握着无终之钟的钟魂，后来，借石昊之手，炽苍将那钟尸也给了她。

    这段时间，一直没看见叶倾仙，也不知去了哪里，不属于这部古史的生灵，身上总是弥漫着雾霭，神秘而不可测。

    “她应该是去见证什么了吧，这个时代发生的很多事对她来说都是古老的未解之谜。”炽苍自语。

    “我听说这个禁区曾向你陪过罪，禁区主人亲手毙掉了一个至尊和一个真仙，这一次来，你打算用什么样的态度对待这里？”小塔开口问道。

    “没什么好说的，禁区，终将成为历史，即便他大义灭亲，心中依旧留恨，远远算不上化解因果，若是就这般放其离去，他日我若有难，他必然会清算我的故人，所以，我无需顾忌什么。”炽苍冷漠的回应。

    “轰！”

    万灵冢的寂静被打破了，无上巨头的威势镇压了这一生命禁区。

    那种惟我独尊的气势，让身为仙王强者的禁区之主都心颤不已。

    “雷帝道友，这是为哪般？我族与道友之间的因果不是已经消了吗？”

    “我不想多说什么，臣服，还是死？”炽苍很直接。

    仙王注重因果，只要有所沾染，未来必然会报，一时的退让和忍耐，只是时候未到罢了。

    炽苍相信，放走这里的仙王后，如果自己对抗黑暗失败，遭了大劫，他们肯定会再度跳出，落井下石，清算当年事。

    所以，他不打算给自身留隐患，要么臣服，做炮灰，表现的好的话还有机会活下去，要么就死在这里，成为本源团中的一部分，将来滋养这片天地，总之，不可能将他放走。

    至于其他禁区，早已经被炽苍锁定了，如果有异动，他会第一时间做出反应。

    “道友煞气未免太重了一些，一界领袖，就只有这点胸怀吗？”万灵冢之主开口，有些恼怒，他已经大义灭亲了，竟还不能揭过。

    不过，他内心深处也承认，未来如果有报复炽苍的机会，他一定不会错过。

    仙王间的因果，真的很难化解，所以大清算才那么的恐怖，让人畏惧。

    “最后一遍，臣服，还是死？”炽苍不想多说，下了最后通牒。

    见万灵冢之主不答，炽苍出手了，恐怖的战力喷涌而出，让天地乾坤都要倒转过来。

    万灵冢之主惊骇，只觉得自己渺小似蝼蚁，同处仙王领域，差距竟然这么大，简直不敢想象。

    “等一下，我臣服。”

    他最终还是选择服软，放下了自己的尊严，因为炽苍的手段太过恐怖了，让万灵冢之主感应到了死亡的危机，要是不臣服，说不定真的会被抹去。

    对普通的仙王而言，仙王本源确实难灭，但是对炽苍这样的盖世巨头而言，根本不存在这种事。

    “很好，放开心神，让我留下印记，掌控尔等生死，当然，你也可以选择让我炼化你的神魂。”炽苍的话语，让万灵冢之主微微变色，如此一来，自己的命运就完全掌控在炽苍手中了。

    可是，面对强势的炽苍，他只能臣服，乖乖照做。

    很快，炽苍在万灵冢之主的元神中留下了无上巨头印记，随时可以掌控他的生死，顺便，他还以同样的方法掌控了金毛犼。

    被一只手镇压，动弹不得，金毛犼早已看清了差距，所以，没有什么好硬气的了，继续犟下去，只会让炽苍强行炼化神魂，到时，更加身不由己。

