 砰！这拳头压迫而来，导致傲龙的火焰被震慑的熄灭，他瞳孔睁大，目睹林辰一拳镇压而来，只好调动真气对碰，可结果是整个人被一拳轰飞，从山峰射落，砸在远处的地上，爆发出一声轰鸣，如炸弹爆开般。

随后，一个几十米大的深坑出现，傲龙躺在那里，身体四周有着火焰在燃烧。

输了！他堂堂蓬莱分部仅此于大师姐的存在，输给一名半隐门的人。

“现在，还敢不敢抢我老婆的东西了！”

林辰从山峰跃下，出现在深坑旁。

傲龙被烧的全身剧痛，但死死咬着牙，一句话都说不出来，无比的憋屈。

“看在你是羽化门弟子的份上，饶你不死，滚！”

林辰单手伸出，将深坑的阳火吸了回来，顺便将傲龙身上的黑尸石也吸了过来，然后转身离开。

等林辰一走，铁树哪会放弃踩傲龙的机会，跑了过来，幸灾乐祸道：“现在，谁怯弱？

谁颓废呢？”

傲龙全身抽了一下，如遭暴击，再度被羞辱了！“哈哈哈！”

铁树大笑一声，也是离开。

“滚！”

四周羽化门的弟子豪气万千，霸气的赶走傲龙。

傲龙从深坑爬了出来，抚着胸膛离开，一脸的阴沉。

他要将这事告诉给花长老，仙乃日雪山有高手来帮忙了。

不过没有人理会他的离开，众人都围着林辰，客气且恭敬。

“林辰，你怎么来了？”

铁树有些尴尬的看着林辰，上次输给林辰后，他就有种无颜面对林辰的感觉。

“我老婆在这里，我怎么能不来！”

林辰给了他一个白眼，道：“走，带我去见我老婆！”

众人都是无语，觉得林辰太神秘了，明明不是隐门弟子，实力却又强的逆天，而且更是世俗来的，真不知他是怎么修炼的。

当然，无语之后又暗暗敬佩，体贴关心老婆，这林辰简直是男人的楷模。

特别是一些女弟子，眸子满是星星，花痴般交谈着。

“苏师妹的老公好帅啊，而且又强大！”

“如果有一个男的这么对我，我死也愿意了！”

“你有苏师妹漂亮吗？

做梦吧！”

此刻另外一边，苏洛正与几名女子斩杀了尸傀。

“数量太少了，我觉得花长老是故意的，这里距离青铜大门肯定很远！”

“是啊，这样下去，我们仙乃日雪山定然要垫底，要知道对此次的任务，门派长老都是很在意的！”

“有什么办法呢，难道去青铜大门那边杀尸傀。”

“千万不能去，那边很危险，以前也有人想着便利，去青铜大门那边，结果一去无回了！”

她们斩杀尸傀后，似是有些无聊。

其实，初来这里，她们还是挺害怕的，但习惯后却不觉的有什么了，现在反倒嫌弃尸傀数量太少。

“尸傀也有强弱，目前的几批尸傀都是弱的，相传青铜大门深处有更强的，只不过不知道今年会否出来！”

一道温和的声音传来，随后一名女子缓缓走来，大概二十五六岁，长相普通，不过气质不错，给人贤妻良母之感。

她正是所有人的大师姐云馨。

她性格很好，但不代表她的实力弱，相反，她拥有仙乃日雪山内门弟子中最强的修为，天人五境。

“小洛，你怎么了？”

随后，她又看向旁边，只见一名倾国倾城的女子盘膝坐落着，正是苏洛。

苏洛睁开双眼，摇头道：“没什么，只是有些累。”

“是不是受伤了呢？

说起来，你这段时间都有点不对劲啊！”

云馨关心道。

“应该是没休息好的原因。”

苏洛摇头。

“雨长老说，你的性子固执，其实啊，凡事要看开一点，不一定非要第一的！”

云馨劝道，以为苏洛是因为不能得到第一，从而有压力。

苏洛笑了笑：“云馨师姐又何曾不是这样呢？

大家又何曾不是呢？

仙乃日雪山是我们的师门，身为弟子，一荣俱荣，一损俱损，大家都不想仙乃日雪山太过丢脸的。”

众女弟子也笑了笑，其实她们与苏洛想的一样，也是想替仙乃日雪山争光。

毕竟相处的久了，她们也将仙乃日雪山当成自己家了。

“雨长老说你善良，看来确实如此，而且我看啊，你是一个很顾家的传统女人，谁能娶了你，那是他的福气，因为你会替家着想！”

云馨又道。

“那有什么用，目前来看，我们仙乃日雪山是垫底的，我之前让人去打探消息了，南疆，日照，蓬莱三个分部，他们最低已经斩杀了三百个尸傀了，最高的更达到了五百，而我们只有一百五十个尸傀，差距太大了！”

苏洛黯然道。

众人听到这话，拳头悄然握起，极为不甘心。

“放心吧，还有时间，我们不会输！”

云馨安慰道。

“已经是第三批了，雨长老说，历来青铜大门打开只有四批，现在还有一批，而我们又在东南方，根本不可能反超！”

苏洛叹气道。

众人不由沉默。

苏洛虽然在泼冷水，但说的也是现实。

“放心吧，你有我！”

这个时候，一道声音打断而来。

“而且，你们现在不是一百五十个尸傀，我贡献五十个，你们是两百！”

只见一名穿着运动衫的青年笑着走来，正是林辰。

“林辰！”

四周的女弟子都认出林辰了，惊讶的瞳孔睁大。

“林辰？

小洛的老公？”

云馨也瞪眼看着林辰，这是她第一次见林辰，但并不妨碍她知道这男子的传说。

这男子来自世俗，本该是蝼蚁般的存在，但偏偏他是王者！羽化门外门考核，也是他横扫群英，成为第一的！相传，他更拥有罕见的阳火在身，被隐门许多门派争先恐后的争夺，若非苏洛，这男子与羽化门也丝毫不会有关系。

而现在，他居然来了！要知道，这里可是登云行宫啊，哪怕是隐门也不敢小觑的存在，毕竟行宫的主人更是古代一名出名的修道中人。

这里危机四伏，靠着单枪匹马，谁能走到深处！“林辰！”

苏洛听到熟悉的声音，全身颤抖了一下，回过头就见到朝思暮想的男人了。

“你怎么来了！”

她跑了过去，然后不顾众师妹在场，就这么抱住了林辰。

 