    随着飞行客机平稳降落，精英训练营的学员和老师迅速走下客机。

    “呵！还是外面舒服！”一出来，夏至便感觉视野开阔，空气都那么清新。

    虽然已经包机了，但是和这么多人一起呆在封闭的空间内一两个小时，那滋味也是非常不舒服。

    “等回去就从武馆买战机，一万亿的智能战机就够了，代步而已。”夏至暗自下定决心，可以的话，再不想和别人一起挤飞机了。

    一名带队战神老师朗声说道：“所有学员，请通过作战手表，记住现在位置的详细坐标。你们的任务是在澳洲大陆中生存28天，我们将会在29号中午12点，就在这个位置，接大家回洪宁基地市。”

    “现在，你们的生死冒险，正式开始！祝你们好运，全都回来！”

    听带队老师说完后，不少学员们议论纷纷。

    “这连个城市建筑都没有，想找个休息的地方都难了！”

    “珍妮特，我们一起组队冒险吧！”还有不少学员纷纷邀请相熟的组队进行生死磨练。

    学员中有几位精神念师，更是非常吃香，在这随时可能遇到大量怪兽群的澳洲大陆，队伍里有个不怕围攻，关键时可以带着所有人一起飞行避开危险的伙伴，那是多么让人安心的一件事。

    也有不少人朝夏至发出邀请，或是想跟随他，或是邀请他加入小队，一起猎杀高等级领主怪兽。

    作为自进入精英训练营就霸榜长达七个月的夏至，武者实力已是公认的最强。

    “夏至师兄，和我们一起冒险吧，埃本·帕斯也答应加入我们，师兄你再加入的话，不遇到王级怪兽，我们都绝对安全。”同属江芳老师弟子的艾丽丝向夏至发出邀请道，完美精致的脸上充满希冀的看着他。

    埃本·帕斯也是这届训练营的超级天才，长期学员排名在前五。

    关键是这埃本·帕斯是位精神念师，据说精神念师已经达到初级战神级别了。

    只是闯试炼塔精神念力无法使用，只靠武者实力他的战力振幅，就能长期稳定在前五名，实力公认在训练营中是最顶尖学员之一。

    有他加入小队，却是不管是安全，还是猎杀怪兽都更加容易。

    “不了，我自己一个人试炼。”

    夏至微笑拒绝后，背后的六棱盾牌凭空飘起，悬浮在他面前，朝女孩点头示意后，轻轻一跳站到盾牌上，精神念力操控，迅速朝一个方向极速飞去，那速度远超普通战神级别的武者。

    此时，还有一些学员和老师没有离开，看到眼前这一幕震惊的都呆在了那里，半响后才有个声音弱弱的道：“夏至是精神念师？”

    “OMG！我的上帝！武者天赋这么变态，竟然还是精神念师？”

    艾丽丝呆呆的看着夏至踩着盾牌极速飞去的背影，问来到身旁的埃本·帕斯：“他精神念师的实力如何？”

    埃本·帕斯此时也不可思议的道：“比我强，刚才的速度至少是高等战神级别的精神念师！天啊，他竟然是这个等级的精神念师！”

    原本埃本·帕斯对夏至是不怎么服气的，训练营的战力振幅考核试练塔等级，精神念师是无法借用精神念力帮助的。

    他自信如果能让自己使用精神念师的手段，排名第一的只可能是自己，但今天他才发现，原来自己哪方面都比不过那个十九周岁的华夏青年！

    “快点把这个消息报给家族！”

    “快，赶紧向首长报告！”

    ······

    没有管那些学员，在看到自己是精神念师后，会造成怎样的冲击。

    现今既然夏至对自己的实力绝对有信心，那还隐藏什么！

    更别说澳洲这么大，想在28天里找到原著那个神奇的雾岛，当然是选择最快的行进速度。

    极速飞行间，精神念力更是全力扩散，对十里范围内进行探测，碰到不长眼的怪兽，蕴含近百万公斤，飞行速度超十倍音速的飞刀，会解决所有麻烦。

    “我就不信，最快速度飞行，加上我方圆十里的念力探测范围，二十八天内找不到你！”站在盾牌上，两眼紧盯前方的夏至暗道。

    就在夏至横冲直撞的在澳洲大路上寻找那神秘雾岛时，华夏国江南基地市明月小区内，参加完武者实战考核，刚刚获得‘武者’称号的罗峰，刚刚回到家中。

    此时，罗峰家中因为他顺利通过考核，安全归来，全家人都非常兴奋。

    罗峰母亲龚心兰准备了丰盛的晚餐，一家人其乐融融。

    吃完饭，弟弟罗华兴奋的和罗峰说道：“哥，今天我在小区里见到一个独臂的老爷爷。听说他是夏至的爷爷呢！”

    旁边吃完饭坐在沙发上的父亲罗洪国听到罗华的话后，也笑着道：“是啊，夏老就住在咱们小区，今天和阿华在小区散步碰上的。”

    母亲龚心兰在收拾着餐桌，也说道：“老爷子就一个人，虽说有武馆安排的保姆照顾，终究是没个亲人在身边。”

    父亲罗洪国笑着说道：“等以后啊，咱们住一个小区，多和夏老走动走动就是。”

    再次听到夏至这个名字，罗峰也是不禁感叹，连自己家人都已经知道这位年轻妖孽，绝世天才了。

    当夏至在精英训练营长期霸占学员积分榜单第一名后，江南基地市专门做过对夏至事迹的宣传和报道。

    现在可以说，当地年轻武者的第一偶像，绝对就是这个今年刚十九岁的绝世妖孽。

    想到只比自己大一岁，夏至如今就已经取得如此成就，罗峰也是暗暗下定决心，就以他为目标，早晚自己也会像他一样，站在世界舞台巅峰！

    等到深夜十一点后，?罗峰在二楼的影音室内第一次登上‘极限之家’后，看到论坛中充斥着夏至的消息，其中一位精英训练营学员拍到夏至脚踩盾牌极速飞走的视频，点击已经过千万！

    “绝世妖孽夏至曝光，竟是精神念师？”

    “疑似本世纪精神念师天赋最强——夏至！”

    看着一条条占据论坛各版块的视频、评论，罗峰久久无语。

    荒芜的澳洲大陆上，此时时间已经过去了十天，夏至还在这广阔的大陆上苦苦寻觅。

    “靠！到底在哪啊！早知道我就杀了李威，让李耀来追杀我了。”

    想到原著里，罗峰是在逃避‘秃鹫’李耀的追杀时，顺着一条河流暗道，最后找到了雾岛小湖。

    最近两天夏至已经改变方法，顺着水源河流寻找。

    此时身下这条河流，已经是非常符合原著当时描写的场景了，夏至已经豁出去了，大不了就走遍每一寸土地，他就不信找不到！

    终于，当顺着河流飞行了足足三个小时，甚至在地底水道中飞行了一个多小时后，夏至看着那足有百里方圆，被无穷无尽的浓雾遮盖的湖泊。

    “终于找到了！！”

