    郑天浩在四月底得知了刘倩和杨凡在一起的消息。

    好巧不巧，正在餐馆里遇见。

    刘倩搀着那个郑天浩曾有过几面之缘的男子的胳膊，笑意浅浅，眼神里盛着满满的温柔，整个人笼罩在温暖的逆光中。那样专注的眼神，曾经是对着他。

    杨凡率先发现了郑天浩，笑容僵硬在了嘴角，目光带着几分迟疑，随后刘倩就顺着杨凡的目光向他看来。

    郑天浩将近半年未见刘倩，她丝毫未变，依旧是长长的波浪卷发，依旧是干练的黑白职业装，依旧是耀眼得让人不敢直视的自信的笑容，依旧是那么地，让人心动。

    眼神交汇，犹如电光火石，郑天浩的目光躲闪，脚步像是长在地板上生根发芽，让他一步也难挪动。

    而那个让他心心念念的女子搀着另一个男人，走过漫漫长廊，到他的面前，笑得妥帖，像是询问一个普通朋友再也平常不过的东西：“来和客户谈合作吗？”

    “嗯。你们……”郑天浩总是无法将其他人和刘倩合在一起成为“你们”，这让他觉得格外别扭。他停顿了几秒，才继续问道：“是来一起吃饭吗？”说完后，连他自己也在心里暗暗鄙视自己的慌乱，来餐馆不来吃饭是来干什么！

    刘倩点点头，不再继续这个话题，低下头沉思了一会儿，随后才从随身的黑色小包里拿出一张绑着粉红色丝带的纸片，上面的爱心形状的花纹异常惹眼。

    郑天浩的心一沉，脸上挂着的得体的笑容也随之消失，耳边响起刘倩说的字字句句：

    “可能是受了苏甜影响吧，突然很想把自己安定下来，我们准备七月份就结婚，这是婚礼请柬，如果你有时间的话，可以来参加。”

    笑得那样温暖，说出来的话却又这样得残忍。

    “好。”郑天浩用仅有的理智说完了最后一句话：“我还有工作，先走了。”

    郑天浩的步伐十分匆忙，大有落荒而逃的架势。

    刚离开那两个人的视线，他就大大地松了一口气，他把目光投向手上的婚礼请柬，嘴角微微勾起，嘲讽地冷笑了一声。明明是他伤害的她，却是他执着于过去。或许只有他明白，他想做的不是看客。

    郑天浩的手紧紧地攥着手上的东西，手上的青色血管清晰可见，直到请柬在他的手上变成了一坨废纸，他才渐渐放松下来，顺手就将它扔到了一旁的垃圾桶里。

    他素来知道她想要一个盛大的婚礼不是吗？可是他总是不愿意给她太多的希望。

    初次见刘倩的时候，她在酒吧里喝得醉醺醺的，一不小心撞到了他，随后就像条八爪鱼似的扒在他的身上。他那时刚刚合同谈失败，心情颇为烦躁，因此丝毫没有怜香惜玉，一把将刘倩推在了地上。

    她一边揉着屁股一边站起来理论，可是她的嘴就像不受控制似的，说出来的话前言不搭后语，但语气十足认真，莫名地可爱。随后刘倩就用事实证明了，他的感觉是多么错误。

    当他看着吐在自己身上的带着异味的污垢，真想把刘倩打一顿。他正准备走，却发现旁边有个色眯眯的男子一直盯着他们。

    他想了想，拉着她坐到了吧台边，她似乎感受到了他的善意，毫不保留地把自己的烦恼倾泻了出来。

    他想劝劝她，她却眼皮一翻，不省人事。

    他这个人，还从来没有遇到过这么让人可气可笑的女子。所谓的让她赔付衣服钱，也只不过是存心逗弄而已。

    可缘分真的是一件玄之又玄的东西，他对爱情并不存有期待，只想通过商业联姻使微芒集团更上一层楼，可是当刘倩出现的那一刻，人生三十多年的心如止水也泛起了波澜。

    “郑天浩，我赔不起你的衣服，不如我把自己卖给你吧。”

    怎么会有脸皮这么厚的女孩子！

    饶是他一向善于言辞，也只干瞪着眼说不出话来。

    但是自尊心总是在作怪，郑天浩十分讨厌刘倩看他的眼神，就像看一幅来自上帝手上精美的画作，她也曾不止一次表次出对他这副皮囊的欣赏，可是，这也是他心里拔不掉的一根刺。

    他自然是知道自己的样貌如何出众的。自小，他就因为长得好看没少受到他人的优待，就像亲戚朋友来总要捏捏他的小脸蛋一样。而这份好看的基因多半出自于他的母亲。

    他从小便没了父亲，十三岁时，母亲带着他改嫁，他第一次见到陈水清——一个只比自己大十岁却要成为他的继父的男人。那时候的他不懂，为何陈水清帅气多金，却看上母亲这个带着拖油瓶的离婚妇女。

    直到有一次提前回家，他看到卧室里交缠着的两具男性的身体。他那时刚刚知事，一惊慌，便撞翻了门边的花盆。刚才还难舍难分的两个男人终于如梦初醒，他只看见两个赤身裸体的男人冷笑着向他走来，他撒腿就跑，却被陈水清像拎小鸡似的拎起来，直直得走向卧室。

    那天晚上，他独自站在惊涛骇浪的海边，借着远处灯塔的微光看自己身上的斑斑伤痕，屈辱的泪水在眼眶里打转，身体上的疼痛透过寒冷的夜一寸一寸侵袭着他。卷起的海浪不断地冲击着岸边的礁石，鬼哭狼嚎的风声顺着耳边不断刮过，遇到这样的事情，还有什么脸面继续活在这个世上！

    他闭上了眼睛，慢慢地张开双臂，纵身一跃，身体迅速地坠落，入水的那一刻，他听到了一声急切的呼唤：“浩浩！”

    世界上只有一个人会叫他“浩浩”，可惜，他再也不能听她这么叫着他了。

    意识逐渐被海水冲没而去，似乎是在梦中，他被一个人艰难拖起，而他试图去看清这个人的模样时，无边的海水将头颅覆盖。

    再醒来，他面无血色地躺着病床上，而妈妈永远地沉睡在了深海中。

    他被陈水清囚禁在地下室，两年未见阳光，身体和心理都承受着非人的虐待。偶然的机会，他被陈水清的友人从地下室救出，从此开始了一个人的流浪。

    他身无分文也无长技，又要躲避陈水清的追踪，其中的心酸苦痛自不必说。连他自己也没有想到，自己仅凭着一些创意的想法就会取得这样大的成功。

    早些年，他也曾交过几个名门闺秀当女朋友，其中也有人善心美的女孩，只是似乎都不怎么喜欢，交往最长的也不过一个月，他也渐渐地淡了找女朋友的心思。直到去年，他的毕生心血微芒集团面临困境，他才又动了联姻的心思。

    本就是联姻，只需逢场作戏即可，可是面对刘倩的一片赤诚，他的那些小心思就像是长在暗夜里的毒疮，永远见不得阳光。

    爱情这东西，第一次见面就早有预感。他不喜欢这样的感觉，所以他一次一次地将刘倩推开，他看着她痛苦，看着她心伤，看着她为了他一步一步没了当初的骄傲。

    直到公司面临严重的信任危机，他才下定决心和刘倩结婚。他那时刚刚处理完公司事物，等到赶到民政局时，才发现刘倩在天寒地冻里已经等候许久，尽管心中不无感动，但他还是冰冷冷地拒绝着她。他要的只是能够帮助他的婚姻，而不是一份沉甸甸的承受不起的爱情。

    有一个词，叫情不自禁。刘倩那次去美国，公司里恰好要谈一个小业务，本可以随便派个下属过去，他却主动担起这个任务。那日，他千里迢迢来到美国，站在刘倩的房间门口，犹豫了半晌，手刚刚抬起，里面突然走出一个眉清目秀的男子，那是和他完全不一样的干净的气质。

    刘倩从里面走出，见到他之后先是讶然，继而是慌乱，急忙解释道：“他刚刚被记者围堵，所以才到我的房间来了。”

    他的胸中涌起一阵熊熊燃烧的怒火，愤然离去。刘倩一路追着他，直到地下停车场。

    她紧紧攥着他的衣角，他想甩也甩不开，回过头，就发现刘倩人畜无害地望着他，眼里写着无辜两个大字。

    郑天浩的目光投在刘倩的发梢，怒道：“刘倩啊刘倩，你是我老婆，你觉得你和其他的男人这样真的合适吗？”

    刘倩眼前一亮，道：“我还以为只有我这么认为呢。”语言之间是说不出的愉快。

    郑天浩愣了半晌，才明白过来刘倩这句话所指。他再次看向刘倩时，就看见了因为他的那句话还在沾沾自喜的脸庞，心底一软，便凑到那块粉嫩柔软看着就格外香甜的唇畔。

    后来的许多事情，大都是从这件事开始的。刘倩变得越来越得寸进尺，郑天浩也变得越来越放任刘倩，在那段日子里，郑天浩甚至产生了一种他真的可以跟刘倩天荒地老的错觉。

    某日，郑天浩陪同一位重要的客户去KTV唱歌，却意外地看到了一个熟悉的身影，即便是十几年未见，他还是能一眼认出那个背影的主人。似乎是感受到郑天浩的目光，那个背影转过头，一张即使年近半百却依旧显得儒雅温和的脸，气定神闲地向他微微一笑，毫不惊讶，似乎早就预见了似的。

    “我去一趟洗手间。”郑天浩匆匆忙忙地向客户打了个招呼，便远离了这个是非之地。

    冰冷的水打在他的脸上，他努力让自己变得镇定，他现在也是一个大老板了，他也有能力和陈水清抗衡，他到底在害怕些什么！

    抽出纸巾，郑天浩擦了擦脸上晶莹的水珠，戴上金丝镶边的人眼睛身后站着的人让他顿时傻了眼。

    顾长淮的出现是他没料到的，他感激顾长淮就像他溺水时的浮木，但他也害怕，顾长淮告诉苏甜，苏甜又告诉刘倩。想起这段和刘倩在一起的种种甜蜜，就像南柯一梦，直到现在终于被现实唤醒。

    他深思熟虑了很多天，终于下定决心和陈水清摊牌，谁知道刘倩竟然当场出现，活生生地从谈判变成了认亲现场。可是，只有他能从陈水清的眼里看到不怀好意。

    如果要让刘倩知道他这些不堪的过往，他宁可彼此从来没有交心过，起码这样，他在她心里还是完美的模样。

    当天晚上，郑天浩大发雷霆。当刘倩哭着向他解释时，他又怎么会不理解她呢？可是这段感情，从头到尾，都是他配不上她，她就像一缕光，照亮了他三十多年的寂寥的人生。当刘倩故意给他下药，想要迫使他回心转意时，他强忍着在冷水里泡了很长时间，不是不爱，而是太爱。可能这是对刘倩来说，最好的结局吧。

    自打郑天浩下定注意要跟她离婚后，他就一直默默关注着刘倩的行动。对于杨凡在她身边的照顾，他既庆幸又伤感。他派人调查过杨凡，背景简单，身家清白，淡泊明利，洁身自好，似乎是一个不错的委托者。

    或许他是一块冰，不应该贪图温暖。

    但郑天浩不知道的是，他的出现就像狂风，来去匆匆。而故事的最后，刘倩的世界一片狼藉。

    这段时间，郑天浩一直着手打垮陈水清的事情，前几天刚刚收购了他集团旗下的几个小公司。可能刘倩的出现给他最大的改变就是，他开始直视自己的那段过往。

    七月，陈水清的集团终于全部被郑天浩收购，郑天浩站在落地窗前，听着助理汇报着工作的进度，他心里悬着的大石终于落下。但是这样远远不够，他转过身准备吩咐些什么，看到新来肖似刘倩的助理时，一丝惊讶一闪而过。

    “你叫什么名字？”

    “总裁又忘了，我叫Lisa。”显然，对于老板这健忘的性子，她也表示很无奈。

    郑天浩苦笑着摇摇头，像她却又不是她。

    下班的时候，电闪雷鸣，天空下起了倾盆大雨，刚刚加完班的Lisa站在公司楼底下，正犹豫着要不要不顾大雨跑回家去，突然从远处驶来一辆车。

    “这么晚还不回家，快上来吧。”

    郑天浩载着自家小助理，听着她叽叽喳喳的话语，恍然回到了和刘倩在一起的时候，那时候的他们也是这样，大多数时候都是他在听，而刘倩说个不停，现在是想听也听不到了。

    郑天浩望着窗外大楼上放映着杨凡广告的大屏幕，突然想到刘倩好像已经做了杨凡的经纪人，两人共同谋划未来，这也曾经是他奢望的生活啊。

    “你有男朋友吗？”郑天浩突然发问。

    Lisa突然闭了嘴，难道自己是被命运选中的女人，要上演“霸道总裁爱上我”的情节。她愣了好一会儿，才望着郑天浩那张棱角分明的侧脸道：“没有。但是应该很快就会有了。”

    郑天浩笑得很不厚道：“很快就有？你这小姑娘还挺自信的。”

    Lisa摇摇头道：“只要功夫深，铁杵磨成针。”

    郑天浩望着她出神，好像由这句话又想到了什么，直到Lisa问了几声“总裁，你没事吧”，他才如梦初醒，笑着说：“以后要是碰到喜欢的人，无论如何也不要松开手。”

    Lisa望着他坚定地点了点头。

    他望着远处闪闪烁烁的灯火，未来还长，熬过黑暗就是光亮。

