    羊胜固然很有才华，但是要说理政的话，还真正就不如乐超经验丰富。

    毕竟想要造反，需要的是缜密的准备。

    无论是兵器，粮草，军士，将领，想要做好这些事情，那可不是一件简单的事情。

    有乐超这个现成的理政高手在，他又何必去慢慢的等着羊胜习惯上手呢？

    现钟不打去铸铜，那不是脑子有病吗？

    “既然如此，那这些事情就辛苦国相大人了！今天时间不早了，国相大人早点回去休息吧，明日一早咱们回宫再详谈！”

    至于羊胜特意赶来这里，到底是有什么事情，刘濞忘了，乐超也选择性的忘记了。

    ——————————————

    然而就在此时此刻，遥远的草原之上，刘登正躺在一堆干草之上，百无聊赖的看着头顶的星空发呆。

    这一眨眼的时间，都已经过去七八天了，新城的地基终于扎好一大半了。

    与此同时，刚刚建成的水泥窑，也终于开始要投入使用了。

    一直到现在为止，匈奴人那边除了小规模的试探之外，一直也没有什么太大的行动。

    阴山里的动静刘登一直在关注，可是匈奴人对他们的防范实在是太严了，汉军的斥候完全没办法靠近阴山山脉。

    现在这时候，就算是刘登有心想要和王冲取得联系，恐怕也不是一件那么容易的事情。

    “大王，这么晚了您怎么还没睡？”

    王子云原本准备回到房里休息片刻，刚一扭头就发现刘登躺在一旁的干草堆上，不由得好奇地上前问道。

    “是子云啊，本王最近有些失眠，你不用管我，累了一天了，赶紧去睡会儿吧！”

    为了赶工期，现在所有的民夫直接变成了两班倒，日夜不停的开始，在草原上紧张的忙碌着。

    好在这里毕竟是草原，牛羊这东西最是不缺少……

    这些天来，汉军的小部队们四处出击，时不时的带些牛羊回来，美其名曰从草原上捡的……

    这些牛羊最后，也就全部都便宜了工地上的民夫们和军营之中的将士们，刘登对于这种事情不置可否。

    匈奴人都已经抢了大汉百姓们这么多年了，也是时候该让他们尝尝被抢劫的滋味了。

    只不过都已经过去七八天了，可是伊稚斜那边始终没有任何的动静，这让刘登的心里总是悬着一块石头。

    双方迟早是要打一仗的，不打完这一仗，这块地皮的归属权匈奴人是不会那么容易交出来的！

    水泥这个东西有个致命的缺点，那就是浇筑了之后必须要保证固化的时间。

    要不然的话，一切注定都是白忙活了……

    既然一定要打的话，刘登宁愿这一仗早点来，不把匈奴人的野心打掉，他们总是不会安生的。

    “对了，大王，臣今天派人出去取水的时候，发现匈奴人似乎在附近搜集木材，也不知道他们到底在做什么打算，难不成他们还准备要火攻吗？”

    说者无心，听者有意，王子云的这句话一出口，刘登顿时感觉情况似乎有些不太对。

    “你说他们在搜集木材？”

    刘登猛的一下坐了起来，这动作真快，反而把王子云给吓了一跳。

    “是、有这么回事……”

    王子云结结巴巴地说道。

    “好一个匈奴人，看样子他们只是准备明修栈道暗度陈仓了！”

    刘登这下子算是明白了，看样子伊稚斜还真是他娘的不是一般的狡猾。

    他在哪里是在搜集什么木材呀？根本就是在准备盾牌！

    现在这毕竟是在野外，而且汉军的营地之中，除了帐篷之外还有大量的木材，真要是让匈奴人接近到百步外，暗夜偷袭使用火攻的话，恐怕他们还真的要吃个大亏呢！

    只不过这些匈奴人实在是太小看刘登了，这七八天的时间里，刘登他们可是把自己的营地经营的如同是铁桶一般。

    除了留出来的两条通路之外，其他的方向根本没有任何死角。

    整个大营外面方圆五百步内，全都已经密密麻麻的布满了陷马坑！

    为了能够增强杀伤力，刘登还特意命令那些士兵们隔三差五的在陷马坑里面栽上一些木刺。

    根本也用不着什么特殊加工，只需要砍出一个尖锐的斜角，栽在地底下就已经足够让那些匈奴人喝一壶了。

    这一但要是有人坠马的话，无论是什么地方着地，都绝对会给匈奴人一个惊喜的。

    要知道，到目前为止匈奴人所有的武器装备，最好的也不过就是皮甲而已……

    “你先回去休息吧，本王有事情要和李将军详谈一番！”

    既然发现了匈奴人的意图，刘登也不再废话，赶忙扭头去找李广商议去了。

    就在此刻匈奴人的大营之中，伊稚斜面色阴沉的，看着面前的楼烦王和白羊王互相扯皮。

    “如果不是你的人这么不堪一击，我们现在早就已经把王冲他们彻底歼灭了！”

    “你他娘地放屁，他们的战斗力有多强悍你自己看不到吗？我的一万人可是死伤了四千多人！损失超过四成他们才溃退，他们已经是大匈奴难得的勇士了！”

    “如果他们不溃退的话，他们会损失超过四成吗？你这根本就是在胡说八道！”

    “够了！”

    就这么一件简单的事情，他们两个人都已经吵了整整一个下午了，伊稚斜现在实在是有些头昏脑胀。

    不过伊稚斜的心里很明白他们，其实这根本就是在演戏给自己看。

    这两个人表面上是在争功委过，其实根本就是一唱一和，汉军都到这里七八天了，而且现在正在疯狂的挖土筑城。

    虽然说，就算是伊稚斜都不认为，刘东他们能够在这么短的时间之内把这座城给建起来。

    但是汉人就在他们眼皮子底下筑城，他们要是不闻不问的话，大单于那边问起来他们实在是有些说不过去。

    伊稚斜只是试探了一下，示意白羊王和楼烦王，这里是他们的地盘，刘登需要他们去打，这两个人立刻就开始胡搅蛮缠……

