
　　崇祯帝因为楚南战事的连接失利，杨嗣昌因为实力不济放弃衡阳退守广东而震怒。

　　冒火的崇祯直接下令抓人，紧接着就任命了新的南线总督人选。

　　杨嗣昌都要被逮捕下狱了，自然要找个代替的人选，而且这个新的代替人选管辖的范围也和杨嗣昌时代不一样了。

　　楚南丢掉之后，西南方向的战事就会从楚南、川东会蔓延到贵州、两广地区。

　　因此，新的总督除了总督湖广、四川外，还会总督广西，广东，贵州军务。

　　朝廷臣子那边讨论来讨论也没个定论，崇祯看着心烦，最后他考虑到西南局势紧张，新调人过去也比较麻烦，所以干脆直接让两广总督熊文灿总督西南各地战事算了。

　　毕竟之前熊文灿在担任两广总督对付海贼，平定地方动乱的时候也是干的很不错的。

　　为此，崇祯再一次展现他对臣子的重用之心。

　　直接给熊文灿加兵部尚书衔，兼右副都御使，总督广东、广西、贵州、四川、湖广五省军务。

　　这个官帽子，比之前杨嗣昌的官帽子强得多。

　　之前杨嗣昌担任总理五省军务的时候，官帽子还是兵部右侍郎兼右副都御使呢。

　　但是熊文灿呢，崇祯直接给了他一个兵部尚书的头衔。

　　干掉杨嗣昌后，崇祯还不觉得解气！

　　短短数天内，崇祯就连接罢免了十多位大臣，就连兵部尚书张凤翼也是受到了极大的牵连。

　　此外坐镇陕西关中的洪承畴，坐镇河南汝州的陈必谦，坐镇安庆的史可法通通都是遭到了崇祯的训斥甚至罢免，理由？

　　楚贼大举调兵南下，横扫楚南各州府之时，其他几个方向的明军重兵竟然所无动于衷……坐视楚南局势彻底败坏。

　　这一点，崇祯还真冤枉上述三人了。

　　洪承畴在陕西不仅仅要在关中府一线对抗楚贼西进，同样对内还要继续围剿高迎祥，李自成，张献忠等人，尽管目前的各部流贼已经大不如前，但是依旧还在蹦跶着呢。

　　按照洪承畴以及部分朝廷重臣们支持的方略，陕西一线的官兵一边守住关中府，一边继续调集兵力围剿高迎祥等流贼，等解决了高迎祥等流贼后，再挥兵东进楚北。

　　河南的陈必谦吗，人家连自己手底下有多少兵力都搞不清楚，也指挥不动左良玉这种骄兵悍将，至于从蓟辽一线调来的吴三桂为首的边军，更是鸟都不鸟陈必谦……

　　史可法吗，尽管他已经得到了几乎整个江北以及江西，甚至部分江南地区的兵力以及粮草支援。

　　但即便如此，他能稳住九江、宿松太湖这一条长江南北两岸的东线就已经是很不错了，至于反攻那是不可能的。

　　东线光是楚贼里的主力师就有好几个，而且其中之一还是楚贼里的绝对王牌主力第一师。

　　楚贼第一师布防汉天府东南之兴国州以及江西九江府瑞昌县一线，距离九江府府治德化，也就是人们常说的九江城只有一步之遥，该方向除了第一师外，还有第四臼炮团。

　　楚贼第四师，驻防黄州府一线，并在前线的黄梅、广济等地驻防重兵。

　　除了这两个前线的主力师外，后头还有楚贼之第六师驻防武昌、大冶。

　　同时东线靠北方向，也就是德安府还有楚贼第三师一旅兵力。

　　最后，楚贼还在京师武昌南郊大营里，持续编练第七师，在江北汉阳军营里编练有第八师。

　　第七师、第八师这两个楚贼主力师虽然都还没成军，不过加起来暂时也有上万兵力了。

　　上述，仅仅还是主力部队，此外还有在黄州府一线的第五守备师、汉天府东南一线的第七守备师。

　　而这些兵力，最终都是可以用于东线战斗的。

　　人家史可法现在都提心吊胆的防备着楚军东进，那里有余力主动发动西进反击啊。

　　但是洪承畴和史可法依旧受到了崇祯的训斥，至于陈必谦更惨！

　　他被崇祯给直接罢官了……

　　但是吧，陈必谦看似总督东线战事，但实际上他能直接调动的兵力只有区区那么两三万人，其中大部分都还是死守鲁阳县、信阳等地的兵力，根本无法轻易调动。

　　所以陈必谦在得知楚贼在楚南有大动作后，一度也是尝试了在北线发动反攻，但是吴三桂迟迟不来，一直到五月份的时候都还在外头晃悠到处劫掠，左良玉也多次借口说缺兵少粮，枪炮药子更缺等理由拒绝出兵，所以他计划中的北线攻势迟迟都没能展开。

　　但是前线统兵文官们的苦处，崇祯可能不知道，也可能知道但是装作不知道。

　　反正他也没其他什么好办法，又不能变出几百几千万两银子来，更变不出来几万几十万为大明朝死战的将士出来。

　　所以他只能利用皇帝的身份，强行压着这些大臣们想方设法做事。

　　事情甭管难不难，但是你都得给我办好了，要支援？没有……总之办不好就要你脑袋，办好了就是朕领导有方！

　　说起来，崇祯朝的大臣们都挺难的，一个不小心就被罢官免职了。

　　崇祯一朝换中枢大臣的频率那绝对是史上罕见，没第二个皇帝像他这样喜欢折腾的。

　　前后十来年功夫，一共换了五十几个大学士，也就是阁臣，其中首辅都换了十七个。

　　在他之前，明王朝两百多年一共也就出现百名左右的首辅，他当皇帝十来年就换了十几个，这人的脑回路，不是一般皇帝能够相提并论的。

　　而且崇祯用臣子有个特点，刚开始用你的时候掏心掏肺，但是一旦出了点啥事，直接就把你推出去背黑锅，罢官杀人了……

　　这人吧，不太适合当皇帝。

　　但凡他让中枢稍微稳定一些，别三天两头就换人，也不至于混到一个自挂煤山的下场。

　　中枢一年到头天天动荡，臣子们要么担惊受怕要么勾心斗角，还打个屁的流贼，灭个屁的东掳！

　　在这种大背景下，杨嗣昌被崇祯亲自下旨逮捕下狱，抓人的锦衣卫已经是连夜出京了，只不过现在杨嗣昌在广东，这锦衣卫要跑到广东去传旨顺带抓人，估计得跑好几个月……ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，洪承畴、再加上史可法、孙传庭等重要的巡抚们，有一个算一个，全都受到崇祯的训斥。

　　而陈必谦也是倒霉透顶，直接被罢官了！

　　理由就是陈必谦坐镇河南日久，但寸功未立，坐视楚贼做大……

　　陈必谦的几个对手们逮着同时一阵猛喷……崇祯顺着臣子们的话头，也就直接把陈必谦也来了个罢官去职。

　　好歹给陈必谦留了个面子，没把他逮捕下狱，而是让他自愿乞骸骨……

　　还在汝州那边，千辛万苦，想方设法协调左良玉、吴三桂等骄兵悍将想要搞南阳攻势的陈必谦，这会还不知道自己已经把罢官了呢。

　　他是莫名其妙的升官，莫名其妙的被罢官……

　　紧接着，朝臣们一番明争暗斗后，推选出来了新的东线总督，王家祯！

　　于是乎，因为辽东兵鼓噪，而惹毛了崇祯，直接把他罢免的王家祯，再一次被崇祯起复，加兵部尚书衔，兼右副都御使总督南直隶、河南、江西、浙江军务。

　　因为直接统管南直隶军务，其重任就是扼守东线，防备楚贼东进，不出意外的话，其驻地应该就是应天府金陵城这个南京了。

　　因此，王家祯又被俗称之为南京总督。

　　而熊文灿那边因为坐镇主持西南战事，又被俗称之为西南总督。

　　洪承畴那边依旧是三边总督，不过人家是有兵部尚书加衔，此外还是太子太保呢。

　　由此，明廷形成了三大总督共同围剿楚贼的局面。

　　而这些变化，是在楚南溃败的消息传到京师后，短短半个月内就形成的。

　　等到六月份的时候，明廷在短短半个月内，针对楚贼的高级文官，也就是总督、巡抚这个级别的官员，都已经撤换了足足七个之多。

　　当然，这些暂时只停留在文件上的调换，因为圣旨下发并通报也需要时间，很多人看似被罢免了，但依旧还在位置上待着。

　　如六月初的时候，哪怕明廷已经正式下旨逮捕杨嗣昌了，但是人家杨嗣昌依旧在韶关那边带着，一门心思恢复新标军编制，找熊文灿要钱粮，要枪炮。

　　其新标军右军，在短短半个月不到的时间里，就迅速恢复到了三七千多人的规模，并且还在迅速扩编当中。

　　因为楚南溃败的影响，导致的不仅仅是杨嗣昌，陈必谦等在外头带兵打仗的高级文官们的沉浮，更是掀起了一番内阁层面的剧烈变动。

　　去年后因为动荡而导致只剩下温体仁、钱士升、张至发三人的内阁，在四五月份的时候钱士升又是遭到了影响，并且在楚南大战持续传来后，钱士升也是受到了牵连，最后被迫‘称病致仕’。

　　如此一来，内阁就只剩下区区两个人了！

　　为此，明廷那边掀起了剧烈的争夺阁臣宝座的斗争！

　　最后，吏部侍郎孔贞运，贺逢圣、黄士俊俱礼部尚书兼东阁大学士，三人成为了新的阁臣。

　　而这一番内阁变动了，自然少不了楚南大战的巨大影响。

　　大楚帝国的崛起，已经直接影响到了明廷内部的高层政治斗争，更加影响到了明廷的高层战略选择，甚至都影响到了辽东的东掳的战略抉择。

　　东掳之掳首黄台吉在今年四月份的时候在盛京称帝建国，改国号为大清，改年号为崇德，很难说不是受到了罗志学在武昌称帝建制，立国大楚，定年号承顺的影响。

　　这一看罗志学在武昌称帝了，掳首黄台吉自然也不甘于落于人后，所以就让一群匪盗加汉奸们搞了个劝进，不当什么大汗，要当皇帝了！

　　并且还一定程度上，导致了东掳决定绕道蒙古入关！

　　他们想要趁着明廷被楚军牵制之际，跑到北直隶去抢一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百零四章 明廷剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 