    虽然陆离带着面具，但是他眼中的杀气却掩盖不住。

    凯丽挣扎着站起身来，头也不敢回，灰溜溜的离开了。

    她能从陆离身上感受到死亡的气息。

    凯丽离开后，陆离收刀回鞘，重新坐回了位置上。

    莉娅依旧沉浸在之前发生的一幕，内心久久不能平静。

    “莉娅小姐，你怎么了？”

    直到陆离提醒，莉娅这才回过神来。

    “我是不是给你添麻烦了？”

    陆离笑着问道。

    “没有，没有，您帮我收拾了凯丽，我还得谢谢您才对呢！”

    莉娅连忙摆手说道。

    之后，莉娅便将她和凯丽之间的故事说了一遍。

    原来，凯丽之前只是天星交易行里一名普通的员工，在莉娅手下工作。

    后来，莉娅见凯丽工作认真负责，便主动提携了她，让她成为了天星交易行的管理。

    那个时候，凯丽和莉娅情同姐妹，关系甚好。

    可是莉娅万万没想到，凯丽居然背着她偷偷发展势力，笼络人心。

    前不久，还被高层破格晋升为交易行的负责人。

    由此开始，凯丽的野心便逐渐展露出来。

    原本两人还是势均力敌。

    可是，凯丽通过一些见不得人的手段，拉拢了一名附魔师。

    这让高层对她更加青睐有加。

    莉娅也逐渐被疏远，几乎都要失去负责人的位置了。

    刚才凯丽躲在门外，听到陆离是一名附魔师，她立马就闯了进来，想要从莉娅手中将陆离给拉拢过去。

    只可惜，她小看了陆离。

    陆离听完之后，微微颔首。

    “莉娅小姐，你放心吧，我这人是有原则的，既然我们先达成了合作，那我就不会再去接触其他人。”

    “真的么？鬼面先生，真是太感谢您了！”

    莉娅闻言，异常感动，眼眶都有些湿润。

    “没什么，这都是小事，只要你能给我弄来需要的东西就行。”

    “一定！一定！我这就让人去安排！”

    莉娅说完，便匆忙起身出去吩咐。

    几分钟后，莉娅回到屋里。

    她拎着许多兔皮口袋走了进来。

    “鬼面先生，这里面装着石英矿石，石英块，沙子还有黏土各十组，目前交易行的存货就只有这么多了，不够的话，我再去想办法弄一些来。”

    莉娅说道。

    “应该够我用一阵了，这里是一万金币，剩下的先帮我准备着，下次我再来拿。”

    陆离接过兔皮口袋，将它们全部收入背包。

    一个兔皮口袋可以装下一组物品，这里一共四十个口袋，背包差点就装不下了。

    收好东西，陆离便匆匆离开。

    莉娅站在交易行门口，目送着陆离离开，心绪繁杂。

    陆离离开交易行不久，便觉察到又有一伙人在跟着自己。

    上一次，陆离就已经被跟踪过一次了。

    这回，他决定不再躲避。

    陆离直接拐入了一个暗巷。

    那伙人也立马快步赶了上来。

    当他们进入巷子，却发现陆离站在原地，正背对着几人。

    “你们几个跟着我那么久，究竟想干什么？”

    陆离冷声问道。

    “干什么？！得罪了凯丽小姐还想走？”

    为首的一名男子恶狠狠的说道。

    陆离目光扫过几人，不屑的说道：“就凭你们几个臭鱼烂虾，也敢来找我的麻烦？”

    “我们有五个人，你只有一个人，你真以为你能对付的了我们？”

    为首的男子自信的说道。

    以多打少这种事情，他从来就没有失手过。

    “那就试试吧！”

    陆离说完，右手便放到了腰间的大太刀上，一副严阵以待的架势。

    几人手持长剑，朝着陆离便冲了过来。

    陆离一直保持一个姿势，动也不动。

    几人见陆离这般，还以为他吓傻了，眼中凶光毕露。

    “去死吧！”

    五把长剑齐齐砍向陆离的脑袋。

    直到这时，陆离才终于动了。

    他抽出腰间的大太刀。

    只见寒芒一闪，那几人身形便骤然停住。

    下一秒，五把长剑倏然坠地。

    几人难以置信的捂着自己的脖颈。

    那里，出现了一道深深的伤口，血如泉涌。

    陆离收刀回鞘，头也不回转身离开，消失在黑夜中。

    刚才，他只是打出一个居合斩而已，便秒杀了五人。

    居合斩，讲究的就是一刀必杀，快如闪电。

    那几人连装备都没有穿，就敢来挑衅陆离。

    陆离对想要致自己于死地的人，从不手软。

    没多久，莉娅便从手下那里得知了这个消息。

    她自然知道，死的是凯丽的人。

    “莉娅小姐，那五人似乎是被一招毙命的……”

    手下补充道。

    莉娅有些惊讶。

    她一直觉得陆离是一名高手。

    但是她却没有想到，陆离的实力居然如此恐怖。

    看来，这次她捡到宝了。

    莉娅嘴角不禁露出了一丝微笑。

    凯丽从旁边路过，见到莉娅，她恨得牙直痒痒。

    一下子失去了五名手下，这对她来说也是个不小的打击。

    陆离回到自己地皮的地下空间，将东西全都装到了箱子中。

    石英有了，玻璃和红砖还得自己烧制。

    好在陆离包里的圆石够多，他直接做了一整面墙的熔炉。

    将沙子和黏土放入其中进行烧制，稍加等待就能获得玻璃和红砖了。

    趁着烧制的空闲，陆离顺便将石英矿石也一并开采了。

    花了好几个小时，石英才全部挖完，红砖和玻璃也已经烧制好。

    此时，已经是凌晨时分。

    陆离回到地面，开始着手搭建别墅。

    首先，得先搭建出别墅的整体框架。

    只要有了大体的框架，后面的建造就会简单许多。

    在陆离的设计中，这栋别墅一共有三层。

    一楼是客厅，二楼是卧室，三楼是书房。

    至于楼顶，他准备造一个露天的泳池。

    房子每层的高度是四格高，人住在里面不会觉得压抑。

    外墙用白色石英块和红砖混合搭建，看起来大气上档次。

    再配上一大面落地玻璃窗，窗外景色一览无余。

    屋内地面使用白桦木板，室内会显得更为明亮。

    过道上铺上一层羊毛地毯，柔软舒适。

    陆离本来打算再做一个红石电梯来着，只可惜没有粘性活塞，只能用较为简陋的水电梯来替代了。

