    “是霍擎？”江筱问道。

    马小妹点了点头，“好像就是这个名字。”

    江筱简直是出离愤怒。

    所以这些人就是蛇鼠一窝，一窝连着一窝，所有的坏蛋都凑一起了是吗？这是起了一个又来一个啊。

    还有完没完了？

    不过这事也不奇怪，当初的ASK所干的那些事情，本来也就是把好多这样心术不正又贪婪的人给聚到了一起，这些人平时合作接触的肯定也是同类居多，只要他们有一点可以合作得上联系得上，就像是都凑在了一堆一样。

    他们这一扯上一个，又都是扯到了大鱼，自然会一扯一串的。

    “那个什么秃佬在哪里？”

    “本来是在京城，现在已经转移到了刻江。”

    刻江？

    崔真言前几年调去了刻江，做了一年之后已经调离了，夏妩也是来自刻江的，就在D州邻近。

    江筱看向孟昔年，孟昔年又补充问了一句：“当时秃佬要你抓霍擎的目的是什么？”

    目的？

    马小妹说道：“他花了不少钱给雷先生，跟雷买了不少人，后来看中了雷身边的一个女人，可是雷却嘲讽他不要以为有点儿钱就可以什么人都买，说以后也不会再跟他做生意了。秃佬恼羞成怒，知道了雷先生想要抓霍擎，就想派我们先下手，抓到霍擎之后再转卖给雷先生，就是想要打一打他的脸。”

    不是说不再跟他做生意了吗？

    等他逮到雷先生想要的人，看雷先生付不付钱。

    竟然就只是因为这个？

    所以当初一直盯着霍擎？

    “还有几个人也是我们当时的目标，不过你们盯得太紧，我们没找到机会动手。”

    马小妹说到这里还有些气愤的样子。

    江筱一手就拍到她头上。

    气死了。

    “那现在你们又弄那些飞盘做什么？飞盘也是秃佬那边弄出来的吗？”

    “嘿嘿，那个本来是狗玩具，甩出去让狗狗叨回来的，不过，谁知道也有小孩子在玩。秃佬本来是有个儿子的，去年他儿子就是因为玩这个玩具出了意外没救过来，从那之后就痛恨别人家的孩子了，就想着让别人家的孩子都玩这种飞盘，要是都能出事那就最好了，秃佬就想找多些孩子去陪他儿子呢。”

    这话让江筱和孟昔年听了都有些后背发凉。

    竟然只是因为这么一个原因？

    “但是他怎么会知道这种飞盘会让孩子出事？这不是你们做的吗？”

    “不是，这个是以前雷先生他们那边的一个小厂做的，雷先生死后，那个小厂也倒闭了，但是没有被查，秃佬就偷偷地去接了手，他的儿子在一个小仓库里发现了上百个这样的飞盘，所以偷着拿出来玩了，谁知道会出事？秃佬就让我们拿着这些飞盘出来送人，反正就是要给送出去，让别人家的孩子也玩一玩。”

    “所以，你就在那个商场里随便挑孩子送玩具？你是不是也偷偷往别人的袋子里塞过？”

    马小妹回答，“是啊，有时候送上门人家都不要，就挑一些刚从玩具店出来的，偷偷把飞盘塞进他们的购物袋里。”

