    第6169章 还没死   

    殿堂大门被推开，一身净洁长袍的梁振龙伫立在那。

    

    “梁王！您苏醒了！”

    守护在大殿外的强者们纷纷惊喜过望，皆是行礼恭贺。

    

    梁王看着这一众熟悉的面孔，他轻轻的点了点头。

    

    他没死，经过了足足五天的昏迷后，他苏醒了过来，身上的伤势不可能好转的这么快，但他已经能够落地行走了。

    

    心系着很多事情，他无法安心的在床榻上躺着养伤。

    

    “陈六合怎么样了？”

    这是梁振龙开口所说的第一句话，直接询问陈六合的情况。

    

    所有的一切都是因为陈六合而起，所以陈六合的生死也是最关键与重要的。

    

    “在这几天中，没有收到任何关于陈六合的消息.......但外界有传闻，他凶多吉少，怕是已经陨落。”

    有人对梁振龙说道。

    

    “传闻？”

    梁振龙眉头一拧：“斗战殿内，没有动静吗？”

    

    “殿门始终紧闭，没有丝毫消息。”

    有人回答。

    

    “黑煞魔主和奴修呢？”

    梁振龙压下心中的沉重与担忧，再次问道。

    

    “黑煞魔主昨天苏醒，他已经独自离开了黑天城。”

    有人回答。

    

    “走了？”

    梁振龙道。

    

    “黑煞魔主说，该还的都已经还完了.......”那人继续说道。

    

    顿了顿，他又道：“奴修还处于昏迷当中，但已经脱离了生命危险。”

    

    梁振龙轻轻点了点头，迈步走出，有人伴随左右，想他禀报着这几天所发生的事情，以及在上次一战中，梁王府所遭受的损失。

    

    那晚一战，梁王府损失惨重，上百名强者都丧命了。

    

    唯一的好消息就是，王霄还活着，并没有失去性命，只不过伤的太重，现在也处于昏迷当中，还没有苏醒过来。

    

    斗战殿那一边的高手，几乎都死光了，最后就还剩下了竹篱和枪花。

    

    竹篱失去了一条手臂，枪花重伤垂危，期间几次差点断气，但好在最后都扛过来了，现在还活着。

    

    梁振龙没有在梁王府内过多的逗留，他直径走出了梁王府，一边问：“那些人呢？

    这几天中有没有什么动静？

    四大域和古神教！”

    

    “因为程镇海和白胜雪的暴毙，南北两域陷入了混乱当中，遭到了各大仇家的报复，处境十分不妙，能支撑多久都不好说。”

    

    有人如实回答：“东西两域在这几天中也很安静，什么动静都没有，更没有对我们梁王府和斗战殿做什么手脚！古神教像是消失在了黑天城一样，近日来也是很安静。”

    

    闻言，梁振龙再次点了点头，这个情况基本在他的预料之中。

    

    那一夜的大战，给所有人都带去了创击，最后古神教主神和莫如渊与紫炎更是落荒而逃，他们内心都承受了巨大的冲击，必有恐慌。

    

    这几天在摸不准头绪的情况下，必然是不敢贸然行动的。

    

    况且，还有一个修罗在那里威慑着，任谁都不敢轻举妄动。

    

    他们最明智的做法，就是静观其变，摸清楚现在到底是什么情况。

    

    梁振龙在一众梁王府强者的陪同下，来到了斗战殿外。

    

    斗战殿的大门果然是紧闭着的，上面还蒙上了一层淡淡的灰尘，就像是多日没有打开，无人问津一样。

    

    梁振龙凝了凝眉头，他迟疑了片刻，还是踏步上前，他相信，修罗一定就在这座大殿之内。

    

    当晚，修罗抱着陈六合冲冲离开，放眼整个黑天城，只有这斗战殿能成为他的栖身之地。

    

    还不等梁振龙去推门，那紧闭的两扇大门，竟然就自动的打开了。

    

    这让众人微微一怔，梁振龙则是如释重负，如他所料，修罗真的在斗战殿内，必然是这样的。

    

    “你们在外面等我。”

    梁振龙吩咐了一声，独自一人大步走进。

    

    斗战殿内很安静，诺大的地盘，空无一人。

    

    梁振龙朝里面走着，走了很远，终于在后院，看到了一人盘膝坐在地下。

    

    那是一名浑身褴褛，染满鲜血的男子。

    

    此人不是修罗还能有谁？

    

    修罗的模样跟那一夜离开的时候一模一样，可见，修罗在这几天中，都不曾处理过身上的伤势，不曾清洗过身上的血迹与污渍，他似乎一直守护在此。

    

    “还活着就好。”

    修罗淡淡的审视了梁振龙一眼。

    

    梁振龙呼出了一口气，道：“他呢？

    还活着吗？”

    

    “还没死。”

    奴修回头看了眼身后，梁振龙也望了过去。

    

    在奴修的身后，有一个如水池一般的深坑，深坑中，有着一谭血红的水，就宛若鲜血一般。

    

    在那血红的水中，浸泡着一个人，不是陈六合还能有谁？

    

    而那把在那一夜大放了异彩的血红长剑，正伫立在血池之中。

    

    “这.......”梁振龙神情一震，不明所以的问。

    

    “他体内的鲜血几乎燃尽，生命气息也几乎彻底燃尽，我用这一生所收集来的天材地宝为他泡制了这一潭药浴，让他浸泡在内，让他吸收，希望能延续他的生命。”

    修罗凝声说着。

    

    梁振龙深深的吸了口气，仔细观察了一下陈六合的情况，仍旧感受不到太多的生命迹象，他问：“有希望吗？

    他能活下来吗？”

    梁振龙知道，修罗在这几天内，一定都是寸步不离的守在这里，一刻不曾离开。

    

    “他不会死的，他是能创造奇迹的人。”

    奴修面无表情的说着。

    

    梁振龙轻轻点了点头，道：“这几天你一直守护在此，一定熬坏了，你先去歇着，我来守他。”

    

    修罗没有说话，只是轻轻摇头，在陈六合转醒之前，他不可能离开半步。

    

    梁振龙轻叹了一声，来到修罗身旁坐下，道：“黑煞魔主走了。”

    

    “我知道，他应该走，一场搏命之战和一条手臂，足够他还清欠我的一切。”

    梁振龙道。

    

    “奴修也还活着，只是现在还没苏醒。”

    梁振龙道。

    

    “活着就好。”

    修罗依旧是那般的淡漠。

    

    “古神教的主神应该不会放弃，如果他知道了陈六合还活着.......”梁振龙凝声说。

    

    

