    林飞赫然现，炎阳谷大长老崔群山，血狼团团长南宫环，竟然是正向自己的方向而来。．『．

    这崔群山，是玄境高级的元气修为，林飞知道，以自己现在的实力，在这崔群山和南宫环面前，是绝对毫无胜算。

    此时此刻，当然是三十计，走为上计，林飞立即化为一道残影，咻地向帝都的方向窜去。

    …………

    离林飞1ooo米外。

    “南宫环，到底，林飞是不是真的走这条道，怎么追踪了半天，连他人影也没看着半点。”

    崔群山的语气显得有点焦急。

    “崔长老，林飞确实是走这条道，这绝对错不了的。

    我已经放了几百只追魂鼠，每一只追魂鼠，都是在那陈家村，林飞曾经呆过的地方，嗅取了林飞的气息。

    追魂鼠，乃是我们血狼团的追踪秘器，论到嗅觉，比最好的猎狗，也要强上一千倍，既然追魂鼠反馈回来的信息，林飞是沿着这条山道而去，就绝对错不了的。”

    南宫环道。

    蓦地，崔群山猛地站定身子，似乎入定一般，又似乎在倾听着某个遥远的地方。

    “哈哈哈，不错，南宫团长，贵团的追魂鼠，果然是厉害，不错，我的神识力，已经现了林飞那小贼的身影，就在距离这儿，大约1ooo米之外。”

    南宫环闻言也是大喜。

    “真的吗？看来，崔长老的神识力果然比我更胜一筹，竟然比我更早一步出了林飞的踪迹。

    好，等我联系一下那些追魂鼠。”

    南宫环马上便是闭上眼睛，似乎在进行着某种神秘的沟通。

    施即，猛地张开眼睛，那眸子中，满是狂喜。

    “不错，正是林飞那小贼身形，那儿，有着四五只追魂鼠到达，我已经吩咐这些追魂鼠，紧紧盯着林飞。”

    “好，南宫团长，我们这就悄悄过去，围杀那林飞小贼，为我豪儿报仇。

    不过，我们得动静小点，林飞那小贼，不知道从哪里得到一对能飞雕翅秘宝。

    万一让他现我们，以那小贼的狡诘，只怕立即，就要使用那秘宝逃命了。”

    崔群山想起了上次，林飞逃离华阳山的情形，皱着眉头道。

    “不错，我们只能悄悄掩过去，趁那小子不注意，突施手段，将他击毙，这才能凑效，他的那对雕翅秘密，确实令人很头痛。”

    南宫环也是赞同。

    当下，两位玄境武者，便是立即身形一闪，已是跃起到半空中。

    如两头大鸟，在低空中快滑行，向着林飞所在的方向，化作两道流光，疾而去。

    玄境武者，已经可以凭着强厚的元气修为，初步在半空中滑翔飞行，虽然还不是真正在滑翔飞行，但比一般的武者，在地面上的奔跑前进，又不知快了多少倍。

    ………………

    岂不知，林飞早就感知到了这两位玄境武者的一举一动，知道，他们已经是现了自己，正所谓，好汉不吃眼前亏，哪里还会等他们追上来。

    已是施展开天地巽风诀，身形如一匹骏马般，滚滚奔逃。

    “不好，那林飞小贼，不知为什么，突然奔逃起来了！难道，他现我们了？”

    南宫环叫道。

    此时，两位玄境武者，已是离林飞有8oo多米距离了，在这个距离，南宫环的神识力强度，也是能够感觉到林飞的身形了。

    “不可能，这么远的距离，这林飞小贼，怎么可能现了我们呢？

    就算这林飞小贼，实力再逆天，但毕竟还只是处在地境的修为境界，只有玄境武者，才会诞生神识力，没有神识力，他根本现不了我们在靠近他的。

    可能，他只是在抓紧时间赶路了。

    没关系，他的度再快，也绝对快不过我们。

    我们只要一路紧跟着他，等到他停下来休息的时候，就忽然上前，突施偷袭，以我们两个的修为，要突那小子，易如反掌，林飞这小贼，今天是死定了！”

    …………

    这两位玄境武者在天空中滑翔的度，也还真是快，片刻间，就已是前进了1ooo米。

    蓦地，崔群山的目光猛地被下方的地面上，一具仰躺道上的尸具吸引了。

    “关天！

    果然是关天，他怎么死了！

    我们炎阳谷的最有前途的天才，关天，竟然是死在了这偏僻的山间小道上，难以接受啊。

    林飞，一定是林飞小贼杀了关天！”

    现关天的身亡，让崔群山心中对林飞的怒火，更加炽盛，他只恨不得，林飞现在就在身前，让他用尽天下最残酷，最无道的惨刑，将林飞这小贼折磨上一千遍一万遍，还是难以解恨啊！

    暴怒之下，崔群山体内那深遂似海的元气，暴涌而出，包裹在体表，嗤嗤嗤燃烧起来。

    嗖

    崔群山的身形，骤然加快起来，暴射而出，如一道流星，向着林飞的方向闪去。

    “这崔群山，元气修为当真深不可测，确实比我高上一个层次。”

    后面的南宫环，眼眶中，流露出一丝忌惮之意，随即，也学着崔群山的做法，轰，一股强盛的元气暴而出，燃烧起来，嗖，顿时，他的度也是骤然加快。

    这两位玄境强者，为了追击林飞，竟然都是不惜采取燃烧自己的元气精力的方式，可见，心中对林飞的恨意是多深！

    ……………………

    前方大约六百米远的距离处，林飞的身形，在地面上，也是一刻不曾停竭，小脚以下，完全被暴涌而出的淡金色元气完全包围。

    天地巽风诀也是彻底挥出最大的威力，每跨出一步，都有11o米的距离。

    随着林飞的前进，一道道残影，拖落在身后，远远望去，便如是前前后后，有好几个林飞在同时前进一般。

    不过，饶是如此，林飞的神识力笼罩之下，还是现，崔群山和南宫环的身影，离自己的距离，越来越接近。

    靠！

    同时惹上了两位玄境武者，林飞也不知道自己是该自豪，还是该沮丧！

    好了，看来，比身法度，我作为一个地境武者，是无论如何，也比不过两位玄境武者了。

    说不得，只好出绝招了，我林飞底牌众多，没那么容易就会束手就缚，任人宰割的！

    此时，林飞已感觉到，后面两位玄境武者，离自己的距离，只有4oo百米了。

    于是，不再犹豫，意念一动。

    砰

    一声轻响，后背一对雕翅弹张了开来。

    同时，从空间戒指中，拿出了两块拳头般大小的真品元晶石，控制着那后背的雕翅，呼地凌空飞了起来。

    那手掌中握着的两块真品元晶石，就作为飞行的元气动力。

    立即，林飞便是仿佛化身为一头大雕，搏击长空。

    …………

    “什么！…………

    林飞这小贼，竟然施展出那对雕翅秘宝，凌空飞行了起来！”

    崔群山愤怒的咆哮声响起，声如暴雷，但这其中，也夹杂着万分无奈之意。

    眼看，离林飞还只有3oo远的距离，只需片刻，就能赶上了，林飞却是施展出了雕翅秘宝。

    “这臭小子，真的已经现了我们，这怎么可能，难道他也拥有神识力？”

    南宫环也是暴燥万分。

    接着，两位玄境武者的身影，便是骤然停下，因为，再追下去，已经没有意义。

    以他们现在的度，是万万追不上，施展了雕翅秘宝的林飞了。

    “恨，实在太可恨了，又让这小贼逃脱了！”

    崔群山，简直气得脸都绿了，差点就要暴走。

    …………

    “嗯，崔长老，看来，单纯是一味跟着林飞那小子追杀，效果不太大，那小子，似乎门道甚多，十分狡猾。

    我觉得，我们要想点另外的方法了。”

    南宫环倒是很快就冷静下来了。

    “哦，另外的方法？有什么另外的方法？”

    崔群山一愣。

    “到目前为止，我们只知道，这林飞，乃是华阳派中的一个核心弟子。

    而对于他的出身，父母，兄弟，朋友，一无所知，其实我们可以从这方面入手，派出人员，去那华阳派，明查暗访一翻，看看这林飞有没有感情好的亲人，朋友，或者姘头。

    然后，统统抓起来。

    再放出风去，放林飞这小贼知道，他紧要的亲人或朋友，在我们的手上。

    到那个时候，或许，就不用我们去找他，而是这小子来找我们救人了。”

    南宫环缓缓道，那眼眶中，在酝酿着阴谋诡计，狡猾奸诈。

    “嗯，这确实值得一试，这林飞小贼，杀我豪儿，如果他也有亲人，被杀了，让他也尝尝这切肤之痛，确实痛快。

    对了，你这么一说，让我想起了，林飞逃离华阳山之前，曾经，要求华阳派掌门向啸天，保护孟山，常浩这两个人，看来，这两个人，一定是林飞着紧关心之人。

    哈哈，好，我们就立即派人，偷偷将这两个人，从华阳派中，抓出来，再想办法，把消息传到林飞那里，就不愁他不出现了。”

    崔群山哈哈大笑，甚是得意，似乎看到了抓住林飞的希望。

    ………………

    再说林飞，施展出穿云雕翅之后，向着帝都的方向，疾飞行而去。

    林飞的空间戒指中，存有大量的真品元晶石，已经完全不用为元气的消耗而担忧，途中，林飞连连换了好次真品元晶石，耗尽了约二十块真品元晶石后，林飞现，自己此行的目的地，帝都，终于是遥遥在望了。

    视线所及的远处，正前方，那地平线上，一道巍峨绵长的黄色城墙，赫然涌出！

    这城墙，气势滂沱，巍峨壮观，长万里！

    高数十米，城墙上头，旌旗招展，每一面旗帜上，都镂刻了“紫微帝都”四个古篆字。

    城墙前面，有一条数百米宽，万里长的护城河，成环状围绕，那护城河的河面上方，凌架着几座吊桥。

    “呵，这就是帝都了！这就是紫微帝国的皇室所在之地，真是好气派！”

    望着远处那高大巍峨的城墙，林飞此时就像乡巴佬进城，心中暗暗纳罕，感叹！

    林飞后背的雕翅一收，降落一处有树林遮挡的空地上，稍作休息，便是抬脚，向那城墙大门走去。

    噫，看来，入城，还得接受这些守城士兵的搜查才行。

    林飞步过吊桥，走近城门，才现，那城门口处，已是排起了一支长队。

