    披着尾兽查克拉外衣的奇拉比，已经失去了对他乘胜追击的机会。

    咻！

    无夜消失不见，出现在远处。

    “呸呸呸，该死的混蛋，这到底是什么能力。”雷影吐着嘴中土渣，暗骂着，仰天怒吼，把浑身所有的力量，提升到极致。

    奇拉比背后八条暗红色查克拉尾巴，挥动着，大地被气劲破坏一条条恐怖的裂痕。

    “我看你还能怎么办？”

    雷影残忍的盯着无夜：“你就这几招了吧？无计可施了吧？”

    “没有九尾小笨蛋的力量，你这个笨蛋，混蛋，能怎么办？THANKU！”

    无夜眉头微皱，内空间中，看着玖辛奈与九尾，道：“可以了吗？”

    “应该可以了。”

    “那好！”无夜瞬间把身体控制力，交给漩涡玖辛奈。

    而外面。

    “强有力的向前进！”奇拉比如红色长虹，在脚下大地崩塌那一刻，急速向漩涡玖辛奈冲去，高呼着：“头八刀！”

    “可以结束战斗了。”

    雷影也消失在原地，速度肉眼无法跟上。

    漩涡玖辛奈不动如石。

    但在内空间中，九尾妖狐体内大量纯净的查克拉融入到玖辛奈体内。

    体内在极快的极快的速度变化。

    “头八刀，只有大哥能躲得开，结束了。”

    “轰！”

    披着八尾查克拉外衣的奇拉比，轰然撞击在漩涡玖辛奈所在之地。

    “没人？”

    奇拉比惊讶的看着自己前方，根本没人，没撞到身上？“居然有人能躲开头八刀，怎么可能？”

    “笨蛋，在你上空。”

    突然不知道从何方传来雷影的怒吼。

    奇拉比急忙抬起头。

    漩涡玖辛奈在空中优美的翻转，浑身似乎闪烁着金光。

    “咻！”

    雷影瞬间出现在空中，手肘向漩涡玖辛奈轰击而去，轰然一声，空气爆炸，在手刀挥舞间，气劲流窜，爆发！

    “还能躲开？”

    雷影难以置信的看着早已经没有漩涡玖辛奈踪迹的前方。

    戒备中带着郁闷，落在地上。

    “大哥，不对啊，她不应该能躲避的了啊？”奇拉比在雷影身边郁闷道，自己已经爆发八尾的力量，速度可不是刚才可比的，明明头八刀，在整个世界而言。

    已知强者中，奇拉比只相信只有大哥以及以前的金色闪电二者能躲过去，但金色闪电已经死了啊。

    “的确，老子已经把身体活性化开发到最强，速度绝不亚于金色闪电，居然还能躲开？目标似乎不是那么简单。”雷影面色严肃的盯着前方不远处的漩涡玖辛奈。

    她似乎是凭空出现在哪里。

    却不似刚才那办。

    而是有了极大的变化。

    浑身开始冒着红色气泡。不详而恐怖的气息蔓延而开。

    “九尾笨蛋的查克拉？”

    这样的画面，雷影与奇拉比二者再熟悉不过了。

    很快，九尾查克拉外衣覆盖在玖辛奈体外，九条尾巴快速的挥舞着，与奇拉比此时的姿态一模一样，但是却多了一条尾巴。

    “九尾的力量吗？又如何？”雷影无惧的看着爆发九尾之力的目标。

    “哦也，只有一半九尾的力量，战斗可依旧无法改变。”奇拉比也是自信非凡，自己本来就拥有只比九尾弱的尾兽八尾牛鬼，加上可以与尾兽全心全意的合作，自身力量。

    实力绝对不怕只有一半的九尾。

    而且还有大哥。

    “不对，比，小心一点！”但在奇拉比体内，八尾牛鬼，却沉重道。

    “怎么了，小八？”在精神世界中，奇拉比坐在八尾牛鬼鼻梁之上，疑惑问道。

    “对方是九尾，别大意。”八尾牛鬼沉重道：“更重要，从来没有九尾人柱力能直接爆发到九条尾巴都呈现的尾兽外衣，以前达到这种情况，早就暴动了。

    人柱力早就该失去意识，陷入疯狂之中，不可能出现如此稳定的九尾全盛时刻的尾兽外衣，而是九尾化。”

    “呃？什么意思？”奇拉比不解。

    “白痴，由此证明，能如此完美呈现九尾查克拉，只有一种可能，九尾与人柱力也是通力合作。”八尾牛鬼沉重道：“如同你与我的关系一样，才能如此。”

    “哦？这样啊？那又如何啊？”奇拉比还是不解，通力合作就合作呗，有什么可怕的啊？

    “小八不要担心，你不是一直讨厌九尾笨蛋吗？现在正好打败他，而且只有九尾一半的力量，没什么可怕的。”奇拉比安慰道。

    八尾牛鬼眼中沉重却丝毫没有减少。

    鄙视的看了一眼奇拉比，道：“白痴啊，九尾什么性格，怎么可能跟人柱力通力合作，绝对不可能，除非只有控制九尾，但这个世上能控制九尾，也许有。

    但绝对其中没有此事九尾人柱力。

    那只有一种可能，九尾臣服人柱力，但这一点才是最不可能啊？如果是的话，九尾反而不是最大的危险，而是人柱力。

    明白了吧？白痴，能让九尾臣服的人柱力，该有多强？”

    “小八，你太多想了，让九尾臣服？这世上哪有这样的忍者。”奇拉比摇了摇头，否定道，根本不可能发生的事情啊。

    “我也觉得不可能。等一下，我去问一下可恶的九尾。”八尾牛鬼道。

    “九尾，你已经堕落到主动把查克拉给予人柱力使用了吗？”八尾牛鬼的声音，似乎是直接传到玖辛奈内空间九尾的脑海中。尾兽之间独一无二的对话方式。

    “切？我当是谁，垃圾八尾吗？居然敢把主意放在本大爷身上，你们是想死吗？”九尾嘲讽的声音同样也传入到八尾牛鬼的脑海中。

    ..

