    一点灵光即是符，世人枉费墨和朱。

    萦萦的天魂修炼数千年，但实际她没画过符，想起那本符篆书上记载的镇宅符画法。

    运转灵气，笔尖落在符纸之上，萦萦原以为可能需要多练习几次，第一次不太可能成功，但当笔尖落在符纸上，似乎自然而然就顺着脑中那符篆的画法一笔而成，整个过程大概也就十秒左右。

    符成的那一刻，隐约有淡金色光彩闪过，只是人的肉眼是无法看到的。

    萦萦却能感觉到符篆上的灵气，她微微怔住，第一次画符就成功了吗？

    香烛店老板的表情有点一言难尽，这小姑娘比他还神棍，画符都画的如此熟练。

    他不清楚这个小姑娘从哪里知道他香烛店总是发生古怪的事儿，但他都四十多，年轻时候也装神棍骗骗钱，都没这个小姑娘厉害，到现在他画符也磕磕巴巴的，一张符需要他十来分钟才能临摹成功，就这样，那符还没任何功效，就是用来糊弄人的。

    萦萦把符篆上面的朱砂印记吹干，才递给老板，“这是镇宅符，放在店子里保管以后老板您的香烛店再无奇奇怪怪的事发生。”

    她又看了眼玻璃柜的符篆，“老板，你这些符全都画错了。”

    老板一言难尽，他当初知道，那么复杂的画法，他哪里可能临摹的一模一样。

    看着小姑娘递过来的符篆，不知是不是错觉，香烛店老板总觉得这符篆跟他画的那些好像的确不太同。

    他也是用朱砂画的，画出来的黯淡无光，眼前符篆上用朱砂画出来的符号却显得流光溢彩，当然，流光溢彩只是个形容词，就是一种感觉。

    其实老板是拒绝的，但鬼使神差的，不知怎么就接下小姑娘手中的符篆，他听见小姑娘说，“老板，那我们就两清了。”

    行吧，行吧，也就一小块朱砂跟毛笔，进货价就五块。

    老板这般想着，又听见小姑娘略带迟疑的声音，“老板，要不你在给我一叠黄纸，我回去画符，画出来的符放在你这里出售，我们五五分成如何？”

    不怪萦萦这样，她实在不想跟陈义昌这个血缘关系上的父亲要钱，不想跟他有任何牵扯。

    她对那家子真的厌恶到不行。

    老板不可思议的瞪着萦萦，“小姑娘，你，你这就过分了啊。”不仅骗他的朱砂毛笔，现在还想骗他的钱。

    萦萦不与他多言，又取了张黄纸用剩余朱砂画了张护身符递给香烛店老板，“老板这是护身符。”她顿了下继续说，“如果有人要，价格稍微高点也无妨。”一张真正的护身符要价两百的确低了些，她以后要花钱的地方不少。

    老板又鬼使神差的接了下来。

    萦萦见他接下来，很自觉的捡起一叠黄纸，这才离开香烛店。

    香烛店老板神情复杂的看着那漂亮的小姑娘走出巷子口。

    萦萦的东西都用一只塑料袋装着，她刚走出巷子口，见到对面的捷安高中有同学们陆陆续续进校门。

    捷安高中是私立高中，同时也是省二级重点高中，私立学校一般都贵，特别是这个捷安高中，每学期只是学费就需要五万，所以能进捷安高中读书的，家里条件都是很不错。

    陈泠宝就是捷安高中的学生。

    私立学校，装修的也豪华些，从学校门口就能看出来。

    这会儿正是早上入校的高峰期，萦萦见到三三两两的学生说说笑笑进了校园。

    萦萦正好错开目光，忽地见到个身量颀长的少年，拎着件校服漫不经心的朝着校门口走去。

    少年的侧影被太阳的光芒渡上一层金光，微微露出的半个侧颜，如鬼斧神工雕刻一般。

    侧颜的半边唇角紧紧的抿成一条直线。

    萦萦瞳孔微微颤了下，她张口想要喊什么，却又停住。

    少年已经快要走到校门口，萦萦突然反应过来，朝着少年追去。

    隔着一条马路，萦萦很快追上去，扯住少年的衣袖。

    少年很高，萦萦只到他的肩，几乎是在仰望他。

    少年低头，额前的碎发乱糟糟的，像是自己剪的，但丝毫不影响他的俊美。

    “你做什么？”少年垂眼看着萦萦，漆黑的眼很是淡漠。

    端王……

    呼之欲出的名字已经翻滚在萦萦的舌尖，却又被她生生的咽下。

    眼前少年的容貌与两千年前，那个抱着她尸首将她埋葬的少年重叠。

    只是两千年前的端王因常年带兵身姿更加高大挺拔，眼前的少年身量却显得有些单薄。

    少年见萦萦不语，微微后退，让自己的衣袖从萦萦手中滑落。

    萦萦急道：“你，你叫什么名字？”

    少年的神情更冷漠了两分。

    有学校的学生注意到门口的状况，定睛一看忍不住窃窃私语起来，“那是谁？竟然敢跟沈携纠缠？”

    “是啊，她不知道沈予携是天煞孤星吗？”

    他们说到天煞孤星时话语明显低了下来，遮遮掩掩，面露恐惧。

    萦萦唇色渐白，上辈子他也是天煞孤星命。

    这辈子依旧如此吗？

    沈予携不再搭理眼前少女，转身进了学校，围观的同学也急忙都散开。

    萦萦失魂落魄回来陈家别墅。

    刘妈送陈桓上学去了，陈义昌没回，余鸿芸似乎出门了。

    只有陈泠宝一个人坐在餐桌前，呆呆的吃着早饭，她昨天被气的有些狠，脸色苍白，今天没法去学校，已经跟学校请过假。

    听到门口的动静，陈泠宝抬头，见到是萦萦，忍不住冷哼了声。

    萦萦直接走到陈泠宝面前，问她，“你认识你们学校的沈予携吗？”

    陈泠宝诧异的看着萦萦，她不想回话，但看着萦萦直勾勾的眼神，她有些瘆得慌，只能冷着脸道：“认识，不是很熟，听人说家里是首都那边的，因为命格奇特，克父克母克家人，所以从小就被送来宁北市独自生活，听人说他是天煞孤星命，跟他接触久了都会被他克，所以在学校也是独来独往，也很少来学校上课，不过听人说，他私底下不好惹，飙车打架什么事儿都干。”

    萦萦听完，垂眸，她想，我一定会帮你的。

    这辈子再也不让你独孤终老。

    看着萦萦转身上楼，陈泠宝小声的嘀咕了句有病。

    萦萦上楼，回到屋中，她待在床边坐了许久，脑海中上辈子那个身穿盔甲的战神与刚才的少年重叠。

    不知过去多久，萦萦回过神，她开始把那块朱砂研成粉末，然后加水调制好，想了想，最后刺破手指，滴了几滴自己的血进去。

    她开始在房间的大理石地面上画阵法，灵气从她体内顺着毛笔与朱砂墨汁混成一体，落在大理石地面，画出繁琐的阵法。

    阵法，可以像这样用朱砂来画，也可以借助天时地利和外物布阵，比如**阵，七杀阵，九宫八卦阵这些大型阵法。

    萦萦花费十分钟左右就把阵法画好，朱砂混着她的鲜血的阵法印在大理石之上，看着有些诡异。

    这个阵法可以让萦萦暂开天眼，看到她想看的事情。

    天眼是五眼其一，五眼分肉眼，天眼，慧眼，法眼和佛眼。

    简单可以把天眼理解为看到多重世界的眼睛。

    有些人天生天眼，但这不算什么好事儿，若是没有修炼过的普通人拥有天眼，她可能会无意识的打开天眼，看到别人看不见的人和事，但这种很伤身，普通人看个十来次，身体就会垮掉的。

    还有就是通过修炼和阵法或术法的辅助暂开天眼。

    萦萦现在的修为没法用术法直接开天眼，只能用阵法辅助。

    她扯了几根头发丝放在阵法中，人也跟随进入阵法之中，看着地面那几根发丝无火自燃，烧成灰烬，她才盘腿坐下，闭上双眸。

    耳边渐渐响起嘈杂的声音，有医生惊慌失措的叫喊，“快快快，孕妇双胎，难产，送去生产室准备剖腹产。”

    萦萦见到阴暗的医院走廊，一名貌美女人躺在滑床上，面色痛苦的呻，吟着，被两个医生推着朝着生产室跑过去。

    女人被推到生产室里，陈义昌则是留在门外，焦急等待。

    手术是两个医生一起做的，但好在孕妇跟两个孩子都很平安。

    只是孕妇之前难产，现在又动手术，人太虚弱，直接昏死了过去。

    两个医生看着襁褓里的龙凤胎，最后其中一个医生把女孩抱出去递给陈义昌，“陈老板，这是女孩。”

    陈义昌接过孩子看了眼，对医生道：“一会儿你们知道应该怎么说的。”

    医生点点头，“陈先生放心，正好隔壁产室的孕妇生下个死胎，家属也不在，死胎还在隔壁没有处理……”

    陈义昌很快把孩子交给医院外等待的余鸿芸，然后转身想回医院里，却被余鸿芸一把拉住，她怒道：“你还进去干什么？孩子已经到手了，你还想进去跟那贱人卿卿我我？陈义昌，你他妈真是个畜生，我当初怎么说的，我让你找个代孕，结果你直接找了个小三？”

    陈义昌那张俊雅的面容上闪过一丝狼狈，他道：“鸿芸，别在这里闹，我上去把事情处理完就回家。”

    余鸿芸痛苦的瞪着陈义昌，最后看了眼襁褓里安静的女婴，转身离开。

    陈义昌回到手术室前，很快，里面的貌美女人也被抢救过来，医生叹息一声告诉女人，“是对双胞胎，但是非常抱歉，女孩身体太差，而且又是难产，女孩没挺过来，是个死胎。”

    另外个医生抱了个浑身青紫的死胎过来给女人看了眼，女人发出痛苦的嚎叫。

    陈义昌进到病房里，他表情痛苦，“骊婉，对不起，都是我不好，我不该骗你的，不然你也不会难产，孩子也不会出事。”

    “滚，你给我滚！”病床上的施骊婉双目赤红，“陈义昌，你给我滚！你就是个畜生，你，你明明有老婆孩子，为什么要骗我，为什么还会跟我结婚，为什么会被我发现，是你害死了我的孩子，滚，我再也不想看见你。”

    “骊婉，对不起，对不起。”陈义昌看了眼施骊婉身畔的男婴一眼。

    施骊婉以为他是想把孩子抱走，痛苦道：“这是我唯一的孩子了，陈义昌，你放过我们母子吧，求求你，求求你了，你走吧，不要再出现我们母子眼前，求求你了……”

    陈义昌最后看了眼施骊婉和自己的儿子，终于咬牙起身离开。

    ——————————

    萦萦睁开眼，脸色苍白，额角沁出一层密密的细汗。

    果然开天眼对现在的她来说还是挺耗心神的。

    不过她也终于知道自己的身世，果真如果上辈子一样，她的生母是施骊婉，上辈子的姨娘，诞下一对龙凤胎，她还有个双胎弟弟。

