    一场比赛，直接让刘一辰火爆全校，成为了学校的风云明星，不知道多少女孩子鼓起勇气，写了情书托自己认识的高一八班的人拿给刘一辰，或者偷偷找个没人的时候塞入刘一辰的桌子。

    “卧槽~~不会吧！”

    星期一，刚刚回宿舍洗完澡，来到教室，结果看到桌子底下满满的情书，或是浅蓝色，或是粉色，或是粉红色......还有信书折成千纸鹤或者心的形状。

    刘一辰吓了一跳。

    什么时候，箐城一中的女孩子这么热情奔放？难道上一辈子自己所看到的箐城一中的女孩子都是假的？都是戴着面具？

    “真是让人苦恼~~”刘一辰忽然发现，长得太帅，太受欢迎也不是什么好事情。

    这么多情书，估摸着都有五十六封，怎么处理呢？扔掉还是撕掉！？

    这是一个问题！

    刘一辰叹了口气，甩了甩脑袋，从背包里取出一张黄冈密卷，这些情书刘一辰连看的心思都没有，情书哪里比得上黄冈密卷重要。

    很快，刘一辰就进入了刷题的状态，这是高中数学必修2黄冈密卷第六张卷子，考的都是线与几何图形、几何图形与几何图形的关系，综合性都非常的强，难度比课后练习题和练习册都上升一个档次，虽然考点一样，但是难度明显不一样，甚至还时不时出现超纲题。

    不知不觉，刘一辰做到了解答题，考察的是线与圆的关系，刘一辰看了一下题目，随后写下答案：“解：（1）因为M、N两点关于直线x-y-1=0对称，故圆心（-k/2，1）在直线x-y-1=0上，则-k/2-1-1=0，k=-4，则圆的方程为x^2+y^2-4x-2y=0，即（x-2）^2+(y-1)^2=5，所以圆心坐标为（2，1），半径为5^?”

    完成了第一小问的问题，结合第一小问的答案，刘一辰紧接着回答第二小问：“（2）直线AB的方程为x-y+2=0，则圆心到直线AB的距离为|2-1+2|/2^?=3*2^?/2，故圆上的点到AB的最大距离为3*2^?/2+5^?=（3*2^?/2+2*5^?）/2，又|AB|=2*2^?，所以△PAB面积的最大值为S=（1/2）*|AB|*（3*2^?/2+2*5^?）/2=3+10^?”

    写下第二小问的答案，刘一辰轻轻呼出一口气，尼玛，这黄冈密卷就是这个尿性，第二问绝对是建立在第一问的基础上，只要第一问没能解出来，第二问你绝对解不出来，无从下手。然后好好的整数不去放，计算的时候就是各种带根号的，一不小心计算时就会出现错误，从而导致答案错误。

    擦了擦额头，虽然额头上并没有汗，但是不擦一下，都没心思继续往下做下去。

    接下来的一道解答题是关于四棱锥，第一问是关于证明平面MBA与平面PAD是垂直的，第二问是求四棱锥P-ABCD的体积。

    刘一辰写下一个解字后，虚线连接PO、DM、DB、MB，开始进行证明：（1）在△ABD中，因为AD=4，BD=8，AB=4*5^?，所以AD^2+BD^2=AB^2，故AD⊥BD。又平面PAD⊥平面ABCD，平面PAD∩平面ABCD=AD，BD?平面ABCD，所以BD⊥平面PAD，又BD?平面MBD，故平面MBD⊥平面PAD。

    随后在作答第二问的时候，刘一辰先写下四棱体P-ABCD的计算公式，先证明P0是四棱锥的高，通过等边三角形求出PO的数值，然后就是求底面四边形ABCD，四边形ABCD是梯形，求出梯形ABCD的面积，然后带入四棱体的体积计算公式，求得四棱体P-ABCD=16*3^?

    又是一个带根号的答案，计算过程中没有一个没有根号的，刘一辰吐槽不已，这黄冈密卷真的是狗改不了吃屎，做了这么多张黄冈密卷，刘一辰对于他的性质，真的算是熟悉了。

    足足用了整个晚自习时间，刘一辰才做完一整张卷子，等到他抬头的时候，整个教室就只有他和林凝薇。

    “刘一辰，你收到好多情书是不是。”林凝薇忽然冷不伶仃地说道：“你看了么？看了多少了？”

    刘一辰有些烦了，“林大班长，这是我的事，跟你没关系吧！”

    “还有，请别用这种语气跟我说话，我不是班委，不是你的下属，你知不知道你这种语气很让人讨厌。”刘一辰最烦的就是林凝薇这种说话语气。

    林凝薇长得并不比冯琳差，但是林凝薇性子却很外向、强势，总是给人强势的感觉，仿佛是女王一般，让人在她面前不能有私人空间，都得臣服于她这个女王。

    林凝薇被刘一辰的态度吓了一跳，自己只是说一下，至于这么大反应么？

    心中委屈的林凝薇，眼中升起了雾气。

    “哭哭哭.....就知道哭！你烦不烦啊！”看到林凝薇委屈的样子，刘一辰更烦了，他最烦女人总是一副委屈样，仿佛全世界都欠了她一样。

    上一世他得让着她，哄着她，可是这一世二人只是同学，他没必要哄她，他就搞不明白，林凝薇到底怎么回事，怎么就养成这种脾气的，难道她不知道，强势的女人往往情感坎坷、在家庭上总是没有好下场么？

    看得就让人心烦！

    “刘一辰，我恨你！我讨厌你！”林凝薇被刘一辰这么一说，心中委屈瞬间加剧，心中破防，眼泪不要钱地掉了下来，哭着跑出教室。

    “烦死人了~~”刘一辰被这一场莫名其妙的事，搞得心烦意乱的，也没心思去核对这套卷子的参考答案。

    将卷子、文具盒、笔记簿塞入背包，刘一辰直接提起背包，关掉了教室的灯就离开教室。

    已经凉意十足的深秋夜晚，刘一辰摸了摸头，深深吸了口气，刘一辰哼着谭咏麟的《朋友》的调子，让自己去调整心情。

    女人啊~~

    许久之后，冷静下来后，刘一辰叹了口气，上一世的一幕幕不断浮现在脑海里，让刘一辰明白了什么叫缘分，哪怕重来一世，自己明明都从一开始拒绝林凝薇，要断了二人的情分，可是林凝薇不知道为何，还是盯上了她。

    而且还一副的，越得不到越想占有，那种占有欲让刘一辰都无语，感觉这种因缘纠葛，简直是太让人烦恼而无能为力。

    若是可以的话，还是得远离她！

    刘一辰从未像这一刻这般，巴不得这学期赶紧结束，然后文理科分班，自己去实验班，从此斩断二人的缘分，免得红尘苦恼。

