    孙策很强，这是很难绕过去的一点。

    同时，也是关羽逐渐了解到的事实。

    如果说他之前的时候还不明白的话，那么当他险些被对方打一顿之后，就算是他不想明白，却也是只能明白了。

    因此，他必须要想到之后的一系列报复, 如果挡不住的话，诸葛亮所想的这个计策就只能暂时押后了。

    否则的话，一旦孙策进行报复，可能就会导致恐怖的事情发生。

    至不济，也会让整个中原一带陷入被动。

    而很显然的是，关羽并不想要出现这种局面, 甚至于一丁点的可能，他也都是不愿意让其发生的。

    “将军不必着急。”

    诸葛亮淡淡一笑, 道, “亮自然有亮的想法，只要将军依计行事，便不怕那孙策不上当，也绝不会出现报复之事。”

    “当真？”关羽眼神猛然就亮了起来。

    “亮，从不妄言。”诸葛亮摇了摇头，一脸自信的道，“虽然，亮还不曾有林师那等改天换日之能，却也早已有了几分布局之力，仅仅一个孙策，还不至于让亮手忙脚乱，将军放心便是。”

    “好！”

    关羽大声叫好，说完之后，他便开始朝着外面大喊道，“来人啊，给我传令下去……”

    诸葛亮看着关羽传令, 嘴角一片笑意, 很是轻松的模样。

    但实际上, 真要是仔细去看的话，却也能够看得到他眼窝深处的一抹沉重。

    孙策真的那么容易破掉吗？

    显然是不可能的。

    真要是那么容易的话，当初林辰就已经破了，直接将整个江东拿下来，也是可以作为刘备基本盘的嘛……

    虽然，不会比现在更好，但却可以坐观天下大变，待到天时降临之时，直接拿下荆州，再进军中原……

    两路而出的情况下，或许一战就能定鼎天下。

    那为什么林辰没有这么做呢？

    很显然的是，当初的林辰做不到。

    虽然这里面有很大的原因是因为刘备的实力太过弱小，但更大一点的原因却在于，孙策很强。

    强到哪怕是偏安一隅，也能做出震动天下的大事。

    但就算是这样，诸葛亮却还是只能保持自信。

    因为他很清楚关羽是个什么人，真要是他表现出了一丁点的不自信，刚才他所说的一切，很可能就无法通过了。

    只有明白这一切，也才能做到他所想要做到的事。

    但, 他的表面虽然轻松，内心里却是不怎么轻松的。

    “希望到时候，林师已经收拾好了中原，让孙策不敢进犯，否则的话，就真要头疼了……”

    诸葛亮心底喃喃自语的同时，不由得就想到了太史慈还有徐盛……以及更为让他头疼的潘璋。

    潘文珪。

    这家伙一开始的时候，就被林辰收拾的服服帖帖的了。

    但是时间会改变一个人，尤其是对于潘璋这样的人来说，时间就更是会对他进行改变了。

    当初的潘璋，之所以被收拾，便是因为他太过于贪婪，或者说是贪财……

    之后，被林辰收拾了之后，他倒是收了很多的心思。

    但这不代表着他就彻底的没有了心思。

    当刘备称帝的那一刻，潘璋的老毛病就又犯了。

    当时的情况下，关羽肯定是不会在意他的，更不可能管得到。

    徐盛跟他平等，自然就只能劝说而无法去让他改变了。

    鲁肃则是急着要做大事，顾不得他这点小问题……

    在这一系列的缘故之下，潘璋的老毛病不仅犯了，而且还变得更加严重。

    诸葛亮在到来的时候，就已经感觉到了其中的不对劲。

    可是，现如今的他，却什么都做不了。

    林辰可以收拾潘璋，那是因为刚刚收服，而且他背后站着刘备，随时可以收拾潘璋，乃至杀了他，都不会有人说什么。

    但现在呢？

    现在的情况，跟之前却是不同了啊。

    潘璋乃是从龙之将，从某种意义上来说，他的关系很硬很硬。

    只要不是做了某些不能被容忍的事，他就不可能被治。

    甚至于，他还可以继续自己的一些德性，完全不必更改。

    天高皇帝远的，也不会有人管他，更没有人敢管他。

    但是这些在之后的岁月里，倒是可以算得上是一种趣闻，什么时候被林辰听到了，自然也就会得到他的惩处了。

    可是现在，这个时候天下还没有统一，潘璋的行为就有些过分了。

    甚至于在诸葛亮看来，自身一方最大的缺点，就在于那潘璋的身上。

    只有他才会对双方之间的军资进行交易，然后让孙策等人获得机会。

    可偏偏，他暂时来说却是无法惩处对方。

    而且，他还不能直接告诉关羽。

    他告诉关羽之后，倒是可以解决这件事，但问题在于，这里面却会衍生出其他的问题……

    比如说，潘璋会不会直接临阵投敌？

    要是连潘璋都投靠了孙策一方，那将会是个何等可怕的事情？

    因此，虽然诸葛亮知道了这件事，而且很多人都知道了这件事，但他还是将这一消息压制了下去。

    以至于到了现在，关羽都还不知道潘璋已经变了个模样的消息。

    诸葛亮实在是不想看到潘璋投敌，更不想让京城的刘备得知，自己麾下的人，竟然在这种关键的时候投敌了……

    所以，就算是他再怎么不爽潘璋，却还是只能忍受。

    可他毕竟是此时此刻最大的弱点，因此诸葛亮就只能想办法稍稍地压制对方一二了。

    最起码，也不能让潘璋继续抓着那么重的兵权了。

    只要能够做到这一点，同时中原一带的局势开始转变，那么整个东南的局势，就会慢慢地定下来了。

    到时候的孙策，除了孤注一掷之外，就只能老老实实地做一个汉臣了。

    这两者之间，诸葛亮最想要的自然就是后者了。

    以孙策这样的能力，要是能够当了汉臣，他该为大汉开辟出多大的疆域啊？

    完全是不可想象的！

    尤其是东南，还往东南一带的区域，诸葛亮早就已经看过了地图，那边可真就是一片荒芜了……

    要是能够让孙策开发了，绝对是功在当代，利在千秋。

    可惜，要做到这种完美的局势，却不是那么容易的。

    “哎，如今看来，却还是要仰仗林师了，希望他能够看到这里的情况，并且稍稍地给出一些办法吧……”

    望着关羽的诸葛亮，心中喃喃地自语着。

