
　　顾泯去那座宫殿之前，先要去找一个人。

　　那个故人。

　　那位南楚国的国君。

　　他找到他，是要保护他，但这个地方这么大，应该去什么地方找他呢？

　　顾泯又出现在了那片草原之前，看着一望无垠的草原，顾泯在思考对方会不会在这片草原里。

　　柳邑说道：“相比较别的什么地方，我反倒是觉得草原会让人安心一些。”

　　顾泯说道：“没有安全感的人，可能便会喜欢很有安全感的地方。”

　　说着话，他便重新走入了草原里，不知道是不是运气真有那么好，在半日后，他便在这片草原里见到了自己一直想要见到的那个人。

　　南楚国的那位国君生得很好看，比起来顾泯也差不了多少，顾泯看见他的时候，他正朝着相反的方向走去，发现顾泯之后，他显得有些开心，但注意到他身侧的柳邑之后，便没有说话。

　　没有表现出来任何亲切的感觉。

　　顾泯站在远处看着他，笑着说道：“该叫你什么呢，叫一句道友吧，请道友跟我走一趟，有件事需要道友帮忙，放心，我会保证道友的安全。”

　　这句话里有真有假，但最关键的，还是最后一句。

　　保证安全。

　　那个少年听懂了，于是他想了想，只说了一句话，“叫我李乡吧。”

　　答非所问。

　　却是连柳邑都琢磨出了这句话的意思，这个少年曾是南楚国的国君，现在南楚没了，自己也漂泊到了咸商城，可不就是离乡之人吗？

　　所以叫做李乡，也是情有可原。

　　顾泯点头道：“好的，李道友。”

　　……

　　……

　　顾泯柳邑和李乡三人出现在宫殿前，顿时便吸引来许多人的视线，梁照神情复杂，知禅神情平淡，江潮则是微微打量。

　　只有苏宿扭头对着罗当低声说道：“等会儿真要打起来，谁你都可以打，别打长得最好看的那个家伙。”

　　罗当不负憨厚之名，小声问道：“为什么？”

　　苏宿有些不耐烦的说道：“因为真要有人杀你的时候，除了我，要是还有人帮你的话，只能是那个长得比我们都好看的家伙。”

　　这边苏宿在嘱咐，顾泯一行三人已经来到了知禅对面。

　　至此，除去被杀的那五个人之外，其余十三个人，都聚集到了这里。

　　那个之前被人前后取了两次血的国君看着顾泯，脸色煞白，他前后被两位用剑的修行者所伤，现在已经完全认出来，就是梁照和顾泯。

　　只是认出来又怎么样，这两位，他一个都惹不起。

　　知禅低声呼了一声佛号，走过来对着顾泯把之前发生的事情都说了一遍，最后指着李乡说道：“就剩下这位道友没有试过了。”

　　要进入宫殿里，是他们所有人的想法。

　　顾泯没说话，李乡已经缓步朝着那道宫门走去，看到上面的刻字，以及那些斑驳血迹，这才明白了一些什么。

　　之前的五位没有一个人的血能够打开这道宫门，他也不认为自己的血能够打开宫门。

　　但总归要试试。

　　于是李乡走了上去，割开手掌，将鲜血滴在门上，鲜血在花纹上流动，忽然变的有些明亮。

　　和之前的几位鲜血都不一样。

　　紧接着轰隆隆的一声巨响，那道宫门竟然缓缓而开!

　　这一幕，让在场的所有人都惊讶到了。

　　尤其是知禅。

　　原本他已经不抱希望，觉得这个南楚国君的鲜血没有可能打开这道宫门，可眼前的场景，却让他倍感意外。

　　这到底是什么回事？

　　别说知禅，就连顾泯看着这一幕也同样很意外，站在宫殿前，他的脑子里闪过无数种可能。

　　但都没有确切的答案。

　　他不知道那个关于遗失皇子的故事，如果知道，或许会让他更为明白一些。

　　知禅此刻脑子里只有两个念头，要么那位南楚国国君便是那位大祁皇帝的皇子，只是不知道怎么的，那人成了南楚的皇帝，要么就是六位国君的鲜血混合在一起，便是打开这宫门的钥匙。M.23sk.com

　　可相比较起来后者，他更愿意相信前者。

　　因为那个故事很真实，也很应景。

　　通过那个故事，能够解答大祁皇帝的一切布置，而如果没有那个故事，光是后者，那么有很多地方，知禅觉得说不通。

　　知禅喃喃道：“到底是怎么回事？”

　　而梁照只是看着顾泯，心里有一块石头落了地，不管如何，既然是那个国君的鲜血打开了宫门，那么便说明，顾泯或许和那个故事，没有什么关联。

　　相比较起来，梁照更愿意顾泯就是之前的那个顾泯，而不是什么大祁的皇子。

　　所有人都或多有少有些疑惑，知道的更多的疑惑更多，顾泯知道的没那么多，他的疑惑，和很多人都不一样。

　　……

　　……

　　烟山山顶，修行者们并未散去，华盖底下，大祁皇帝和太傅大人的一局棋早已经下完，此刻华盖底下，只剩下大祁皇帝和之前的那个老太监。

　　谁也没有发现，在大祁皇帝身前，有一面青铜小镜，上面的场景正是宫门之前的光景。

　　看着那道宫门被人打开，知道些内幕的老太监当即便颤颤巍巍开口问道：“陛下，那是小殿下吗？”

　　当初那桩旧事，能够知情还能活着的人不多，这个太监便是其中之一。

　　他不仅知道当年那桩事情，甚至还很清楚皇帝陛下对于那个遗失的小殿下，不仅没有半点杀意，甚至还有许多亏欠之意。

　　陛下一直都想找到他，但绝对不是为了杀了小殿下。

　　大祁皇帝沉默不语，他所做的一切，有很多人能猜到，这一点都不意外，但是能够在他面前这么说话的，也就这个老太监一人而已。

　　“可是小殿下，怎么会是南楚国的……”

　　后面两个字不太应景，老太监便将其硬生生的憋回去了。

　　大祁皇帝沉默了很久，方才说道：“想要让朕找不到，怎么会容易，在朕的大祁，朕又怎么可能找不到。”

　　他是一座王朝的君王，也是整个南陵的主人，有人想要藏匿他的孩子，除去放在宗门里，那便该是南陵的那些小国里。

　　那到底是哪里？

　　放入普通人家，一样会很容易被他发现，只有放在那些皇宫里，才能最大可能的让他们找不到。

　　至于放入皇宫里如何才能掩人耳目，虽然难，但也并非不可能。

　　老太监眼见皇帝陛下没有什么动怒的迹象，这又小心翼翼的说道：“既然是小殿下，陛下可安排了人保护，里面若是有修行者伤了殿下，恐怕不是好事。”

　　作为在皇宫里待了这么多年的人物，老太监自然知道很多事情，皇帝陛下对小殿下没有任何厌恶感，可其余的殿下们，可不一定会这么想，说不定早在进入洞府之前，便有几位殿下对那些修行者下了严令，要让他们找出小殿下，并且杀之。

　　所以他才有些担忧。

　　“陛下……”

　　眼见皇帝陛下没有开口，老太监又喊了一声。

　　大祁皇帝这才说道：“朕这一次是皇子试炼，试炼的又不仅仅是那些修行者。”

　　言下之意，十分明显。

　　之前众人还在纳闷，为什么这皇子试炼并不让皇子们参加，而是让一群修行者去角逐，这会儿要是知道了这件事，只怕是人人都知道了到底是为什么？

　　原来这一次皇子试炼，是一个皇子的试炼。

　　那个皇子是遗失的皇子，也是大祁皇帝最对不起的皇子。

　　甚至是最有可能成为下一任大祁皇帝的皇子。

　　这要是散出风去，怕是咸商城的势力，又要重新洗牌一次，那些大臣站队，又要重新考虑。

　　一座王朝的继承人，当然不可能仅仅凭借那位原本的主人的喜爱便坐上那个位子，可有那位主人的喜爱，想要坐上那个位子，便要简单的多。

　　如果那个南楚国君便是那位遗失的皇子，那么这个故事，也太过离奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第九十二章 都在浓雾里免费阅读。https://xs.23sk.com 