    一群人本来喝得挺开心的，但听旺财这么一说，个个都面面相觑。

    一瞧这场面，伍华马上就笑了：“各位，我和旺财呢也是现实里的好兄弟，这次来做任务实在是麻烦大家了，连科技中心的预约号都是各位给我排的，这一杯我敬大家。”

    伍华果然酒量惊人，一口就是一杯扎啤给硬灌了，这些玩家大多都是过着刀口舔血的日子，个个都有男人气概，一看伍华这么牛逼，大家也跟着干了，涨得直打饱嗝。

    伍华笑道：“其实我也是个佣兵，知道钱不是白来的，这样吧，各位兄弟，大家手里如果有七大类别的S级晶石，我出两万点买一颗。”

    这话一出，场面又热闹起来，一个个面带喜色。

    S级晶石在老虎城说贵不贵，但说便宜也不便宜，黑市价都在1万点左右，伍华出一倍价，显然也是想笼络人心。\\*\\\

    旺财笑了：“有货的兄弟愿卖，老子再给2000点，够意思了吧？”

    伍华暗自笑了，旺财这个***确实会做老大。

    旁边一个叫豺狗的枪手马上凑了过来：“华哥，兄弟我手上就有水、火、风、电、碳、石六种，你真要买的话10万点就OK了，都自己人，别破费那么多。”

    伍华点点头，二话不说就拿出水晶卡交易之后，豺狗终于发现了伍华的名字。大惊失色道：“黑枪王子？”

    众人马上叫嚣起来：“哇草。竟然是南部区地顶级高手爆疯。”

    “老大，你是我地偶像啊。\\*\\”

    “小日本就是被你给玩死的呀，签名呢？我要签名！”

    “疯哥有男朋友了没？”

    “我晕！”

    “你滚！”

    一群人闹得不可开交，豺狗面带忧色道：“疯哥。你要的前六种晶石其实很好找，但是五彩类型的S级要弄到手地话真的很困难，这不是有钱就能买到的。”

    “哦，为什么？”伍华不解。

    豺狗道：“因为这种晶石很难爆出来，只有依靠原始的方法去挖。”

    “挖矿？”伍华疑惑道。

    “嗯！”豺狗点了点头。

    伍华又有点郁闷了，从F级合成到S级，少说也得挖上万颗吧，关键是自己进入游戏开始就没有练什么副职。\\*\矿工这职业还得专门请人。

    旺财道：“放心，矿工我给你请人就是。大不了500信用点一天，挖出十颗换两点就是。”

    伍华吃惊道：“这么便宜？”

    豺狗道：“是便宜，因为老虎城南边有个矿区专门出产各类晶石，那儿属于三不管地区，没有政府干涉、大公司也不开发，又没有玩家敢深入，我们平时没事就去挖挖。”

    “这倒稀奇了，三不管。”伍华纳闷。

    豺狗道：“因为那个地方闹鬼。”

    伍华怔了怔，然后哈哈大笑起来：“难道你们怕鬼？”

    豺狗道：“不是怕，而是那地方真正有鬼。\\*\特别是出产五彩晶的地区。不但有鬼，而且地形复杂。你想去挖矿难度很大，因为探路太难了。能进去就很不容易。”

    伍华暗忖着道：“原来如此啊，没有关系，明天照常上路，我有援兵来探路。”

    豺狗半信半疑的看着伍华，他知道伍华上战场杀敌是很牛笔，但怎么看伍华怎么也不像探路的那家人。

    不过在第二天早上一大群人开着拖拉机来到“深渊矿区”时，路人甲这种“开路先锋”已经接到伍华通知老早就赶到了矿区大门口。

    这一次的任务组合是清一色地枪手大队，伍华这才知道旺财是39级枪手，豺狗37级，另外还有八名36级的枪手，其中有三把M4，三把AUG，一杆M700狙击枪，一把M240G轻机枪，枪械搭配还是比较完善了。\*\/\

    至于矿工大队，其实全是练了副职地佣兵，这十个人全是金属师，手上全都有一套比较先进的钻探工具。

    而路人甲这次是只身一人前来的，装备变化不大，但是武器又换为了AK47，伍华估计这把A绝不普通，恐怕是绿装级别之上了，但是路人甲全身乱七八糟的辅助装备和金属仪器什么都有，甚至连水壶都挎在身上的，看上去就像是个卖金属破烂的拾荒匠。

    “大哥，这次去哪儿，我现在全身侦察装，探路绝对不成问题。”路人甲信誓旦旦的保证。

    伍华笑道：“呵呵，是吗？那就开路。”

    老虎城的“深渊矿区”地如其名，入口在一个山丘下，一进去就是一个硕大的山窟，游戏公司在这方面很吝啬，就挂了几盏老式电灯在四周山壁上，昏黄的灯光中夹杂着一股潮湿地泥土气息，里面还有说不出怪味，伍华感觉这气味有点像尸体腐烂地味道。

    山窟里来的玩家还不少，看得出都是来挖矿地，正前方是十扇大门，这些大门上连最基本的电子指示牌都没有，豺狗自告奋勇道：“最右边地门专门通往五彩矿区。”

    伍华点点头，正规的运营矿区是不会这样的，不但有大公司管理，而且运输铁路、指示路牌、矿车、照明设施一应俱全，不过就是要收费。

    这里属于三不管的原始矿区，自然不会收费，但是不收费的同时，机遇和危险并存，这里既有丰富的矿产，又有怪物出没，让你挖矿挖得开心的时候就把小命报销在这里。

    伍华对星战里的怪物体系也作过研究，但凡相应的地形，你基本上就能够猜测出相应的怪物，如果突然出现一只不合时宜的怪物，八成就是BOSS一类的东东。

    比如当初在阿亚特地下城，平白无故的冒出来一个战士，有经验的高手就知道那是大怪。

    豺狗带着大家往前走，朝下的坡度大约有15度，是一条笔直的通道，一开始沿途还能看见有玩家在摆弄钻探机，灯光也还勉强充足，慢慢的通道变宽变大，人开始稀少，灯光微弱起来，豺狗道：“差不多再往下3公里就没人了，里面会出现怪物。”

    伍华和旺财心里也没个底，这种地方对于他们这些爱打爱杀的人来说都是外行，这时候只能请教内行了。

    当出现三岔洞口时，伍华就只得让路人甲上前。