    看了看众人后说道：“你们听着，等会你们这样......”

    “陈浩的体力显然是不行了，还背了三个犯规，把他弄下去就好办了！”

    “没错，就这么办！”

    第四节开始后，高俊等人开始进攻。

    陈浩依旧是守住自己的位置，高俊的人想要单打陈浩时，宁凡眉头微蹙了下。

    想要阻止时已经来不及了。

    只见那个背打的人做了一个起身的假动作，成功骗陈浩跳起来，自己再往上面一贴，并且再叫一声。

    哨起！

    裁判直接跟陈浩记了一次犯规。

    “你没看到这是他故意的啊？”

    愤怒的陈浩直接叱喝起来，被张子明拦住：“陈哥，不要吼裁判啊，我们本来就没有人换了。”

    闻言，陈浩才把这股气压在胸腔里。

    对方两个定点空球。

    不出意外，全进。

    宁凡拿到球后，说：“大家注意，对方搞这个战术虽然无耻但也是战术，都小心。”

    “嗯！”

    因为最后一节很重要，直接过了场中线后直接出手。

    空心球！

    对方拦都没有办法拦截，宁凡出手太快，而且谁会想到这么远的地方也投呢。

    接下来的七分钟，比分就相差一分，全靠宁凡的远程投射拿分的。

    为的就是让陈浩恢复体力，一旦对方开始郑重针对自己时，陈浩才能成取得胜利的关键。

    还有三分钟结束，高俊直接开始控球，他心急的想要掌管比赛。

    高俊一马当先，直接突破宋阳和张子明的夹击。

    说是突破，但更像是撞开两人，导致两人差点摔倒在地。

    但因为两人是移动的，裁判没有吹高俊的进攻犯规。

    高俊突破后，直接朝着陈浩去。

    “陈浩，让开！”宁凡喝道。

    陈浩顿时意识到什么，赶紧让开，而高俊也是顺势上篮夺分。

    这一次他是打算造成陈浩的犯规，拿到二加一的，结果失策了。

    宁凡说道：“陈浩，你要小心。”

    “好！这些家伙太阴了，如果不是你提醒差点着道。”

    “大家再接再厉！”

    “嗯！”

    几人开始进攻过去，宁凡再一度的出手了，正中三分。

    又被宁凡以三分超了一分。

    “进攻，快！”高俊大喊。

    这一次高俊更加不留情的，因为张子明的防守，他直接撞翻张子明。

    啊！

    张子明惨叫一声，眼镜都断了。

    “喂，进攻犯规？”陈浩喊道。

    但是两个裁判好像是没有听到一般，无视了陈浩。

    “老子弄死你！”

    见状，陈浩直接怒气涌上来。

    高俊冷笑的迈出三大步跃起，而陈浩也不甘示弱跳起来。

    但是因为高俊的是冲刺跳跃，直接狠狠地撞在陈浩身上。

    现在陈浩没有足够的体力支撑，直接被撞出去，背撞在栏杆上面。

    高俊分下来，细碎了一句：“垃圾！”

