    在一处不知名的山林深处，有一处繁花似锦的所在，在这一片花地海洋当中，有一群拳头大小的蜜蜂在花海当中起起伏伏，“嗡嗡”的声音传到了数里之外。***

    在距离花海不远处的树林当中，几名海焰门的修士正隐藏在其中。

    为首的一名中年壮汉向着一侧的一个修士问道：“都准备好了？”

    在得到答复之后，中年修士向着远处发出信号，在花海的另一侧接连传出几声兽吼，几只庞大的熊妖不知怎么被引到了这里，已经很长时间没有进食的熊妖，一来到花海当中，便问道了一股神异的蜜香。

    凭借着熊妖的直觉，五只溶血初期和炼血期修为不等的熊妖，一路横冲直撞，直接从花海当中碾过，向着花海深处的几株参天大树奔去。

    过得片刻，就听得花海深处接连响起凄惨的熊叫声，惨叫声去而复返，向着花海外奔去，五只熊妖抱头鼠窜，一阵令人头皮发麻的“嗡嗡”声传来，远远望去，每只熊妖的身后都跟随着一团紫晶色的云雾，云雾变换着不同的形状，向着熊妖发起进攻，熊妖盲目逃窜，不一会便逃进了树林当中，与蜂群不见了踪影。

    中年修士眼见蜂群被引开，连忙向后招呼一声，海焰门的几个修士在树木花草的掩映当中，悄无声息的快速向着花海深处而去。

    在花海深处，七株参天大树被紫晶蜂筑成了七个巨大的怪模怪样的蜂巢，此时蜂巢当中绝大多数紫晶蜂都被几头熊妖引开，剩下的紫晶蜂看到冲着蜂巢而来的海焰门修士，一声奇异的“嗡嗡”声传出，已经组成了一道蜂墙，向着海焰门修士蜂拥而来。

    中年修士一声令下，外围的五人组成一个简易的阵法，将自己的法器祭起，五件上阶的法器撑起五道护罩，同时五人纷纷将自身的罡气通过阵法相互融合起来，与五件法器的防护光罩相连，组成了一道火焰护罩，将海焰门修士护在当中。

    蜂群围绕着护罩狂攻，一时间，紫晶蜂双翅发出的细小风刃，喷射而出的尾针，将海焰门的护罩打得一阵乱响，护罩表面的火焰也是起起伏伏，忽强忽弱。

    中年修士见得护罩暂时阻挡了蜂群的围攻，急声道：“快些动手，刚刚留守蜂群已经发出信号，用不了多长时间，追杀熊妖的蜂群便会返回。”

    中年修士和其他两人各御使一件精巧的顶阶法器，在蜂巢上一划，一阵火花闪烁，里面的紫晶蜂蜜已经流了出来，比之前浓郁数倍的异香顿时散发出来。

    三人各拿出一只玉晶瓶，手中掐起法诀，将流出的紫晶蜂蜜收在瓶中。

    一名修士向着高处的蜂巢看了看，道：“上面蜂巢里的紫晶蜂蜜品质会不会更高一些，要是有传说中的紫晶蜂王浆就好了。”

    说罢，已经御使着手中精巧的顶阶法器向着蜂巢的顶端划去。

    中年修士急声叫道：“不可！”

    然而却是晚了，修士的法器已经划破了蜂巢的顶端，一股比之前的蜂蜜更加粘稠香甜的紫色蜂蜜从蜂巢中漫了出来。

    中年修士神色惶急，对着身周的修士道：“快走！”

    说罢也不理会周围修士莫名其妙的神色，一个人已经率先向着树林当中飞奔而去。

    终于有修士意识到了不妙，准备退去时却已经晚了。

    就在那个修士用法器划破高处的蜂巢之后，围攻的蜂群攻势一滞，向着蜂巢顶端退去，而后一只只紫晶蜂就仿佛得到了什么命令一般，向着还在发愣的海焰门修士急冲而去。

    这次不再是法术与尾针攻击，一只只拳头大小的紫晶蜂整个向着海焰门的护罩撞来，在撞击到护罩的一瞬间，整个紫晶蜂突然爆炸开来，将整个护罩炸得忽明忽暗。

    每只紫晶蜂不过炼血初期的修为，自爆开来威力也不算太大，但是当数十上百只紫晶蜂一同自爆的时候，这种威力便不是单纯的相加了。

    剩余的七名海焰门修士刚刚退出数丈远的距离，由五名溶血后期修士运用阵法，配合五件上阶法器和修士自身护身罡气组成的火焰罩便在上千只紫晶蜂的自爆下崩解开来。

    七名修士只发出数声凄厉的惨叫，便被蜂拥而至的蜂群“嗡嗡”声打断，没了声息。

    就在海焰门修士被蜂群淹没时，在蜂群的上空，一道薄纱被凭空掀开，从里面窜出一个瘦小的身影，向着先前被海焰门修士斩开的蜂巢顶端落去。

    瘦小修士双手一扬，六件法器在破开的蜂巢处一搅，使得破口变得更大，修士一面拿出一只玉晶瓶将溢出的纯紫色蜂浆收入其中，同时伸出带着法器手套的右手在蜂巢当中一摸，仿佛抓住了什么东西。

    瘦小修士脸上一喜，飞快的将抓住的东西放在一只玉盒当中，这时突然从蜂巢的顶部飞出数十道风刃，风刃的威力都达到了溶血期，其中两道更是达到了溶血中期。

    瘦小修士一惊，连忙收回玉晶瓶，飞速向着树林当中而去。

    一声奇异的鸣叫声传来，留守的蜂群反身向着瘦小修士来去的方向疯狂追去，一直追到了树林之外，却是失去了瘦小修士的踪迹，蜂群往来盘旋数次，只得返回。

    就在紫晶蜂群退去之后，在一颗大树的树丛当中，一条数丈长的薄纱凭空出现，露出了里面包裹的瘦小修士。

    瘦小修士伸手拍拍自己的胸口，喃喃自语道：“还好还好，多亏来时从大哥的手中讨来了这件‘青纱帐’，否则就惨了。”

    “嘿嘿，是么？阁下真是好算计，我海焰门引开了蜂群，阁下倒是趁虚而入，得了紫晶蜂最珍贵的蜂王浆，可怜我那几个师弟却死于非命。”一道阴测测的声音传来。

    瘦小修士神色一变，将六件法器祭在空中，将自身团团护住，转身厉声喝问：“是谁？”

    海焰门的中年修士突然从一株巨树之后闪出，瘦小修士凝声道：“是你，哼，阁下抛下自己的师弟独自逃生，还有脸说么？”

    中年修士“嘿嘿”冷笑道：“我已经事先提醒，可他们还是贪心，更何况本人逃走之时也已经发出警示，只怪他们逃得慢！”

    瘦小修士讥讽道：“亏得阁下还是‘北海十八将’之一，居然说出这种话来，当真令人齿冷。”

    中年修士脸色一变，浑身法力涌动，阴声道：“你认得我？”

    瘦小修士暗自戒备，嘴上回道：“海焰门彭常青，溶血九层修为，北海十八将之一。”

    瘦小修士话音刚落，彭常青三道火焰刀已经朝着瘦小修士劈来，狠狠说道：“那便更留你不得！”

    瘦小修士六件法器突然两两相合，化作一剑、一盾、一剪三件法器，将三把火焰刀一一隔开，同时纵身飞离树丛。

    岂料三把火焰刀在空中突然避开瘦小修士挡来的三件法器，朝着瘦小修士急速追来，然后突然爆开。

    瘦小修士猝不及防下险些重伤，即便如此，也是脸色惨白，心有余悸，这才知道彭常青盛名无虚，北海十八将之一，果然手段果决老辣。

    好在瘦小修士溶血八层的修为，也是师出名门，家学渊源，当得天才修士之名，与彭常青斗法虽然处在下风，彭常青短时间也奈何不得。

    瘦小修士知道自己不是彭常青对手，便要寻机逃脱，岂料彭常青厉声笑道：“想跑？哪里有那么容易！”

    彭常青双手一扬，三十六柄火焰刀从四面八方将瘦小修士团团围住，彭常青张口一吹，三十六柄火焰刀顿时火焰大涨，形成一个巨大的火焰球，将瘦小修士包裹在其中。

    瘦小修士脸色一白，手中捏碎一块玉符，一道旋风向着四周席卷而去，将火焰球吹得七零八落。

    彭常青“嘿嘿”笑道：“居然还有锻丹真人制作的符宝，不过一道符宝可救不了你的命！”

    说罢，彭常青双手一合，四朵火焰出现在彭常青身周，四朵火焰颜色各不相同，温度有高有低，显然是彭常青凝练的四种火种。

    四道火种随着彭常青法力涌动，各自喷吐出一道火焰，在空中交织成一条四色的火焰绳，向着瘦小修士缠去。

    瘦小修士极力闪躲，然而火焰绳紧追不舍，眼看就要将瘦小修士缠绕住，落个尸骨无存的下场。

    就在瘦小修士闭目等死的时刻，突然从树林外射出一道蓝色的绳索，这道绳索其实是一道细长的水柱，向着彭常青的火焰绳缠绕而去。

    水绳毕竟不如彭常青的四种本命火种的天赋威力，但是蓝色的水绳却是前仆后继，永不断绝，同时一股雄浑的法力隐藏在水绳当中，与火焰绳轰然相撞，彭常青仿佛置身于一座在海底喷发的火山当中，虽然火山威力绝大，却终究要被海水征服。

    两条绳索交缠陨灭，彭常青向着树林外喝道：“是哪位在树林外？海焰门彭常青有礼了！”

    树林外的人并没有说话，良久一道声音才有些迟疑的传了进来：“里面的可是艾书涛兄弟么？”

    ——————————————————————

    准时上传，求取收藏打赏推荐点击！