    “楚易，这…”

    莱因哈特并没有因为自己的强势表现而有任何的开心和激动，他的面色同样变得有些阴沉起来。

    这一次如果不是有楚易的话，那么其他不说，队伍除了李子韩硕和他莱因哈特之外，其他的十六尊妖孽有一尊算一尊，基本上必然会被对方偷袭成功，而结果就是被击中以后瞬间斩杀。

    这样的结果…

    谁都无法承受！

    “看来，索古文明已经开始直接不要脸了啊…”

    楚易的嘴角出现了一丝嘲讽的弧度。

    像是这种可怕的虚幻投影，楚易相信整个试炼之地中也不会有多少的。

    结果呢，自己这边随随便便就遇上了。

    在加上之前那极其擅长隐藏的虚幻投影，如此特殊的对手，他们已经连续遇到两尊了。

    要说这其中一点问题没有，鬼都不会相信的。

    “放心，这种对手应该很少。”

    “对方可以瞒过你们的感知，也并非是对方真得已经可怕到那种程度。”

    “这尊虚幻投影，擅长空间！”

    莱因哈特骇然。

    “竟然，是擅长空间之力？！”

    空间之力，别说星河之中了，就算是放眼整个宇宙文明之中，那都是最为顶尖的一种力量。

    这样的妖孽无比稀少，比起掌控了黑暗和光明之力的妖孽来，还要稀少无数倍！

    一尊掌控了空间之力的妖孽——

    别说是妖孽了，哪怕就是一个普通的天才，也会被那些高等级文明看中，愿意倾尽一切去培养的。

    这，就是空间之力！

    而现在楚易说，对方掌控了空间…

    这未免有些太夸张了。

    要知道，就算是他们整个星河之中，放眼这数千万年的历史，似乎也从未诞生过一尊拥有空间之力的存在啊…

    空间之力的强大，根本不是任何言语可以描述的，甚至传闻中如果空间之力可以感悟到极致，而本身的境界也达到的话，那么翻手之间甚至可以崩灭一颗恒星！

    没错，就是恒星！

    那巨大到无法想象的恐怖天体！

    纵然是一些强大的科技武器，也唯有在四级之上的文明，使用一些特殊的技术才有希望直接崩碎一颗恒星的。

    但如果是空间之力的掌控者，则是有希望单独一人湮灭崩碎一颗恒星！

    这，就是空间之力的可怕程度。

    别说是融合了其他的力量，就算仅仅只是掌控了空间之力，那么就是无敌妖孽，就是一个星河级别的盖世天骄！

    这样的存在，足以让任何的生灵仰望。

    而此刻楚易却用一种不经意的语气说，之前那尊虚幻投影是一尊掌控空间之力的存在？

    莱因哈特有些茫然的看着楚易，显然对于楚易的话不知道应该如何思考了。

    楚易轻轻一笑，他知道莱因哈特是误会自己了。

    “是我说的有些不太明白。”

    “对方，并非是掌控了空间之力。”

    掌控空间之力的存在，哪怕就是在仙魔世界之中，那也是一个纪元之内都没有几尊的大恐怖。

    虽然到了主宰级别的仙魔境界之后，都会开始涉猎空间的力量，但涉猎和掌控那是完全不同的两个概念。

    仅仅只是涉猎的话，如何可以和掌控相提并论呢。

    那可是主宰境的仙魔巨头，那样的存在如果无法在先天掌控空间，尚且只能涉猎，而在这个世界之上，就算是真的有掌控了空间的妖孽，也不是区区一个三级文明可以捕捉到本源的。

    “那并非是对方的天赋，并非是你想象之中的那种掌控空间之力。”

    “而是说，刚才那一段虚幻投影的主人，他应该是一种特殊的生命，本身具备一定的空间属性！”

    如果要是这样解释的话，那么莱因哈特就算是完全听明白了。

    对方，只是具备一定的空间属性，所以可以做到一种甚至几种唯有掌控了空间之力的存在才可以做到的事情。

    但对方，并非是真正掌控了空间。

    这一点就十分关键了。

    真正掌控和只是天赋属性，其中的差距就很大了。

    不过…

    “有这样的底牌，也算是十分可怕了。”

    楚易轻轻点了点头。

    虽然和真正掌控空间之力的存在无法相比，但对于普通的修炼者而言，拥有这种天赋神通也是十分可怕的。

    “这索古文明，还真是神通广大，竟然连这样存在的本源都可以弄来…”

    莱因哈特轻轻吐了一口气，这样的手段也确实有些惊人，就算不是掌控了空间本源的存在，可这样一些特殊生命也是异常珍贵的。

    而索古文明可以弄来，已经足以显示出索古文明的一些底蕴来了。

    “行了，继续前进吧。”

    其实楚易给莱因哈特解释，主要是担心莱因哈特自己信心不足。

    也是楚易为了说明，之前并非是他在破坏计划，非要自己出手，而是证明刚才的情况之下，楚易是来不及解释什么的。

    当然，最多的还是宽慰一下莱因哈特。

    之前的时候楚易不会担心这些问题，但是经过昨天晚上之后，楚易算是比较了解莱因哈特了。

    虽然对方有着恐怖的天赋，足以让世人为之震撼的战力，可莱因哈特也始终只是一个年轻的存在。

    他，还是一个年轻人。

    不要看平时他对于什么都不关心，也不要在意他的实力多么强大，宛若星辰一般璀璨。

    如果将这些都全部抛出去的话，那么莱因哈特实际上也只是一个年轻人，是和周围的那些年轻人没有丝毫区别的年轻人啊！

    他，同样也会迷茫，同样也会困惑。

    甚至，在遇到一些事情的时候，同样也会犹豫，信心也会受到打击。

    曾经莱因哈特在楚易心中，是和自己差不多的一种人。

    恩，就是那种怎么都不会为外物动摇的存在，毕竟他楚易可是在仙魔圣殿之中‘深造’了五千年的‘老不死’。

    可如今楚易知道，莱因哈特和自己是不同，他只是一个年轻人。

    莱因哈特看了楚易一眼，没有在说什么。

    不过楚易这样的解释，也让莱因哈特稍微放松了一些。

    毕竟，随便走出一尊虚幻投影都如此的可怕，那么接下来的战斗，接下来索古文明要倾尽全力斩杀自己的一战，对方还会拿出何等的底牌来呢？

    但是现在楚易解释之后，让莱因哈特虽然同样感受到了索古文明的强大，不过起码不会充满对于未知的迷茫了。

    …

    现在已经是九点半了。

    这短短的半小时时间之中，楚易他们已经连续遇到了三次攻击。

    而这三次攻击，其中两次都是他们主动攻击，另外一次则是之前那掌控空间之力的虚幻投影直接攻击的。

    三次战斗，全部都是属于莱因哈特。

    而莱因哈特也没有让大家失望。

    之前的时候，所有人的注意都放在了楚易的身上，对方展现出来的那种可怕的力量和战斗经验，让那些三级文明使者都惊艳乃至震撼，可这一次的三场战斗，却逐渐让那些人的注意开始往莱因哈特身上侧移了。

    虽然这三场战斗，实际上简单无比，而且对手的实力对于楚易和莱因哈特这样级别的存在而言，实在是太弱太弱了，可莱因哈特的那种干脆，对方展现出来的实力，却足以引起任何人的关注。

    很强大，非常强大！

    就算是那些文明使者，在不使用法则之力的情况下，他们面对那些虚幻投影，都未必可以在短短的三招之内将对方彻底的灭杀，但莱因哈特却做到了。

    莱因哈特，很强大！

    …

    空间之中出现一种强横的波动。

    这一次不用楚易提醒，莱因哈特也已经看到了！

    那是一尊庞大无比的怪物。

    从就久远之外走来，每一步落下都让整个天地在颤抖。

    妖族！

    迄今为止，他们斩杀了那么多的虚幻投影，属于妖族的也有不少，但其中如现在一般，保持了原本形体的妖兽，却真的太少太少了。

    甚至，这可以说第一尊真正意义上的妖兽。

    这是妖兽，而不是妖族！

    妖族是一个族群，是一些开化的生命。

    而妖兽…

    实际上，他们在国战之中遇到的那些妖王，都可以称之为妖兽，如果他们能够进一步开化，那么则可以称之为妖族了。

    但现在这虚幻投影，明显就是一尊妖兽。

    而且，还是一尊天空级巨头妖王！

    巨头妖王级虚幻投影！

    这是迄今为止，除了守护者之外，他们遇到的最为强大的对手。

    之前的时候虽然楚易和莱因哈特也出手斩杀过几尊巨头妖王战神，当时对方表现出来的力量，却是远远没有办法和眼前的这恐怖的妖王相比的。

    楚易没有丝毫的动容，而他身后的那些妖孽眼神也无比的平淡。

    他们没有出手的意思。

    虽然这尊巨头妖王级虚幻投影看起来十分强大，但可惜莱因哈特更加可怕！

    之前三战之中，莱因哈特展现出来的实力无比惊艳，那样实力之下的莱因哈特已经足以一个人轻松斩杀这尊妖王了，可那些妖孽却知道，就算是之前三战之中的莱因哈特，依然不是最为强大的他！

    他们，可是见证了国战时候的莱因哈特强大！

    那炼狱世界，迄今为止还让这些妖孽感到热血沸腾震撼不已。

    只是，这些妖孽因为知道莱因哈特的实力所以无比的平淡，但画面之前，网络之上的那些民众却不知道啊！

    如果这一次出手的是楚易，那么这些人相信面前的妖王就算是在强大，也绝对不是楚易的对手。

    虽然他们不懂得对方的实力如何判定，但却有自己的办法。

    一尊守护者是二百积分，而一尊天空级巨头妖王仅仅二十分，差了足足十倍！

    既然如此，那么他们之间的实力就算是没有强大到十倍的差距，但想来也不会太小的。

    而楚易可以独自斩杀一尊守护者，那么这区区的巨头妖王，估计也根本不算什么的！

    可现在，去直面这尊巨头级别妖王的，并非是楚易，而是莱因哈特啊…

    …

