    圣廷苑别墅，陆御坐在轮椅上看着门口，脑子里想着刚刚在陆家发生的一切。

    陆欢那张嘴什么样他心里很清楚，虽然他知道若不是自己那个妹妹说了什么不着调的话，也不会把宁浅语给惹恼。

    再加上奶奶的那番话，也不知道她现在到底在哪儿，下这么大的雨不会被淋着吧！

    宁浅语，你知不知道自从见到你开始，我的生活就已经被你搞得波涛汹涌，难道你想就这么一走了之吗？我绝对不会同意。

    陆御双眼凌厉眼神坚定，双手握成拳头用力砸在轮椅上。

    “陆总，浅语临走的时候特意嘱咐我帮您熬了冰糖雪梨羹，您看您什么时候想喝了就跟我说。”梅姨突然站在旁边说道。

    她还知道自己喜欢喝的汤，也记得让保姆熬，为什么就不记得回家呢？

    “帮我盛一碗吧！”

    说罢，陆御再次拿起手机给宁浅语打了过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机...”

    关机了，她不会有什么危险吧？陆御眉心紧锁，面容紧张，又给宋明打了过去。

    “老板。”

    “怎么样了？”陆御听得到宋明那边传来稀里哗啦的雨声，想必应该还在外面寻找。

    “我已经安排了人沿途寻找，不过现在还没有结果。”

    陆御挂断电话，抬头仰望天空。

    圣廷苑别墅区门口，一辆黑色奔驰S级停在边上。

    “你住在这儿？”穆阳假模假式的问道，陆御的妻子难道能住的差了吗？

    “对，今天真的谢谢你，跟你聊天也很开心。”宁浅语表示感谢，毕竟人家把自己送了回来。

    就在宁浅语下车的时候，穆阳掏出一张名片递给她。

    “这是我的名片，留着吧，等你有愿望的时候打给我。”

    宁浅语迟疑了一下，还是接了过来。

    “谢谢。”

    穆阳看着宁浅语逐渐消失在自己的视线中，这才掏出手机给吴守义打了个电话。

    半个小时后，二人坐在一家人不多的咖啡厅里。

    “穆总，您什么时候回来的？”吴守义记得他前几天打电话，穆阳还在南非探险，这会儿回回来难道出了什么事儿？

    “让你办的事情怎么样了？”此时的穆阳跟刚刚陪宁浅语聊天的穆阳完全不同，仿佛变了个人似的。

    “比较棘手，还需要点时间。”

    “你办事我向来放心，希望这次也能如此，而且陆氏集团对于我来说有多重要你心里应该清楚，不需要我再重复吧？”

    穆阳说罢盯着他看着。

    “穆总您放心，我已经在想办法了。”吴守义眼神有点闪躲，穆阳能看透人心这件事情他可是深有体会。

    陆御的别墅里，梅姨把盛好的冰糖雪梨羹放在餐桌上，走到陆御的身边。

    “陆总，汤已经盛好了。”

    陆御点点头，却没有动弹，双眼仍旧看着大门口，恍惚间他好像看到一个闪烁的身影。

    果然，门被推开，宁浅语从外面走了进来，手里多了一把伞。

    走了几步，宁浅语抬眼看着陆御，两个人四目相对。

    梅姨见状，赶紧朝里面走了进去。

    足足两分钟，两个人就这么相互看着彼此，谁都没有开口说话，终于，宁浅语的脸上露出一个笑容，而陆御竟然也在那张冰霜脸上浮现出一抹浅笑。

    “就知道你不会抛弃我。”餐厅，两个人坐了下来，陆御冷不丁的来了一句。

    “你也太自我感觉良好了吧，我是因为实在没有地方可去了，不然你以为我会回来？”宁浅语瞥了他一眼说道。

    今天一整天几乎都没有怎么吃东西，看着面前的炒饭，热腾腾的冒着气，感觉好幸福。

    “你不吃吗？”宁浅语吃了两口看着一直盯着自己看的陆御问道。

    “吃啊，为什么不吃。”

    两个人虽然话不多，但心里都明白各自是怎么想的，也就释然。

    宁浅语放在桌上的手机响了起来，看也没看便接了起来。

    “浅语姐吗？”是曹胜的声音，宁浅语瞥了一眼陆御脸色微变。

    “是。”

    “浅语姐，陆全民今天晚上去见了一个人，我刚刚已经调查过了，那个人的背景还挺干净，而陆全亮今天晚上也见了一个人，这个人恐怕就有些问题...”

    “你稍等一下。”宁浅语打断曹胜的话，站起身朝院子走去。

    回头看了一下陆御，这才小声问道：“什么问题？”

    曹胜接着说道：“跟陆全亮见面的人叫拐棍，是出了名的赌徒，前几天他在陆全亮惯着的一家地下赌场欠了几十万，今天他们又见面，我总觉得这其中有什么关联。”

    宁浅语皱眉想了想，难道这是陆全亮找来做事的人？

    不过就算陆全亮没脑子也不至于找个赌徒吧！那陆全民找的那个人又是干什么的呢？

    “好我知道了，继续盯着，着重要看他们有没有做任何不利于陆御和我的事情。”宁浅语挂断电话，想了一会儿，这才朝屋里走去。

    “有事儿？”陆御冷声问道。

    “没，温岚有点关于公司的事情问了问，对了，你知道一个叫穆阳的人吗？”宁浅语问道。

    只见陆御摇摇头，这个名字还真没有听过。

    陆全亮跟拐棍分开后，一个人跟着拐棍进了一条人不多的小巷子。

    “拐棍。”这人大喊了一声。

    “你TM谁啊？”拐棍眯着眼看了一眼这个人问道。

    “你别管我是谁，问你个问题这一本就是你的。”

    拐棍看着这人手里的一沓钞票两眼放光，这年头只要有钱就是爷。

    “别说一个，十个也行，你快问。”拐棍两只眼睛盯着那一沓钞票像个哈巴狗似的说道。

    “刚刚陆全亮找你干什么？”

    拐棍一听，脸色沉了下来。

    “你是谁？”

    “你别管我是谁，只要你告诉我答案，这一本就是你的。”拐棍犹豫了，眼前就是白花花的银子，但陆全亮那边他又得保守秘密，怎么办呢？

    他眼珠子转了转，心想，自己就算编一个他们也不知道吧！

    “就是让我把欠他的钱尽快还给他，我说没钱，他说让我帮他个忙抵账。”拐棍说罢就想伸手拿钱。

    “什么忙？”那人再次问道。

    “你这可算是第二个问题了，是不是...”

