    萧予安拿到体检表的时候，懵逼了好久，然后回去翻烂了233本霸道总裁小说，也没找到风华正茂就得绝症的总裁到底是个什么套路。

    不过无心插柳柳成荫，萧予安因此培养出了一个爱好。

    那就是。

    看小说！看！网文！小说！

    路也找不到，病也治不好，这么悲惨的人生还是用小说来抚慰心灵吧。

    结果就在萧予安想在小说里寻找心灵慰藉的时候，又被老天狠狠地甩了一巴掌。

    萧予安看了一本傲居在某点网榜单上的小说。

    这世间佳作千千万，可萧予安偏偏就点了这本看完以后想把作者活埋的小说。

    这本小说有毒，毒里藏翔，翔里藏刀，在读者看得欲罢不能中，又悠然自在地给读者喂苍蝇，还是西班牙大苍蝇！

    看完之后，萧予安翻了翻小说的评论区，果不其然，读者们和蔼可亲地对作者纷纷充分地展示了自己骂人功底的下限。

    【好好一本架空章回历史小说神他妈能写成玄幻种马文啊！！！我次奥奥奥奥！！】

    【作者你出来啊啊啊啊我保证不打你！我拿刀片割了你！！！】

    【前半本能封神，后半本要杀人！！智障文！！！】

    评论里除了骂作者的，还有撕逼的，而且撕得精彩纷呈、不亦乐乎。有撕角色的、有撕剧情的、还有撕构架的，真爱粉混杂着黑粉，上撕天下撕地，无所不撕，到最后大概连撕逼的都不知道自己在撕什么了。

    萧予安看到一个有趣的长评，大致内容是这样的：作为一个历史小说爱好者，作为一个曾经把这本书捧做心头肉现在却啐之如蝼蚁的我，觉得自己有话要说。

    有很多话要说！！！

    首先，让我们来看看这本书的名字：《四国史传》

    听听！你们听听！多么正统！多么高雅！多么不苟！多么犹生敬畏！

    而且这本小说一开始也是非常正经的！下面我给没看过的朋友简单讲下剧情啊。

    它讲述了南燕国皇子被俘虏到北国的故事，曾经贵为皇子的男主在北国受尽折磨、屈辱和凌虐，但是他忍辱负重，最后终于逃出北国。

    可是他曾经的国家已是战火连天、百姓受苦，土地也被敌国割据，男主从此卧薪尝胆，靠着仇恨和雄才大略，召集曾经的部下征兵买马，一举攻破了北国，亲手剜了北国的少年君王，又在一统天下的道路上越走越远。

    朋友们！！你们看啊！看看这家国兴亡，看看这国破山河，这是多么的让人热血沸腾的小说啊！

    但是！！！

    自从作者写完男主攻破北国后，就仿佛磕药磕嗨了一般！！开始了放飞自我的状态！西蜀国的女将军，南燕国的艳妓，东吴国的十二歌女，男主像颗行走的春·药，边打仗还边收起了后宫。

    边！打！仗！边！收！后！宫！

    他的部下为什么还没弄死他啊！！！

    真真走到哪里，妹子们就和不要钱似得扑嚎而来，男主更像是开了挂一样，莫名其妙就统一天下了！

    写成种马文就算了，夜御十女也算了，历史小说写成香艳小说真的也！就！算！了！

    可是神他妈还魂丹是什么鬼？？

    怎么还有玄幻了？？

    啊？

    北国公主虽然是男主心目中的白月光，是读者心中的女神没有之一，是公认的女主角没有争议。

    但是！她死了啊！她被作者你写死了啊！

    死了多少年了啊！

    这已经不是尸骨凉了，是腐烂了啊！！！！

    神他妈还魂丹！

    还你大爷啊！！！

    作者你的良心不会痛吗！！！

    不！会！痛！吗！

    而且！既然男主都已经浪荡这样了，干嘛还要来这么一段，描写他一副深情的模样啊？？？真是搞不懂！！！

    萧予安看到这段评论后，思索一会，回复自己的想法。

    【男主应该只爱慕北国公主吧，但是北国公主不但因为他而自杀，还至死都没有接受他，所以男主后面才会变成那副模样的吧？如果北国公主对他流露出一丝爱意，我觉得男主会情深一辈子。】

