    火血鳄之王，虽然被三人联手一击给击退了。

    但是仅仅只是打伤而已，并没有造成致命伤害让火血鳄王失去战斗力。

    不然，火血鳄王也无法临危发动反击！

    “这怎么回事？”

    “这个家伙为何数了三个数字之后，这火血鳄王就倒下了？”

    “难不成，这数数也是一种特殊的攻击手段？”

    “……”

    懵了！

    全都懵了！

    天书学院和黑曜学院的学员懵了！

    老师们也没看明白！

    玩家们更是你看看我我看看你，挠头抓耳，宛如一个个的好奇宝宝。

    “怎么会？”

    “我怎么会感觉到身体发麻……”

    “这是什么力量……”

    地上的火血鳄王瞪大眼睛，嘴里发出了不可置信的声音。

    似乎是……

    中毒了！

    “我明白了……”

    “三九屁~眼哥这是在刀伤淬了毒？”

    “卧槽，屁~眼哥流弊啊！”

    “我特么早就想到了，不愧是我猥琐无敌的屁~眼哥，这种手段都能用出来。”

    很快，众人就恍然大悟，原来火血鳄王竟然是中毒了。

    一开始，【一刀999】就做好了心理准备，这头大家伙即便是三人联手也可能很难对付。

    没想到，果然和他所料的差不多。

    所以，他就在刀上偷偷淬了毒。

    这毒也不是什么特别厉害的毒，就是之前化学老师炼矿的时候，炼制出来的毒物，不过经过了化学老师的提炼之后，毒性更大了。

    涂抹在刀刃之上，无色无味，非常难发现。

    火血鳄王如果没有破皮，这毒对它压根没有什么影响。

    但是，之前【一刀999】蹭破了它一点点皮，就让毒素渗入到了它的血液之中。

    要不是毒性发作的时间过长，这火血鳄王早就倒下了。

    “啊，恶魔一般的火血鳄王，没想到吧，我捅破了你一层膜，会给你注入一点东西进去……”

    【一刀999】嘴里说着中二的台词。

    “特么的，是皮，谁特么膜能这么硬？”【你艾希我纳尔】提醒道。

    “啊，恶魔一般的火血鳄王……”

    “别特么啊了，动手吧，赶紧解决它，这毒支撑不了多久……”

    【你艾希我纳尔】赶紧打断逐渐开始犯病的【一刀999】。

    别人或许不知道，但是作为玩家如何能不知道这毒毒性有多大。

    “冰火两重天之箭！”

    “寒冰烈焰拳！”

    “二刀流，终极天锁斩月！”

    “……”

    三人再次发动自己的成名绝招攻击！

    唰！

    光一般速度的箭矢没入了火血鳄王的伤口之中。

    恐怖的红蓝色拳头落在了它惊恐的面目上。

    恐怖的刀芒从天而降，继续撕裂着火血鳄王的伤口。

    “不，住手！”

    此刻，从愣神之中清醒过来的吴轩此刻面色苍白，张大嘴巴发出了凄厉的吼叫声。

    天知道，他花费了多大的心思才将这火血鳄王收服，这可是他信徒以后的发展根基！

    绝对不能死！

    若是死了的话，比杀了他还要难受。

    但是吴轩的阻止显然已经来不及了，而玩家们也不会给他这样的机会。

    管你强不强，老子先爽了再说！

    刺啦！

    在三人的合力围攻之下，那不可一世的火血鳄王终于还是重重的倒在了地上。

    强悍的外力，加上冰火两重天之箭在体内爆炸形成的扩张，两者相互作用之下，所有的内脏都被搅得粉碎。

    死状极其惨烈！

    全场都安静了！

    望着躺在地上的火血鳄王，一时之间不知道该说什么。

    本以为不可能的事情，如今终于还是被这几人做到，狠狠地打了他们的脸！

    虽然，过程之中动用了一些小手段，但是智商才是人类信徒最强大的武器之一！

    “从今天起，我宣布，我也要培养人族信徒！”

    “太强了，苏晓的这些信徒总是能够带给我们无限惊喜！”

    “……”

    天书学院的学员们为苏晓这几个信徒欢呼，更是为苏晓欢呼！

    而黑曜学院这边的学员和老师，尤其是邛明的脸色黑得比木炭还要黑！

    “太惨了，真的是死得太惨了，纳尔哥你怎么这么残忍？”

    【一刀999】盯着地上的火血鳄王尸体，用不理解的眼神盯着【你艾希我纳尔】。

    【你艾希我纳尔】：“？？？”

    这特么不是你更凶残吗？毒都用上了！

    “我们不残忍，难道等它对我们残忍？”【你艾希我纳尔】反问。

    【一刀999】揉了揉脑袋，“你难道不觉得，这些内脏弄坏了很可惜吗？”

    “拿回去洗洗，稍微加工一下，那肯定是美味！你难道是不想吃？我特么还没吃过呢！”

    emm……

    说得很有道理！

    “唉，可惜了！”【你艾希我纳尔】一脸惋惜。

    众人：“？？？”

    特么的，还以为这个家伙觉得自己过于残忍，心有愧疚。

    没想到，竟然是想着吃。

    究竟是贫瘠成什么样子，才能看到什么都想吃啊！！

    一些学员忍不住想吐了，妖兽肉也就罢了，内脏如何能吃？太离谱！

    吴轩差点吐血！

    还没有从火血鳄王死亡的悲痛之中回过神来，蓦然间听见这几个家伙竟然商量着如何吃，一时之间压抑在内心的情绪爆发了！

    杀人诛心，这绝对是杀人诛心！

    “混账东西，受死！”

    恼羞成怒的吴轩，此刻背后神光熠熠，化作了一只巨大的手掌，带着滔天的怒意朝着三人抓了过来。

    他的目的很简单，就是让几人死！

    虽然，这违背了规则，但是愤怒上的他哪里管得了这么多。

    杀了就杀了，区区几个信徒而已，难不成天书学院还能将他永远留在这里不成？

    “卧槽！”

    “这狗东西npc不要碧莲！”

    “草特么的，偷袭，不讲武德！！”

    几人瞬间怒了！

    这游戏的狗策划，竟然还来这一招，太特么无耻了！

    天书学院的人也惊呆了，吴轩竟然在这个时候偷袭，这简直丢脸之极。

    三人想要逃离，但是发现身躯被一股恐怖的威势镇压，移动困难。

    “小神境界的npc竟然这么强！”

    三人惊呆了！

    然而。

    吴轩的大手刚刚笼罩在三人的身上时，另外一只大手平地而起，挡在了几人的上方。

    吴轩的大手刹那之间，纹丝不动！

    苏晓，终于出手了！

