    自从他的老师离开学派后，偌大的达苏拉学派也随着分崩离析，分裂成了三个主要派别。巨白熊、黑猎豹，獠牙虎。

    埃宁其实还有着师兄弟，生活在较远的地方。那两个师兄弟现在和他不同，早就开花散叶，徒子徒孙一大帮，在当地的影响力不小。

    对方也多次邀请他过去，但都被他婉拒。

    埃宁想到这里，不由得叹了口气，看向一边的加隆。

    “你的操作很好，这是大师级精密制图带来的一点便利。如果你愿意的话，加入我这一脉学派，核心图腾白熊，我可以帮你制造出来。当然，一旦选定核心图腾，你以后想要更换就很麻烦了。而且，这样一来，你就必须背负起我们这个学派的责任。”

    埃宁学派的情况，加隆也听过他提起过。

    听到老师这么说，他沉默着没有马上回答。

    “回去我开始教你三大基本术式，估计会花费几个月的时间，这段时间你仔细考虑一下。”埃宁也知道这个问题很麻烦，也不勉强。

    ************

    回到埃宁小楼，加隆跟着埃宁简单的先了解了一些第一术式分析的资料和原理。

    匆匆洗漱完毕，便回到自己的一楼卧室休息。

    床头的煤油灯缓缓亮着，释放出明黄的光晕。

    加隆坐在床边，有些随意的翻着手中的大部头书籍，书的封面印着：生物百科图鉴。

    “核心图腾一旦定下来。再想更改，就必须等待五年以上的时间。同时还需要特殊的解除仪式和材料。很麻烦....但是，有一个不错的核心图腾。就能拥有生活中随时随地都能自动反应的图腾之光。”

    他明白这一点的好处。自动防御的图腾之光，足以应付银灯师遇到的任何危险。

    在不用释放图腾的情况下，都能随时随地的自动有图腾之光保护。这也让银灯师们高高在上，面对再强的凡人也不屑一顾。

    因为再强的凡人也无法攻破，这层看似薄弱的图腾之光。因为不带白银之光的攻击，是没办法打破核心图腾之光的。这是质的差距，很难用量来突破。

    “只有有了核心图腾的银灯师。才能真正体现出银灯师的无懈可击，真正站到凡人的最顶点。”加隆喃喃着，心里有些犹豫不决。

    按理说。选择白熊是很不错的捷径，但是他心里也很清楚，在后期那些无比强大的银灯师面前，白熊简直弱得可怜。

    “算了。现将三大术式学会。然后再积累相关知识。我和其他银灯师不同，现在恢复实力后，已经站在凡人顶峰了。相当于这个世界的宗师级高手。不用这么急着确定核心图腾自保。”加隆下了决定，翻身上床，盖上被子放心休息。

    **********

    接下来的时间里，加隆跟着埃宁每天学习基本术式的原理，构造，以及如何调动自身资质的能力。

    三大术式确实如埃宁所说的。并不难，不用说加隆这种身体素质。就是一般银灯师也中规中矩的能学会。

    这段时间里。加隆的身体素质平均也恢复到了2.0以上，连最弱的智力也提升到了2.0，显然是不断刺激用脑的生活导致的。

    原本以为需要几个月才能学会的三大术式，在加隆的专注认真下，只用了半个月，就彻底掌握，而且异常熟练。这让埃宁大为惊喜，他也发现，随着时间的增加，似乎加隆的学习能力在不断提升变快。

    很快，他便提出了，让加隆去地下书库自己积累知识资料。那里都是他收藏的一些非核心资料书籍，只有一些大众化的一般图腾构建方法。

    在他看来，加隆现在缺少的，就是知识的积累，以及一个适合自己的，完全属于自身的单元工厂。他可以给加隆制造图腾，但是一个单元工厂就不同了。如果加隆不愿意继承他这一脉的话，以后出师，加隆就必须自己制造属于自身的单元工厂。这是一笔近乎天文数字的钱财....

    **********

    “现在，三大术式你也掌握了，剩下的就是去积攒自己的理论知识了。只有有足够的理论，你的分析术式才能有足够的资料作为依据。现在，去地下书库吧。”

    埃宁带着加隆来到了楼梯背后的阴影处，

    楼梯背后的墙面上，还有着一扇沉重的黑铁门，上边挂着很大的锁。

    埃宁将钥匙交给加隆，便转身离开。走出去和小女孩宁可似乎在交代什么事情。

    加隆拿着巴掌长的大钥匙，轻轻插进钥匙孔，一扭。

    喀嚓一声，大锁弹开了。

    加隆使劲推开铁门，里面一片漆黑。

    他走进去，用火柴点燃墙壁上的一盏油灯。

    嗤！

    很奇妙。一瞬间，整个地下室墙壁上，陡然亮起一连串的油灯，练成一条明黄的灯线。

    第一盏油灯仿佛是个引线，一下引燃整个地下室的所有油灯。

    整个地下室一下子亮了起来。

    加隆反手关好门，静静打量整个地下室。

    差不多有小型足球场那么大，里面是一排排的黑石书架，上边稀稀疏疏的放了少量的书。

    书架边上放着书桌和椅子，桌面上还凌乱的散着几张书写用的白纸。

    加隆顺着倾斜的斜坡走下去，感觉到隐隐有一股凉风在藏书库里流动。他走到最左边的第一个书架前，看了眼书架的棱角上。那里贴着一张黑色标签，黑底白字写着：术式研究类。

    他看了眼书架上，只摆了两本薄薄的小册子，还没有封面，通体白色。

    摇摇头，加隆又走到第二个书架前。

    标签上写着：生物构造大全。

    这个书架书不少，大小不一，厚薄不均，几乎填满了大半书架。有一本最大的书，书页宽达半米，表面用很厚的皮革包着。像块黑盾牌一样，斜倚在书架脚边。

    加隆扫了眼这本书的封面：达苏拉生物图鉴。

    他继续走到第三个书架前。

    标签上写着：基本学派理论。

    这个书架上只有一本书，很厚，红色皮革封面。上边印着：图腾发展史。

    接下来，第四个书架，和第五个书架，都是标着一样的名称：理论与实践。

    上边的书也全部都是关于银灯师们的游历，经验，传记，等等。

    加隆随手取下来一本翻看了下，这些书居然每一本都是一种特殊的符号和文字写成。全部都是加密过的。而且还本本不同，总共三十二本书，居然有二十八种加密语言，不懂这些解密方法，完全没办法看懂。只有寥寥几本近代人物传记没有加密，似乎是写的其他银灯师。

    无奈之下，加隆重新将看不懂的书都放回书架。

    其余大部分书架也是差不多，包括那本盾牌一样的黑皮书，达苏拉生物图鉴。也是用密码加密过的，只能勉强看看里面的图形，其余什么也看不懂。

    只有一个书架是他能够看到的。

    那就是第二个书架：生物构造大全。

    埃宁这段时间教会了他一种自己独有的密码，正好这个书架上大部分的书都能用这个密码解密。

    加隆从这个书架上取下一本书，《昆虫学》作者：埃宁.柯雷苏.....后边是一长串名字。

    他翻开这本书，大脑迅速按解密的方式，将内容解译出来。

    这种反编译很慢，相当于正常阅读一本书的两倍时间。而且很吃力。

    加隆一字一句的慢慢反编译后，再通读。

    时间一分一秒的流逝过去，数小时过去了，书才翻了一半。

    加隆闭上眼睛，感觉双眼有些酸涩，稍微休息一下。然后继续阅读。

    他的身体属性都到达了极高的恐怖水准，在高达2.0以上的智力面前，几乎凡是看过的内容，都瞬间理解，并记忆进他的脑海。

    期间，埃宁也进来看了下他，发现加隆全神贯注的投入在阅读和学习中，欣然又退了出去。

    第一天，加隆连一本昆虫学都没有全部看完，这本书开始简单，越到后面越复杂，介绍的生物系统越发精细巧妙。需要记忆的东西也越来越多。

    之后第二天，加隆继续在地下室阅读学习。然后是第三天，终于才将整本昆虫学彻底啃完。

    坐在椅子上，加隆看着视野下方的淡红技能栏微微一动，泛起一个淡红符号。马上认出符号代表的含义。

    ‘《昆虫学》彻底掌握条件：智力1.4.（已满足）’

    符号闪现的一瞬间，加隆只感觉先前阅读过的有些模糊的地方，顿时全部异常清晰，一些没有完全理解的隐秘之处，也被瞬间理解。

    “第一本书....”他长长吐了口气。目光看向书架上的其余几本书。那些包含了，陆地动物学，飞禽学，水生动物学，微观生物学等等多个分类。边上还有一些针对性的细节书籍。例如《蝴蝶类昆虫构造》。

    加隆开始一本书一本书的慢慢啃，每天日复一日，就呆在地下室。

    渐渐的，书架上生物构造的书越来越少，全部看过的都被他堆到书桌上。(未完待续。。)