    到了周末休息的日子，天气晴朗，风和日丽的。

    何玉柱打算放松一下，小酒馆那边主要晚餐的活，白天踏青不影响。

    和聋老太太诉说了一下想法，老太太说自己腿脚不便，让他和雨水二人去就好了。

    何玉柱也没多想，老太太虽然还硬朗但可能觉得走不快影响游玩吧。于是自己带上雨水和干粮，准备出去放松一下心情。

    没注意到，聋老太太也收拾利索的准备出门，何玉柱二人走后，老太太也出门了。

    离开城区后，沿着城中的河水向周边农村走去，四处看看。

    周末河边钓鱼的人不少，何玉柱看了一下他们的战果，发现钓上来最多的是小河鲫，而且体型都很消瘦，根本没多少肉。

    到达郊区后，遇到有人在挖野菜，便停下脚步看看，顺便休息一下。

    上前打了声招呼，那人也大方回应，是一位大妈带着个孩子，还主动展示了一下成果。

    何玉柱辨认了一下，她们挖的主要是一种野葱，用来炒鸡蛋特别香。

    大妈看到何玉柱带着雨水，以为他们也是来挖野菜的，还赠送了一些。

    推辞不下，只好接过，回赠一个干粮，逗了一下，对面小朋友就笑开了颜。

    看到野葱还带着根，何玉柱有心把它栽回菜园里，就挖了点湿土把根裹上，外面在包个大的灌木叶子拿在手上。

    就这样，晃晃悠悠地走着，到了最近的一个村庄。

    遇到了该村生产队的一个队员，何玉柱便上前去打听，有没有可以种的菜籽，打算买或者换一些。

    这时的农民都会自己留菜种，听到有人会买这个，很是新奇。在农村这个是不值钱的，邻里间相互免费送很正常。

    这年头农民日子不好过，听到这个不管行不行。这位队员先把何玉柱他们领到了家里，给了一些常见的种子，真的拿出钱来后。

    看到是一毛钱，这位农民很不好意思，感觉钱给多了。打算送几个鸡蛋补偿，发现家里只有一个了。

    鸽子市里，鸡蛋是五分钱一个，觉得还不够，问还有啥需要的。

    何玉柱正想摇头，想到想种颗葡萄树，便打听的一下。

    农民朋友想了一下，为难地说有是有就是村里只有一颗，还是以前的地主留下的，结的果很甜。现在成了生产队的重要资产，果实基本只用来招待领导。

    何玉柱一听，明白了他可能不了解葡萄树的种植以为自己要整的颗。

    就告诉他只用带芽孢的健壮枝条就可以种。

    农民答应了下来，附带请求在自家院里也栽一颗。

    在他家院子里等了好一会，何玉柱见到那个农民带回了枝条。

    也许是担心选的不好，带回来的枝条数量足有六根。

    何玉柱上辈子有丰富的扦插技术，很快就在院子里扦插好三根，嘱咐农民朋友注意保持土壤湿度。

    剩下的三根，何玉柱处理了一下准备带回去。

    要走时，农民朋友又送了一捧带根韭菜，这玩意好养活，适合炒鸡蛋。

    何玉柱感觉菜园子的问题都解决了，就带着雨水离开村庄，准备回家。

    走到外面田野上的时候，小雨水发现了一片“小鸡草”，非得拔了一堆回去才肯罢休。

    回来的路上，两人一边啃着干粮一边赶路，没再去关注别人钓鱼。现在何玉柱对钓鱼暂时没什么兴趣，太瘦了，还是得肥些才好。

    回到院里，雨水就马上要去喂小鸡。

    到了聋老太太家，发现门关着没锁，推门进去老太太却没在家，不过这不影响雨水喂小鸡的心情。

    何玉柱也没咋担心，老太太人老成精谁也不敢小看她，不会出什么事情。

    在菜园子里，先扦插好三根葡萄树枝。再收拾好韭菜和野葱，叶子留着炒鸡蛋，根茎埋在菜园里浇上定根水。

    园子旁边围了个更小的围子，何玉柱打算用来堆肥，里面用来埋些枯枝落叶和烂菜叶，再养些蚯蚓进去就齐活了。

    收拾好后，这些后想想还是弄点什么弄做篱笆。

    交待了雨水好好待着后，出去一趟就弄回一些带刺枝条回来，这些枝条插地上还会生根发芽，还能开黄色的花。

    既有防护能力又不影响美观，在几个角埋上木头连上麻绳后，插上的枝条就能靠着绳子栽下去。

    喂完小鸡的雨水，出来看到这边的情况。过了想帮忙，却被何玉柱阻止了，因为枝条上有刺。

    在快忙完的时候，雨水发现聋老太太回来了。

    喊了一声。

    “聋奶奶，您回来了阿。”

    “雨水乖，大孙子你们这菜园弄得像模像样的阿。”

    听到老太太带着喜悦的夸奖，何玉柱觉得肯定不会仅仅是因为这个菜园子，于是就问了句。

    “老太太是不是遇到什么喜事了。”

    “还是大孙子眼神好，奶奶今天可是为你的终身大事，跑了一天了。告诉你一个，好消息。女方同意和你见一面，可要好好把握机会。”

    “以奶奶这么多年看人的经验来看，这个姑娘真的很适合你。不仅知书达理，为人善良，看身段还很适合生养。如果不是出身不好，还不一定能说得上。”

    “大孙子阿，这几天你好好收拾收拾自己，奶奶这么多年存了一些布票，你先拿去做身体面的衣服。好好准备下，下礼拜，奶奶陪你去好好相看。好好处，争取早点抱上大胖小子。”

    家里布票剩余不多，可以说是没了，便宜老爹为了寡妇也是拼了。

    老太太想得如此周到，何玉柱很是感动。

    有心拒绝，却无法反驳，长者赐不敢辞，只能想着后面好好赡养来报答。

    人靠衣装马靠鞍，相亲还是要一副好的装扮，不然给人的第一印象就相差很多。

    不管是与哪个女子相亲，这的是需要的。

    何玉柱虽然心中挂念上一世中给何雨柱生下何晓的娄晓娥，但并不影响他答应聋老太太的说亲。

    看看时间不早了，因为没有交通工具，何玉柱准备早点去小酒馆。

