    

    吕静来住院部，见到了方浩，还有在病床上咯咯发笑的方佳佳，那光头下美得窒息的小脸蛋，就好像天使一样，让人忍不住想疼爱。

    而原来调皮得很的方天天，此刻也很懂事了，在让着方佳佳，玩得很愉快。

    她想到什么，羡慕当中，也有着一点隐忧。

    方浩和苏柔不离婚的话，这一家子就完美了。

    她也看到苏柔到来，孩子见到苏柔就更听话了。

    不过，她见方浩倒是无声退出去，她也出去。

    方浩回到了办公室，想抽烟，但还是忍住了，因为要移植骨髓，方浩也暂时戒烟了。

    吕静跟过来，道：“我听说老徐也来了，他也要协助你女儿的治疗吗？”

    “不是。师傅的确来了，他很关心我，但有你和黄一刀在，我相信你们能行。师傅是临时回国，他其实明天就要再出去。”

    方浩没想到，这次那么多人表达善意，似乎大家都知道了他女儿生病。

    他知道，要么是他已经有了名堂，大家都关注他。要么就是有人在背后推波助澜。

    他觉得后者的可能性不大，因为知晓真相的曾凌天和苏柔不会让真相曝光。

    “临时回国？算了，先忙你的事，回头再和他谈谈他的事。”

    方浩若有所思，觉得吕静似有所指，可他现在既然已经选择治疗女儿，那就只能先顾及当下了。

    “张哥如何了，他好像沉寂了，没问题吧。”

    方浩岔开话题，他没主动联系张骏，因为不是一个层次的，他频繁主动，就有巴结的嫌疑。这不是他的风格。

    此外，他自己的生活也过得一地鸡毛，自顾都不暇。

    吕静神情稍暗，却也没有隐瞒，道：“老张有点怕曾凌天的报复，把产业转到首都，但那边的人很是排外，他没有在江东市如鱼得水的感觉了，这种落差，加上他对肾源的耿耿于怀，他就不畅快了。不过，他的日子还是很逍遥的，在那边玩起了古董，也认识了一些狐朋狗友。哦，我来的时候，他正和几个倒斗的惦记西北的某个大墓呢。”

    张骏要去倒斗，这不是更损阴德的吗……方浩对这种事不敢苟同，他道：“我觉得他不用离开江东市，也没必要怕一个老东西。”

    “这倒是，一个老人，就算年轻的时候再英雄，现在不也老了，就算他老骥伏枥，雄心再怎么万丈高远，又能怎样？现在是你们这些年轻人的天下。”

    吕静倒是非常看好方浩。

    方浩压低一点声音，道：“你们家那位老牛，现在听说很疯狂，估计也要出战果了吧！”

    吕静则用更低的声音，道：“那也不是什么好东西，你别跟他走得近。他只顾他自己，也很自以为是，控制欲又强。”

    方浩有点不解，不知道为何吕静会如此评价张景。

    但他早就觉得张景是老狐狸。

    吕静轻咬一下嘴唇，最终没把心中要说的委屈说出来，他道：“方浩，你要记住，别相信现在给你巨大帮助的程家李家张家，甚至你的老丈人苏家，还有周家等等，都不能听他们的摆布，除了做好医生的本职，他们要求你做超过医学范畴以外的事，你要坚决拒绝。因为，他们只会为他们家族利益着想，不会顾及你一个外人的。”

    “我知道，他们会利用我，也会伤害我，但我相信，主任你不会。”

    方浩咧嘴笑笑，吕静的到来，让他又有了抱大腿的感觉。

    尽管吕静现在在省人医没有半点职务了。

    吕静欣慰，她没看错方浩这个人！

    她道：“你和苏柔到底如何？我看她没那天对你的冷漠，她眼里有你，嘴里也叫你做老公，你们复婚了吗？”

    方浩道：“复婚是不可能，因为裂痕已经存在。现在她的一切都是装出来的，她心机深着呢。她是想复婚，并不是说她多爱我和我的家，而是她想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。我的儿子和女儿，都是她用来靠近我的借口。”

    他想了一下，他道：“前段时间，黄一刀给我安排了一个相亲，那女孩叫郭兰，她没反感我，也愿意接受我儿子，所以我和她在尝试交往了。”

    “这个事，黄一刀和我说过了，我也见过郭兰那丫头。那丫头性格外向，性子很值，和你截然不同。如果从婚姻角度看，和你是性格互补，你和她结合，或许没有你和苏柔在一起的情感共鸣，但应该是会更舒服和更阳光。”

    吕静点头，眼神中有一缕遗憾闪过，但那只是一会儿，就被她深深地掩盖下去，她道：“只是，郭兰那丫头的家庭背景不一定会接受你。就怕你是从苏家的坑跳到郭家的坑，到头来和现在没区别。”

    方浩很坦然面对，道：“这倒是，婚姻的确有不确定性。但我现在不用考虑这些，郭兰也不会考虑，因为我和她谈过，我和她走到最后，概率只有百分之三。现在我和她，仅仅是需要彼此的身份。”

    “那郭兰不是耽误你了吗？”

    “不存在。我现在也没想马上再婚，或许以后也不容易。因为我这个前妻可不是省油的灯。”

    方浩无奈，治愈情感的伤，用一段新的情感来替代，的确是一个办法。可仓促而为，如何确定对方就一定是良人？

    吕静叹息一声，道：“你还没放下你这个前妻。”

    方浩也没隐瞒，道：“初恋嘛，四年的夫妻，还有孩子，这些的感情不是个球球，说踢了就踢了。但，也只有这么些，它不增不减，往后余生，它亦会和伴随而生的恨意，交缠纠结，永埋心底。再交给时间，若能消除，那就消除。”

    吕静叹道：“哎，你这样就要苦了你自己啦。但，这样才是真正的你。我很欣慰你没沮丧，没失去初心。”

    在他们再交流治疗方案的时候，苏柔到来。

    吕静先离开，让方浩和苏柔谈。

    方浩看一眼前妻，眼神复杂，最终心叹一声，打印一份文件，交给前妻。

    苏柔看了一遍，非常吃惊，道：“你让我放弃对女儿的抚养权，也要凌天放弃对女儿的监护权所有权？”

