    一小队艾尔虫族再加上四万只炮灰战舰所组成的舰队就这么长驱直入的进入了科诺斯星系。

    细胞母舰内，王晋看着屏幕上两只强颜欢笑的鱼人对他说道：“我们是波冬联邦科诺斯星系总督希文与防御舰队总司令卡尔，欢迎远道而来的客人来这里做客。”

    这两只鱼人对王晋非常的客气，他们都深谙星际时代弱肉强食的法则，面对这种在他们毫无所觉的情况下将科诺斯星系编织成一个信息茧房的强大霸主级文明，而且还疑似是一个噬星文明，必须得保持谦卑。

    希文与卡尔此时只能祈祷来者是一个道德水平较高的文明。

    在彻底的拿下了一座低级文明的行政星系之后，不同的文明对于俘虏的处理方式都不尽相同。

    有的文明以杀戮为乐，可能会对拿这些平民俘虏找些乐子。

    有的嫌麻烦想直接杀光了事，但碍于星尘银行的规定也只能卖一部分到奴隶市场。

    有的文明则是将俘虏部分卖到奴隶市场，部分放生到星尘银行。

    还有的文明则是直接送一批白板运输舰让这些俘虏赶紧走人。

    希文和卡尔不知道对面是哪一种，科诺斯星系一千多亿鱼人的生死现在只能等待王晋的发落。

    王晋看着两只鱼人缓缓说道：“我对毫无价值的杀戮没有一点兴趣，但是此次我方部队是秘密行动……”

    前半句让两只鱼松了一口气，可后半句的但是又将他们彻底的打入绝望的地狱，不过王晋接下来的话又让他们的心情从地狱升上了天堂。

    “……虽然是秘密行动，但我也不会主动去进行一些毫无价值的杀戮。

    我不需要去压榨你们那低效率的劳动力，也不需要强行征召你们那战力比炮灰还不如的战舰为我作战，只要你们配合我建立追光文明在伯顿星系的前哨站，我就不会覆灭波冬联邦。”

    王晋说完之后，希文和卡尔紧张的对视了一眼。

    他们从对方需要恒星建造戴森球这一点就知道，这是一个从外星系来的噬星文明，伯顿星系根本就没有噬星文明。

    这个强大的外乡人准备在伯顿星系的乱局中插上一手进行混水摸鱼，波冬联邦只是刚好被选中作为他们秘密前哨站而已。

    从短短几句话中，两只鱼人就察觉到对方是一个非常务实的人。

    科诺斯星系的人口、财富、舰队在对方眼中毫无价值，只有物质与恒星才是主要目标，将这里作为一个前哨站不断的囤积兵力。

    但如果科诺斯星系的鱼人要是不老实暗中谋划什么反抗计划的话，难保出现意外将舰队的行踪暴露，所以才需要他们的配合。

    毕竟想要让一整座行星系一千多亿鱼人在表面上仍与外界保持正常的信息交流，难度非常的大。

    如果光只是编织一个信息茧房还不能做到尽善尽美，时间一长的话外界一些敏感的鱼人总会感到一些违和感的，所以王晋就需要科诺斯星系的鱼人主动配合了。

    希文与卡尔全身都在颤抖，他们现在的心情既恐惧也兴奋。

    心中隐隐感觉到波冬联邦的命运转折点即将到来。

    这一刻，他们做出了自己的选择。

    “这位将军，您的一切要求我们都会尽力去配合的！”

    面对这个可以碾压波冬联邦的追光文明，二人直接选择当带路党。

    王晋这时也松了口气，还好这两只科诺斯星系军政两界地位最高的鱼人非常的识相，不是那种脑子转不过弯的铁头娃，不然还要需多费很大的功夫。

    科诺斯星系拥有六颗岩质行星，一颗气态巨星，其中四颗被改造成了宜居星，剩下两颗岩质星球都作为工业星，虚空中还分布着一些太空城市。

    王晋直接派遣大量的工虫去开发两颗工业星与那颗作为资源星的气态巨星，盖娅也开始在星球上种树。

    至于那四颗宜居星上的鱼人，便交给希文与卡尔处理，王晋只负责监控封锁一些敏感信息，一旦发现不对就会立刻有所动作。

    五天后，科诺斯星系的居民们都一脸恍惚，星系正在被一片黑暗所吞噬。

    三个月后，恒星表面出现了一小块斑点，各个虫群扎根的星球大气层也出现了一张快速增殖扩散的黑幕，希文与卡尔看到这些之后眼神充斥着惊悚与麻木。

    他们一开始还以为这里只是作为一个据点，为后续大部队的到来做准备，但现在的一切都证明他们猜错了。

    这是一个来自外星系的虫族文明！

    根本就不需要什么后续部队，从这里重新开始就够了！

    看着虚空中一天天慢慢长大的乌贼与海妖，还有那数不清的工虫，二人越发的小心翼翼。

    虫族的名声可不怎么好，天高三尺都算是对它们的夸赞了。

    两只鱼甚至都还在庆幸这是一个噬星的虫族，恒星足以提供虫族所需的一切资源，不然科诺斯星系内所有星球都要遭重。

    又是三个月的时间过去。

    依托科诺斯星系的资源，王晋又攒下了五百只海妖与三千只乌贼。

    细胞母舰因生长周期太长暂时只有一只，这只还是在黑龙星系耗费了百倍星尘才加速催生出来的，不过只用海妖与乌贼向这片区域一百多个互相抱团取暖的恒星1级文明文明扩张也是够了。

    不止是他，洛天依和莎莉也开始她们扩张到步伐，和王晋一样，都是封锁行星系编织信息茧房的方法，直接挟持星系内的居民苟起来暴兵。

    这样两个智械与一个虫族滚雪球滚上一段时间，这片区域一百多个文明三万多座行星系的疆域都将是他们的囊中之物，这时才算是在伯顿星系站稳脚跟。

    虫族和智械想要扩张，难的不是中后期滚雪球，而是初期的原始积累。

    大家都只带了人来伯顿星系，想要攒出第一批部队还得重新开始用手搓，盗贼星域的海盗基地只是用来积攒第一批兵力的，然后就会出发向外扩张。

    作为外乡人，想要在这里站稳脚跟就必须得悄悄的进村，打枪的不要，不然一旦有人发现伯顿星系出现了三个卑鄙的外乡人，还是一个虫族两个智械，那乐子可就大了。

    一队队乌贼与海妖从科诺斯星系出发，一阵空间扭曲之后便消失在了跳跃点中，向着一百多个文明的疆域扩散。

    随着时间的推移，一个又一个疆域被三个老阴B悄无声息的拿下，期间他还遇上过来这里打秋风的一些小海盗团，但都被这三个打算苟到天荒地老的家伙给团灭了。

    整个B4悬臂除了盗贼星域的海盗们嘀咕了几句最近生意不好做了之外，这块偏僻的地方并未引起任何目光的关注。

    两年后，一间虚拟会议厅内。

    共37个种族的103个恒星1级文明的最高领导人齐聚一堂，此时他们都一脸佛系的看着那一男两女。

    “感谢在坐的各位这两年来对我们那正义事业的大力支持，看到各位能够这么团结友爱的齐聚一堂我是非常的欣慰。

    相信各位也能感觉的出来，在这个大争之世，稍微大一点的浪花就会将一个恒星1级文明淹没，就连那些霸主级文明也灭亡之危。

    为了应对今后会遇到的残酷战争，追光文明本着负责任的心态在此倡议，让追光、星盟、晨光与在座的103个恒星1级文明一起组成一个新的组织——生存联盟！

    现在，谁赞同，谁反对？”

