    摇椅老鬼的沉默让恭喜发财撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “果然是臭老鬼，一点都没劲，才这么一会儿就不行了。”

    说着恭喜发财又转过头不再搭理摇椅老鬼，继续朝着自己灵魂碎片的方向前进。

    摇椅老鬼看着恭喜发财那陌生的背影，眼里满是感伤。

    果然人老了就是会不行吗？

    可我也不是人啊？

    恭喜发财身上的破烂铠甲不断撞击着他洁白如玉的骨头，叮当作响。

    可摇椅老鬼却知道这骨头看起来无比脆弱一掰就断，可实际上却硬的很！

    他努力了这么久甚至连个骨头渣子都没打下来！

    而且正是因为努力了这么久，所以他现在已经鬼气告罄了。

    一滴都没有了！全都用来给这小子挠痒痒了！

    摇椅老鬼看了眼恭喜发财远去的背影，又低头看了看自己曾经鬼气缭绕，现在伤痕累累的鬼手，不由得一声长叹。

    这一刻，他突然觉得当初要是不杀这傻小子就好了。

    那样的话事情或许就不会变成现在这样，自己也能好好守护着这废弃医院中的秘密。

    只是这世界残酷的很，从来没如果。

    “我说发财啊，你这样就有点过分了嗷！怎么能这样对待老人家呢，你的良心过得去吗？你不得给人家送到地府去投胎啊？！”

    “主播主播，你是因为怕痛所以才全点了防御么？”

    “哈哈哈！笑死我了！这主播也是绝绝子，我能扛住最毒的打？扛到鬼物都放弃我？哈哈哈哈！”

    “我决定了！从今天起我也要全点防御力，不是因为太怕痛，主要是想体验一下被鬼物嫌弃的感觉到底是咋样的！哈哈哈！”

    “前面那个兄弟，能冒昧问下你是什么职业的吗？”

    “哦，我是阴影刺客啊，怎么了？血牛刺客没见过吧？”

    “emmmmm……”

    直播间的气氛因为水友们的插科打诨而变得欢快而有趣，不过也有水友还是关心着恭喜发财的。

    “主播！我在攻略贴里看到了，这个角色继承时间只能持续一小时，一小时后你就必须复活去了。”

    “大家不要慌，我马上就要进入医院了！等我找到灵魂碎片完成了任务，立刻就离开这里。”

    恭喜发财信心满满，扛着大砍刀就往医院里走。

    只是一边走，他还一边琢磨：“以后要不要把这个蓝色大刀，换成一个盾牌呢？遇到速度快的鬼物我根本没办法啊，倒不如直接出个反甲算了。”

    “唉，真后悔当初没有转职成憎恶，那样我可以挨更毒的打了。”

    恭喜发财看了一眼身后，摇椅老鬼果然没有追来。

    想来它也应该是彻底放弃阻拦恭喜发财进入废弃医院了。

    这个家伙明明很弱，但防御力却过分强大。

    随着摇椅老鬼的放弃，恭喜发财很快就进入了废弃医院主楼的范围内。

    这边依旧是一片昏暗，等恭喜发财进入了主楼一层，才能看见一楼急诊大厅里的灯光不断的明灭，勾勒出一种诡异的气氛。

    不过所幸这里并没有其他的鬼物来阻拦恭喜发财，它很快就找到了上楼的楼梯。

    当然电梯恭喜发财也找到了。

    但以他多年观看恐怖片的经验来看，任何在恐怖片里乘坐电梯的角色，都是必死无疑，除非你身上有主角光环。

    除了电梯，还有卫生间、远离主屋的小仓库等等这些地方都是危险高发地区。

    恭喜发财是不会自己作死的，更何况他的强无敌时间已经所剩不多了。

    顺着楼梯一鼓作气爬了好几楼，果然是腰不酸腿不痛。

    虽然恶魔天灾是硬核了点，但在这方面还是会让玩家们有一个比较好的体验的。

    进入了个人任务的地点之后，恭喜发财很快就在病房内的一个敞开的抽屉里找到了一个看上去十分神秘的破旧小木盒子。

    恭喜发财打开了这个破旧的木盒子，里面竟然放在一双眼球！

    “卧槽！”

    恭喜发财心中一惊，陡然看到在这么阴森恐怖的气氛下看到两颗眼球，他这小心脏也忍不住跳了一下。

    而且联想到刚刚那摇椅老鬼硬是要扣走自己人类身体的两颗眼珠，这让恭喜发财不由得浮想联翩。

    难道这两颗眼珠子就是那摇椅老鬼的眼球？

    那我这波就是跟摇椅老鬼互换眼珠子咯属于？

    不过恭喜发财并没有疑惑很久，仔细端详了这眼珠子不过几秒钟，游戏系统就给出了提示。

    通过游戏系统的提示，恭喜发财也明白了这两颗眼球就是自己的灵魂碎片，是任务物品。

    【老朽之珠】：鬼道宝物，一名强大厉鬼的眼睛，因为鬼王莫友乾的诅咒，它无法取回眼球放入本体内。任何佩戴这两颗眼球的玩家，都可以获得这名厉鬼最为强大的神通【鬼之凝视】。

    【鬼之凝视】：以眼神看向任何生物和灵体，都可以直接对灵体造成伤害，伤害值取决于佩戴着的精神、鬼气、灵气等能量程度；熟练使用后可以激发精神冲击、噩梦缠绕等多种攻击效果。

    “嘶……这东西，了不得啊！”

    恭喜发财空洞的眼眶里闪烁着蓝色的幽光，很明显是激动了。

    “有了这东西，我以后岂不是能够瞪谁谁死了？！”

    恭喜发财摸着自己光洁的下巴，指骨与下颌骨碰撞发出清脆的响声，幽蓝色的灵魂之火中流露出了期待的神色。

    虽然没几个人看的明白就是了。

    不过恭喜发财虽然很开心自己的第一个个人任务圆满完成，但并没有因此而得意忘形。

    他很快便回过神来，收起破旧小木盒子，准备离开医院。

    毕竟他的时间不多了。

    只是刚走两步，恭喜发财突然又回过神来。

    他突然想起了一个非常重要的问题。

    “这两个鬼眼珠子我该咋用？”

    “讲道理复活之后我的人类身躯眼珠子就会恢复过来吧？到时候难道我得自己把眼珠子再抠一遍？”

    “然后以后每次复活我都得抠一遍眼珠子？这也太渗人了吧？！”

    恭喜发财觉得自己突然悟了，但悟出来的东西却让他脊背发寒。

    这游戏，硬核到简直坑爹！

