    四月二日，巴格达北郊的中东战区司令部。//www.  //

    由于对行程进行了严格保密，于下午两点抵达巴格达的安毅一行，没有惊动任何人，安全进驻这一片戒备森严的木嘉堡军事管制区。

    当天晚上，从中东紧急赶回的各集团军军师级军事主官、政委以及军部、师部的主要将领，西亚地区海军、空军、铁道兵、二炮部队的军事和政治主官，济济一堂，与方面军的将帅一起，共同出席由安毅亲自主持的庆功会。

    当安毅出现在礼堂门口时，礼堂里顿时响起雷鸣般的掌声。

    下午紧急赶到巴格达的空军司令黄禀一、海军司令路程光、总政治部主任展到、二炮司令员史俊仁、工程兵司令史乐君、防空兵司令员屠智荣等新、老上将，陪伴在安毅周围，此时战区司令尹继南尚滞留北地省阿克套市主持与德国间的战俘交换工作，中路和北路兵团司令杨九霄、吴立恒，山地集群司令焦光绪还留在驻地部署防务，战区方面由政委张承柱、副司令黄汉乾、南路兵团司令叶成陪同安毅等人一起登上主席台。

    身着一身上将戎装的安毅，在主席台第一排中间位置站定，向台下一千多名与会将领庄重敬礼，再次迎来热烈的掌声。

    安毅神采奕奕地巡视台下一张张熟悉的面孔，其中大多数将领不是生死与共的弟兄，就是他一手教导出来的学生甚至是义子，一种壮怀激越之情充斥胸臆。

    安毅坐下后，会议室里顿时安静下来。

    转过头看了看，发现主席台上已经座无虚席，一道道目光全部焦聚于自己身上，安毅微微点头。坐直身体，把话筒拿到身前，轻咳一声，用自豪的语气道：

    “弟兄们，你们了不起啊！只用了不到五个月时间，便击败不可一世的德国人，顺利把战线推进到土耳其中部以及苏伊士运河地区，为祖国拓展在中东地区、欧亚非大陆乃至全世界的影响力，立下了汗马功劳！

    “你们的胜利，不仅打下了我们安家军的赫赫军威。还为我们的外交工作顺利开展带来了重大契机，为中国成为世界军事政治强国打下了坚实的基础！从今以后，所有试图与我们为难的国家。都得在心里好好掂量一下他们实施的阴谋诡计，能否承担我们的怒火！”

    台下爆发出一片热烈的掌声。

    “在此，我，安毅，代表党中央、中央政府和中央军委的全体同志。代表中华民主共和国四万万公民，中华民族八万万同胞，向捍卫我们国家、民族和军队尊严，扭转盟国不利局势，进而为世界反法西斯战争奠定关键胜利的全体指战员，表示亲切的慰问！热烈祝贺你们取得的一系列胜利！”

    。以及西南和南华安定后，把京族和暹族并入中华民族计算，以及生活安定后婴儿潮所带来的人口增涨。

    这个数字是在新中国第一次人口普查发现中国竟然有六亿人口得出的。要知道这个时空，淞沪会战没有失败，没有黄河决堤，没有日寇的入侵两广，中原、江南和两广的精华地区得以保存，人口累积增加一亿五千万是完全可能的。）

    掌声和欢呼声在礼堂中炸开，但很快在安毅的示意下安静下来。

    “去年是我们安家军建军以来，最为惊险、最为关键的一年，我们在东线需要直面日本这个生冤家死对头，而在西线，又面临着纳粹德国这样一个不讲信义而且实力空前膨胀的恶邻的威胁。

    “我们于去年七月发起了对东线日军的全线反击，用了四个多月时间，彻底光复了东北、热察绥和华北地区，解放了大汉半岛以及远东大部，这是自中日甲午战争以来，中国在正面战场上所取得的对日本军队的最大胜利！”

    全场掌声雷动。

    “但是，希特勒看着不乐意了，这位上次世界大战时的下士，战略眼光着实不怎么样，他被德军连续取得的胜利冲昏了头脑，认为我们的发展壮大，将对德国的霸权产生巨大的威胁，根本不顾与我们签订的系列和平协议，于去年十一月二十二日，悍然指挥九百万军队，向我们的西线发起了全线进攻。

    “希特勒想当然地以为，德国拥有这个世界上最强大的陆军和空军，以有心算无心，再加上我们安家军的主力全都集中在东线，西线肯定不堪一击，只要消灭我们与其对峙的边境筑垒地区的军队，即可长驱直入，占领我们扶持建立的阿拉伯国家的国土，并把战火燃烧到我们的海湾三省，进而霸占我们的湾东省石油产地。

    “纳粹德国这一招不可谓不狠毒，其大本营选择的攻击时机也不可谓不巧妙。但是，希特勒没有料到一点，我们的安家军是不弱于德军的存在，我们构筑的边境防御工事，经过科学的论证、巧妙的施工以及多年的加强，根本不是苏联人建立的豆腐渣工程。德国人以十倍于我的兵力，在我军英勇顽强的抵抗下，硬是不能前行一步！

    “这里我不仅要表扬我们的陆军，还要表扬我们的空军、海军和二炮部队。空军能够在德军发起的闪电突袭中，沉着机智地应战，为粉碎德军第一波攻势立下汗马功劳。还有二炮部队，你们不愧于长剑倚天护神州、系国家安危于双肩的战略决胜力量，你们对德军后方主要军事基地以及港口、车站、码头以及油田的攻击，彻底打乱了德军的进攻节奏。为我们陆军的调度增援，赢得了宝贵的时间。

    “这次作战海军和铁道兵的作用，主要体现在后勤补给上，正是由于你们杰出的表现，前线部队的作战物资才能及时跟上，从东线调来的部队，才能源源不断地开往前线，为最后的战略反击积蓄了足够的力量。可以说，这次大战，是我们多兵种携手努力的结果。为今后的现代化作战探索了许多宝贵的经验，必将促使新的军事思想的诞生。这一点讲，走在时代前沿的你们。又开创了一个历史。”

    所有与会将领长时间地鼓掌。

    “弟兄们，在你们英勇顽强的作战下，在过去的一年时间里，我们在东线成功把日军驱逐出了亚洲大陆，同时还歼灭德军近四百万人。彻底扭转了战争的进程。这是一个很好的开始，希特勒的尾巴再也翘不起来了!

    “有了这一年的作战经验，今后，不论任何国家耍什么阴谋诡计，也不管他们想在我们的国土上怎么打，我们都有了勇敢面对的经验。并愿意与之奉陪到底，从一个胜利走向另一个胜利！大家有信心吗？”

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    全场响起整齐划一的回答声。

    “好，有信心就好！”

    安毅欣慰地点了点头：“从战争开始。我就密切关注着西线的战况，大到战略计划的制定，小到从后方运往前线的一颗粮食，一粒子弹，我都亲自过问。我虽然很想到前线走一走，看一看。与将士们一起，共同面对德国人疯狂的进攻，但是，我的责任迫使我只能坐镇总部，协调全国全党全军，把所有的力量向一个方向使，为赢得这场战争而努力！

    “皇天不负有心人，我们胜利了！弟兄们战胜了不可一世的德国人，也让自己的军事指挥水平和战术修养，达到了一个新的阶段。这个时候，我终于可以毫不犹豫地告诉世界：我们安家军才是这个世界上最强大的军队，不仅仅是我们的陆军，还有我们的空军、海军，以及此前人类历史上从无有过的二炮部队，我们是当之无愧的世界第一，并要把这个头衔一直保持下去！”

    将领们闻之无不热血沸腾，除了热烈的掌声外，“安主席万岁！”“国家民主党万岁！”“中华民族万岁！”的口号声，把会议室的气氛推向了高潮。

    安毅讲话过后，由总政治部主任展到宣布荣获特等功、一等功、二等功和三等功的荣誉集体与个人的名单，同时宣布了一大批将领的晋衔令，会议室里喜气洋洋，所有与会将领都露出骄傲和兴奋之色。

    看到有些人眼神中偶尔展露出的迷惑不解，展到笑着解释：“我知道大家心里有疑惑，怎么一些荣立战功的将士没有获得晋升？这里我告诉大家，今年七九建军军那天，中央军委将正式颁布新的《军衔条例》，正式增设大校、准将、大将和元帅军衔，弥补此前军衔晋升中的一些不足。

    “当然，战争期间，元帅只能有一个，那便是我们的统帅安毅，届时将会晋升一批大将，一批上将，一批准将和大校，所以大家不要有心理包袱，以为我们有偏见，放心吧，将士们的每一个功劳，我们都有记录，绝对不会落下一个。

    “这里我顺便解释一下，准将军衔原本在去年的党代会和今年的政治协商会议上没有考虑到，不过在征询军中意见时，大家普遍认为，随着科学和军事技术的进步，今后的战争将更加残酷，打仗不仅仅只凭勇敢就能百战百胜，一名校官晋升为将军，需要考察其多方面的能力，业务素质不过关者，今后将止步于准将这道门槛，而文艺兵和宣传兵，最高军衔仅为大校，这就为将军这个荣誉加上一把锁，今后不是谁都能当上将军的！”

    所有人神色均变得严肃起来，开始琢磨自己带领的部队，能够在这场变革中得到什么，失去什么。

    第二天早上。安毅在木嘉堡大营占地万亩的大校场，检阅连夜从各部抽调、由飞艇空运来的英雄部队。

    上午十时整，校场上空升起了四颗信号弹，阅兵正式开始。

    一溜儿敞蓬汽车，从北向南开来，安毅、路程光、黄禀一、张承柱、叶成、展到、史俊仁、史乐君、屠智荣、黄汉乾等将帅，乘车来到受阅部队队列前。

    “立──正！”

    阅兵总指挥、战区参谋长李君中将向部队发出了受阅口令。

    站在队列前的各分队指挥员，举手向将帅们敬礼。全部身着上将戎装的将帅，站立在缓缓行驶的敞篷越野车上，威严庄重地举起右手。向指战员们还礼。

    安毅在李君的同车陪同下，乘长安汽车厂生产的敞篷越野车，检阅由一万二千名官兵组成的方队。

    安毅的越野车。在一行行、一列列威武的安家军队列中缓缓穿行而过。这个时候，军影厂和中央电视台的摄影师们，忠实地记录着安毅和将帅们的一举一动，而党报、军报的摄影师们，则纷纷按动快门。给历史留下了一个永恒的画面：

    安毅身穿军礼服，头戴钢盔，站立在越野车上，他一手扶着车栏杆，一手挥动着，向受阅部队还礼。

    这一次阅兵。使受阅的各集团军、各师的英雄集体官兵深受鼓舞，检阅车全部驶过后，队列中即响起了震天的口号声：“安主席万岁！”“安家军万岁！”战士们擦着激动的泪水。振臂高呼。

    安毅在检阅结束后，便离开了木嘉堡，然后在警卫部队的护送下，来到安家军工兵于去年年初修复的、曾经被日军付之一炬的巴格达皇宫，与接到通知前来觐见的各阿拉伯国的国王会面。

    由于日军的疯狂屠杀。以及其后的战争影响，如今整个两河地区以及阿拉伯半岛。所有的阿拉伯人加起来也只有五百二十多万人，这还是从中国的湾北、湾西、湾东三省迁移大量人口才能达到的数字。

    大多数以部族为基础的国家，均只有三、四十万人口，唯有两河流域的库尔德人王国、巴格达王国和美索不达米亚王国人口多一些，但也仅仅只有一百多万左右，根本想象不到后世人****炸的境况。

    这些国家都只有一个字来形容，那就是“穷”，由于石油没有发现，经济只能以牧业为生，大多数国家都只能放养骆驼，小规模饲养马、山羊和绵羊，当地出产的阿拉伯马和阿拉伯骆驼在世界上很有名。

    除了拥有便利灌溉设施的两河流域三国，以及在幼发拉底河南部拥有部分适合农业生产土地的科威特王国、巴林王国、阿拉伯联合酋长国和卡塔尔国外，其余国家的农耕条件极为艰难，仅仅在一些拥有地下水的绿洲，有着少量的种植园，主要种植小麦、高粱、大麦和小米，而在一些拥有自流泉的山上，生长着椰枣、无花果、葡萄、香蕉、仙人果等果树，各绿洲还盛产枸橼和爪哇扁桃，所有这一切，构成了该地区人民生活的全部。

    既得利益者已经在侵略者的铁蹄下灰飞烟灭，各国的国王大多是由中国政府综合方方面面的情况从部族领袖中指定，并且中国政府还每年给予一定的资金支持，帮助各国发展工商。正因为如此，这些国家对中国的“无私”援助是心怀感激的，积极配合中国派出官员对本国政治、经济、文化和社会方方面面的改造。

    这些新诞生的国家，都采取君主立宪制，国王行使最高行政权和司法权，有权任命、解散或改组内阁，有权立、废王储，解散议会，有权批准和否决内阁会议决议及与外国签订的条约、协议。

    国王指定首相统领内阁阁僚负责政府事务，而由王族、部族领袖、地主和商人组成的议会，由主席和150名委员组成，由国王任命，任期四年，可连任，主要承担立法以及监督等职责。

    在中国专家的帮助下，各国已经于四一年底完成内阁和议会的组建，并且对国土进行了省、市、县、镇四级行政规划，同时从中国引进先进的农业种植技术，发展交通、邮电、教育、医疗等公共事业，在中国购入的粮食支持下，各国都迅速稳定下来，成为安毅集团最忠实的盟友。

    ps：谢谢狂野的烽火大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！天子继续求订阅等一切支持！