    关于永恒体，项宁是知道一些的，但是具体到底是如何定义的，他也不清楚，这是从洪荒文明那开始就已经被称为永恒体了。

    据说是在更久以前，宇宙中爆发过一场差点摧毁宇宙的大战，便是形体之争，到底该用什么形体作为宇宙的主流形态展开战争，当初模糊记载是三种，除了永恒体外，其他两种都没有过多的记载，好似将他们给抹除了一般。

    “其实，有个内部消息，塔塔木文明之所以有现在的地位，除了跟妖族有关之外，其实他们自身，就是由多个文明种族联合起来的文明，恰巧在同个星域，又恰巧他们的科技相似，在一位塔塔木领袖的带领下求同存异，经过千年的时间，最终合为塔塔木文明。”拉米拉说道。

    而雷恩则在一旁道：“害，这个消息早就被证实是错误的了，你就别拿出来误导项域主了。”

    “嘿！怎么就错了，如果这是传言的话，怎么没见过他们传出这个文明的其他消息？”

    “那是人家文明历史摆在那，直接就能查到，想造谣都造不起来。”

    “那你怎么知道不是人家篡改过的。”拉米拉据理力争，然后看向项宁道：“项域主，不管你信不信，反正就是那么回事，所以到时候来到塔塔木的行政星上的时候，看到各个种族的时候就不要太过惊讶。”

    项宁听着他们絮絮叨叨，时不时吵个架的样子，很快就过去了。

    “在过二十分钟就能抵达塔塔木星了，现在开始与塔塔木星建立沟通申请入境。”雷恩说着，开始操作起来。

    但是下一刻，飞船雷达上忽然发出提醒声。

    “嗯？”雷恩瞄了眼，这种声音并不是什么遭遇危险的，而是遇到比这艘飞船更加高级时就会发出的，是为了提醒探索者要表明自己的身份，并且开始记录，如果对方无辜攻击探索者的飞船，那这段影像就回传回探索公会，迎来审判。

    “是塔塔木星的官方舰船，没什么问题。”

    项宁点点头，他倒是第一次看见，塔塔木星的舰船整体以淡绿色为主，看起来就像是观赏性用的舰船，非常的华丽。

    “塔塔木已经经历了超过千年的和平，他们的娱乐设施非常全面，比如这艘舰船，造价就已经价三亿蓝晶币了。”

    “喔对了，还没跟项域主说过关于货币的问题，现在的主流货币就是四种，第一种是价值最低的，白晶币，然后是蓝晶币，之后是紫晶币、黑晶币。

    每一种兑换比例是一比一百。

    而现在最为基础的货币就是白蓝两个晶币，结算任务酬劳等等都是以这两种作为货币，而紫晶币和黑晶币都是上层人士所使用的。

    算是一种身份的象征。”

    说着，雷恩就掏出了一枚白晶币和一枚蓝晶币。

    项宁接过来看看，大概是百分之三十的透明度，项宁能清楚的感受到里面流淌的能量，想要造假那是不可能的。

    “倒是挺好看。”项宁笑道。

    “害，我们这些探索者，终其一生都未必能得到紫色或者黑色晶币，能得到这两种晶币的，除了有钱还得有权有势，至于如何定义，到时候项域主自然知道了。”

    项宁点点头，若有所思。

    一艘飞船，一艘舰船很快靠近，然后交错而过。

    雷恩笑呵呵道：“看吧，探索者身份还是挺不错的，要是以前啊，遇到这种非富即贵的，都要停下来给检查一下，不然怕是什么刺客。”

    不过下一秒，雷恩的飞船上的警报声响起。

    “嗯？怎么回事！”拉米拉忽然警觉起来，这可不是之前的提示声，而是真正的警报声了。

    “是机甲！”

    不知道从哪里冒出来了八台机甲，看样子品质还不低。

    “两台A级机甲六台B级机甲，这···是宇宙海盗，他们怎么敢出现在这里，就不怕死吗？”雷恩惊呼。

    这里已经进入了塔塔木星的管辖范围，在这里出手，很快就会吸引塔塔木星的护星警卫团过来，他们怎么敢的？

    拉米拉看着雷恩还在关心这个立刻喊道：“你是猪吗？不关我们的事，我们赶紧走，路上能遇到警卫团的给他们报个信就好了。”

    “哦哦哦，对对！”雷恩赶紧操作起来，加快速度。

    这是宇宙生存法则第一条，与自己无关的事，不要管，立刻离开。

    在域外，死了就死了，运气好有人帮你收尸，至于其他的，还是想都别想为好。

    项宁站在一旁看着这一切，算是见识到了，并非他们见死不救，而是你永远不知道你救的是好人还是坏人，救的人会不会害你，得罪的人是不是一个强大势力的人。

    宇宙关系错综复杂，能不惹事，一定不要惹事。

    但是，总有事会惹上来。

    “雷恩，现在掉头，不要再去塔塔木星了。”拉米拉忽然开口道。

    “好！”他非常果断的掉头，这同样有讲究，因为他们此刻被锁定了，如果在往前走，那铁定会被攻击。

    因为他们怕你看见了去报信，但你要是不在往哪个方向去，他们或许有百分之六十的概率放你离开。

    不过，很可惜的是，宇宙海盗会跟你讲这些？

    “雷恩，加速！”

    “明白！”说着，雷恩拉动拉杆，引擎轰鸣，直接窜出老远，就在刚才，在拉米拉的监测中，有两台B级机甲对着他们扣动了扳机。

    因为距离的原因，实弹很难击中他们，所以，他们采用的是激光武器，需要一定的充能。

    在他们射出的刹那，也是非常窜出的瞬间。

    完美的擦开。

    项宁眉头皱起，拉米拉和雷恩好似早就预料到，经验丰富至极，上蹿下跳的，对方就是击不中，眼看就要飞出攻击范围逃之夭夭，拉米拉还放下狠话一定要通知塔塔木星的警卫团的时候。

    一道无形的立场忽然拦住了他们。

    “亲爱的探索者朋友，这么着急走干什么？”一道声音响起。

    伴随着的是一艘战舰从陨石带中出现。

    “卧槽，我们这是遇上黑幕了！”

