    第511章 星空阵图   

    轰隆！   

    覆盖百丈的星辉突然暴涨，瞬间弥漫千万里，一道道璀璨的星辰闪耀，化作一副恐怖的星空阵图，辐射九天，将浩瀚虚空全部填满。

    

    下方，整个雪族禁地都在颤动，极致寒意仿佛被那浩瀚星辉吞噬，在快速消减，成为阵图的一部分。

    

    至于赤天神等人的杀伐，都在顷刻间破碎，化作一缕缕光辉，被炼化到星空阵图中，似成为其能量之一。

    

    不仅如此，就连赤天神等人本身，都感觉自己仿佛无法控制自己的身躯，要冲向那星空阵图，被之炼化掉般。

    

    这种感觉生出，诸强神色剧变，下意识的往后爆退。

    

    “星空族，黄泉剑主真的是星空族吗？”

    

    赤天神等诸强骇然的凝视虚空阵图，心神狠狠震颤着。

    

    虽然他们没有见识过星空族，却深知星空族的强大，别看人族也位列十大强族，但人族有此威名，全系人祖一人。

    

    是人祖硬生生打下这浩荡威名。

    

    没有人祖，人族或许也能与诸天万族争锋，但绝对不可能达到如此高度。

    

    而星空族，仅有一人，便能位列万族前三，可想而知星空族的强大。

    

    他们曾围杀如此强者，想想都觉得后怕。

    

    “轰隆！”

    

    璀璨的星空阵图仿佛汇聚了无数能量，旋涡中心，勐的爆发出一道璀璨光柱，从天而降，径直落在夜神身上，灌入到他体内。

    

    夜神的气息瞬间变化，气势疯狂暴涨。

    

    传承，正式开始。

    

    但真正吸引诸人目光的，不是接受传承的夜神，而是那星空阵图的旋涡中心，更准确的说，是黄泉剑主。

    

    那本是虚幻的身影，此刻正在快速凝实，最终化作一道真实的身影，是那般神圣庄严，盖世无双。

    

    “活，活过来了……”   

    诸强狠狠震颤。

    

    便是南无依内心也极度不平静，凝目看去。

    

    还有秦风。

    

    所有人的目光，都汇聚在那凝实的盖世身影上。

    

    他真的还活着吗？

    

    如果黄泉剑主只是黄泉剑主，或许赤天神这些巅峰强者，不会如此恐惧，也不会认为他还能活着。

    

    但黄泉剑主可是星空族，那个能够站在寂灭之巅，俯瞰整个寂灭宇宙的天尊至强，即便活着，也并非不可能。

    

    “没有生机，终究已死。”

    南无依看出了黄泉剑主的状态，幽幽低语声，星空已死，只是一缕道念犹存，布下此局，是为传承。

    

    这一刻，南无依不由得的想到瞳祖。

    

    他们的祖，会和星空族一样吗？

    

    “瞳族的人？

    还有雪凌的道意？”

    

    黄泉剑主傲立星空阵图中，俯瞰着南无依，似一眼将之看穿。

    

    “前辈，当年那一战，祖父身负重伤，回天无术，最终坐化于此，残念道意守护封禁，等待先祖归来，就在不久前，残念道意融入他们体内。”

    雪族族长快速说道。

    

    “是我之过。”

    黄泉剑主愧疚道。

    

    雪族战死的，可不止雪凌一人，还有诸多族人，甚至整个雪族都隐匿于此无数年，这一切，都是他造成的。

    

    “前辈无需自责，这不是前辈的错，雪族这么做，也是为了雪族。”

    雪族族长道。

    

    “瞳族为何出现在此，雪凌为何会将残念道意奉献给他们，难道你们先祖已经归来？”

    黄泉剑主问道。

    

    雪族族长呼啸而来，想降临黄泉剑主身边，毕竟有些消息，不宜当着赤霄这么多天神道出。

    

    但星空阵图威势强绝，不待雪族族长靠近，恐怕的吞噬之意，仿佛就要将他炼化掉，这让雪族族长不得不止步。

    

    最终还是黄泉剑主手掌挥洒，一层星辉包裹着他，才得以靠近。

    

    也不知雪族族长说了什么，黄泉剑主的目光明显闪过璀璨星辉，瞬间锁定秦风，那些星辉破体而入，纵使秦风淬炼出天神血脉，也难以抵御。

    

    仿佛那一瞬间，整个人的秘密，都被这位盖世无双的强者完全窥探到。

    

    “原来如此，这便是我布局显现的原因么，希望这一次，不要再失败了。”

    黄泉剑主喃喃低语声。

    

    看透不说透，只是一眼，他的目光便从秦风身上移开，望向赤天神等诸强。

    

    蹭蹭蹭。

    

    只一个目光，赤天神等诸强便惶恐而退，只觉呼吸困难，仿佛随时都将死去一般。

    

    他们知道，不管眼前这位黄泉剑主究竟是谁，又是否活着，也有灭杀他们的实力，这让他们惊惶恐惧到极致。

    

    如果黄泉剑主想要算账，只怕他们中，没几人能活着离开。

    

    “前辈，我们无意打扰，这就离去。”

    

    有天神承受不住这股威压，惊恐往后遁去，想要离开此地。

    

    什么传承，什么机缘，他们都不敢再有想法，此刻只想活命。

    

    “轰！”

    

    一道星辉从星空阵图中垂落而下，凌空绽放，化作一片星空，封困四方，断绝那些天神的去路。

    

    “前辈，我们没有得罪你，也没有得罪雪族，更没有得罪你后人，这一切都是那些至尊势力所为，还请前辈饶恕我等。”

    诸多天神惶恐求饶。

    

    赤天神等巅峰惶恐不已。

    

    “前辈恕罪。”

    赤天神等人再不敢有迟疑，惶恐求饶。

    

    黄泉剑主没有回应，这让赤天神等人心颤不休，无数年来，他们还从未如果如此煎熬的时刻。

    

    哪怕是当年黄泉剑主的时代，他们也没有如此煎熬，感受到这般强烈的死亡威胁。

    

    那可是星空族啊，即便只是一缕道念，也足以轻易抹杀他们，敢不求饶？

    

    “本座当年在赤霄天掀起杀戮，是因那些人已被死族控制。”

    不知过了多久，黄泉剑主才缓缓开口。

    

    不知为何，秦风听到这句话，脑海中瞬间闪过一个念头。

    

    死族侵蚀那些人，或许不止是因为和黄泉剑主之战，还有他第十人的身份，正如天族和那些妖魔，暗中掌控着荒古星一般。

    

    秦风没有细想，他只看着夜神。

    

    既然终局显现，是为传承，他便心安，此刻唯一要做的，就是确保夜神能够安然无恙的接受传承。

    

    赤天神等人大气不敢喘一下，静待黄泉剑主决断。

    

    不过心中还是生出一丝希望，既然黄泉剑主没有直接出手，而是这般说话，或许，极有可能饶恕他们。

    

    “本座当年也被黄泉死意侵蚀，无法痊愈，恰逢尔等布局，本座便将计就计，因此，当年之事也不能全怪你们。”

    

    黄泉剑主再道，这让赤天神等人再松口气。

    

    “当年之事，本座可以既往不咎，但眼下，你们依旧需要做出决定，是死是活，全看你们自己。”

    

    

    

