
　　吴杜若听得冷笑，高声对身后的医女说：“怎么回事，这狗怎么今儿叫的这么欢，是不是皮痒了欠收拾？”

　　那医女也是个机灵的，把手里的东西一放，一边往外跑一边喊，“怕又是后街巷那条瞎了眼的，估计这次找了主人，狗仗人势呢，我这就去打了他去。”

　　“小姐！”黄叶气得一声小姐转了七八个弯，就想求着她家小姐给她讨公道。

　　朱璇语看着吴杜若，抬起手点了点她：“你，派人去跟魏安然说一声，说本小姐要见她。”天籁小说网

　　吴杜若半分不惧的迎上她的目光，“真是不好意思，我家小姐说了，身体不适，谁也不见。”

　　“你……！”

　　朱璇语被她落了面子，狠狠的瞪了她一眼，“我们走！”

　　待朱家二人离开，吴杜若啐了她们一口，“定王怕是眼瞎的很，这种女子都能瞧得上。”

　　——

　　永宁寺。

　　先前魏安然只觉得事情又多又繁杂，每日都是心力交瘁，心想着不知何时才有时间休息。

　　如今阴差阳错，得了十几日的空闲，竟有些不知所措了。

　　虽然还是那处小院，还是隐隐的檀香味，不管她怎么瞧，都觉得少了点什么。

　　到底少了什么呢？

　　在安云大师看来，是少了份沉静。

　　上次来，她心里带着目的，全心全意的放在上面，恨不得每日不眠不食，一天十二个时辰都待在藏经阁里。

　　这次，她却是不得已的避世，无心研究那么多医书，只能枯坐在院子里，看着日升日落。

　　她看着天边的晚霞发呆，耳边传来的是晚钟，文雯端了斋饭进来，放到小几上，又给她点了灯烛，这才有了些光亮。

　　“小姐，该用晚饭了。”

　　二人简单的用了饭，在院子里走了走，就打算关门休息了。

　　沐浴完，魏安然换了衣衫，坐在窗前发呆。

　　愁思无益，她总该想想做点什么，不能日复一日的待在这里，等着夜非辰奔波完再回家。

　　她能做什么呢？

　　“魏安然！”

　　“啊？”

　　魏安然听见一声熟悉的声音，猛地抬起头，窗外，站的是那个熟悉的身影，淡淡的月光撒在他身上，一切都显得那么不真实。

　　她站起身，走到外面，又难以置信的揉揉眼睛，这才确定眼前站的是活生生的人。

　　“你，你怎么来了？”

　　夜非辰今日一袭白衫，在黑夜中越发好看，只是面色却苍白了些，“来给你送点东西。”

　　“什么东西？”

　　“太饿了，没力气说。”

　　魏安然忙回过头去吩咐文雯，“去外面看看还有没有素斋，拿些进来。”

　　“是，小姐。”

　　“那个……你，你要不要进屋坐坐？”

　　刚说出口，魏安然就一阵懊悔，恨不得找地方钻进去。

　　孤男寡女共处一室，这要说出去，自己尚未出阁，无心婚嫁的倒也罢了，可他已经与别人订了婚，可真是不合适了。

　　不出她所料，夜非辰没有答应，只是指了指树下的那张石几，示意她过去坐。

　　魏安然刚要往前走时，才突然意识到她如今尚未簪发，一头青丝披在肩上，实在是不合礼数。

　　她穿了身中衣，披头散发的跑出来见他，是不是狼狈了些？

　　魏安然低头，悄悄红了脸。

　　对方不知道她的小心思，并没有开口说话，魏安然只能支支吾吾地找话题：“你……你今日怎么穿了身白衫？”

　　虽然是蹩脚的客套话，却不难看出她眼中的惊喜。

　　在魏安然的认知里，她周围爱穿白衫的只有叶秉竹那人，用他的话来说，白色易沾染，除非是大户人家，有人伺候的，不然很少有人穿白的，这便能彰显他的财力，其次，白衣能衬得他出尘飘逸，得女子青睐，最适合他不过。

　　而此时夜非辰身上的白衫，却为他平添了一份落寞孤寂之感，叶秉竹果然是胡说的，衣服如何如何，重点还是在人。

　　“玄若随手拿的，怎么，不好看？”

　　魏安然笑着说：“怎么会，定王英明神武，随随便便一件粗布衣衫都能穿得好看，更何况是白衫。”

　　夜非辰被她的笑给晃了眼，道：“都什么时候了，亏你还笑得出来，心太大了点。”

　　“要是心不大，早就气死八百回了，王爷，我惜命。”

　　魏安然做了个请的手势，“王爷，请。”

　　夜非辰没理会她话中故意的疏离，随意一坐，倒显出几分不羁的意味来。

　　魏安然站在那儿，看着他行云流水的动作，只觉得二人此刻虽然是面对面，却像是触碰不到一般，中间横亘着万水千山。

　　夜非辰开口的第一句话，说得就不客气。

　　“虽然说医者父母心，但来路不明的人，以后别动手救了，别让他反过来再咬你一口。”

　　魏安然撅了噘嘴，“我今日已经在佛前忏悔过了，佛祖说：救人一命胜造七级浮屠，这是命，不关我心善的事，佛祖还说我做得好呢！”

　　“还敢顶嘴！”

　　魏安然眼神闪烁，又暗了下来，她垂下头，喃喃道：“我只是想给魏家积德行善而已。”

　　寻常魏安然总是一副强硬的模样，如今她只着柔软中衣，青丝披在肩上，隐隐散发出好闻的味道，只觉得她敛去一身硬刺，柔软了下来。

　　夜非辰一看，便移移不开目光了。

　　正巧这时魏安然抬头看他，夜非辰躲闪不及，只能打了个照面。

　　此时，他嘴角的一抹温柔的笑意还没来得及褪去，被他硬生生地压了下去，眨眼间又变成一副狠厉的模样，“积德行善，也得看人，不然若是救了个杀人魔头，你说这是积德还是作恶呢？你可知道，你救的那个阿史那，是什么身份？”

　　魏安然摇了摇头。

　　“是突厥新的大可汗，他身上的杀气，很重。”

　　“我……”

　　魏安然此时一句话也说不出来，她哪里知道，自己随手一救，救出的竟然是突厥的大可汗，这运气……

　　沉默半晌，她才自嘲的笑笑，“那他这是恩将仇报了。”

　　“这会懂了？”

　　“懂了又怎样，还不是晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百三十三章 恩将仇报免费阅读。https://xs.23sk.com 