    【第一百二十一章】

    裴徊光诧异地瞥沈茴一眼,一时之间没摸准她为何不高兴。他端起茶壶，缓缓倒了一盏茶。他知沈茴畏寒，平日里都是饮热茶。可如今天暖,偶尔饮一杯凉茶当也无妨。

    在茶水落盏的泠泠声中,裴徊光开口：“王来泡茶的手艺一向不错。娘娘尝尝咱们干儿子的茶。”

    裴徊光将茶盏递给沈茴。

    沈茴略犹豫，将茶水接过来,却没喝,抿着唇将茶盏放下来。她垂着眼睛,盯着茶盏里微微晃动的水面。

    裴徊光一手搭在桌上,长长的指微蜷，轻叩着桌面。

    片刻之后,裴徊光再次主动开口：“娘娘尝尝这茶罢。”

    沈茴这才慢吞吞地将茶盏端起来。

    裴徊光瞧着她这心不在焉的模样,道：“若娘娘不想让灿珠出宫，让她留在身边也可。”

    沈茴蹙蹙眉,略微用力地将手中的茶盏放下。杯盏中的茶水溅出一滴,落在她皙白的手背上。

    她抬起眼睛瞪着裴徊光，语气不善：“掌印为什么要摸灿珠的肚子？”

    裴徊光一怔,语气理所应当：“咱家摸摸孙子怎么了？”

    沈茴本来自己缓一缓,也就不生气了。可她说出来,裴徊光这幅浑然不在意的样子，反倒让她心里那一丁点的生气一下子变大了。

    “摸孙子？哼,你看谁家当公公的会摸儿媳妇的肚子？”

    话一出口,本来还觉得自己小题大做有点心虚，可沈茴把自己说服了。对呀，旁人家的公公的确不会这样，所以不是她小题大做，她更不用心虚。

    “我嫂嫂怀鸣玉的时候,我父亲就没摸过嫂嫂的肚子！父亲那么关心，也只是嘱咐母亲仔细照顾着。他何时自己去摸儿媳妇肚子了？还有还有……我在姥姥家住着的时候，也从来没有见过去摸儿媳妇肚子的公公！呵，明明就是你行为不端。”

    裴徊光皱皱眉。

    沈茴又生气地说，“你还摸她的手！”

    摸手？

    “呵。”裴徊光上半身略微向后仰靠着椅背，慢悠悠地，“咱家不过探探她的胎象。如果这就叫摸手，那俞太医摸了娘娘的手几百回几千回几万回？娘娘数得清吗？”

    “胡说！俞太医给本宫诊脉的时候都垫着帕子的！你垫了吗？”沈茴气呼呼地拍了一下桌子，茶器轻动，里面的凉茶又溅落两滴。

    在茶器晃动的清脆声响里，一旁候着的顺岁吓傻了。他漆黑的眼珠子在眼眶里转来转去，吓得不知道要不要立刻避出去。这场景，是他能看的吗？这场景，他看了之后还能活命吗？

    “咱家探探孙子的胎象，娘娘便这般不高兴。俞太医身为医者，医病救人不知对女患者有多少身体接触，娘娘不照样对其心悦不已，喜欢得紧。”

    沈茴听着他的话，眼睛越睁越大。她怔怔望着裴徊光，问：“你说什么？”

    “咱家说错了？啧。”裴徊光端起茶盏，用茶盖慢条斯理地拨动着茶面。他又抬抬眼，瞥向坐在对面的沈茴。

    沈茴缓缓地吸了口气，再缓缓地舒出来。

    “啪！”沈茴双手压在桌面，桌上的茶盏再次晃动，颤颤巍巍响个不停。

    顺岁缩了缩肩，他觉得为了自己的小命着想，还是先躲了吧？他不由自主悄悄向后挪着。

    “裴徊光你就是个混账东西！本宫说了多少次喜欢的是你，你偏不听！是不是非要我真的喜欢上俞湛你才满意！好呀，我知道啦。不喜欢你啦，本宫去喜欢别人去啦！这天下又不是只俞湛一个人！”沈茴气呼呼地环视四周，目光落在正向后挪的顺岁身上。

    顺岁脚步一僵，心里莫名生出一种不祥的预感！

    下一刻，沈茴手指头果真指过来。

    顺岁睁大了眼睛，眼睁睁看着皇后娘娘朝他勾勾手指头。

    “本宫瞧着顺岁就不错，过来。一会儿跟本宫回浩穹楼去。”

    “不、不、那、那……那个……”顺岁欲哭无泪。

    而当裴徊光顺着沈茴的手指瞥过来。猛地对上掌印冰寒的眸子，顺岁打了个哆嗦，冷汗跟着下来了。

    “滚出去。”裴徊光冷声开口。

    “是是是！”顺岁再不敢耽搁，转身就往外跑。他刚跑出去，迎面想要遇见上来向裴徊光禀事的人。他赶忙将人拦下，一句话不说，先拉着人走了老远，避开楼上可怕的场景。

    房间里，沈茴一股脑说出来，心里畅快多了。心里畅快之余，她慢慢开始觉得这个样子不太好看，显得失仪。她轻咳一声，动作不太自然地将鬓发往耳后掖了掖，然后端起桌上那茶。

    茶盏里的凉茶几次三番的折腾，溅出去许多，余下的已不多了。沈茴小小地抿了一口，自言自语地夸赞：“王来泡茶的手艺是挺好的嘛。”

    再喝一口。

    沈茴忽然觉得凉茶也有凉茶的好处，至少可以消消火气。

    “原来娘娘吃味儿是这个样子。”裴徊光低低地笑了两声，再抬眼望着沈茴时，极少显出波澜的漆眸里都带着笑的。

    沈茴掀起眼皮不甚高兴地瞥着他，说：“怎么啦？不好看吗？”

    “好看。”裴徊光笑着点点头。

    “那是自然，本宫不管什么时候都是好看的。”沈茴垂下眼睛，双手捏着茶盏慢慢转动着，她从轻晃的盏中水面看见自己偷偷翘起了唇角。

    沈茴松了手，她用手背在自己的脸颊上贴了贴，说：“我要回去了。不理你这人。”

    她起身往外走，步子不快也不慢。她将要走到门口的时候，听见裴徊光喊她。

    “沈茴。”他叫她的名字，声音轻缓，似乎没带什么情绪。他低着头，视线没有追随着她，好似真的只是随意地喊了她一声。

    可叫她的名字，似乎本身就带了某种情绪。

    沈茴转过身，望向裴徊光。

    裴徊光用微蜷的小手指勾着颈上的红绳，将藏在衣襟里的黑玉戒扯出来。他漫不经心地捏了捏黑玉戒，又将手指随意地黑玉戒中反复穿插着。

    他终于抬起脸，将目光落在沈茴身上。也就是目光落在沈茴身上的那一刻，他忽然就笑了。玩弄的黑玉戒被他松开，被红绳坠着的黑玉戒垂落下来，贴在他殷红的衣襟上。他松开黑玉戒的手朝沈茴伸过来。

    沈茴抿着唇瞧了他一会儿，才双手背在沈茴，渡着步子似地一步一步朝他挪过去。直到走到裴徊光面前，她刚将手搭在他的掌心，裴徊光微微用力将她一拉，就将沈茴拉到了怀里。

    沈茴坐在裴徊光的腿上，下意识地攥住他的衣角。她抬起眼睛望向裴徊光。裴徊光也正在含笑望着她，静谧中带着极其少有的温柔。

    四目相对，两个人就这样默默望着对方的眼睛。

    好半晌，裴徊光缓缓开口：“娘娘知道咱家想说什么吗？”

    沈茴点了点头。

    她当然知道了。她知道他并非想说什么，而是现在想与她亲吻。

    可是他从来不会主动亲吻她，他要她主动。

    沈茴望着裴徊光的眼睛，慢慢挑起眼尾来，一张明艳的小脸蛋，明被艳压了过去。沈茴凑过去，柔软的唇贴在他微凉的唇角，贴贴左边唇角，再贴贴右边唇角。感受到裴徊光唇角微微扬起，她才张了小口，偷偷用舌尖探一探他的唇缝间，却又在他张开嘴的瞬间，她收回去，复弯着唇去贴他的唇角，先贴贴左边唇角，再贴贴右边唇角。

    她抬起手捧着裴徊光的脸颊，手心是如玉的温凉。她就从裴徊光的唇角移开，软唇轻轻滑过他的脸颊。她要亲亲他的脸颊，先是左边，再是右边。

    她睁开眼睛，看着裴徊光凝视着她。她便笑着去亲吻他的眼睛，让他不得不把眼睛合上。

    娇娇的身子在他怀里越发柔软下来，她软软躺靠着他的臂弯，攥着他的衣襟，让他俯下身来，然后再去亲吻他，辗转蜜意。

    裴徊光长指从沈茴的发中穿过，托着她的头，亦是将她紧箍在怀里。

    “唔嗯……”沈茴皱皱眉，在密不可分的亲吻里吐字不清地说着自己伤口还疼。裴徊光低沉的一声轻嗯，手掌滑进她身下，微蜷的掌将她的伤口和他的膝相隔。

    裴徊光醉在她酿的温柔陷阱里。

    他想，大抵这世间很多成功的美人计，都是男子心甘情愿，就算死也甘之如饴。

    ·

    沈茴傍晚时才回到浩穹楼。回去之后，她换了身衣裳，想要去问问齐煜的功课。到了地方，才晓得齐煜出去玩了。沈茴翻了翻齐煜桌子上的功课，粗略检查，也都没有错处，字迹也比前几日进步了不少。

    齐煜的进步，让沈茴有些意外。

    她放下齐煜的功课，带着沉月和团圆下了楼，去寻齐煜。她刚下楼，远远看见回来的齐煜。齐煜看见了她，开开心心地喊了一声“小姨母”，飞快地朝她奔跑过来，钻进她的怀里。

    沈茴摸摸她的头，牵着她的小手，一起往回走。两个人一起用了晚膳，沈茴像往常那样给齐煜讲了几个典故趣事。

    待齐煜睡着了。沈茴才问齐煜身边的宫女：“殿下今日也是自己跑出去玩的吗？”

    “不，煜殿下和成芜公主一起出去玩的。”小宫女禀话。

    成芜公主吗？

    沈茴皱了皱眉。

    沈茴离开齐煜的房间，回到自己屋子，沉月才忍不住说：“那个成芜公主之前还在船上推了煜儿殿下。娘娘上回让煜殿下自己处理，殿下只是罚成芜公主抄书。现在又到一块玩了，会不会不太好？奴婢有点不放心。”

    沈茴也说不准。虽然知道成芜当初之事是逼迫的，小姑娘年纪也小，一时走了歧途，如今迷途知返也是可能的。但是到底不能十全十的安心。

    她说：“过几日寻个机会，挑个伶俐的小宫女到成芜公主身边做事。”

    沉月应下。

    沈茴很快又想到别的事情上。她又想偷偷溜回家去见姥姥了。沈茴身子朝一侧歪着，将软软的枕头抱在怀里。只要一想到姥姥，她就欢喜地弯了弯眼睛。

    沈茴打算明天早上醒来将这边的事情安排妥当了，就回家去。

    可第二天一早，丰年告诉了一个沈茴一件事。

    沈茴一心想请前任左丞苏大人做齐煜的老师，也是有心在日后再将其官复原职。偏苏大人心灰意冷拒绝了。

    事情似乎出现了转机。因为苏大人的母亲八十大寿，而他母亲跟长子同住，正在关凌。

    写信既不行，沈茴想亲自跑一趟。

