    第2737章母女的反目

    先不说季母会不会从这里跳下去？

    就这楼层的高度，跳下去一般不会死！

    “季太太，这是三楼，你跳下去，很大概率是不会死，当然，不会死并不意味着你能全身而退，你有可能双腿截肢或是瘫了！运气好的话，后脑勺着地，一命呜呼，这是解脱，运气不好，你就只能承受残废的后果。”

    季母的身形一顿，她哪里会想到，叶琳琅是这样的医生，她都要跳楼了，她竟然还这么淡定的和自己讨论，倘若自己跳楼会有什么样的后果。

    “你要是残废了，不知道你的孩子会不会管你？如果恰好你的孩子不孝，那么，你就只能生不如死的活着。”

    叶琳琅特别体贴的安慰着季母。

    “你要想像不出来你的余生是什么样的，你可以去医院里看看哪些瘫在床上的病人。”

    叶琳琅说完，头也不回的离开了。

    季母的性格，是真的不会死的。

    叶琳琅转身的那一瞬间，季母一下瘫坐在地上，像一个泼妇似的哭出了声。

    其他医护人员见状，也不胜唏嘘，谁能想到，曾经高傲不可一世的季母，也会有这样狼狈的一面呢？

    季母连忙给季橙打电话。

    季橙如今借着怀孕这个事，从何安笙哪里要了一套房子。

    为了避免夜长梦多，季橙一天时间就买好了房子，交了钱，办了一系列的手续。

    虽说房产证还没有下来，但季橙在这个城市，已经有一个落脚点了。

    季橙无比欣喜的看着写着自己名字的购房合同，美滋滋的畅想着以后要怎么装修自己的房子。

    她选的这套房子，是南北通透的小洋房，离公园很近。

    据说住在这里的，都是一些有钱人。

    何安笙大概也是知道季橙要做流产手术，亏欠季橙，虽然觉得房子有些贵，却也还是咬牙买给了季橙。

    付了钱之后，何安笙和季橙，就成为了男婚女嫁各不相干的陌生人了。

    “季橙，你一天死到哪里去了？”

    季橙挽着的小皮包里，搁着购房合同，她的心情很好，对于季母的恶语，自然也没有那么放在心上了。

    “妈，三天后就要复选了，我当然要好好练舞。”

    季母气得口不择言道：“你爸出事了，我病了，你还有心思跳舞。”

    “我为什么不能跳舞？”

    季橙反问，“爸出事，是他自己犯法了，你想我怎么办？你病了，我又不是医生，难道还要天天在病床前，装样子吗？再说了，我是舞蹈演员，一天不跳舞，基本功就生疏了……”

    季母狠狠地说道：“阮桃就不会像你一样。”

    季橙冷笑道：“妈，你也知道她叫阮桃呀！她是阮家的女儿，人家也不认你了，再说了，阮桃再好，不也被你赶出季家了吗？”

    季母阴恻恻的看着季橙那一张年轻的脸庞，在心里盘算着，要怎么把季橙给卖了！

    “何家怎么说？”

    季橙惊讶道：“何安笙和我分手了！”

    “何家怎么敢和你分手？”季母气死了。

    何家指望不上的话，她还能指望谁？

    季橙想着自己刚让何安笙给自己买了一套房子，还是老老实实的为何安笙说了一句好话。

    “是我主动要和何安笙分手的！”

    季母震惊质问道：“你疯了？！”

    (本章完)

