    虽然此时的欧拉丽中，已经没有了赫拉眷族的踪迹。

    但实际上，此时距离宙斯眷族和赫拉眷族被驱逐出欧拉丽也才过了六年而已。

    此时的欧拉丽中，还留存着这两个眷族的痕迹。

    “米迦居然是赫拉眷族的后裔，那导致他父母死亡的那场战斗莫不是那场战斗！”

    梅莉的脸上充满了不可思议的表情。

    就在六年前，统治了欧拉丽上千年的宙斯眷族和赫拉眷族在完成了三大挑战中的两项后，终于迎来了最后的挑战。

    黑龙！

    在这场战斗中，宙斯眷族与赫拉眷族迎来了前所未有的惨败。

    眷族中的精英几乎全军覆没。

    也正是趁此时机，芙蕾雅眷族和洛基眷族将他们赶出了欧拉丽，成为了欧拉丽中新任的霸主。

    至此，统治了欧拉丽上千年的宙斯眷族和赫拉眷族彻底消失在了这个世界，几乎再也没有人知道他们的踪迹了。

    可如今，赫拉眷族的后裔再次出现了。

    哪怕他不属于赫拉眷族。

    一想到着，梅莉便不由得激动了起来。

    毕竟这实在是太符合英雄的模板了。

    “我果然没有找错人！”

    梅莉在心中暗暗的想到。

    于此同时，听到米迦的回应，雅薇在片刻的沉默后突然大笑了起来。

    “很好，非常好！”

    “想要成为最强眷族的话根本就没有那么的麻烦，只需要完成黑龙的讨伐就行了。”

    “没错，就是这样！”

    兴奋的雅薇不停的拍着米迦的肩膀。

    这令原本有些严肃的米迦感到一丝丝的愕然。

    拜托，我在说正经的呀。

    你这么一搞，总有种我在开玩笑的感觉。

    虽然这样想，但米迦知道雅薇绝不是在开玩笑，她是真有这种想法。

    这使得米迦感到满满的温暖。

    “那就这样说定了，从此以后，讨伐黑龙便是雅薇眷族的目标了。”

    “你们两个觉得怎么样！”

    听到米迦的询问，阿蜜德和梅莉先后回应道。

    “米迦去哪我就去哪里！”

    “黑龙的话，不正是符合我理想中魔兽的设定吗？讨伐了它，我们的事迹肯定会流传千古的。”

    听到同伴的支持，米迦脸上的笑容越发的满足。

    随后他伸手抓住箱子中的法杖一挥，便将这两根法杖丢给了阿蜜德和梅莉。

    “这，这是！”

    望着手中的法杖，不管是阿蜜德还是梅莉都有些激动。

    “送你们了，给我好好的发挥它们的作用啊！”

    米迦丝毫不在意的说道。

    对于这两根法杖的赠送，虽然有一时冲动的一面，但更多的还是深思熟虑。

    作为注定只有一种魔法的普通人，米迦并不打算成为魔导士。

    因此法杖对他来说根本没用。

    而根据米迦对阿蜜德和梅莉的了解，她们两人前者会成为最好的治疗师，而后者则是最好的魔导士。

    所以米迦将母亲的法杖给了梅莉，将父亲的法杖给力阿蜜德，希望他们能够更好的发挥出自己的实力。

    帮助自己尽可能的往下探索地下城，最终来到黑龙的所在地。

    米迦很清楚，在地下城中，单打独斗是没有未来的。

    “既然你这么说的话，那我们可就不客气了呀！”

    紧了紧手中的法杖，喜悦的表情充斥在梅莉的脸上。

    作为人类与精灵的混血，有着精灵血脉的她自然也十分的向往里维莉亚那样的大魔导士。

    虽然在加入雅薇眷族后，她所学的几乎都是近身战斗的技巧。

    但对于魔法，她也是有着自己的追求的。

    “我会好好珍惜这根法杖的。”

    轻抚着手中的法杖，阿蜜德温柔的说道。

    “怎么对待它们就看你们自己了，毕竟东西已经送给了你们，那就是你们的物品了。”

    说罢，米迦便再次望向盛放武器的箱子，将手伸向那本另类的物品。

    那本放在武器中的书本。

    “这个该不会是魔导书吧？”

    带着这样的幻想，米迦将这本没有书名的魔导书翻开，认真的望去。

    下一刻，他的意识便被这本书彻底的吸引住了。

    “自传·魔镜啊魔镜，世上最美的魔法少女就是我！～番外·目标是魔法大师篇～！”

    好家伙，开幕雷击啊！

    被这熟悉的中二语气逗得会心一笑，沉浸在书本中的米迦继续往下看去。

    “连哥布林都懂的现代魔法！其三。”

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    此刻米迦已经彻底的确定，这本书就是魔导书。

    “魔法可大致分成先天类与后天类这两种。先天类不用说，指的是与对象的资质或种族之根基相关的魔法。自古以来的魔法种族以他们潜在的天分再加上修行与仪式，可望早期习得魔法，虽然属性有固定倾向，但相对的大多具有强力而大规模之效果。”

    “后天类是以神的恩惠为媒介而萌芽的可能性，也是自我实现。它没有任何规则性，有的是无限的分歧。受到‘经验值’影响甚巨。”

    “魔法就是兴趣。对于后天类来说这项要素尤其举足轻重。对什么事抱持兴趣，产生认同、憎恨、憧憬、悲叹、崇拜、起誓、渴望。触发因子常在己身之中。在神的恩惠之下，己心昭然若揭。”

    随着不断的阅读，米迦感觉自己的精神越发的活跃。

    书中的文字在他的面前不停的变化着，最终化为另一位米迦出现在他的面前，审视着他的一切。

    “有求则问，有求则解，欲求则拭目而观。不容虚伪的丑恶明镜已备在此。”

    “喂，对你（我）来说，什么是魔法？”

    听到另一个自己的询问，米迦顺其自然的下意识回答道。

    “是奇迹，是在任何情况下都能翻盘的力量。”

    米迦想到了型月世界的英灵们，想起了亚瑟王阿尔托莉雅在面对大海魔时那光辉的一剑。

    “对你（我）来说，魔法是什么？”

    “是能够在任何情况下守护同伴的力量。”

    米迦想到了自己的伙伴，想到了穿越前所看的‘薪火永燃’的短片。

    用手中的剑连接着伙伴，那是多么令人向往的力量啊！

    自己也想成为那样的存在。

    “对你（我）来说魔法是什么样的事物？”

    什么样的事物？

    “是火焰啊！”

    在曾经生活在现代社会的米迦眼中，火焰是最凶猛的武器。

    在那个安逸的时代，不会游泳的米迦从不下水，使用各种电器的他仿佛掌握了雷电，而生活在大陆内地的他也没有见过台风。

    唯有火焰。

    即使明知道不可能出问题，但每次开火做饭的时候米迦都会在心中担忧。

    要是煤气罐爆炸了怎么办。

    火焰，是米迦前世最恐惧的东西，也是他最想获得的能力。

    “你（我）对魔法有何所求？”

    “我想获得更多的魔法！”

    一想到魔法，米迦便会想起洛基眷族的最强魔导士里维莉亚，可以使用九种不同魔法的她何止是精灵族所追捧的存在啊！

    所有的魔导士谁不希望和她一样啊！

    米迦自然也是如此，他也想成为那种挥手间魔法洗地的存在。

    “就这样？”

    “就这样！”

    “真是贪婪啊！”

    “是啊，我就是这么的贪婪，毕竟我全都想要啊！”

    “不过，这就是我（你）啊！”

    在最后的最后，达成共识的两人同时大笑了起来。

