
　　通过萨斯的“钥匙”能力所开启的门户，西尔维娅小队三人破开了密室逃脱游戏的屏障，以一种特殊的方式出现在了游乐场之中。

　　三人从门户中踏出，门户失去了力量支撑，便迅速消失于无形。

　　啪嗒！！

　　还没来得及等三人打量一下周围的环境，便见到萨斯的脚步一软，差点跌倒在地面上，脸色如纸一般。

　　西尔维娅一把上前，将他的身体扶住。

　　“没事吧？”

　　西尔维娅问道。

　　“没事，暂时有些脱力，即便只是游乐场内子项目的屏障，强度也出乎预料的恐怖。”

　　萨斯摆了摆手，喘息了两声之后，缓缓站直了身体，脸色终于变得好看了一些。

　　虽然只是子项目的防护屏障，但“开门”依旧耗费了他大量的灵念和精力，差点就虚脱。

　　“开门能力还能使用么？”

　　西尔维娅问道。

　　“最多只能用一次了，而且后面的战斗恐怕我帮不上太多的忙。”

　　萨斯深吸了一口气说道。

　　“你们感觉到了么？”

　　就在这时，一旁的克拉米忽然出声。

　　她身下的影子，居然做出了和她本体截然不同的动作。

　　那个影子正在抱紧自己的身体，似乎有些瑟瑟发抖。

　　“危机感。”

　　西尔维娅也有所感应，脸色沉凝了下来。

　　他们似乎在被整个游乐场注视，并且随着时间的推移，这种注视感越来越严重，当到达某个临界点，恐怕就会有十分不好的事情发生。

　　“因为我们购票进入，又违反规则脱离了游戏项目，所以被游乐场冥冥中的力量注视了么？看来，不能在外面行动太久，否则容易使得整个游乐场产生未知异变。”

　　“尽快寻找到信徒所在的项目，进入其中。”

　　萨斯很快便分析道。

　　“赶紧吧，正在营业的游戏项目，和其他游戏项目应该有所差别，要找到他们恐怕不会很难·····”

　　西尔维娅点了点头。

　　呼呼呼呼！！

　　然而，就在三人准备开始行动之时，游乐场之中忽然传来了异响。

　　那是呼啸着的恐怖风声，周围的气流都瞬间被搅动了起来。

　　与此同时，一种庞大的压迫感和威胁感传来，让三人瞬间感到毛骨悚然。

　　什么情况？！

　　感受到这种异变，三人脸色巨变，转头看向了身后异响传来的方向。

　　“这似乎是·····生命体的能量波动？！除了我们，游乐场之中怎么还会有其他生命体？！难道是进入这里的信徒？他们同样已经以特殊的方式脱离了子项目，此时正在对游乐场进行影响？”

　　三人脑海瞬间都闪过了这个可能，脸色都不太好看。

　　如果是信徒先他们一步执行计划，那情况对他们可是相当不利。

　　“还好，我们及时脱离了子项目，此时他们应该还不知晓，如果能够出其不意，对我们也是很大的优势。”

　　西尔维娅说道。

　　三人立刻决定，上前查看异象的源头到底是什么情况。

　　西尔维娅一把手抄起身边的萨斯，克拉米七窍之中涌出大量的阴影化作一条条触手撑地，三人迅速朝事发地赶去。

　　才刚刚走出不到半公里，他们就看到了无比震撼的一幕。

　　一道仿佛神明一般的高大身影拔地而起，炽烈的体温使得周围的空间因为气体的蒸发而产生扭曲之感，呼吸之间，一条条白雾如同长龙一般环绕周身。

　　这是······什么东西？！看起来，不像是信徒？！

　　三人瞠目结舌，此时也没心思继续赶路了，借着身边一栋建筑的遮掩，克拉米释放自身阴影能力，以阴影编织出了一座高塔，将三人的身体托举而起，终于远远的看清了现场的情况。

　　那仿若神明一般的巨大身影，站在一个黑色尖顶帐篷之前，看那帐篷之上的招牌似乎在微微闪亮，在营业状态之中。

　　那个巨大如同神明一般的身影，对着那明显是游乐场建筑的黑色尖顶帐篷，抬起了拳头。

　　他，要做什么？！

　　西尔维娅三人将这一幕看在了眼里，心中闪过了深深的愕然。

　　难道，他想要直接将这座游乐场建筑毁坏？！开什么玩笑？！

　　虽然已经有了一些猜测，但还是充满了不敢相信。

　　要知道，萨斯以特殊能力的取巧办法，开辟了一个脱离出口，自身都将近脱力，更不用说毁掉整个建筑，那是完全不同的两个概念。

　　下一刻。

　　那仿若神明般的身影巨大的拳头猛然砸下。

　　轰！！

　　呼呼呼！！

　　即便相隔很远的距离，西尔维娅三人依旧能够感受到那种恐怖的震荡以及强烈的气流吹拂，简直就像是经历了风暴一般。

　　咕噜！！

　　感受到这一击的可怕威力，西尔维娅三人都忍不住咽了一口唾沫。

　　不过，这恐怖的一击，却没能将黑色尖顶帐篷毁灭，只不过是让帐篷的外观出现了部分的凹陷。

　　但是，这远远不是结束。

　　接下来，那高大的巨人双拳连续挥动，仿佛拥有无穷无尽的力量，不知疲倦的一般对黑色帐篷发起了持续的恐怖攻击。23sk.Com

　　地面在震动，风声在耳边呼啸，西尔维娅三人的神色略微显得有些呆滞，如同凝固一般看着眼前不可思议的画面。

　　黑色帐篷在巨大拳头不断的轰击之中，逐渐完全变形，最终轰然倒塌。

　　······

　　······

　　另一边，黑色帐篷之内。

　　一个灯光昏暗，装饰古典神秘的房间之中，一个浑身笼罩在黑袍之中的恐怖身影坐在主位之上，三道身穿血袍的身影则坐在其正对面，此时双方之间的石桌之上，已经摆满了各种卡牌，显然对弈已经有一段时间了。

　　“真是麻烦，我觉得，这么打下去要打到什么时候？我觉得我们还是直接把这家伙干掉算了。”

　　其中一名血袍人不耐烦的说道。

　　“不要着急，每一场游戏之中，都有着镇域者的线索，游乐场的镇域者很神秘，不一路解谜，就无法接触到他。”

　　“放心，我们的进度绝对比······”

　　为首的一名血袍人气定神闲的说道，然而还没等他说完，脸色便出现了剧烈的变化。

　　轰！！

　　整个牌屋，忽然剧烈震荡了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百六十三章 目睹免费阅读。https://www.23sk.com 