    “你小子别动手动脚的！这里是江都，小心我报警！”

    李南直接过去搂住大汉的脖子，立马被大汉说了一句。

    大汉企图挣扎，奈何李南的手臂，如同钢筋铁骨一般，根本挣扎不开。

    旁边的几个人，见状马上就要动手，李南马上说道：“只是想跟你们谈点事情，不就是五百万吗，谈好了马上给你们！”

    这话一出，几人立马就忍住了。

    “哼，我改变主意了，你小子肯定拿到了我外甥女的遗产，我要一千万，没一千万，这事没完！”

    被李南卡住脖子的大汉，马上说了一句。

    “行行行，不就一千万嘛，给了！”

    李南直接全套接收。

    “算你小子识相，我告诉你，我们家有一个大老板，说要三百万娶我妹妹，顺带着把那个小外甥女带上，给我八百万，我都没答应！你小子捡大便宜了！”

    “呵呵……”

    “你小子叫什么，住在哪，咱们以后多亲近亲近，我还是第一次来江都这种大城市，过的贼开心，以后就住在这边不走了！”

    “那怎么能行呢，你开心了，我可就不开心了！”

    李南笑着说了一句，说话间，已经来到了楼梯间。

    目前在二十多层，楼梯间基本就是一个摆设，没人会走楼梯。

    “你什么意思？”

    大汉意识到不正常了。

    不是说他傻，而是一直以来，他都产生了错觉。

    在老家那边，还能拿捏住梦美灵母女，甚至用一些要挟的手段，从她们手里榨取钱财，没人敢说什么，就算梦心妍知道了，顶多也就是骂两句，毕竟有一层血缘关系在。

    自己不管怎么做，都不会有什么危险。

    加上当初从她们母女俩手里拿了几百万，一下子就成了整个县城的富豪，他内心自然也就越来越膨胀了。

    况且他很知道分寸，一次性不能要钱太多，太多的话，别人反而不一定给。

    梦心妍有多少钱，他猜测肯定过亿了，自己要个几百万，他们肯定会同意，等花完之后继续过来要就是，多要几次，钱也不少，对方还不会走什么极端路子。

    可他没想到，李南有些不按照常理出牌。

    “没什么意思，就是想让你长点教训！”

    “你……你别乱来，我告诉你，我是她哥，长兄为父你应该清楚，她的事情，只有我说了才算！还有，别以为我不知道你是什么想法，你要是敢对我动手，信不信我直接报警抓你？”

    “砰……”

    李南直接一拳就打到了大汉的肚子上。

    他根本没怎么用力，因为他也不想杀人。

    一瞬间，大汉瞳孔紧锁，整个表情开始扭曲起来。

    李南直接把他当地上一扔，大汉整个身体就蜷缩着哀嚎。

    另外几个大汉同村的人见状，马上就要冲过来。

    对这些普通人，根本就不可能对李南造成任何威胁。

    如同闪电般的速度，眨眼之间就把几人全部揍趴在地上。

    “之前我不知道的就算了，你们拿了多少钱，我也不想去追究，但是从现在开始，如果你们再不识好歹，找她们母女俩的麻烦，别怪我不客气！还有，下次你们就没这么好的运气了，实话跟你们说，杀几个人，对我来说真不算什么事！”

    说完，李南就离开了楼梯间。

    之所以没杀，主要开始考虑到了梦美灵那边的情绪，终究是她们的亲戚，哪怕经常欺负她们，她们也不一定能接受那些人被杀掉。

    当初在国外，就发生过这样一件事。

    他的一个手下，遇到一个男子，欺负自己的老母亲，那个家伙一怒之下，就揍了那个男子一顿。

    结果呢，那个被折磨的老母亲，看见儿子被打，直接就要跟那个家伙拼命。

    她宁愿被自己儿子折磨，也不接受儿子被别人打。

    所以，有时候你以为的正义，仅仅是你以为罢了。

    虽然不清楚胡梦美灵母女是不是这样的人，李南终究还是留了一些退路，不想让事情毫无转还的余地。

    按了一下门铃，梦美灵再次给他打开门。

    她还特地往李南身后看了一眼，看看那些舅舅是不是还在。

    “他们被我打了一顿，估计应该不会再来找你们麻烦了。”

    进来之后，李南看向了梦绮漪，“阿姨，您放心，以后再有什么事，直接联系我就行了，地方我也已经给你们找好，有什么东西，需要收拾的没，我现在就带你们过去。”

    “这……不会给你添麻烦吧？”

    梦绮漪说道。

    “不会啊，这没什么麻烦的，再说这也是我分内的事情，您千万别客气。”

    “那好吧，美灵，你把东西收拾一下。”

    “嗯，好。”

    梦美灵应了一句。

    其实两人根本就没什么东西，李南特地看了一眼，衣服都很破了，布料也基本都是那种乡下最便宜的麻布，江都压根就找不到卖的，那些麻布因为比较粗糙，上色比较难，穿的也不舒服，除了某些特定行业还在用之外，普通人根本不会穿。

    麻布衣服不保暖，所以用来做衬衫之类的，夏天比较凉快。但是洗几次之后，布料就会变硬，跟皮肤摩擦会比较疼，现在基本没人穿了。

    不过有些特殊行业，比较中意麻布，因为用麻布做的衣服，显得比较宽松，还有一种野性美。

    嗯，就是那种不正规的场合。

    里面的女陪陪，都会穿一些麻布衣服，似露不露的神态，比较能吸引住顾客。

    其实……梦美灵母女俩，现在也是这种打扮，跟主流格格不入。

    就一个小包，李南直接给扛着，梦美灵则是扶着自己母亲，在后面跟着。

    之前梦绮漪一直坐在沙发上，李南对她也没看的比较清楚，现在行走起来才发现，她比自己想象的要高点，也要稍微胖点。

    嗯，说明身体还不错，要是身体有什么问题，估计想胖都难。

    或者用胖来形容也不对，梦绮漪跟那些真正胖的比起来，还差很远，接近一米七的身高，估计也就只有一百二十斤。

    勉强算得上是……丰腴吧。

    宽大的麻布衣，早就因为多次水洗有些褪色发白，但是很干净。

    上了车，李南就带着她们往当初住过的小区赶去。

    猪王当初买了一套房，现在他们全家都搬到屠龙家族那边了，自然不会在这边住。

    房子很不错，主要是生活方便，一个成熟的小区，想要购买什么，都能很快买到。

    并且隔壁就是他曾经跟林素素住过的房子，现在还空着。

    之前想过偏远的别墅，但是不太符合实际情况，因为梦绮漪的眼睛不行，全靠梦美灵一个人照顾。

    但凡是别墅，周围的配套设置肯定不怎么样。

    梦心妍当初也留下一栋别墅，只不过还是有点偏，李南没选择那边。

    一路上，李南也问了梦美灵一些事，也知道这些年到底是什么情况。

    原来她母亲因为被认定为残疾人，所以那个便宜舅舅就是监护人，权力比较大，想做什么，哪怕去举报，也起不了什么效果。

    比如梦心妍寄过去的钱，他只要说自己是监护人，帮忙保管，哪怕是法院，也没什么好说的。

    但凡她们不给钱，那个舅舅就说帮梦绮漪找个男人嫁了……

    梦美灵当然不同意，梦绮漪自己也不同意，无奈之下，只能选择破财免灾，梦心妍这些年，林林总总给了差不多千万，都被那个舅舅联合一群人给拿走了。

    甚至这件事，她们都不敢告诉梦心妍，知道梦心妍在外面挣钱也比较辛苦，反正两人也饿不死，就没跟她说。

    她们是不想再回那个地方了，所以才会同意李南的要求。

    听完这些，李南心里却是不是滋味，有点后悔放过那几个家伙了，做的根本就不是人事！

    甚至为了威胁她们，还主动张罗着给梦美灵找男人，她才十八岁啊！

    “美灵，以后有什么事，一定要给我打电话，就算我不在江都，也能立马安排人来保护你们，将来肯定不会出事了，就放心在这边生活。你姐姐留了很多钱，等会我给你办一张卡，先给你们一部分。”

    “对了，你姐姐留下的都是股份，我全部变现需要一些时间，都会给你们的，我自己不缺钱。”

    李南又解释了一句，免得让对方以为自己想找借口贪墨她们的钱。

    “嗯，姐夫说什么就是什么，听你的。”

    “你们想要什么样的保姆，是擅长做饭还是擅长照顾人的，我明天就给你们安排过来。”

    李南只准备安排一个或者两个保姆，毕竟只有母女两人，要是人多了，指不定那些人会做出什么事。

    身价百亿啊，一旦被曝光出去，想打她们主意的人不要太多。

    “小李，不用那么麻烦，美灵一个人照顾我就行。”

    梦绮漪说了一句。

    “那怎么能行呢，美灵一个人也照顾不过来。”

    “唉，是我拖累了她们两个，小李，我知道这件事肯定给你添麻烦了，我们非亲非故，你为我们忙前忙后，我心里有些过意不去。心妍现在也不在了，你要是有想法，以后美灵就跟着你吧，虽然她没怎么上过学，但是端茶倒水还是可以的。”

