    对于一个武道中人来说，武功实力乃是他们立足于世的根本。

    因为但凡练武之人，几乎很少有不和人结怨的，一旦失去了武功，就会非常的危险，若是有师门庇护的还好，没有师门庇护的，就只能躲起来担惊受怕，苟延残喘。

    陈路作为一个武道四重的武道大师，在武道界也算是颇有些名声了。

    走到哪里都会受人尊敬，被人奉为上宾。

    如今武功被废掉，沦为普通人。

    再加上他年近六十，现在怕是对上何尚这些流氓混混，都不是对手。

    以后的处境可想而知！

    一想到这些，陈路的心中就充满了悲愤和怨恨。

    “废你武功？没有杀你，我已经是手下留情了！”

    秦风冷笑：“不要以为我不知道你打的什么主意，当初我父去挑战陈学礼，陈学礼不敢应战，这对于一个武者来说，乃是奇耻大辱！”

    “你作为陈学礼的徒弟，多半是想借着这个机会羞辱于我，为你师父出气，甚至告诉别人，我作为秦大宗师的儿子，竟然也得用你们陈家的太极拳来对敌！真是可笑至极！”

    “你们陈家在太极上面的造诣不怎么样，蛮不讲理，胡搅蛮缠，不要脸的本事倒是不小！”

    “滚吧，回去告诉陈学礼，不要以为我父不在了，就可以兴风作浪，他若真是大宗师，就拿出大宗师的气度来，否则，就是个笑话！”

    当初秦政之所以去挑战陈学礼，则是因为当初陈学礼仅仅只是一个武道七重的武道宗师，却打着大宗师的名义大肆收徒敛财，沽名钓誉，欺世盗名。

    如果他认真教授弟子也就算了，可他收徒的时候，收取的拜师费几乎都是天价，却并未真正传授太极精髓。

    被骗的人有不少，他们就找媒体曝光，反而被陈学礼派人以败坏师门名声为由，打成了残废。

    陈学礼作为一个武道七重的宗师，不受世俗规矩的约束，大家奈何他不得，只能自认倒霉。

    这等行径，完全就是在败坏武道界的名声。

    只是，陈学礼为人十分圆滑，结交了不少宗师级别的武者，人脉很广，很多人虽然颇有微词，却也没有明说什么。

    秦政看不过去，先是警告，之后直接登门挑战，吓得陈学礼闭门不出。

    现在想来，秦风觉得秦政还是太过仁慈了，对于这种武道界的败类，就该痛下狠手，才能起到震慑的效果。

    也正因为他的仁慈，在秦家出事的时候，才会冒出那么多叛徒和白眼狼！

    有父亲的教训在，秦风在修仙界的时候，行事也是相当的狠辣果决，对于敌人从来不心慈手软，向来都是斩草除根。

    以至于他除了逆天仙尊这个响彻修仙界的名号之外，还被人称为逆天魔仙！

    仙中之魔！

    “好！好一个秦风，想不到秦政死了，秦家又出了一个秦风，别人都以为你是个废物，却不知你藏得如此之深！”

    “你废我武功，我师父一定会替我报仇！”

    “不过，希望你能多活几天，若是你秦家的那些敌人知道你的情况，只怕都会迫不及待的除掉你！”

    陈路虽然被废了武功，但并没有外伤，他从地上爬起来，满脸怨恨地看着秦风，然后朝着外面走去。

    “陈、陈大师，等等我！”

    张天临已经吓傻了。

    他本以为自己请来了一个武道大师，对付秦风完全是手到擒来，却没想到，陈路被秦风虐得这么惨，甚至连武功都被废了。

    看着陈路要走，张天临可不敢继续留下来，连忙就要跟着离开。

    柳如烟自然是跟着张天临了。

    她现在甚至都不敢看秦风，生怕秦风发现她的小心思，对她动手一样，之前在食为仙的时候，秦风就抽了她耳光。

    当时她非常的愤怒，现在才意识到，秦风那时候完全手下留情了。

    “我让你们两个走了么？”

    秦风冰冷的声音响起，直接吓得两人一哆嗦，连忙停了下来。

    “秦风，你、你想怎么样？”

    张天临声音颤抖着说道：“你、你废了陈大师的武功，已经彻底得罪了太极陈家，还想和我们张家彻底交恶吗？你再敢动我，信不信我让你这个医馆都开不下去！”

    “蠢货！”

    秦风撇了撇嘴：“你知不知道，就凭你这句话，我就该打断你的两条腿！”

    “你敢？！”

    张天临真的被吓到了。

    看着此时秦风傲然的样子，他仿佛又看到了那位威风凛凛，傲视整个洛城的秦家大少！

    他丝毫不怀疑秦风的这句话，毕竟，连陈路这样一尊武道大师，他说废就废了，他张天临的腿可不比陈路金贵。

    “不过！”

    秦风话锋一转，笑道：“打断你的腿还要费我点力气，我可以给你个机会，拿钱恕你的腿。”

    “多少钱？”

    张天临惊喜的问道。

    钱和腿哪个重要，他当然有数，能拿钱搞定，他当然不想被打断腿。

    虽然有些屈辱，可化解掉眼前的危机才是最重要的，等安全的回去之后，再想办法报仇。

    “你作为张家的继承人，有小神医之名，你的腿自然很金贵，要太高的话，别人会说我敲诈勒索，我秦风可不是那样的人！”

    “要太少的话，就是瞧不起你张大少！”

    “一千万，算下来一条腿五百万，相信这个数也不算辱没了张大少的两条腿吧？”

    “一千万？！”

    张天临声音陡然拔高了许多，难以置信的叫道。

    他心想着秦风要个一二百万就顶破天了，却没想到他张嘴就是一千万，就算他能拿出来，但是这也太多了！

    柳如烟也瞪大了眼睛，一千万对她来说，也是个天文数字。

    别看她跟了张天临这么长时间，对张天临是各种讨好。

    可张天临并未在她身上花多少钱，撑死了也就几十万。

    她要是有一千万，早就远走高飞，过着光鲜亮丽的生活，还不用被这些有钱人玩弄。

    “太少了么？”

    秦风愣了下，随后点了点头，说道：“也是，你张家好歹也是赫赫有名的医道世家，一千万确实有些看不起你们张家了，那就一个亿吧！”

