    大明朝的新皇帝朱由检正端坐在御书房中，他看着桌子上堆积如山的奏折，揉着脑袋。

    “曹大伴，你说朕是不是很无能？这才刚刚登基几个月，那草原的鞑子便攻破长城防线，杀入关内，劫掠百姓。”一个穿着锗黄色龙袍下巴上长着稀稀疏疏胡茬的年轻人坐在书桌前，不停地揉着脑袋。

    曹化淳侍立在朱由检左右，他听到朱由检的话，躬下身来，轻声道：“陛下何出此言呢？陛下乃是上天之子，万民之主，有着上天的庇护，些许困难怎么能难倒陛下？只是陛下刚刚登基，还未熟悉朝政，等到陛下熟略之后，一切困难都会烟消云散的。”

    年轻的朱由检从椅子上站了起来，在御书房中走来走去。

    窗外的夜色如同黑墨一般漆黑，朱由检走到窗前，长出一口气，暗道：“皇兄将这大明的万里江山交到朕的手上，那朕就一定要为皇兄以及列祖列宗守好这大明的万里江山！”

    朱由检双手紧紧的握在一起，目光坚定的看向远方。

    朱由检到现在还记得，他的皇兄天启皇帝朱由校临终前对他说的话。

    “别哭，男子汉大丈夫哭什么哭？为兄要去见大明的列祖列宗了，这大明的万里锦绣江山就交到你的手里了。来，站起来，我朱家男儿应当是顶天立地的好男儿。吾弟也要成为尧舜一般的人物！吾弟当为尧舜！”

    “吾弟当为尧舜！”朱由检重重的念着这几个字，双眼中爆发出道道精光。

    朱由检回过头来，走到书桌前，揉了揉发酸的眼睛，又重新提起毛笔，在那成堆的奏折上批改起来。

    司礼监秉笔曹化淳看了看外面的天色，轻声道：“皇爷，三更天了，时候不早了，还请皇爷尽快歇息吧。”

    朱由检停了下来，看着曹化淳，说道：“皇兄将这万里江山交到朕的手中，那朕就得替皇兄守好这万里江山。曹大伴要是困了，那就先回去休息吧。朕还顶得住！”

    曹化淳看着朱由检坚定的眼神，知道自己劝不动他，于是不再说话，静静地侍立在朱由检左右。

    御书房中的牛油大烛静静地燃烧着，火苗不时跳动着，发出噼啪声，将御书房照的通亮。

    “这些该死的官员，一个个都是些酒囊饭袋，竟然能让鞑子杀入长城之内。我实在想不明白，朝廷每年上百万的银两到底是花在哪了？为什么这万里长城如同纸糊的一般！”朱由检紧紧的攥着毛笔，手上青筋暴起。

    朱由检看着桌子上的奏折，越看越心惊，像什么糜烂万里，杀人无数，火烧村庄之类的字眼层出不穷。

    朱由检头上满是冷汗，这是他皇兄刚刚交给他的江山，这还没满一年，就成了这副模样，朱由检真不知道该怎么面对天启。

    “曹大伴，你派个人去宣府，给那宣府总兵侯世禄带一句话，如果七天之内不能将鞑子给朕赶出长城，朕就要了他的脑袋。”朱由检恶狠狠的道。

    ……

    赵文骑在战马上，走在破败的官道上。

    路边不时有神色慌张，拖家带口的百姓急匆匆的走过。

    赵文拦住一个领着一个小女娃的中年男人，开口问道：“这位大叔，你们这是往哪去啊？怎么会如此匆忙？”

    中年男人回过头一看，原来是几个身着鸳鸯战袄的明军，于是放下心来，说道：“这宣府附近是待不成了，我要去大同京城那边投奔亲戚去。”

    “怎么就待不成了？虽说有鞑子打了进来，可宣府镇、万全左卫、万全右卫有将近十万的人马啊，应该能挡得住这些鞑子啊。”宋虎看着路上越来越多的行人，皱眉道。

    中年男人嗤笑一声，说道：“我呸，什么狗屁十万大军，全都是缩头乌龟。一个个只敢待在城里，守着那些坚城，眼睁睁的看着鞑子在外面劫掠杀人，丝毫不管。哼，我不与你们说了，我走了。”

    中年男人将小女娃直接架到肩膀上，向着远处匆匆而去。

    赵文看着急速离去的中年男人，看向宋虎：“他说的有那么严重吗？”

    宋虎皱着眉头，说道：“这说不准啊，以前神庙老爷还在的时候，鞑子轻易不敢杀入长城的。但现在就说不准了，天启元年、三年的时候，也有过这种情况，可是却没有这么严重。”

    “虎子，我看十有八九就是那些官儿没卵子出去和鞑子拼杀！”赵大牛坐在大车上，鄙夷道。

    赵文牵着马缰绳，缓缓的策动着战马，向前走去。

    逃命的百姓越来越多，到最后直接将整个官道堵住了。

    赵文看着如同大海一般的人流，皱着眉头，停在路边。

    “不好了，鞑子来了！鞑子来了！”

    人流的最后方忽然响起了惊呼声，随后，一阵密集的马蹄声传了过来。

    “有鞑子！”

    宋虎直接站在马背上，向前方看去。

    只见一道烟尘冲天而起，朝着这边飞速而来。

    “大约两百左右！”

    “快跑啊，快跑啊，鞑子杀人了！”人流瞬间慌乱了起来，无数百姓拥挤着向前方跑去。

    可官道就是这么宽，人又这么多，怎么可能挤得过去？

    官道瞬间被人流堵塞，无数百姓被挤到了地上，那些倒在地上的百姓捂着脑袋，不停地哀嚎着，希望有人能将他扶起来。

    可是，现在的百姓就如同受到狼群惊吓的羊群一样，都只顾着逃命，怎么可能会去帮那些倒在地上的人？

    无数双鞋子踩在倒在地上的人身上，没多长时间，倒在地上的人便失去了呼吸。

    赵文站在路边，看着这些惊慌失措的百姓，急忙大喊道：“别挤，别挤，挤什么？往路边跑，往路边跑啊。”

    可这些百姓对赵文的喊声置若罔闻，自顾自的朝着前方挤去。

    人流如同龟速一般，朝着前方缓慢的移动着。

    “哈哈，该死的明人！”

    鞑子冲到了人流的后方，他们看着眼前的百姓，一脸狰狞，挥舞着手中的弯刀，就向百姓杀去。

    “该死的，让开路，让开路！”赵文想要冲到人流后方，结果被汹涌的人潮带着向后移动着。

    “噗嗤，噗嗤！”

    弯刀入肉的声音不断响起，只见人流后方不断地有鲜红色的血液冲天而起。

    赵文看着前方不停倒下的百姓，目呲欲裂，“你们让开啊，你们给我让开！”

    赵文拉着马缰绳，手中的马鞭不停地的抽打着马背。

    可是，陷入人潮中的战马，怎么可能容易的冲出去？

    “嘿嘿，明人就是窝囊，都是些废物。这些明人只配去死，只有我长生天的子孙才配生活在这片富饶的土地上。当初成吉思汗和忽必烈大汗还是手太软了，两位大汉就应该将这些明人全部杀光！”一个百户一刀将一个八十多岁的老汉脑袋砍下，满脸鲜血，恶狠狠的看着前方的人群。

    “勇士们，今天是你们的狂欢。我命令，今天不封刀，勇士们。随我杀啊！”百户一马当先，冲进了人群当中。

    一时间，无数百姓被战马撞飞，筋骨具裂。

    赵文看着前方不停有百姓口吐鲜血的飞出，整个人瞬间狂暴起来。

    “你们这群窝囊废，鞑子只有两百多人，你们有好几千，为什么不和他们拼命？只知道抱着脑袋跑路？你们这群没卵子的，都给我让开。”赵文终于忍不住了，他直接挥起手中的马鞭，狠狠地抽在挤在他战马旁边的人身上。

    马鞭一瞬间便将那些百姓的衣服抽碎，直接在百姓身上留下一道血痕。

    那些百姓挨了几鞭子，急忙向旁边挤去，让开了道路。

    “既然你们要去送死，那就去好了！”一个二十岁左右的壮汉揉着肩膀上的血痕，幽怨的看着向后冲去的赵文。

    “大牛，虎子，手榴弹招呼！”

    赵文终于挤到了人流的最后方，他看着正在肆意屠杀百姓的鞑子们，怒吼一声，随即直接从马背上的一个口袋中取出一颗手榴弹，拉开引信，朝着不远处的鞑子扔去。

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声突兀的响起，那些正在砍杀百姓的鞑子被这声巨响吓的一愣，停了下来。

    “嗖嗖嗖！”

    赵大牛和宋虎也将自己手中的手榴弹扔出，飞进了鞑子的军阵中。

    “嘭嘭嘭！”

    爆炸声接二连三的响起，一时间，七八个鞑子人仰马翻。

    “有明军！”鞑子百户收回弯刀，身体贴在马背上，警惕的看着赵文等人。

    “他们只有三人，冲上去，将他们全杀了。”鞑子百户瞅了半天，才发现赵文等人只有三人，于是扯着嗓子，恶狠狠的道。

    “一群只知道欺负老弱的狗东西，今天，你家赵爷爷就让你体验一下，什么叫做绝望。”

    赵文从马背上扛起装好弹头的40火，对准鞑子，直接扣动了扳机。

    “嗖！”

    一道橘红色的尾焰朝着鞑子飞速而去。

    “不好，是那些烽燧中的明军！”鞑子百户看着飞来的火箭弹，瞳孔皱缩，满脸惊惧。

    之前攻打烽燧的那一幕死死的印在了他的脑海中，这一刻，当他再次见到那橘红色的火焰时，瞬间就被吓破了胆。

    火箭弹飞进鞑子军阵，直接爆炸，一团明亮的火焰直接将火箭弹周围四五个鞑子笼罩，火箭弹爆炸之后的碎片也如同利箭一般，射向鞑子。

    一时间，四五个鞑子变成了碎片，七八个鞑子摔落马下。

