    容若眨了眨眼睛，视线里，那张俊美的人神共愤的脸庞放的极大，因着太阳光的直射，他素来莹白如玉的脸庞上仿佛迷离了一层微薄的银光，漠然清贵，风华无双又贵气天成，更衬的姿容俊美，红唇开合间，像是陡然绽放的血色曼陀罗花，隐约间带着一点蛊惑。

    “我……”容若张了下嘴巴，一个字出口，那声音暗哑的很，她的目光有一瞬的迷离又很快回归于清然，睫毛垂落时，猛提了一口气，伸手推开慕北辰，“王爷天纵英才，料事如神，若是对我还有什么疑惑的，尽可去查。”

    两人旋即分开半个手臂的距离，慕北辰的掌心倏然离开那柔软温热的地方，好似意犹未尽，有些眷恋的捏了捏手指，抬眸看向容若，面无表情的冷上像是罩了一层寒霜。

    “王爷，生而为人，总有许多不可对外人言说的事情，只要没有触及旁人的利益就不重要，不是吗？”容若从容淡然，语气不咸不淡，仿佛在谈论一件与自己不相关的事情，“我确实有不可轻易告知他人的事情，可这说到底也不过是我的私事，王爷你又是我的什么人，为何又要刨根问底呢？”

    慕北辰眼眸一动，容若在他开口前，又道：“难道你要说我们两个未婚夫妻的身份？”容若呵笑一声，“这不过是拿来欺骗他人的，又何必再拿出来多此一举。”

    要说慕北辰有多在乎这个身份，别说容若，就是他自己都骗不过，容若此刻说出来，确实让他辨无可辩，“本王从来知道，你是如此善辩的人。”

    容若不可置否，眼底是从未有过的固执肃然，“王爷，事为隐私，置身处地的设想一下，你肯定也不愿意别人来探究吧？”

    慕北辰不为所动，眼底滑过一抹冷诮，“你在跟本王谈条件？”

    寒风寂寥，吹拂在这空荡荡的院子里，激起了一地残落的叶子，银线穿梭的蟒袍高高扬起又落下，像是波涛汹涌的浪潮里那矫健翻飞的白龙。

    容若勾了勾嘴角，毫无笑意的眼底凝聚起一股冷意，果然还是皇家的人呵，总是带着高高在上的优越感，不管对方是不是不情愿，也势必要强加自己的意念在别人头上，容不得你说一句反抗。

    “王爷知道为何中了云遮花影醉的人，心脏三寸处红色血丝会连成一朵情花吗？”容若五指放开，手中被蹂躏了半天的枯草终于得以解脱，在寒风吹来的时候，轻悠悠的飘了开去。

    慕北辰不知容若缘何突然转了换题，负手在后，却没有开口，因着他也知道，容若的问题不需要他来解答。

    果然，容若没有停顿的自顾说道：“此毒一旦在身体里觉醒，便会日日摧心，生不如死，直到毒发之日，静脉具损，五脏爆裂，极致痛苦中死去。”

    云遮花影醉的特性，容若早前第一次发现的时候就说过了，此番再拿出来说，自然不会是为了废话。

    “王爷可能不知道，这个毒最先是一个男子用在他情人身上的，因着那情人辜负了他的情谊，他才想出这么恶毒的毒药来惩罚。

    还有一点，此毒与其他的毒药不同，必须得是对方心甘情愿，或者情动之时，毒药才会见效，所以……”

    容若眼尾一挑，眉角眼梢就多了一丝妩媚的风情，口气却是极淡，带着被风一吹就散的凉讽，“没错，那男子使了手段，让他情人的心上人亲自下毒，并且告诉两人，女子胸口的一朵情花代表了他当年赠送女子的那朵，就算女子背叛离开了他，终其一生都休想摆脱他！

    他会叫那女子受尽痛苦，在绝望灰暗中也不得忘记过去那段岁月，以及带给男子的耻辱！”

    一个故事，多少带了传奇的色彩，讲的人口气平稳，听的人也没有任何波动。

    在相对静默了几瞬后，容若忽而转向慕北辰，扬起一抹笑容，抬头直视他的双眸，一字一句道：“云遮花影醉必须在中毒者心甘情愿或者情动之时，才会见效，那么王爷，给你下毒的又是谁呢？”

    一句话，天地都仿佛安静了下来。

    容若快步穿行在宫中各个殿宇之间，脸色从未有过的冷凝，她回想刚才和慕北辰的对话，特别是那句话出口后，慕北辰从未有过的难看表情，甚至有那么一刻，容若几乎怀疑慕北辰会杀她灭口。

    容若也不知自己为何那么冲动就开口了，可是当慕北辰一再探究自己的事情，她忽然很气恼，有些事情是这辈子都无法开口的，更何况她和慕北辰之间说白了一向只有交易。

    他有什么资格来探问自己的隐私，就因为他是高高在上的王爷，而她是任人可欺的孤女吗？

    这个皇权至上的地方彻底惹恼了容若，她骨子里的叛逆就不知不觉爆发了，带着我不好过也不让你安慰的破罐破摔的心态。

    容若猛然顿住脚步，深深的吸了一口气，平复有些微喘的胸口。

    她还是太过冲动了。

    容若自嘲一笑，不是已经知道没有退路了吗，更清楚这就是一个统治者说什么不容你反抗的地方。

    容若仰头，看着方方正正的四边宫墙隔离起来的一片天空，就好像精致华丽的笼子，将里面的人都困住了，叫人压抑的难受。

    不过容若终究不是那种自哀自怨的人，很快调整了自己的心态后，对着空气唤道：“出来。”

    明明周围空洞的只剩下风吹的声音，可是容若的话音落地后，突然就蹿出了一条黑影，往容若身后落下，行了个礼：“请姑娘吩咐。”

    早上和慕北辰分开的时候，他曾说过给容若留了两个人，她也是抱着试试看的心态，没想到刚刚争执一番，他留的人还在，这么一想，容若有不知觉的在心中升起一丝愧疚感，戳人隐私的感觉，其实并不太好，要不是刚刚被慕北辰气的太过，她也不会……

    容若心中摇了摇头，暂时把这股子异样压下，对着来人道：“你去告诉段衣，刚才我说的那位毒娘子来自北狄。”

    黑衣暗卫迟疑了一下，他们两人虽是随身保护，但毕竟是照顾主子们的隐私，不会靠的太近，更不敢在未经许可的情况下偷听主子们谈话，容若骤然冒出这句话，他有些摸不着头脑，不知如何回复才好。

    容若摆摆手：“去吧，他听了就知道怎么做了。”

    “是！”既然这么说，黑衣暗卫不再迟疑，一阵风撩起，就很快消失在原地。

    这一天，容若先去东宫给陆思茗诊脉，又重新换了一张方子后才离开，陆思茗现在怀孕的日子尚短，胎像很是不稳，隔三差五的需要根据她的身体状况来修改药方，容若既然答应了她，对此很是上心。

    或许也是医者本心，不管前世还是现在，容若都有一颗对医术的热忱赤子之心。

    晚膳前又候着时辰去看了瑾贵妃，施了一次针后，瑾贵妃困倦自行歇下，容若让舒晴根据之前的药方吃就行了，等吃完了那副药，她到时候再来看是否需要修改方子用药和分量。

    瑾贵妃到底是常年累月身体有亏损，非一朝一夕可好，容若今日见过皇帝后，虽然也没直接问慕北辰，可看如今的架势也知道，叶家的案子怕是有了动作，那么只要皇帝对她没有怀疑，她留在宫里的日子也不会长。

    因而，容若在晚间就寝前，特地翻出那本古卷斟酌了半晌，写了好几个方子出来，大多是补身修复的药膳，是药三分毒，最好还是从饮食上来改善。

    眼看着瑾贵妃的身子一日好过一日，回头她就不用天天进宫来，隔三五天的把一次脉就行了，而东宫那边主要还是靠一个养字，若陆思茗自己不注意些，就是她随时守着也作用不大。

    容若相信，不管是太子妃还是贵妃身边，必然都有可靠的侍女尽心尽力，况且宫中太医也不是浪得虚名，他们和自己唯一的区别就是保守，宁可开一堆无关痛痒的补药，也不会做没有百分百把握的事，不求有功，但求无过。

    只是这一晚，容若睡的不太踏实，辗转反复间脑海里总出现那一双如深潭寒冰般的眼眸，还有一个孤寂萧索的背影。

    梦里是一片冰天雪地，北风卷起漫天漫地的雪，每一片雪花都有婴儿的拳头大小，天地之间都是一片纯白色，再也没有别的色彩，空辽冷寂，孤清而萧条，仿佛整个世界都空了，空落落的，回归到了天地最初的混沌时期。

    容若踽踽独行，身上的白色中衣融合在这片纯色里，看不见去路，也回不去归路。

    就好像，世界再大，只余她一个人。

    容若机械的走着，走着，直到眼前恍惚了一下，纷纷扬扬的雪花凝聚起来，在她面前拼凑成了一面一人高的镜子，上面又水波般的光棱起伏片刻，忽然出现一张脸，清丽绝色，风姿天成，最让容若惊心的确是那上面的眼睛，像玻璃弹珠一样澄净，无悲无喜，安宁到了极致，没有一丝活人气息。

