    这异兽也是聪明，此时口中不停地吞吐，就想着要把鱼钩给吐出去。

    眼见情况不妙，江小鱼立刻喝道：“小小小小！”

    渔网瞬间急剧缩小，异兽的身上，渔网的网线，全都深入了异兽身体几寸，眨眼间，异兽就变成了头浴血的猛兽。

    突然，异兽使劲张开嘴巴，一只只黑色的水蛇从它的口中吐了出来，水蛇从渔网的网洞中四散逃逸。

    “原来这些水蛇都是它肚子里的东西，这家伙平时吃饭也太不注意卫生了吧，要是人肚子里长这么多蛔虫，怕是早就被掏空身体了吧！”

    这不说还好，一说，林小婉顿时感觉胸口一阵恶心，抱着船舷就是一阵干呕。

    这些水蛇也是聪明，看到宿主身处绝境，竟也不来攻击江小鱼等人，而是直接开溜。

    奇怪的是，随着水蛇的吐出，异兽身体顿时小了几圈，现在它的体长已经不到五丈，身体缩小后，冲击渔网的劲儿可就更大了。

    “嘿！这家伙有点意思！”

    “小小小小！”

    渔网立刻缩小，又将异兽死死地勒住。

    结果异兽嘴巴一张，又有黑压压的一片水蛇吐了出来。

    “我去，这家伙身体里到底长了多少寄生虫啊？”

    这次吞吐之后，异兽已经只有一丈来长了。

    “天啊，再这么下去，肥鱼都要变成鱼干咯！”

    “给我小小小小！”

    任它体型多小，渔网依然死死地将它困在其中。

    突然，鱼竿上的力道瞬间消失。原来，在异兽体型缩小的同时，它的舌头还在不停地顶着鱼钩，再加上成千上万的水蛇的冲击，鱼钩掉了也在情理之中。

    “来，帮我把鱼竿拿着，我来好好会会这家伙。”

    江小鱼顺手将鱼竿递给林小婉，自己则不停拖拽着网绳。

    小舟与异兽的距离不断接近，异兽一个挣扎，正看到江小鱼放光的眼睛，它似乎也明白，被这家伙抓住那可就惨了。

    只见它嘴巴缓缓变大，然后突然一道强风从它口中喷出，伴随着强风而出的，除了水蛇，居然还有不少奇奇怪怪的东西。

    “咦！那不是房梁木吗？还有那个，不就是琉璃瓦吗？还有那个，那不是烛台吗？”

    江小鱼傻了，这异兽怕是吃了小半个庙吧，这吐出来的东西，全是些零零碎碎的房子中的物件。

    随着东西的吐出来，异兽的体型居然快速缩小，一下子，就只有人的手臂大小，这还了得，再小一点，都可以直接从网洞中钻出去了。

    “小小小小！”江小鱼急忙大声叫道。

    幸好渔网听话，一下子就只有正常大小了。

    现在异兽的身体小了，江小鱼拉起渔网来，可是不费吹灰之力。

    他快速将渔网拉了过来，可一路上，异兽还在吐，一边吐，身体还在快速变小。

    “小小小小！”

    最终拉上来时，渔网已经只有半个手掌那么大了，而里面的异兽，此时只有一寸来长，跟鱼一模一样的身体不停地扭动，而脑袋，就像个微小版的麒麟，看起来，竟还有几分乖萌可爱。

    “喂！林小婉，你看这小家伙，长得真奇怪！”

    “喂！”

    江小鱼叫了两声，不见林小婉答应，转身一看，此时的林小婉正抱着鱼钩，使劲儿地朝小舟上挪。

    “至于吗？”江小鱼顺手将鱼钩从水里提了起来，道：“你这力气也太小了吧，得锻炼！”

    “我...”

    看江小鱼那轻松的样子，林小婉一时竟也无法反驳。

    江小鱼取下渔网放进怀中，手捧着异兽，道：“林小婉，你看，这小家伙现在看起来好萌啊！”

    “啊...”

    林小婉一脸嫌弃的样子，脸瞬间转到一边。

    “你看看，你看看嘛！”江小鱼捧着异兽，递到林小婉面前。

    “我不看，我不看！你拿开！”林小婉紧闭着双眼，显然是还没从刚才的阴霾中走出来。

    “切！不看算了！”

    江小鱼蹲在小舟上，手指不停逗弄着掌心的小家伙。

    “你这小尾巴，还挺有劲儿！”

    “哟！哟！生气了，张嘴了！”

    “咋的，朝我磕头呢，放心，你这么小了，我吃了你都不够填牙缝的！”

    见江小鱼在一旁玩儿得开心，林小婉再也抑制不住自己内心的好奇，缓缓地将脑袋伸了过去。

    “这这这...这东西我好像在哪里见过！”

    “啊？”江小鱼回过头来，道：“那你说，这是个什么啊？”

    “我看看！”林小婉刚将手伸过去，又赶忙缩了回来，道：“它不会咬人吧？”

    “怎么会！这么小，还咬人呢！”

    林小婉这才小心地伸开手掌，异兽入手，顿时在她手上不停地跳动，看起来十分俏皮。

    林小婉挠了挠脑袋，眼睛突然睁得老大，接着，她拿起异兽，上看下看，左看右看。最后，眼睛死死地盯住它的脑袋，出了神。

    “喂！你发什么神呢？”

    林小婉呆呆得看着江小鱼，道：“这...好像是吞脊兽！”

    “吞脊兽？那是什么东西？”

    “我看古书上说，龙生九子，个个不同，这龙的九子螭吻，就是龙头鱼身，号为鱼龙。传说最强的大神曾经就用长剑刺穿了它的脑袋，让它张嘴，固定在屋脊之上，所以，它又叫吞脊兽。”

    林小婉将小家伙儿翻了个身，只见它的腹部十分平坦，顿时有些疑惑，道：“只是书上，吞脊兽有两腿，可是这东西却根本没腿。而且，它的脑袋完好无损，还真是奇怪。”

    “这有什么好奇怪的，天下之大！”江小鱼一手将小家伙拿了过来，看那俏皮可爱的模样，不由得摸了摸它的脑袋。

    这不摸还不要紧，一摸，小家伙似乎感觉到什么危险，一下子身体居然变成了玉石模样，瞬间没了生机。

    “你...你...你怎么它了？”

    “我怎么知道，就摸了摸脑袋，怎么就变成石头了呢？”说着，江小鱼又摸了摸它的脑袋，小家伙肚子一挺，又恢复成了原样。

    “有意思有意思！”

    江小鱼不停地摸着小家伙的脑袋，小家伙不断在本体和玉石之间变幻。

    “好东西，好东西！”

    说着，江华把玉石模样的小兽绑在了鱼线末端。

    “你干什么啊？”

    “好东西自然要物尽其用啊，这么小个玩意儿，正好当鱼饵用，活过来在水下还能蹦跶，钓起大鱼来，想想都好使！”

    “懒得理你！赶快走吧！”

    话音未落，突然远处的玄武山上，闪过一道又一道闪电。

    电光交织在一起，恍若末世降临一般。

    “糟了！玄武山的阵眼被夺了！四象护山大阵没了玄武山的阵眼，就没法开启了！”

    江小鱼自然也注意到远方的异变。

    “怎么回事儿？”

    “那是我四象护山大阵的阵眼，大阵一旦启动，覆盖之地，要杀大乘期的高手只需要掌阵人的一个念头就行了。可是现在阵眼被夺，大阵肯定是启动不了的了，那么敌人一定就会蜂拥而至，现在进入四象宗的，应该只是些夺阵眼的先头队伍而已。”

    “那怎么办？”

    “能怎么办？我宗化神期以上的前辈全都去了碎叶林，他们若不回来，我四象宗危矣！”

    ......

    众弟子不知道的是，偌大个四象宗，如果这么容易就能被攻破，那它的山门早就不是自己的了。

    玄武山阵眼受到攻击的那一瞬间，远在万里之外的碎叶林中的四象宗高手就已经感知到了。

    此时的他们，奔袭而来，毕竟，宗门洞府对于一个宗门来说是十分重要的象征。

