    在通常情况下，爆炸的威力都是被局限在了外围。但若是爆炸力发生在事物的内部，那么所产生的威力就是要加倍，不，是按照几何倍数的平方来算。

    纵然那几乎是矗立于天地之间的引桥桥墩体积完全不能与龙狼相比，简直就是大象与蚂蚁的差距，但是龙狼的那一记宇宙幻影是付出了自己体力值一半与手臂断折的代价，连力量值都永久下降了两点。他的拳头甚至是手臂虽然在桥墩上面撞击得粉碎，但是宇宙幻影当中蕴藏的若巡航导弹一般的爆炸性破坏力道已经深深的注入了坚硬无比的桥墩当中，肆意的徜徉着破坏着桥墩的内部结构！

    不过宇宙幻影的威力虽然强猛无比，但也顶多就给这引桥的巨大桥墩造成了相当强烈的破坏而已，充其量就破坏扭曲了内部三分之一的钢筋，击碎了五分之一的混凝土而已。可是要知道，这引桥的巨大桥墩还要肩负着牵扯承受这长达十公里的跨海的长桥的重量……

    裂纹迅速扩大，最初若是只有细细的几条黑线，现在则宽阔得能够将整个人都塞进去，甚至可以清晰的见到裂缝当中闪闪发亮的粗大钢材断面。^^^^

    “蹦蹦蹦”的几声巨响，一条主钢缆再也难以支持，被拉扯得断折了开来，整座巨大的跨海高架索桥开始剧烈的摇晃，最后似一座筋被抽掉了的巨大野兽悲鸣着不甘倒下，掀起的巨大波涛形成了海啸一般的灾难席卷了东京湾。

    而空中的那架直升机上地警察正在绝望呆滞的看着这一切的时候，没有发觉后方有一条被活生生扯断了的巨型钢丝绳索在空中发出凄厉无比地啸叫，蜿蜒扭曲飞抽而至，轻描淡写的将这架小型直升机拦腰抽断。直升机的旋翼都被抽成了四五片高速旋飞着刺入了海水当中，里面的人的血肉混合了金属汽油搅拌在了一起，那些警察就算想留下一个全尸只怕都成为奢望，其下场可想而知！

    造成这恐怖惨剧的主要人物龙狼却在这天崩地裂的巨变下疯狂逃窜。他是一个甚至有些迂腐得要坚守正义信条的力量特长者不假，但是他更是一个相当善于观察分析地人，否则又怎可能活到现在？

    自从方林竟然闪避过宇宙幻影以后，他的心就深深的沉了下来-------似宇宙幻影这等需要花费漫长的时间来蓄积力量S级技能，是有可能被某些针对性极强的低品级招式破去的，比方说七枷社地挫大地等等-------不过那需要胆大心细，更是得拿命来搏上一搏，赌赢了时机就可以破招。^^^^赌输了就铁定被秒------但是要闪避或者招架这S级技能宇宙幻影。那就非得用比宇宙幻影品级高的技能来不可！

    那就是说：方林先前动用的是SS技能。

    若是方林想要凭借暗金靴上面附带的短距离传送来闪避宇宙幻影是没有用的，因为宇宙幻影在发动的时候，就已经精神锁定了住了方林，无论他闪现到什么东西，宇宙幻影都会追击到什么地方。

    而根据龙狼所知道地，梦魇世界当中用来闪避或者防御的S技能本来可以说是屈指可数。而要做到像方林这样无声无息一下子将两人之间的精神连接彻底切断的，只能用中断了时间和空间的联系来解释。再根据被选中者搜集的一些资料以及传闻，方林用的这个技能的真正面目就已经呼之欲出了……..

    鬼步。^^^^

    八神庵独创的隐秘绝技！

    若说八稚女是八神庵地父亲偷学自暴风的山寨版，八酒杯乃是上古流传下来的封印绝技，而百式•鬼燃烧/二百十二式•琴月阴/百二十七式•葵花这些招数都是八神古武术流的战技能。

    只有这鬼步才是八神的独门绝技，乃是他一手独创的压箱底技能。因此鬼步这个技能没有被列入评介当中。因为梦魇世界认为学习鬼步的条件过于苛刻，就算八神想教，别人也未必学得会，所以被归结入了特殊技一类，就一如特殊装备的地位，没有品级，但可能是废材至渣，也可能是逆天到爆。

    很显然鬼步无论如何都没办法将之形容成废材至渣，那么很显然就是逆天到爆了。因此也就不难理解龙狼的逃走，那应该是一件情理之中的事情，对于龙狼来说，自己底牌尽出后连敌人地毛都没有碰掉一根，自身还因为技能地反噬落了个重伤的下场，而且敌人还会鬼步！面对这样地敌人龙狼是真真切切的失掉了斗志，那是自身的最大依仗被人一手击破后衍生出来的强烈沮丧与颓废。^^^^

    只是施展出了鬼步的方林同样也并不好过。

    他一直没有现身的原因，是因为方林使用了鬼步以后是闪现在了龙狼的背后，直接借着龙狼践踏而过喷射出来的大量沙水高喷泉的遮蔽，将自己埋在了湿润的海沙的下面-------因为他根本就不敢在龙狼的面前现身。

    方林强行使用鬼步的下场。就是浑身上下的毛细血管几乎都爆裂了开来。尤其是下肢的双腿已经完全麻木。方林一时间都不知道自己的两条腿是不是废掉了。更重要的是，宇宙幻影虽然没有直接命中方林。但是产生的恐怖音爆已经连续两波撞击到了方林的身体上，他先前的肋骨本来就断了七八根，这时候就连要指望吐血不痛也是一件十分奢侈的事情。若不是有大量的食物撑着，早就因为体力值过低而进入了濒死状态？

    若是他现身出去的话--------你猜龙狼看到浑身上下都鲜血模糊，连站都站不起来的方林在沙滩上蠕动的模样会做出何等反应？

    那当然是似一头受伤的狼见到了一头无力动弹的绵羊一般，贪婪凶残的扑上来。===

    但是方林这样冒险隐伏了起来，给龙狼的心理压力却是前所未有的大，他只觉得黑暗的海岸上，海水中当真是危机四伏，他只有逃，也只能逃，才能脱离这梦魇也似的一战！

    看着龙狼的身影在六百米外的汹涌激荡的海水里面疯狂的挣扎着，竭力的想要逃离这个可怕的地方。他的心情已经开始渐渐的平复了下来，也觉察到了当中的蹊跷之处。

    但是方林此时已经吃力的从怀中抽出了一件东西。

    那是一根旧得已经有些斑驳的拐杖，拐杖的四周始终氤氲着淡淡的雾气，迷幻而诡异。就像是泰伯利亚的矿石上面的晶莹斑驳光点，充满了死亡的幻美。上面有着暗金色的尊贵光芒闪烁着。拐杖的末端露出了一个深邃的黑色孔洞，似一只诡秘的眼睛盯住了龙狼！

    +11暗金装备…….天基离子炮引导装置！

    方林用一只颤抖的左手托住了自己染满鲜血的右手，顿时稳若磐石，拐杖上面发出了嗡嗡的轻微响声，他启动了蓄力引导的过程，这个过程既可以被缩短到只有两秒，但是也能延长到10秒，甚至若是延长到20秒的极限！

    但是在引导过程当中若是超过了10秒的话，被瞄准的人就会得到“你被瞄准”的提示，若是超过了15秒。被瞄准的人就会获得引导者的具体位置。

    但是这都并不重要了。

    方林绝对不认为远在四百米之外的龙狼能够对自己有任何的威胁。并且这是1996年的世界，满足地球文明高度发达，空中必须拥有卫星的两大条件。而方林甚至都没有动用天基离子炮的终极技能急速充能，利用太空当中的卫星折射太阳光来增强天基离子炮的威力。

    因为方林已经计算过，蓄力引导到了20秒的极限以后，已经足够将龙狼给做掉。根本不需要多此一举，急速充能虽然表面介绍说的只是导致天基离子炮当中的泰伯利亚矿石能量大量消耗，因此使用次数将会急剧下降，发生故障率提升37%。其实却是用了以后准坏的！爱默生这个贱人被方林剥削太多，怎可能不找机会来大肆剥削一番？

    3秒，2秒，1秒……..方林获得了天基离子炮的事情一直都是个秘密，亲眼目睹他使用天基离子炮的敌人只有9号，不过9号已经人间蒸发，老胡心缘他们更不会说出去，所以对于只获得了“你被敌人瞄准”信息的龙狼来说，是不会引起多大重视的，毕竟他的体力值经过迅速的补充，已经回升到了近五分之三的地方，而且还重新刷新了一次自己的远程攻击防护罩，将之充能到最满，在他的心目中，这是绝对安全的数值。

    天空上忽然出现了一道炫目无比的闪光。

    若是这光芒没有被梦魇世界屏蔽掉的话，只怕正在仰望东京夜空的人都会被全部致盲！

    闪光凝聚在了一起，安静无声的投射了下来，形成了一道高度凝聚的笔直光柱，那金白色的光芒就像是一柄从天而降的长矛，笔直的刺穿了龙狼的胸膛，可以清晰的看到他的**在这光芒中一点一点的解离成为灰烬，甚至还有脸上那茫然不可置信的表情!