    “啊？”助理也是一脸茫然，“可能他觉得，这一次的吻戏比较必要吧？”

    导演看着镜头前感情充沛的两人，想了想，哎，算了。

    反正他们能演出他想要的效果就好。

    *

    看着穿着一身凤冠霞帔，朝着他走来的白曦，顾衍恍惚间有一种错觉。

    仿佛很久很久以前，她也曾这样走向他。

    又或者，他一直都希冀着，她能以妻子的身份，走向他。

    只可惜，剧里的他，只剩下一个月的寿命了。

    眷恋和不舍之情涌上心头，顾衍抱紧了白曦，深深地吻着她。

    仿佛是要留住他们最后的点滴珍贵回忆。

    ......

    《大明山河》最后的镜头，定格在林秋谣牵着一个小男孩的手，眺望着万里河山。

    就连导演看到这个镜头也忍不住眼眶一酸。

    “好，cut！”

    “文戏拍完了，明天我们来拍摄武打戏。”

    为了保证拍摄进度，防止演员在拍摄武打戏的时候受伤，剧组一般都会先把文戏统一拍完，再一起拍摄武打戏。

    看着原本羸弱的柳慕青，重新变成可以执掌三军的将军燕云飞，林秋谣激动得热泪盈眶。

    君说，待我征战归来，定与你辞官归隐。

    他燃尽生机，把仅剩的一腔热血献给了大明山河，却注定要独留她一世孤寂。

    然而，他与她，此生不悔。

    战歌起，战鼓鸣。

    曾经的那个白衣少年，化身意气风发的护国战神，重临世间。

    那个演技精湛，风华绝代的顾影帝，也回来了。

    即便只是拍摄现场，没有后期特效和音乐烘托氛围，工作人员们还是敢感觉到那种绝对燃爆的情感。

    “太感动了，我光是看花絮就激动得不行了。”

    网友们在等待《大明山河》播出期间，一遍又一遍地刷着剧组剪辑出来的花絮，激动又期待。

    “呜呜呜，我的顾影帝啊，终于又能在电视剧里看到你演主角了。”

    “顾影帝yyds，我的燕云飞啊，哭死我了。”

    “白曦姐姐也好美，这哪是医女啊，这是仙女啊。”

    几个月后，《大明山河》正式播出。

    让人意外的是，这部剧播出后，宝庆公主的角色火了。

    美艳骄矜却又重情重义的疯批美人，圈粉无数。

    “呜呜呜，我的宝庆公主啊，你值得更好的，忘了柳慕青吧！”

    “你可是最骄傲的宝庆公主，是先帝最宠爱的小公主，怎么能爱一个人，爱到如此卑微啊......”

    “今天又是被宝庆公主感动哭的一天呢。”

    “哎，可怜之人必有可恨之处，宝庆公主啊，你这又是何必呢？”

    “啊啊啊，我要被气死了，救男主的是她，追杀女主的也是她，简直叫人又爱又恨啊！”

    杨莉莉没想到网友们非但没有骂她，反而很喜欢她饰演的宝庆公主，高兴极了，庆幸自己躲过了一场网暴，激动得快哭了。

    白曦笑着安慰她道：“那是因为你演得好呀，不理智的网友是少数，大部分网友的眼睛还是雪亮的。”

    “他们知道自己之所以恨得牙痒痒，是因为你演技好，不会上升到真人的。”

    杨莉莉激动得热泪盈眶：“嗯嗯！”

    在剧播出期间，#顾衍演技#,#顾衍白曦CP感#之类的热词，频频上热搜。

    足以说明，这部剧的火爆程度了。

    由于《大明山河》的口碑和播放热度双高，所以该剧的宣发资源也被追加到了S+级。

    整个就是说火爆到出圈了。

    知道宝庆公主这个角色火了之后，沈茉为自己错过爆火机会而悔不当初。

    “早知道宝庆公主这个角色能火，当初我说什么也不能辞演啊......”沈茉懊恼万分。

    只可惜什么都晚了，错过就是错过了。

    她所嫌弃的，不珍惜的机会，自有别人来珍惜。

    现在，沈茉只能把希望放在她主演的《心动百分百》上面了。

    可惜的是，这部剧播出后水花并不大，唯一比较火的角色还是女二。

    网友们对于女主的评价是又作又白莲，绿茶一个，对女主的观感十分不佳。

    这部剧别说是给沈茉带来增益了，能不毁她的路人缘就很不错了。

    *

    《大明山河》播出的时候，谭笑本来想趁着这波热度，炒作顾衍和白曦的CP的。

    反正顾衍看起来也挺喜欢白曦的，说不定他们俩在炒作之余，还能假戏真做呢？

    既能成全一对有情人，又能让剧的火爆程度，更上一层楼，何乐而不为呢？

    让他意外的是，顾衍拒绝了和白曦炒CP的提议。

    “为什么？”谭笑好奇地问道，“我看你和白曦挺要好的，为什么不肯和她炒作CP？”

    “之前田馨的事情，你还记得吗？”顾衍忽然问道。

    说起田馨，谭笑也反应过来了。

    “你是担心，粉丝们会像对待田馨那样，对待白曦？”

    谭笑安慰顾衍道：“放心吧，白曦和田馨可不一样，你俩可是有CP粉基础的。”

    “即便如此，我也不放心。”顾衍摇了摇头道。

    “我不想让她受千夫所指，被人指指点点，评头论足。”

    顾衍本来是担心，自己贸然和白曦在一起，会连累她像之前和他炒CP的田馨一样，被自己的粉丝网暴。

    之前就曾经有某位顶流官宣了自己的小花女友，结果连累女友被粉丝网暴。

    粉丝们说她蹭热度，不要脸倒贴她们哥哥，配不上她们哥哥。

    毕竟他的粉丝很多都是女友粉，若是他贸然和她谈恋爱的话，可能会给白曦带来无法估量的伤害的。

    所以，他要耐心地等待，等白曦成长到和他一样的高度。

    这样，他才可以放心地向全世界宣布，他想和她在一起。

    也只有这样，他们才能得到所有人的祝福。

    “你不用劝我了，我是不会和白曦炒CP的。”

    说完，顾衍便起身从谭笑的办公室里出去了。

    门口处，顾衍恰好撞上了来找谭笑的白曦。

    “早啊，顾衍老师！”白曦热情地和他打招呼道。

    顾衍：“......早。”

    她是什么时候来的？

    刚才他和谭笑之间的对话，她听到了多少？

