    紫妍虽然不知道烛离想要做什么，但还是照着烛离所说照做了，她一星斗尊的实力毫无保留的完全释放了出来。那一瞬间，在场的所有太虚古龙都感觉到了丝丝的威压感。

    甚至，这股来自血脉的威压，还要比三大龙王的血脉之力更加沉重。这一刻，他们已经相信了，那个小女孩，就是他们太虚古龙一族的新龙皇了！

    原本还准备一拥而上的三岛强者，此刻都停了下来。并且有好多跟随三大龙王反叛的太虚古龙强者，只是因为他们三个身体有着王族血脉而已。所以，在确定了紫妍真的是龙皇后人下，当下便直接跪地臣服。

    一个、两个跪了之后，好像感染力一样，一个个太虚古龙纷纷跪拜了下来。

    最后，仅仅只有三岛几个忠于他们各自龙王的强者还准备殊死反抗！不过，在雷饶和雷扬一道“雷霆”轰下之后，他们是渣都没有剩下。

    这时，最顽强的北龙王也终是败下了阵，甚至他那秘法都没来得及使用，便就被烛时直接一掌击毙了。

    南龙王和西龙王见到北龙王直接被击毙，顿时慌了。毕竟，修炼千载谈何容易？他们两人可不想死啊！

    但谁让他们对上的都是五星斗圣了，两人根本就没有反抗的余地。所以，在大势已去，又无路可走还有一身伤的情况下，南龙王和西龙王马上看向了紫妍，同时求饶道：“龙皇陛下饶命，我等也是受了北龙王的唆使，才会犯下如此大错，只要龙皇宽恕，我等必当唯命是从。”

    紫妍看着两个龙王求饶，冷声道：“烛时长老，你知道怎么做的吧？”

    其实她自己现在也不清楚到底该怎么处理的好，所以当下便想到了雷动说的，不知道怎么做的时候，就这样对属下说。他们会替你做出决定的。

    果然，在紫妍话落，烛时一个瞬间便出现在在了南龙王和西龙王的面前，看着紫妍道：“属下明白。”

    随之一掌一个直接将两个所谓的龙王灭杀了。在解决了两个叛乱的龙王之后，紫妍又直接吩咐烛时带队，剿灭三大龙王直属。

    做了叛徒，自然就要有被灭全家的觉悟。

    而之后这些事情，自然就都不需要雷动他们再插手了。毕竟，三大龙岛最强的军团，都已经重新归附东龙岛了，而且三大龙王死了以后，三大龙岛哪里还有可以能与烛时匹敌的存在？

    .............

    烛时将三大龙王的家人全部解决了之后，便着手安排四龙岛合一的事情。

    而紫妍则在烛离的帮助下，开始了接受太虚古龙的传承。每一个族群都有提升自己实力的办法，太虚古龙这样魔兽霸主族群自然也不例外。

    至于雷动，在三大龙王被解决之后，他便将雷绕和雷扬两个长老打发回雷族了。至于他，便留在了东龙岛上。

    之后，雷动说出了自己修炼的功法，需要一处雷电密集之地。假似无意间询问的烛离，而烛离倒是丝毫没有隐瞒的告诉了他古龙岛有一处虚空雷池。并且，还让一位八星斗尊黑擎带领他前往。

    ............

    “咻！”

    漆黑的虚无空间之中，突然有着一道巨大的光影宛如闪电般的掠过，奇异的波动自这道光影之中弥漫而出，抵御着虚无空间之内传出的那种无所不在的凶狠撕扯之力。

    光影逐渐接近，这才发现，原来是一头体积庞大的黑色巨龙，在巨龙头顶上，一道身影盘腿而坐，那般模样，自然就是雷动了。

    此时，他正在黑擎的带领下，前往虚空雷池而去。

    约末半个时辰之后，在黑擎的快速飞行下，雷动终于来到了虚空雷池处。

    入眼望去，便见这里是一片将近千丈庞大的“湖泊”，只不过，这里的“湖泊”之中，却并非寻常之水，而是完全由璀璨的银色雷霆电光所充斥...

    这是一片真正由雷霆所形成的雷池！立于雷池之前，轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷池之中扩散而出，令得人心神颤抖，人站于此，显得格外的渺小。

    而雷动在接近这里的时候，便就感觉那浓郁的雷电之力，好似让他全身舒爽的感觉。

    这里的雷电因为常年累积的关系，雷力可谓是浑厚无比！

    “果然是处险地，雷少族长，你确定要在这里修炼？”

    对雷动来说这里是修炼圣地，可是在黑擎的眼里，这片辽阔的雷池，这里的能量，即便是连他，都是有些感到胆颤心惊，他倒是没想到，在这距东龙岛并非极远的虚空之处，居然还有这等凶险之地。

    甚至黑擎能感觉清晰的感觉到，他若是踏入里面的话，一个不慎只怕也会瞬间陨落吧.....

    而他也清楚，雷动和他实力相仿，所以到来此处之后，黑擎才会忍不住询问了一声。

    雷动点了点头，淡声道：“自然，这个地方对我所修炼的功法，可谓是最佳的地方。好了，黑擎你可以先回去了，一年之后，再来这里等我就可以了。”

    雷动自己离开那肯定是不存在的，毕竟他可不是斗圣，对于空间的掌握能力，也远远的不如太虚古龙。所以，他若是想要离开，就只能由太虚古龙一族的人带领，当然雷动也可以呼叫雷族斗圣前来。

    黑擎顿了顿，随后不在劝说什么。毕竟，雷族人修炼的功法，不就是雷属性的么？人家在这里修炼，太正常了。

    而且，雷动让他可以离开，一年之后再来此处，一点都不耽误他的时间，这已经很不错了。

    当下黑擎抱了抱拳道：“好，那一年之后，在下一定准时到此。”

    话落，黑擎在度化身一条巨龙，离开了这里。而雷动也向着那虚空雷池内走去。

    每靠近一步，雷动便感觉自己体内的斗气都在以平常二倍的速度增长着！

    可见这虚空雷池是多么合适雷族人修炼那。只不过，雷动很好奇，原著中雷族长老邙千尺来此到离开，为何最后也还只是一个半圣了。

    ................

