    晚饭的时候，肖扬充分展露了自己的厨艺，孟佳自是吃过肖扬做的饭，不过地方不同，心境自然也就不同，在这空冥幽静的山上，那种仿佛远离尘世的味道很容易让人沉醉其中的。

    张思嘉虽然也总是能见到肖扬，却还是第一次吃到肖扬做的饭，做饭的时候两个女孩就前后围着，像两只穿花蝴蝶，前前后后的打下手，竟然让两女同时都生出一种“家”的味道。

    张莉来的时候，还看见这两个女孩蹲在那里，头靠在一起认真的剥蒜，一瞬间有种掉头就走的想法，自己……确实像是有些多余的啊。

    不过孟佳听见外面有人的声音，想到猎豹居然都没叫，看起来是跟张老师太熟悉了。

    “老师！”孟佳脆生生的叫了一声，她跟肖扬不一样，肖扬这家伙骨子里就带着那股淫荡的劲儿，一口一个张姐简直就是撩拨人的心弦。孟佳则一直对张莉都很敬重。

    “呵，呵”张莉笑了两声：“原来是你们来了啊，我就说呢，肖扬居然也会下厨给人做饭，谁能有这么大的面子呢。”

    “嘿嘿。”孟佳被张莉说的有些害羞，傻笑了两声，然后说：“进屋吧老师，正好一起尝尝肖扬的手艺。”

    张思嘉当然认识这个飞扬集团的高管，这会已经恢复成一个小淑女，甜甜的冲着张莉一笑：“张老师好！”

    张莉笑了笑：“你好，张思嘉，我早就不当老师了，你就跟着肖扬叫我张姐就好。”说着看了一眼在那忙碌的肖扬，然后说：“我就是过来看看，你们忙你们的，我先走了。”说着一转身，心里竟有种酸楚的感觉，我这般自作多情是给谁看呢？心里却隐隐的期盼着肖扬能张口留她。

    “张姐……！”果然，肖扬一回头见张莉要走。就算是不想再给自己增添一份情债，这时候也不能失了礼貌啊，看着张莉站在那里，有些落寞的背影，肖扬笑嘻嘻的说：“怎么，不是说好了要尝尝我厨艺的。怎么来了就要走，快，过来帮我干活，切肉丝吧！”

    张莉感觉自己的心在怦怦跳着，其实她自己都不知道自己这是怎么了，这几年在单位培养出来那种权威和气质，在这少年地轻言笑语面前，居然一点作用都没有，全都失了方寸。

    随着肖扬地喊声。张思嘉和孟佳也都齐齐地出言挽留。在她们看来。张莉是肖扬地得力手下。又是他们地老师。自然需要尊重地。

    张莉转过身来。然后露出笑脸：“那我就恭敬不如从命了！”

    三个女人一台戏。别管年龄。张莉很快地就融入到了两个女孩当中。凭她地学识、经验、和阅历想要哄这两个女孩。还是不费什么事儿地。很快地。张思嘉和孟佳就都围着她转起来。不断问她各种做生意当中出现地各种各样地问题。

    张莉不愧是当了五六年小学教师地人。耐心好地很。毫不厌烦地一边干活。一边回答着两女地问题。

    渐渐地。肖扬地心有些柔软了。自己这个甩手掌柜地其实很多时候也确实甩手地够彻底地。如果没有这些忠心耿耿地人。谈什么飞扬地农业神话？谈什么自己是个神秘而强大地少年老板？所谓地成绩。就是众人干活。自己独享了……肖扬听着张莉那没有一丝怨言地淡然叙述。

    就像一朵空谷中盛开地幽兰一般。可以让躁动地心。在一刹那平静下来。

    “这些年，也辛苦你了！”肖扬炒好了一个菜，倒在盘子里，然后胡乱抹了一把额头上的汗水，有些感慨的跟张莉说道。

    听了肖扬的话，张莉觉得自己这么多年付出的辛苦完全值得了，这会的一句肯定。要比年终总结上的红包让人欣慰得多了！她始终坚信人与人之间是应该有人情味的。而不是只有冷冰冰的金钱关系。

    莞尔一笑，看着脸上带着汗地肖扬：“大厨你不也辛苦了！”

    几人都笑起来。张思嘉笑着说：“我哥做的菜一般人可是吃不起哦，他自己都在说，一分钟几十万上下呢！”

    “哈哈！”张莉没想到肖扬也有这么臭屁的时候，还一分钟几十万上下，不过仔细想想，好像跟他说的也差不多呢。

    肖扬讪笑了下，说：“我开玩笑的话你也拿来说，传出去多丢人。”

    张莉捂嘴笑着，花枝乱颤的：“你放心吧，我们肯定不传出去！”

    肖扬的手艺让三女吃的毫无形象，到最后张莉摸着微微鼓起来的小肚子，挺没形象地靠在椅子上说：“肖扬，我才发现你地居心叵测，你这简直是在害人啊，完了，要是这一个暑假都天天来你这吃，非得长胖三五斤不可！”

    张思嘉和孟佳听了也惊呼不已，然后用原来如此的眼神看着肖扬，看得肖扬一阵气闷：“好啊，你们几个丫头片子，反了你们了，老爷我辛辛苦苦做出来地美味，你们不领情也就罢了，反倒敢怪罪我，真是叔叔可忍……婶婶不能忍！再敢胡说，我就执行家法了！”

    张思嘉配合的到快，做出一副楚楚可怜的模样，柔弱的叫道：“大爷，家法是啥呀？”

    肖扬装出色狼模样：“家法就是大屁股！”

    “啊……”这声惊呼是张莉发出来的，刚刚她也情不自禁的有些入戏了，真的感觉自己像是回到古代，看着肖扬的眼神都像是妻子看向丈夫的那样，冷丁听肖扬嘴里冒出这么一句羞人的话，顿时双颊生晕，再看两个小女孩也都是忸怩不堪。

    白了肖扬一眼：“你这臭小子，今天疯的没边了是吧？”

    肖扬也知道自己玩笑开过了，毕竟张莉的年龄和身份在这摆着，如果单独在他跟前，那说什么还无所谓，当着两个小女孩，肖扬的话却是有些不合适了。

    不过总算今天大家都很开心，笑笑也就过去了，饭后三人一起散步，把张莉送了回去，然后三人又一起往回走，孟佳已经给孟三姑打好招呼，说今天就在肖扬家陪着省长的孙女。

    省长啊，孟三姑那是打心眼里有种敬畏感，自然没有什么话说。

    看着有些朦胧的夜色中一男两女的背影，张莉轻笑了下，不过却是带着一丝苦笑，自己的等待真的是值得的吗？那么多优秀的女孩子，都如同飞蛾一般汹涌的扑过去，而自己这个老女人，还不主动，怕是到最后连根毛都沾不上，白白的浪费了青春。张莉沉思着，连身边一个员工打招呼都没有听见，却是暗自下了决心，这个暑假，再试试，如果还是没结果，那就彻底死心了吧，离他远点也好，省的心情总是被搅和得七零八落的。

    肖扬的房间里的床很大，房间里空气清爽干燥，舒服的很，张思嘉赖在肖扬的床上不起来，还招呼着孟佳：“咱两今晚就霸占他的床了，别怕，他不敢把咱们两个怎么样的！”

    这话的时候，张思嘉穿着一件深红色的吊带睡衣，里面空空如也的，只穿了一条小裤裤，靠在肖扬的床上，听着CD里柔和的钢琴曲，两条白嫩的小腿在床上悠来荡去，样子无比嚣张。

    孟佳则多少有些羞涩，穿着睡衣里面胸罩都没有摘下来，她不知道为什么张思嘉明明没有她跟肖扬这么熟悉，却敢这么开放大胆，她却是不敢的，忽然有些后悔今晚答应留在这里了，不过再想想，自己在这，她都敢这么嚣张，要是自己不在，那还指不定发生啥事了呢，想到这，孟佳的心稍安了些。

    肖扬则有些无奈的看着两个活色生香的妙龄女孩，要他禽兽不如会很憋屈，可要他禽兽……实在是没那个胆子，压力太大了。

    张思嘉还偏偏不叫他走，肖扬真怕自己忍不住把她给吃了，这小妖精，也不知道她是否清楚自己忍的多难受。

    最后肖扬躺在中间，脑子里开始想公司的各个经营项目，以及未来**年之内的经济走势，这样一来，汹涌的欲火居然奇迹般的减轻了好多。

    两个女孩其实也是都累了，玩了一下午，尤其是张思嘉，坐了那么久的车，一直强撑着呢，这会终于忍不住瞌睡，蜷缩在一头睡着了。

    孟佳也胡思乱想着各种各样的心事，渐渐的沉睡过去。

    山上一到了夜晚，就会陷入万籁俱静当中，只能听见悠长的虫鸣，反倒让这夜更寂静了。

    因为晚上的窗子是开着的，有纱窗挡着，蚊子飞不进来，微凉的山风却毫无阻碍的吹进来，让两个没怎么盖被的女孩都感觉到了冷，最后，一左一右的，不知道什么时候都钻进了肖扬的被窝。

    反正第二天一早，肖扬醒过来的时候，感觉到两具香喷喷的身体，一左一右，都紧紧贴在他的身上，那种香艳的场景，让原本就早上精力旺盛的肖扬，顿时，一柱擎天。