    制服组的人很快就到来了。

    而丽莎也跟着过来。她的脸上满是歉意：“阳哥，对不起，刚才有人追赶我。所以我跑了。现在才甩开了他。我真是没用。”

    夏阳知道她在演戏，但他摇头说道：“没事，事情解决了，你人没事就好了。那我们重新回到村子里去吧。”

    “支教生活也受到了影响。希望接下来能够平安无事。要是有人再来招惹事情，我可不会对她客气的。”

    丽莎觉得，夏阳说话的时候，目光总是若有若无地望向了她这边。

    她正色道：“我相信那些坏人都已经被拿下了，不会再有人来捣乱了。”

    “嗯。我们回去吧。”夏阳轻声说道。

    他们在制服组的护送下回去了。至于附近的孩子，也都会制服组的人护送回家。

    “你们回来了。”村长有些激动地说道，“夏老师，真是太谢谢你了。如果没有你的话，这些孩子就都找不到了。”

    ”这是我应该做的事情。”夏阳轻声说道，“人没事就好了。今天就不教学了，大家都去休息吧。”

    “倒是村子里的大人们，都应该跟我学武。以后遇到了问题，你们也可以处理好。”

    “好的，夏老师。”村民们见识过了夏阳的厉害之后，就都答应了下来。

    他们学武，也学的很认真。

    丽莎的目光望向夏阳，心情有些复杂。她一再对夏阳出手，都失败了。

    现在夏阳几乎可以肯定是她，主要就是没有足够的证据。

    而她也没有再出手。她有一种感觉，她再出手，夏阳一定会将她拿下的。

    她倒是可以直接离开，可她又觉得待在夏阳的身边是一种很特殊的感觉，她以前从来都没有体会过。

    或许她可以多待一段时间。

    其实，她会这么想，就意味着她的心已经乱了。

    第二天，支教活动照常进行。

    “来，大家翻开书。”丽莎说道。

    夏阳坐在座位上旁听。他实在是很难想象，这样的女孩会是蛊魔。

    似乎注意到了他的目光，丽莎也和他对视了一眼。

    夏阳笑了笑，并没有说什么。

    他们或许都享受着此刻的安宁，但不久之后，他们就是敌人了。

    “夏老师，丽莎老师，中午到我家吃饭？我家做了红烧肉。”有家长说道。

    “我听说你们比较喜欢吃牛肉，我们晚上打火锅，好吗？”

    家长们对他们特别地热情。

    但他们拒绝了，因为他们知道这个村子里的人都过得不容易。

    “大家都是好人。”夏阳轻声说道，“真希望他们一直过得这么轻松。”

    “其实这种生活，简简单单的，反倒是最幸福了。”丽莎轻声说道，“人在这个世界上，总有很多身不由己，他们能够掌控自己的生命，就挺好的。”

    “听着你这么说话，总觉得特别感伤。你是遇到了什么事情吗？如果你觉得我可以信任，你可以跟我说说。”夏阳柔声说道。

    丽莎笑着说道：“阳哥，我就是感慨一下。如果说我有什么烦恼的话，那应该是你没有答应我的追求。你什么时候愿意和我在一起，我就是个无忧无虑的女孩了。”

    “说正事。”夏阳没好气地说道，“我们支教到什么时候？你的餐馆快要开业了吧？”

    “是啊，只能够再支教三天。如果你想要久一点，也可以。”丽莎说道。

    “不了，那就三天吧。这边我后续会让基金会过来跟进。”夏阳摇头说道，“你的餐馆，我肯定是要去捧场的。只希望这一次能够顺顺利利，不要有什么问题了。”

    “一定不会的。有阳哥你在，我什么都不怕。”丽莎笑着说道。

    “可我担心。”夏阳有些无奈，“有些人经历了一次两次的教训，其实还不够。珍惜现在的生活，就挺好的。如果还是执迷不悟的话，那我也没有办法对他们客气了。”

    “希望那些人也能够知道你的想法，然后给我老实点。”丽莎感慨着说道，“平静的生活，多好啊。”

    夏阳言尽于此，他也不知道丽莎是什么心思。

    “好了，去休息吧，下午还要支教呢。”夏阳轻声说道。

    “亲爱的阳哥，午安。”丽莎笑着说道。

    两人分散走开，脸上的笑容都消失了。

    如果再这样下去，两人迟早会进行生死搏杀。

    可生活中往往充满了无奈，怎么由得他们？

    接下来几天的支教生活，倒是风平浪静。

    夏阳不知道丽莎是想通了，还是说现在不是动手的好时机。

    “各位，你们请回吧。”夏阳摆摆手说道，“我们还会再回来的。”

    “是啊，在这里的生活，我们觉得很开心。你们不用送我们。”丽莎笑着说道，“再过一些天，我们就又来了。”

    “丽莎老师，夏老师，你们一定要过来。我们都在等你们。”孩子们纷纷说道。

    “我们会的。”丽莎也跟他们挥手。

    她开着车子，离开了村子。

    “别说他们了，我也有些不舍。”夏阳轻声说道，“以后有时间我们一起过来。”

    “会有时间的。”丽莎轻声说道。

    夏阳叹了口气：“丽莎，你说我们现在做朋友挺好的。但以后的生活，我们会不会有一天反目成仇，然后老死不相往来？”

    听到这话，丽莎的动作一僵，旋即摇了摇头：“一定不会有这么一天的。如果有这么一天，我大概已经死了。”

    “我也就是随口说说，你不要在意。”夏阳轻笑一声。

    只是，车子里的气氛显得格外地压抑。

    丽莎原本以为，她只要杀了夏阳，事情解决了。

    但她发现，她压根就无法亲自对他出手。

    哪怕两人坐在同一辆车子里，她有机会对他进行偷袭，她也没有这么做。

    夏阳其实也是在试探她，给她创造机会。他看上去毫无防备。

    或许丽莎无法杀了他，但绝对能够给他带来伤害。

    可是回归海城的整个过程中，她都没有动手。

    夏阳想起了冰爷对她的评价，似乎和他接触下来的不太一样。

