    第2186章多大的瓜

    盯梢的小厮没有离开，而是又坐在茶馆里要了一壶茶，拉着街上找来的路人，两个人现场认干亲，痛哭流涕的嚎了起来。

    茶馆是鲁尚书暗地里的经营，来这里喝茶的人大多身份都不高，小厮这番小心的盯梢，倒是没让人察觉出什么异常来。

    皇天不负有心人，小厮和干兄弟把能编的都编完，眼睛哭红眼泪哭干，终于让他等到了。

    从二楼之前丘夫人出来的那个房间又走出来一个中年男人。

    男人穿着寻常的绸布衣裳，不认识人看去就是个寻常富商。

    别人不认识，可小厮认识啊！

    那不就是鲁国公府的鲁大老爷鲁尚书吗？

    老天，他到底是吃了个多大的瓜！

    大太太和鲁尚书之间到底有什么不可告人的小秘密，他已经迫不及待想知道了。

    小厮搂着干兄弟离开了茶馆，转了两条巷子便拍了拍干兄弟的肩膀，“兄弟，你今儿给你做得很好，这是你的报酬。”

    小厮将一角碎银子递到那人手里，那人高兴的笑弯了眉眼。

    “大哥，你就是我亲大哥，日后还有活儿尽管找兄弟，上刀山下油锅，兄弟保证给大哥办得妥妥的。”

    小厮抽了抽嘴角也没把这人的话放在心上。

    要是真让你上刀山下油锅你怕是跑得比兔子还快。

    看着干兄弟走远，小厮才绕了几条巷子确定后头没人跟着去了晋安伯夫人临时买的小院后门，把消息送上去。

    晋安伯夫人亲自见了这小厮。

    小厮便绘声绘色将他怎么认干亲，啊呸，不是，是跟踪人的细节都说了个明明白白。

    晋安伯夫人心头掀起惊涛骇浪，大嫂和别人有染，这事大哥知道吗？母亲又知道吗？

    她在母亲面前一次又一次描述徽儿好几次险些没熬过来时，母亲的眼中有心疼有痛惜，却没有半分悔恨。

    母亲的心，用一句铁石心肠也不为过。

    晋安伯夫人心里乱糟糟的，一面让小厮继续盯着，一面理着脑中的思绪。

    因得那次大宅院遭刺杀的事，晋安伯已经回了临州，京城就只留下了晋安伯夫人，正好丘老夫人身子不大好了，晋安伯夫人便以照顾母亲的名义留下来，晋安伯若是一直留着反倒惹人生疑。

    时间就这样过了三天，丘夫人再一次出门了。

    女儿一天天的折腾，丘夫人是一天都等不了，鲁尚书这边没有消息，她只得再次来催。

    鲁尚书有些不耐烦，丘柳自己的名声作得一点不剩，现在让他在京都城怎么给丘柳找好人？

    他倒是有权有势了，但为丘柳用权势，这让别人怎么想？

    这不是明摆着告诉人家这其中有猫腻吗？不得让他布局布局。

    鲁尚书好声好气哄着丘夫人，大业未成，现在行事必须得小心，不能功亏一篑，他已经在布局了，让丘夫人耐心再等等。

    这次来盯梢的换了上次小厮的兄弟，那人办成了个小流氓带着美貌小娘子进来喝茶。

    就在鲁尚书和丘夫人的隔壁的隔壁，小厮进来之后就悄悄从后窗溜到了中间的空屋子里。

    (本章完)

