    天元宗，执法殿。

    顶着一众长老不悦的审视目光，秦菀挺直腰杆，顶着元婴真君的庞大威压一动不动的站着，始终不肯跪下。

    她如炬目光直视着上方一袭白衣的谪仙，凤弈真君。

    “你可知错？”清冷谪仙淡漠看向她，眼底一片凉薄。

    师徒多年，她敬他爱他，将他视为生命中最重要之人。

    不曾想，满腔真心换来的是他的弃之敝履。

    “我，何错之有？”

    秦菀直勾勾地盯着男人，眼底的痛苦和情意逐渐褪去，只留下一双和凤弈真君极其相似的清冷黑眸。

    察觉到秦菀情绪变化的凤弈眉头轻蹙，眼底划过一丝淡淡的不悦。

    “冥顽不灵！”凤弈薄唇轻启，看着秦菀的视线出现一丝淡淡的失望和不悦。

    “你既执迷不悟，便休怪本尊不念师徒情谊。”

    “逆徒秦菀，违背宗规，残害同门。念其年幼无知，生母曾救天元宗于危难之际，功过相抵。”

    “即日起，上清峰逐秦菀，本尊膝下再无秦菀此徒！”

    凤弈话音刚落，秦菀笑了。

    “师尊当真是狠心。”

    “徒儿跟在您身边二十多年，竟比不过出现才短短三月的师妹。”

    说着，秦菀冰冷视线落在凤弈身侧一脸惊恐望着她的少女……孟韵锦。

    二十多年的师徒情谊……

    二十多年的朝夕相处……

    却敌不过出现不过三月的孟韵锦。

    “我不服！”秦菀厉声反驳。

    凤弈清冷凉薄的视线落在她身上。

    “真君说我残害同门，可有证据？”秦菀问。

    “韵锦之言便是证据。”

    凤弈凤眸微眯，不悦地盯着秦菀。

    不认错，却改口不再称他为师尊。

    “仅凭她一人之言，师尊便不分青红皂白定我死罪？”

    “若我说，是她孟韵锦栽赃嫁祸故意陷害我呢？师尊又怎说？”

    “诡辩！”凤弈凉薄道。

    “真君……既然双方各执一词，都拿不出证据，此事不如再调查一番？”一旁的大长老看不过去，开口试图为秦菀解围。

    到底是掌门爱女，如今掌门不在宗内，秦菀被如此对待，待掌门归来之日，宗内怕是又要迎来一场不小的动荡……

    “本尊心意已决，无需多言。”凤弈眸色冰冷，神情凉薄。

    “这……”大长老一脸为难的看向秦菀。

    “我愿和真君解除师徒关系，却不接受真君和令徒的栽赃嫁祸。”

    秦菀此话一出，大长老更头疼了。

    这两位，一个比一个倔！

    凤弈冰冷的眸光落在秦菀身上，秦菀没有退缩躲避，更没有因为凤弈的无情而感到绝望。

    她从容地伸手，张开五指，让众人看清她掌心里的……留影石。

    “事情真相，全在这留影石中。”

    孟韵锦：“！！！”

    凤弈眸光一眯，冰冷的视线从留影石上扫过。

    下一秒，留影石炸裂破碎开……

    ……

    ……

    ……

    偌大的执法殿陷入一片诡异的寂静当中。

    凤弈的做法简直不要太过分了！

    然而，谁也没想到的一幕发生了。

    被毁掉留影石的秦菀突然笑了，“我与仙君相识二十载，不想有朝一日竟能看到仙君这般无耻行径。”

    凤弈剑眉微蹙，薄唇微抿，盯着秦菀的视线越发冰冷。

    也看秦菀的行径越发狂妄大胆，孟韵锦眼中精光一闪，眼底浮现出丝丝的纠结之色。

    “师姐，一切都是我的错……”

    孟韵锦到底还是站了出来，眼眶微红的看向秦菀。

    秦菀淡淡扫了她一眼，视线微不可见地在她身上停顿了那么一秒……

    看来神域的那几位已经发现她和凌玦的踪迹了。

    见秦菀不理会她，孟韵锦只能转移目标看向凤弈。

    “师尊，一切都是我的错，还请师尊原谅师姐，让这件事到此为止吧。”说着，孟韵锦可怜兮兮地跪下叩首。

    下一秒……

    一道庞大的灵力将孟韵锦娇弱的身躯搀扶起。

    “此事与你无关，你无需为他人脱罪。”凤弈凉薄道。

    秦菀：“……”这个男人是真的不要脸。

    “真君，我这还有一块留影石……”

    秦菀话音刚落，一道庞大的灵力攻击朝着她袭来。

    没等她动手，另一道强大的灵力将她笼罩，一道结界自她周身冒出，将她牢牢护在其中。

    “凤弈，你欺人太甚！”

    中年男人低沉浑厚的嗓音响起。

    下一秒，秦菀身前便出现一道黑色身影。

    “爹爹。”

    “乖。”秦歌揉了揉秦菀小脑袋。

    见到秦歌，凤弈薄唇微抿，心知今日再想问责秦菀是不可能了。

    不，不只是今日。

    “本尊心意已决，即便掌门归来也无法更改！”

    说着，凤弈抢先一步发出一道传音符，飞出执法殿，来到天元宗上空……

    “即日起，本尊与秦菀师徒缘尽！！！”

    这道声音在天元宗上方重复了三遍，传遍整个宗门上下。

    秦歌气的面色一变，拔剑就想冲上去找凤弈大打一场。

    关键时刻，还是秦菀拉住了他。

    “爹爹，来日方长。”

    秦歌一怔。

    他还以为秦菀会劝他就此罢休呢……

    “菀菀你……”秦歌狐疑地盯着秦菀。

    也不晓得是不是他的错觉，总觉得一段时间没见，闺女似乎变了不少。

    “几年不见，爹爹这是认不得女儿了吗？”秦菀笑着打趣。

    “倒也不是。”秦歌摇头否认，“就是感觉几年没见，你这丫头变化还挺大。”

    从前的秦菀对凤弈那家伙可是敬爱有加，有时候为了维护凤弈，还会跟他这个当爹的呛声几句。

    今日这般……

    就在掌门心感疑惑时，一旁的大长老上前默默递上留影石。

    “菀菀，你先回去休息，为父一会过去找你。”

    “好。”

    秦父有意支开她，刚好秦菀要回去接收剧情，顺势应下。

    看完留影石内记录的内容后，秦歌气得当场捏碎掌心里的留影石。

    “凤弈小儿欺人太甚！”

    看着掌门怒气冲冲的模样，大长老轻叹一声，“现在的重点是，咱们打不过他。”

    秦歌：“……”

    “我是打不过他，但不代表天元宗内没人能治得了他！”秦歌咬牙切齿道。

    话毕，掌门怒气冲冲地提剑前往宗门后山禁地。

    看着掌门离去的背影，大长老轻叹一声，“何必呢？”

    掌门和凤弈真君都斗了上百年了，明明改变不了什么，可掌门就是沉浸其中不可自拔。

