    王林一直寻找不到增加体内仙豆仙元之力的方法。仙元每一次使用，都会消耗一些，时间长了，一旦全部用完，这仙豆就会崩溃。

    另外最重要的，这仙元是研究与感悟唤雨以及撒豆成兵的关键，唤雨仙术倒还好一些，但撒豆成兵，若是没有足够的仙元，根本就无法施展与琢磨。

    这也是王林为何一直没有研究这两个仙术的原因。

    此刻他目露精光，身子一晃，黑风弥漫四周之际，他低喝道：“塔山，云雀子前辈，守住中心，外面的这些，我来处理！”

    王林身子一踏，整个人融入虚无，出现时，又在了另外一个干尸身边，右手食指并拢。眼中露出雷意，直接一点而出，那干尸猛地转身，张口便是一团死气呼出，更有一道符文闪烁，直奔王林而去。

    王林略一皱眉，转身退后，融入虚无之际，避开攻击，出现在另外一个干尸身后，双指蓦然点去。

    在那干尸回身的刹那，直接击中对方身体，砰的一声，这干尸崩溃，大量的仙元之气散出，直追王林身体，融入其内。

    杀了一人，此刻四周的大量干尸，却是立即冲出，直奔王林而来。

    王林目露奇异之光，盯着眼前这些干尸，在他们的身上，王林可以感受到阵阵浓郁的仙气，只是，这些人虽说生前强大，但此刻死后，却是行动呆滞。神通全无，如此一来，以王林窥涅初期的修为，杀他们，不难！

    只是，眼下王林考虑的，是如何获得最大的价值！杀这些干尸取仙元之气，只是他的目的之一，王林心中还有一个更为大胆的想法。

    他心脏怦怦加速跳动，身子后退间，闪躲一个个干尸的攻击，脑中飞快的把那几近疯狂的想法再次沉吟一遍。

    片刻后，王林目露果断，眼中有奇异之芒闪烁，他获得了清水有关唤雨以及撒豆成兵的传承，在内心深处，相比于唤雨，他更为喜欢撒豆成兵，此术在传承中，他虽说并未深刻研究，但却有了一些明悟。

    这撒豆成兵。便是把自身所杀一切生灵，禁锢其魂魄入不了轮回，使其为己用，这，是撒豆成兵的精髓。

    但，这种神通，在刚刚修炼时，却绝非那么简单，需要把自己一生所杀之人在以仙元开启的虚幻轮回中，一一取出！

    如此，方可禁锢！

    另外更重要的，便是需要拥有自身的仙术玄空！

    所谓仙术玄空，是仙帝白凡自创一式神通，此神通表现在仙帝白凡身上，便是仿若一界，被他称之为玄空兵界，此界可容纳天地残魂，仿若烘炉炼化，最终成为撒豆成兵的根本之力！

    只是，此界为白凡自创，外人若想学会，有些难度，以清水的资质，学本不难，但他却没有学，而是另开一路，自创杀戮界！

    他不需要一个存放魂魄之地，只需以自身的滔天杀戮，画地为牢。自此便成杀戮界，一切所杀之人，根本就逃不出他的掌控！

    清水的狂妄，使得他自创之术，便称之为仙术---画地为牢！

    这撒豆成兵之术，传承给王林，无论是玄空兵界还是画地为牢，都不是他所考虑，王林所想，自己的仙术，便是以自身生死轮回黄泉道，自成轮回！

    眼下，此地的这些干尸，却是让王林内心一动，这些干尸并非没有灵魂，他们的灵魂，是被融入元神内，在无数年内的禁锢中，与肉身融合。

    若是能把这些全部纳入自身轮回，日后修炼那撒豆成兵，将会立刻便有大量的可施展魂魄神通。

    王林眼露精光，身影从虚空踏出时，右手一指上空。低喝道：“轮回黄泉！”

    刹那间，仿若有一股奇异之力从天地涌现，直接冲入这里，在王林的上方，一条黄泉幻化，其内那无尽的怨气，几乎滔天！

    这黄泉环绕王林之身，随着王林身子而动，王林脚步一踏，双臂伸开，眼中露出雷意。眉心之上有一道漩涡旋转，片刻间，太古雷龙的元神，直接从其眉心冲出，仰天便是一声咆哮！

    吼！！

    行使天地雷之权利！

    这一声咆哮，惊天动地，尽管此处是地下仙遗族十七层，但此刻，随着这一声雷的咆哮，整个朱雀星在这一瞬间，出现了难以想象的剧变！

    只见天空之上，蓦然间出现了大片的雷云，密密麻麻闪电游走之下，全部轰然而落，直奔仙遗族深坑而去！

    这些雷电太多，齐聚之下，整个仙遗族深坑处，尽是雷光，无边无尽，仿若这深坑成为了一个漏斗，使得所有雷电，轰然宣泄。

    不仅是朱雀星，就连此星之外的星空，此刻也是剧变出现，大量的雷霆从星空中幻化，如同一条条雷龙，直奔朱雀星而去。

    在这朱雀星外星空方圆数万里内，无尽的雷霆，齐齐直奔朱雀，这一幕，若是在远处看去，仿若朱雀星外数万里，成为了雷池地狱！

    无尽的雷电，引起大范围的轰隆雷鸣，回荡星空，那无尽无尽的雷霆，凝聚之下。全部冲入仙遗族深坑之内。

    仿若朝拜，如同这天地间雷之鼻祖，在召唤子孙后代，使得四周雷霆，立刻毫不犹豫的冲出！

    整个朱雀星，在这一刻，一切声息全部消散，被那轰隆隆的雷鸣取代，天地之间，只有雷鸣！

    这一幕，就仿若末世，使得朱雀星上所有修士，一个个面色大变，那种从内心深处传出的震撼，使得他们，立刻颤抖，如同蝼蚁面对天威一般的颤粟！

    至于凡人，更是一个个跪拜在地。

    不仅是朱雀星如此，此刻，在星空中，罗天修士一个小队数百修士疾驰，带头者，正是那六指修士。

    他行走间，却是立刻面色大变，直勾勾的盯着前方，以他的修为，可以隐约察觉到，在前方，天地之雷力之浓郁，几乎无法想象。

    头皮发麻之下，他脑中第一个想到的，就是当初在一线天内，许木施展雷霆之力，把大头童子轰杀的一幕。

    “莫非那许木在前面？罢了，还是换个方向，莫要与此人遇到。”六指修士苦笑，立刻改变方向，绕道而行。

    这雷霆之力极浓，顺着深坑，轰隆隆之音回荡天地间，直接从第一层穿透，层层轰击下，只是刹那，便蓦然间来临至王林所在的第十七层！

    几乎瞬间，整个仙遗族第十七层，处处雷霆，雷力之浓，达到了一种不可思议的程度，这庞大的雷力，在此地咆哮，四周立刻便有轰隆隆的巨响连续不断的回荡。

    那些干尸，几乎每一个身上，都有无数雷霆笼罩，轰落之际，形成一股庞大的冲击，使得此地都剧烈的颤抖起来。

    砰的一声，其中一个干尸，直接崩溃，仙元之力飘出，直奔王林而来，更是在其崩溃的刹那，黄泉横扫，仿若从其内抽出了魂魄，融入黄泉。

    这样的一幕幕，在这四周不断地进行，到了最后，随着此地雷霆之力浓郁至无法想象，蓦然间，所有的雷霆，在同一时间，全部崩溃，轰然的炸开！

    这一次爆开，立刻化作一股极其狂猛的雷之风暴，横扫之下，一切干尸，全部轰然瓦解，大量的仙元之力冲出，融入王林体内，使得他体内的仙豆，疯狂的增长，只是这片刻时间，便增长了数倍，仿若婴儿拳头一般！

    除此之外，随着黄泉的弥漫，一道道魂魄被抽出融入黄泉，其内怨气立刻大为浓郁，在其中，更是有上百个仙人之魂，或苦苦挣扎，或脸露解脱，这一幕，极为诡异，若是有凡人看到，立刻便会被生生的吓破肝胆！

    此地所有雷霆的崩溃，化作雷之风暴的同时，更是把所有的雷力凝聚在了一点，形成一股无法想象的冲击，使得这整个十七层，轰然间剧震！

    只听砰的一声惊天巨响，这第十七层，崩溃！一道道光芒从地下穿透而出，崩溃中，通往第十八层的通道，居然被生生的打开！

    云雀子呆呆的望着这一幕，脑中一片空白，他虽说已经在心中把王林看的极高，但此刻却是发现，自己还是低估了王林，可以打开第十八层的神通，让他心神剧震，只有震惊的骇然。

    大头童子，更是身子颤抖，再次看见那一线天内让自己毙命的神通，对他的冲击，实在是太大，胆颤心惊之余，对于王林，更为畏惧。

    塔山始终面无表情，但那雷吉，却是倒吸口气，眼前的雷霆，让他心神颤抖，对于成为这样一个强者的坐骑，他不但没有不甘，反而起了荣誉之感。

    修真界，本就是强者为尊！

    在第十八层被雷霆之力打开的刹那，朱雀星上，那酷似黄龙的老道，猛地向前一踏，整个人立刻消失在了原地。

    “十八层，不能进入！”