
　　一旦气运受挫，反而没有现在的时机更加合适，所以，与其犹豫不定，还不如现在就下定决心。直接进行突破，反而可以一鼓作气，说不得，更能拥有先机，获取大运。顺利完成突破晋升。当然，对于自己能否突破，易天行并没有丝毫的担忧。

　　晋升道台境，舍我其谁！！

　　“玄关一窍，随念而来。”

　　易天行没有迟疑，彻底下定决心后，再没有任何疑虑。直接选择突破。

　　运转《天帝御龙经》。

　　昂！！

　　在体内，神海中，赫然可以看到，一条混沌祖龙直接冲出化龙池，这祖龙就是易天行的意志，更是来自自身一身的道果神通，领悟到的法则道韵。

　　祖龙在体内快速穿梭，不断进出体内经脉，在经脉河道中穿梭，遨游，进出每一处节点窍穴。希望可以找到祖窍所在。而就在这一刻，一种冥冥中的感应。感觉到，在体内，有一处神异的灵窍，在周身上下，随意穿梭，不断变换着位置，似乎突然间在眉心，下一秒又出现在肾水之间。

　　不断变换，飘忽不定。

　　若不是在天时地利之下，几乎难以感应到这枚窍穴的存在。

　　“冲，开窍！！”

　　易天行感受到后，几乎瞬间就做出反应。

　　在这过程中，根本不需要任何迟疑，因为，任何一丝迟疑，都会让捕捉到祖窍的契机彻底丢失。这就是灵光一闪，哪怕是自身有气运，也不能如此消耗，有机会，不把握，折损的是自身的气运。绝对不能忽视。

　　心念一动间，祖龙已经化为一道流光，直接出现在探寻到的祖窍面前，毫不犹豫的冲击过去。

　　这一撞。

　　仿佛是彗星撞地球，盘古开天地。

　　如同一道混沌神光，直接轰击祖窍中。

　　轰隆隆！！

　　在撞击的一刹那，易天行清晰的感觉到，一道仿佛天地撞击的巨大轰鸣声出现在脑海。那一刻，时间空间，在整个意识中彻底被静止，所有的思绪，都在这一刻，完全陷入空白。

　　或许是千万年，或许只是过去一瞬间。

　　当彻底恢复时，整个意识彻底进入到一处神秘所在。

　　混沌，在面前完全就是一片无尽的混沌。充斥在每一寸虚空中。

　　昂！！

　　混沌祖龙看到，眼中闪过一抹高亢，发出一声龙吟后，直接挥舞龙爪，撕开面前的混沌，如同开天辟地般，然后，整个身躯以一种无比蛮横的姿态，轰然炸开，化为恐怖的破坏力，将大片大片混沌搅碎，让眼前的空间，以非人的速度疯狂扩张。仿佛宇宙大爆炸一样，一下子，整个祖窍被彻底炸开。

　　光！！

　　无尽的紫光在眼前浮现。

　　当祖窍中彻底平静下来时，赫然可以看到，一片浩瀚的祖窍空间出现在眼前。这片空间，一眼看去，足足有方圆十万里大小，这一炸，可想而知，这一炸的力量有多么强横。开辟的空间大小，范围可比小千世界。

　　当然，这与自身积累有关。

　　而祖窍开辟间，赫然看到，无尽的紫气，遍布整个祖窍。这些紫气，开始自然而然的朝着整个祖窍空间融入进去，融入到空间壁垒中，本来无形的空间壁垒，以肉眼可见的速度化为紫色。而这过程中，之前的浩瀚紫气，跟着被消耗，在快速削减。

　　“祖窍蜕变，构建先天紫府。”

　　易天行静静观看着，心中已经明白眼前的变化是什么。

　　这分明就是一种蜕变，祖窍在向先天紫府进行蜕变，祖窍无形，自先天而来，紫气有形，自后天而来，后天先天相融合，这就是一种造化，构建出的紫府，能够更加清晰的感悟天地法则道韵，能够孕养大道。紫府，就是养道蕴道的无上宝地。没有任何物品可以替代。

　　这考验的就是一种积累，积累越强大，自然，凝聚出的紫府就越加的强大。一般而言，紫气就是潜力底蕴，一身积累沉淀所衍生，你开辟出的紫府若是太大，衍生出的紫气无法将紫府彻底凝聚孕养的更加强大，那这样的紫府，是相当脆弱的。随时都会崩碎的。那样，如置身危楼。那样的道台境，是十分不稳定的。一旦遭受重创，几乎就是跌落境界的下场。

　　十分悲惨。

　　根据典籍记载，每名修士，开辟祖窍，凝聚先天紫府的话，是七成紫气会融入到祖窍空间中，构建属于自身的先天紫府，完成根基的蜕变，随后，剩下的三成紫气，就是凝聚道台所用。剩下的三成紫气，要是不够凝聚道台的话，那毫无疑问，注定会失败，但开辟出紫府，也可以算是一尊伪道台境修士。终生无望突破。

　　不过，易天行体内的紫气，实在是太庞大了。

　　真正的紫气纵横十万里。

　　易天行一身积累，底蕴，实在是太强了，肉身炼体，达到六转，练气积累更是雄厚，各种天材地宝，从来都没有少吃，按照典籍中记载，开辟祖窍时，可以先吞服紫气丹，能让祖窍中紫气大增。这些，都让祖窍内的紫气，太过庞大惊人。有圣人之姿。

　　气象惊人。

　　这种过程，十分迅速，眨眼间，当消失了七成紫气时，能看到，祖窍已经彻底蜕变成先天紫府。整个紫府，通体都是一种纯粹的紫色，厚重的紫府壁垒，能感受到，无数玄妙的紫色纹理遍布紫府，这些紫纹，对于天地法则道韵的牵引，有着难以想象的吸引力。紫府有高低。

　　分为：破碎，无缺，无暇，完美。

　　代表的就是四种紫府，破碎级别，那代表着紫府十分脆弱，随时有可能破碎崩灭，道图彻底断裂，无缺代表着正常的紫府，可以承受自身道韵法力，但没有什么神异可言，只是代表着，自身可以继续修行，继续成长。而无暇，那就是白玉无暇，那是上乘顶尖的紫府。这是顶尖天才，无上天骄才能凝聚出的紫府。

　　而完美，堪称是紫府中极品中的极品。真正完美无缺，达到极致，这样的紫府，不仅入道快，悟道快，凝练道行法力的速度更快，这种紫府，只有公认的妖孽级强者才能凝聚。

　　而显然，易天行现在所凝聚出的，就是这种完美级别的先天紫府，而且，在完美级中，也是最顶尖的存在。

　　这样的紫府，太过强大，可以承载真正的无上大道。对于自身，没有任何局限性。

　　“很好，有完美紫府，才能承受我的无上帝皇大道。接下来就该凝聚真正的紫气祭坛。”

　　易天行深吸一口气，眼中闪过一抹精光。整个心神意志，前所未有的集中。

　　凝聚紫气祭坛，这是重中之重。

　　这可不是说，只要将紫气压缩在一起，化为一座祭坛就可以，而是需要承受天地的考验，一旦承受不住，祭坛是凝聚不起来的。道台境，自然无从说起。

　　如同空中楼阁。

　　“祭坛，聚！！”

　　没有迟疑，这种过程，只能一气呵成。只有这样，才能拥有更大的机会。

　　祭坛是天地重器，是绝对不可能轻易凝聚的，尤其是紫气祭坛，紫气是道，这就是道坛。一旦凝聚，就代表着一种真正的位格，乃至是天地的认可。前提是，你能抵挡住来自天地的考验。

　　随着意念一动。

　　赫然可以看到，剩下的紫气，直接凝聚出一尊足足有方圆三万里大小的巨大紫气祭坛。这尊祭坛只是以紫气初步凝聚出的雏形，可就是这样的雏形，在凝聚出来后，顿时，就感觉到，似乎惊动某种神秘的意志。

　　紧跟着，就看到，在先天紫府中，毫无征兆的，浮现出无数金光，这些金光自四面八方而来，每一缕，都仿佛蕴含着无法想象的伟力。无尽的威压，那种压力，就仿佛是整个天地一起碾压过来，要将所有挡在面前的一切事物，统统都碾碎。

　　“来了。”天籁小说网

　　易天行心中暗自道了一声，知道，这就是来自天地的考验，一旦抵挡不住，那就是彻底道途断绝，任何紫气祭坛，一旦凝聚出雏形，就要接受天地的冲击，谁都不会例外，承受住了，那就有继续走下去的资格。越是强大，底蕴越强，遭受到的天地碾压，就更加的恐怖。

　　在这过程中，所能凭借的，只有自身的意志。

　　凝聚紫气祭坛的瞬间，心神意志，已经自然而然的与紫气祭坛融为一体。仿佛是一个整体。紫气祭坛面对的压力，能够清晰的感受到。

　　恐怖！！

　　那是一种大恐怖席卷而来。

　　无形的压力，几乎要将整个心神意志打入无底深渊。不自觉的就要生出各种恐惧的情绪。对自身产生怀疑，下意识的对面前的金光产生畏惧。

　　好在，这种情绪，根本无法撼动易天行的意志，一出现，瞬间就被镇压下去。

　　轰隆隆！！

　　这些说起来长，实则，只是眨眼之间，只是一个念头的过程。就看到，无穷无尽的金光，仿佛潮水般，直接撞击在紫气祭坛上。恐怖的压力，顿时就将紫气祭坛碾压的不断扭曲，似乎要连祭坛的形态都无法维持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1778章 先天紫府免费阅读。https://xs.23sk.com 