    

    
只见那女子的肩膀上面有，一条青色的小蛇，身穿青色衣裙，如果不仔细观察的话，还真的发现不了，那条小蛇。

    
因为它真的很小，和衣服险些融为一体，像是一个装饰品一般，不过，却是吐着小信子，很是可爱

    
虽然身体很小，但是，那蛇的舌头，却很是红烈，和整体形成极大的反差，此时那女子，竟是一边走着，一边在挑逗着小蛇。

    
陈宇在远处，一直观察着，并没有立刻行动，毕竟那女子，是圣教其中的一员，自然在某些方面是绝对不能差的。

    
直接等到了晚上，陈宇这才去景娘所在的位置，果不其然，和陈宇想的一样。

    
那女子确实是在皇宫之中，有一处居住的地方，并且，也是去过曹睿那边。

    
整整一小天的时间，陈宇一直躲在暗处，没有行动，这里可不是大夏国，而是天虹，行事方面自然要小心一些。

    
更何况，这天虹国的防御，并不差，有些时候，陈宇的身影险些被发现，不过，也尽数躲过。

    
现在他，跟在景娘的身后，来到她住的地方，陈宇不在犹豫，身穿一身黑衣，从暗处出来。

    
“现在行动吗，我以为你还要在多观察我几天呢！！

    
陈宇的现身，并没有给景娘，带来多大的惊讶，相反的是，景娘好像知道陈宇一直在身边似的。

    
听到这话，陈宇愣了愣说道：“你怎么知道？”

    
“哈哈，陈宇，所所谓的夜帝，第一杀手，也有不懂的时候吗？既然如此，那你就猜猜喽！”

    
景娘摸着身边的小蛇，对着陈宇没有露出一丝的胆怯，相反的，整个人，好像还带走一丝兴奋。

    
毕竟，已经许久，没有这么强大的人，来找她了。

    
“哼，景娘，我只想知道有关于圣教的事情，全部告诉我。”陈宇说道，这是他来的目的，也不想要说一些废话，果断。

    
“没问题！”

    
景娘的话，再次陈宇一惊，可随后只听景娘接着说道：“不过听闻陈宇的能力，可是不同寻常，景娘一直都想要见识一下，再加上，那容貌，也是数一数二的。”

    
说道这里，景娘的眼睛，便紧盯着陈宇，这样的男子，怎么会放过，景娘只是觉得，这陈宇，好像有一种魔力似的。

    
刚开始，只不过是随意说说，但是真的见到了以后，即使是他，也觉得陈宇的俊美，让人很是想要拥有。

    
即使是她，一个女人，都免不了对陈宇着迷。

    
直到景娘接触到陈宇的双眼，那一双寒冷，不带有一丝感情的双眼，让人看了都觉得浑身不舒服，一种死亡的气息。

    
这就是第一杀手嘛，果然非同一般，要不是自己身边的小蛇，正好是小青，能够感知来人，否则的话，怕是自己连怎样死，都不知道原因。

    
景娘只是觉得，这个男人触碰不得，起码现在的她，还没有这个能力，也没有魅力，自认为，在姿色上面，确实高过一般人。

    
可是现在看来，陈宇的出现，竟然让她有一些羞耻，陈宇的名字她早就知道，以前以为只不过是传言罢了。

    
可现在看来，自己竟然只是一眼，就深陷了进去。可是，她知道，陈宇是敌，来取她的性命。

    
缓了缓神，景娘说到：“陈宇，我劝你，还是不要触碰圣教才好，也不要反抗，否则的话，你会被吞的，连骨头都不剩下，这是我景娘的警告，至于其他的，你走吧！”

    
景娘如是说道，如果真的打起来，很有可能会自己输，这点她有自知之明，虽然屋中的笼子里，有许多自己的毒蛇。

    
可对付起来陈宇的话，还是费点力气，所以，索性让陈宇自己离开这里，这样的话，她也省了一番力气。

    
“我还由不得你来管，把你知道圣教的所有事情都告诉我，饶你一命，否则你和你的蛇都会死在这里。”

    
陈宇手中持有长剑，直接指向了景娘的方向，既然已经来到了这里，那自然要有些收获，才能够回去。

    
更何况，这景娘是目前的唯一突破点，至于曹睿那边，他现在还动不得，只要曹睿不动，那自己就暂时先饶恕他一名。

    
“圣教吗，我只能说，那个组织你触碰不了，所有的一切，未来的整个天下，都会归圣教所有，不做好完全的准备，圣教也不会出现，我只不过是他们其中的一枚棋子。”

    
说道这里，景娘停顿了一下，好像忽然想起来什么是的，接着说道。

    
“不，连一枚棋子都不是，陈宇，里面像你一样能力的人，不在少数，你们无论怎么挣扎，最终都是于事无补，还是安心，不要反抗，或者说，你直接投降，这样的话，以你的能力，在未来，一定能够在圣教闯上一翻。”

    
景娘很是认真，是真心的希望眼前的这个男子，能够归顺圣教，这样的话，一切都能够解决。

    
可陈宇哪里会听他的话：“景娘，我想要关于圣教的事情，而不是这些废话，我的剑不长眼睛，你是知道的，就凭借你，还不是我的对手。”

    
“哈哈哈，好一个陈宇，我确实不是你的对手，可是你别忘记了，这是在哪里，只要我一喊，你也活不了，很快，就会被天虹的人，抓起来，如果我死了，还能够拉下你的话，那是我的能力。”

    
景娘痴笑。

    
“没有人跟你说过，夜帝的剑，有闪电之速吗？”

    
说完这句话，只见刚才陈宇所在的地方，已经空无一人，整个人和剑，在瞬间的时间里，直接到达了景娘所在的地方。

    
直指向她的脖子处，让景娘动弹不得，剑尖更是让景娘的脖子处，有鲜血，从中流出，控制不得。

    
直到此时，景娘这才害怕了起来，感受到了恐惧，陈宇真的没有在吓唬她，而是有心将其杀死，是自己在刚才的时候，太过于鲁莽了。

    
“陈宇，杀了我，你会后悔的！”

    
景娘开口说道，每说一句话，好像都能够感受到，陈宇的剑距离她，更加接近了一分。

    
“那又如何，告诉我你知道的事情，我说过，饶你一命。”陈宇冷冷的开口说到。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->