    第160章 换个地方谈   

    “什么？”

    

    董庆阳面色顿时变得无比阴沉。

    

    这个柯洋的意思，是要将他赶走吗？

    

    这简直就是对他董家最大的羞辱！   

    想他董家，什么时候遇到过这样的事情，柯洋直接要赶他走，分明是将他董家的尊严，丢在地面上践踏！   

    简直是叔叔能忍，婶婶不能忍！   

    “柯洋，你找死吗？

    你竟然敢赶我？”

    

    董庆阳冷着脸对柯洋吼道，“你还想不想在这里做生意了？”

    

    换做以往时候，柯洋或许还要顾及一番，可是，他要巴结的那位贵人，可是随身携带五百亿的神豪啊！   

    在这个世界上，只要你有钱，你就可以为所欲为。

    

    在五百亿面前，区区一个董家，又算得了什么呢？

    

    董成在这时候也变了脸色，万万没想到，这个陈天骄，竟然能摇身一变，成为了洞庭湖商会的至尊级贵宾！   

    这个至尊级贵宾，他是知道一些的。

    

    哪怕是他董家，也没资格达到这个级别？

    

    “怎么回事？

    这个陈天骄是从哪里冒出来的？

    莫非是从京都来的？”

    

    董成沉吟一声，却也知道，自己董家在这一场较量中，已经彻底失败了。

    

    “庆阳！”

    

    董成立刻走下来，对着董庆阳招呼一声，淡淡道：“既然这洞庭湖商会不待见我们爷俩，我们走便是了！”

    

    “不过，柯洋，你等着，这一次，我必要你洞庭湖商会给我董家一个满意交代！”

    

    董庆阳急了，现在如果灰溜溜的被赶走，回头他们就会成为笑柄！   

    “爸，我们……”   

    “别说了，多说无益！”

    

    董成摇头打断了他，然后深深地看了眼另一边云淡风轻的陈天骄，直接拉着董庆阳便离开了。

    

    众人见状，也都有些傻眼。

    

    反而是看着陈天骄的眼神，一个个则是变得忌惮了起来。

    

    连董家，都因为陈天骄而被赶走了，你就说这陈天骄的背景到底是有多深吧！   

    聂艺璇见了，同样是神情复杂，“三叔，查一查这个陈天骄，看他到底是什么来历。”

    

    “好。”

    

    身后的三叔点了点头。

    

    至于林梦瑶这边，直到现在，她都还没能反应过来，这都是咋回事啊？

    

    他们不是来算账的？

    而是来撑腰的？

    

    想来想去，没能想明白，林梦瑶只能将这情绪抛诸脑后，反正没事情就可以了。

    

    其实，她也有所猜测。

    

    比如陈天骄手上的那一张银行卡？

    

    再比如，陈天骄或许有什么她所不知道的身份？

    

    不过，这一切，她都没着急询问，想着等回去后，在好好的问一问。

    

    此时，柯洋已经走了过来，毕恭毕敬地看着陈天骄，“陈先生，这样的处理结果，您可满意？”

    

    陈天骄哪里会不知道他的心思，轻笑一声，“这是你们商会的决定，跟我好像没有半毛钱关系吧？”

    

    一句话，瞬间让柯洋坐蜡了！   

    要知道，他本就是为了巴结陈天骄，才将董家赶走的。

    

    眼下陈天骄竟然将自己撇个干净，哪里有这样过河拆桥的啊？

    

    可是，他却不敢说出来。

    

    这年头，有钱就是大爷，他哪里敢说陈天骄半句不是？

    

    最终他只能干笑一声，“呵呵，那，那就竞拍继续吧。”

    

    一场风波，看似就这样揭开了。

    

    可大家都知道，董家被这样赶走，肯定不会善罢甘休。

    

    至少陈天骄这边，后面必然会遭受到董家的针对！   

    其实接下来的拍卖会，也没有什么好竞拍的了。

    

    毕竟陈天骄报出了五十亿的超高价钱，在场也没人能去跟陈天骄争锋。

    

    不多时，竞拍结束。

    

    最终陈天骄付出了五十亿，竞拍到了明昊集团的股权文书。

    

    拿到文书后，陈天骄直接将文书交给林梦瑶，笑着说道：“签字吧，以后这个明昊集团就是你的了！”

    

    “什么！？”

    

    林梦瑶彻底震惊！   

    在场的人同样是震惊得不行！   

    要知道，这可是五十亿啊！   

    转眼就送给了他身边的那个女人，这个女人，到底是有多幸福啊！   

    “天骄，我不能……”   

    林梦瑶也是摇头，毕竟这是陈天骄拍下来的，就算是要签字，那也是陈天骄自己签。

    

    可不等她说完，陈天骄已经打断道：“我们是夫妻，我的就是你的！再说了，我懒散惯了，可不想管理这么一个公司。”

    

    林梦瑶感动得不行，不过她也没有继续说下去了。

    

    陈天骄说的对，他们是夫妻啊！不分彼此的夫妻！   

    既然陈天骄不想做这个公司的老板，那她身为妻子，肯定是要站出来的。

    

    “那好吧，我就替你签字！”

    

    林梦瑶幸福的笑着，将自己的名字签了下去。

    

    眨眼间，林梦瑶就从无到有，成为了市值近百亿的明昊集团老板！   

    这一幕落在所有人的眼里，大家都是将林梦瑶彻底给记住了！   

    心想，以后有机会，一定要好好的认识认识！   

    明昊集团虽然这些年名声不显，可瘦死的骆驼比马大，随便漏一点出来，他们都可以吃的满嘴流油。

    

    一时间，林梦瑶成为了在场的曙目焦点！   

    而竞拍了这个明昊集团的股权后，陈天骄也没想在这里继续多待下去，便打算带着老婆女儿离开这里。

    

    柯洋还走上前来想要巴结一番，邀请陈天骄吃个饭什么的，不过被陈天骄婉言拒绝了。

    

    开玩笑，想要跟陈天骄吃饭，这个柯洋，怕是还不够资格。

    

    这让柯洋愁的不行，毕竟他已经招惹了董家，如果不能抱住陈天骄这一条粗大腿，怕是上面不会放过他。

    

    然而，陈天骄油盐不进，这让他很是难办。

    

    “柯总！”

    

    这会儿，一道声音传来。

    

    柯洋转头看去，便见聂艺璇款款而来，精致的面容上，带着一个醉人的笑容。

    

    “聂小姐，你好！”

    

    柯洋勉强一笑道。

    

    “怎么了，看样子柯总有点难受，要不要，让我帮一帮你？”

    聂艺璇笑眯眯的说着，笑容很好看，可看起来简直跟狡猾的狐狸没什么区别。

    

    她显然是看出了柯洋的打算，特意过来这边套关系的。

    

    柯洋对她的来意心知肚明，想了想，最终还是点头，“不知道聂小姐要怎么帮我？”

    

    聂艺璇道：“这个，就看柯总能给我提供什么信息了，比如那位陈先生？”

    

    柯洋沉吟一声，“我们还是换个地方谈吧。”

    

    

