    昊昌一把将印玺拿到手中，只觉浑身一震，闻得耳畔传来一阵阵钟磬之声，同时有一股金光盘上身躯，身上袍服有一瞬之间便化作了天帝服章。

    他此刻心意一动，笼罩在应元宝殿之上的大阵顿时收了去，只是还未等他高兴起来，那金光却又是消退下去，浑身服饰又是恢复了原来模样。

    他一皱眉，转而看向天帝，沉声道：“父皇，这是何故？”

    天帝神情如常道：“吾儿虽是得了印玺，但却声名未正，需由寡人昭告诸界，宣言退位，正承正继，方是帝君。”

    昊昌迫不及待道：“那便请父皇早日颁发诏旨。”

    天帝道：“此需拣以祭祀之日，匆忙就礼，不合礼制。”他抬头看向殿上悬挂章表，问道：“晷星官，吾儿何日登位合适？”

    话音一落，顿见那里金光一闪，顿时有一名鸟喙人脸的星官站了出来，回禀道：“回帝上，最近天运应兆之日是在下月初三，那时帝子继位最是合适。”

    天帝道：“吾儿意下如何？”

    昊昌一皱眉，到下月初三还有十八日，这么长久，很可能会有什么变故，但他并没有反对，身为帝子，这里他是明白的，天庭一切自有礼规，若是不遵从这些，不但得不到诸天仙官星君认可，反而给人以名位不正之感，最后受损的还是自己。

    但他没有马上应下，看向润名道人，“道长以为怎样？”

    润名道人也是明白这里面道理的，打个稽首道：“天庭之事，全当由殿下自家作主，贫道不会来过问。”

    昊昌沉吟一下，道：“那便定在此日吧。”就在这时，他忽然想到了一事，问道：“父皇，母后曾言，说是你能随时取昊氏弟子的性命？不知是也不是？”

    到了这个时候，他已不怕将自己认嫪天母为母的事情暴露出来了，而且他要登位，也离不开后者的帮衬，迟早也是会被天帝知晓的。

    天帝对此似并全不在意，言道：“是嫪姬说与你听的？此非虚言，但莫说为父不会来害你，就算真是有心，你有全道护持，也伤你不得。”

    昊昌道：“父皇说自身受制于天地，那母后是否也是如此？”

    天帝摇头道：“她不掌天地乾坤，自不受此制约，但除了天庭内事及统御嫪氏族人，她也无有多少权柄，但你若登位，她却能助你抚平天庭内事。”

    昊昌想了一想，声音放低了一点，道：“儿臣还有一问，等儿臣成了帝上之后，也当是昊氏之主了，是否……”

    天帝深深看了他一眼，才道：“吾儿若为昊氏族主，自也有这等本事，但为父劝你善待兄弟族人，莫要开此恶例，”说到这里，他似也失了说话兴趣，“为父知不喜听人说教，便不在此多言了，望你好自为之吧。”

    言毕，他正要转身离去，然而这个时候，润名道人却上前一步，打个稽首，道：“帝尊且慢。”

    天帝站住脚，客气问道：“润名道长还有何事？”

    润名道人言：“帝子未曾继位之前，帝尊需得有人护持，若有乱臣贼子妄为，也非我等所愿见得。”

    现在这个时候，天帝的态度可谓极是重要，要是有人故意来取其性命，那三帝子未必见得再能成功登位。尤其是天帝无了印玺护身，更易为人所趁。

    天帝听他此言，也并没有拒绝，应下道：“也好，那就劳烦道长了。”

    润名道人于心中默念了一声，不旋踵，外间进来两名名字辈的同门，到了天帝面前，行有一礼，便就站到了其身侧。天帝毫无不悦之色，反而道：“有劳两位道长了。”

    两名道人俱是打个稽首，随后跟随者天帝离去。

    昊昌则则是来至殿上帝座之前，他本想立刻坐了上去，可却感觉到这间隐隐在排斥自己，强行为之，可能会生出不妥，于是最后只能起掌在座脊之上拍了一拍。

    润名道人看他一眼，道：“殿下似有忧虑？”

    昊昌道：“道长，孤家继位，或许会臣下会有人反对，

    润名道人笑道：“有我全道在，天帝为正殿下正名，又有嫪天母在后扶持，还有何人敢于反对殿下？”

    昊昌点头道：“或许是孤家多虑了。”随即他似想起来什么，道：“险些忘了，孤家此刻当去拜见母后。”

    润名道人言：“此是应当，殿下当尽快前往，借嫪天母之手理平内外。”

    离忘山内，全道两名太上一直在留意天庭之中变化，观看到此，两人都是点头，认为进行到这一步，三帝子登位之事当再无大碍了。

    左首那道人言道：“三帝子已得天帝之印，下来只需待天帝颁诏，明告诸天，便可继位，等到那时，当能去德道之名，尊我全道为正教了。”

    右侧那道人也是点头，朝着张衍道：“若是德道退去，也可免去一场争逐，只是日后，还要仰仗道友帮衬。”

    他们自认此回用得是正经手段，等到全道为正教之后，按照约定，就算德道那一位正身此刻顾落过来，也不好再出手夺取。

    只需他们也需想办法维护住自身正教之位不变，才不会被再次夺去，这里面张衍作用就极是重要，因为有他站在这里，全道才能在面对德道三人时不落下风。

    张衍这时淡笑一下，道：“道友所言，未必见得。”

    右侧那道人言道：“道友似有不同之见？”

    张衍道：“要真如两位道友所料，那自然是好，可德道会如何思量，现下还难做揣测。”

    左侧那道人沉声道：“道友是言，德道不愿遵约而行？”

    张衍道：“德道会如何行事，贫道也难下断论，究竟如何，拭目以待便可。”

    由于他所营造出来的假象，德道当是认为自己即将取得那物事了，可明明已是成功在即，他们又怎会容许全道在这个关头把此物反夺过去？

    更何况，现在三帝子只是取了印玺，还没有被嫪天母及诸天仙神所尊奉，更没有宣昭诸天，仍是有许多手段搅乱了此事。

    其实就算三帝子真是登位，在外人看来，由于其位乃是攻伐天庭，强夺而来的，所以这算得上是谋逆之举，其余帝子大可以此为借口讨伐于他，如此一来，德道就可以帝位未定为由，将事情长久拖延下去。

    全道二人也明白张衍的意思，但这一切仍是取决于德道的态度。

    可要是到此一步，德道仍是不肯退让，那也无甚好言，唯有动手，以定胜负了。

    转眼过去数日过去，天帝颁发诏旨，将帝位传于三帝子昊昌，并命使令传谕诸天，明告万界，并邀各天仙人观礼。

    可是到了继位之日，除了全道一脉的仙人俱是到来外，天庭半数仙官神将却拒不奉诏，诸天星主更是一个也未曾前来参拜。

    与此同时，还在下界的几个帝子认为昊昌乃是谋逆篡位，纷纷举众相叛，此辈自是背后都有德道支持，所以此回所掀起的声势也颇是浩大。

    尽管有诸多阻碍，可昊昌仍是在嫪天母帮衬之下勉强坐上了帝位，只是此位却坐得并不安稳。

    尤其是诸天星君，其本是天庭最为仰仗的武力，照理说此辈从来不会管帝位为谁人，帝印为谁人所有，此辈就会听从谁人之命，如今反应却很是古怪。

    只是昊昌现下还来不及去处置此辈，他尚记得自己座下之位是如何来的，所以在成得新帝之后，所做第一件事，就是要将德道供奉撤下，并奉全道为正教。

    但传谕至祭殿之内，看守此间的弟子却是丝毫不作理会。

    因为祭殿供奉得乃是太上之位，自有太上法力护持，如不得太上允准，外人休想入殿一步，更不用说将之挪走了，所以此事便拖了下来。

    全道两人道人知晓此事之后，立刻修书一封，送去紫阙山中，却是要德道三人遵照约言，尽快把牌位挪去偏殿，到了此时，他们措辞仍是客气，不想做撕破脸皮之事。

    可事与愿违，数日之后，两人收得一封回书，上面所言，却是暗指昊昌得位不正，不过是一伪帝，其之诏言，德道难做尊奉。

    右首那道人看罢之后，沉默片刻，叹道：“我等只是想彼此有言在先，终究可以坐下商议，未曾想德道如此不要脸面，那就怪不得我等了。”

    左座那道人对张衍打个稽首，道：“今事至此，已无需再言，还请道友祭宝，维定现世，稍候再请道友与我一同共讨德道之人。”

    张衍目光微闪一下，知道事机已成。就在全道这名太上出口邀他之时，他便已被认其等视作同道，这等时候再是出手，就不会惊动两家道脉背后正身了，他回得一礼，道：“两位道友且请稍待。”

    他心意一动，随一道光华闪过，太一金珠已是立在诸天万界之中，这一刹那，整个现世就被笼罩了在此宝封禁之下，同时一股浩大法力密布万界万空，随后他把袍袖轻轻一抖，自座上站起，言道：“两位道友，而今当去领教德道高明了。”

    …………

    …………