    “好，好，好！”

    齐万雄怒极反笑，连连叫好，冷声道：“我在鹿城纵横了接近四十年，从我三十多岁打下名头开始，就没有人敢问一句我齐万雄是什么东西！”

    “什么？还有人敢这么冒犯雄爷？”

    “到底是谁，吃了熊心豹子胆不成？难道不知道雄爷您在鹿城的威名？”

    几个豪商巨富，这会儿终于有机会插上话了，顿时都表现出了极其愤慨的态度，仿佛齐万雄被人侮辱，那侮辱的就是他们自己一样！

    毕竟，虽然他们也算是鹿城的一号人物，但是坐在这里的，哪个不是想要借助齐万雄的威名来占点好处，又或者干脆就是想来找齐万雄办事儿的？

    换句话来说，他们的地位都不如齐万雄高，又或是有求于齐万雄，在旁边听完了齐万雄打电话的内容，自然全都意识到，他们表现的机会来了！

    齐万雄瞥了一眼这几个鹿城的豪商巨富，伸手虚压，示意他们不要多嘴，几个人顿时就跟鹌鹑一样不敢说话了！

    “正威，你放心，有人敢打你，那就是打我的脸！更别说这些人还敢羞辱我齐万雄！这件事情，我必然要把场子给找回来！”

    齐万雄的声音，冷漠无比。

    躺在病床上的罗正威却是惊喜道：“谢谢干爹！有您出手，那几个外地人肯定要完蛋了！”

    “你还有什么事要跟我说？”齐万雄却是没接茬，而是继续追问道：“这几个外地人，肯定有什么背景吧？不然的话，你也不会认下这么大的亏！给我仔细说说，不要有任何的遗漏！”

    罗正威那点小心机，在齐万雄眼里，根本就是班门弄斧，无处隐藏！

    如果不是那几个外地人有些背景的话，光是靠身手，罗正威自己就能叫人把这件事情给摆平了，完全没必要打电话到自己这里来！

    对于自己认的这个干儿子是什么德行，齐万雄还是很清楚的。

    果不其然，罗正威顿时就讪笑起来，说道：“干爹您真的是料事如神，我还没有说呢，您就已经猜到我要说什么了！没错，那几个外地人确实是有点来历。何培源您听说过吧？之前您过生日，他还送了礼物过来！”

    “何培源？”

    齐万雄皱了皱眉，似乎是在回忆。

    像何培源这种身家几个亿的角色，在普通人眼里或许就是了不起的大人物了，但到了齐万雄这个层次，几个亿的身家，连跟他对话的资格都没有。

    不过，何培源这个名字，确实是给他留下了一点印象，想了一会儿，齐万雄就想起来了，淡淡道：“嗯，我有印象，何家最近几年在鹿城的势头不错，似乎抱上了大腿，怎么，这件事他也有参与？”

    病房当中，站在一旁的何培源听到罗正威提起了自己的名字，顿时就露出了紧张的表情，生怕罗正威会告状，说几句不利于自己的话，那可就真的完蛋了！

    于是，何培源就赶紧朝罗正威点头哈腰，卑躬屈膝的暗示起来。

    罗正威瞥了何培源一眼，脸上露出冷笑，嘴里却是说道：“那几个外地人，有一个是金陵左家现在的掌舵，左氏集团董事长！何培源他们家的公司，背后就是这个左氏集团在掌控！不过何培源表现的还行，并没有因为这一点，就站在对方那边，他心里还是清楚，在这鹿城，到底是谁说了算的！”

    听到罗正威的话，何培源立刻就松了口气，然后露出了感激的表情。

    “左家？金陵左氏集团？”

    齐万雄沉声道：“金陵的人，跑到鹿城来干什么？左氏集团的左老爷子，我之前也见过，他怎么会为难你一个小辈？”

    左老爷子当年白手起家，打下这么大的家业，自然是有些手段的，而且还在鹿城投资了不少公司，在鹿城并不算是籍籍无名。

    所以齐万雄会认识这位老爷子，也不是什么怪事。

    但，罗正威却是添油加醋道：“干爹，您还不知道呢吧？现在左氏集团的董事长换人了！是个叫左秋白的小娘们，嚣张的不得了！瞧不起您的话，她也说了几句，说什么左氏集团身为百亿集团，难道还怕您一个混黑的？您听听，这话多猖狂啊！”

    齐万雄的脸色顿时阴沉下来，说道：“左秋白？那不是左老爷子的孙女么？此话当真？”

    罗正威赌咒发誓道：“我如果有一句假话，就让我天打五雷轰，不得好死！”

    话说到这个份上，齐万雄基本已经知道了究竟发生什么事。就算去掉罗正威添油加醋那部分，这件事情，基本也就是罗正威看中了某个女人，过去搭讪，结果发现对方竟然有左氏集团的背景，最后还被人收拾了一顿。

    本来是件小到不能再小的事儿，虽然左氏集团的根基在金陵，齐万雄根本就不怕他们，但也没必要得罪这样一个百亿集团。

    可是，那是一般人的想法。齐万雄的字典里，根本就没有息事宁人这四个字！

    他是个极其爱面子的性格，从以前开始，争的就是脸面，不知道干掉了多少个敢不给他面子的家伙。

    如果不是这样的话，齐万雄也不可能在鹿城有这种堪称只手遮天的恐怖威慑力！

    现在知道这个左氏集团的新任董事长居然敢私下里侮辱自己，齐万雄就冷声道：“我现在就叫大军去你那一趟，具体该找谁，你都跟他说！明天这个时候，我要看到这个左氏集团的新任董事长到我面前道歉！”

    罗正威一听到这话，就知道是稳了！

    干爹齐万雄口中的大军，正是他的二儿子，现在那些地下生意，全都是这个齐大军在管理，隐隐有接班人的意思。

    一听干爹准备派齐大军来帮忙，罗正威顿时就有了底气，毫不犹豫道：“干爹您放心，明天中午之前，我肯定让那个小娘们到您面前给您赔礼道歉！”

    说完以后，罗正威犹豫了一下，又是问道：“对了干爹，那个把我打成这样的人，该怎么处置？”

    齐万雄毫不在意道：“有这种身手，应该就是那个左氏集团新董事长的保镖，你看着解决吧！”

