    依依摇着头，神色低落，“师尊头一次对我如此失望…”

    萧逸笑着打断道，“你信我，她越骂得难听，便越代表是在骂我。”

    “说白了，她其实是想让我出手。”

    “就像那八个老家伙，千方百计地想让我远离那些危险。”

    “若非我非要担着这些危险，恐怕他们会不惜代价去替我解决，即便那代价是身死。”

    “圣君，她待你也一样。”

    “那种妖族无数的混战，她可舍不得你去参战，舍不得你受半分伤势。”

    “她来责怪你，不过是想让我出手。”

    依依霎时皱起了眉头，“公子也会危险。”

    萧逸轻笑，“她可不想我家夫人那般当我的命是一回事。”

    “而事实上，其实我可以出手，可以助她。”

    “只是我想让她明白些道理罢了。”

    依依面露疑惑。

    萧逸轻笑道，“你那师尊，其实别的都不错，只是，她显然是那种死要面子的老家伙。”

    “而在这个时刻，这个境地，面子，并不值钱。”

    “她若非要为了她那可笑的圣君威严与面子，那么便会付出更惨重的代价。”

    “没有人非要欠她什么，更没有非要卖她面子。”

    依依恍然，“所以公子你之前不出手，也不让我出手。”

    萧逸点了点头，笑道，“难不成我还真会对圣月宗见死不救不成？”

    “看在你的面子上，我也不会袖手旁观。”

    “只是那时的战况，压根儿还不需要我出手。”

    萧逸敲了敲依依的脑袋，笑道，“你那师尊，这里还没你好使。”

    依依缩了缩脑袋，吐了吐舌头。

    “公子喝茶。”依依笑意盈盈。

    ……

    不多时。

    萧逸一杯茶还未喝完。

    要塞之外，一股股冲天妖气再度袭来。

    “又来了。”萧逸眯了眯眼。

    “走。”

    二人，闪身至城墙之上。

    狂荒妖族，再度如潮攻来。

    八宗武者，早已跃出城墙之外结阵抗衡。

    但，仅仅半个时辰后。

    如潮妖兽，再度落入下风，而后竟是又如潮退离，只留下大堆尸体。

    ……

    数个时辰后。

    狂荒妖族，再度攻来。

    一如之前，一旦落入下风，便再度退回极荒九地边缘之内。

    ……

    半天后。

    金火宗宗主皱眉道，“这群狂荒孽畜到底想做什么？”

    “时而进攻，时而快速退离。”

    “它们如此做，只会是不断消耗自己的战力。”

    六合宗宗主沉声道，“莫不是它们想不断试探？”

    “扰敌以疲，趁隙而入。”

    “一旦我们这些顶尖战力掉以轻心，未赶来城墙上坐镇，它们一旦越过要塞范围，再冲过六衡之森。”

    “之后便是辽阔妖域，再难有效阻击它们。”

    东方太上脸色肃穆，“佯攻吗？”

    “无论狂荒之主想做什么，我们不得掉以轻心。”

    “命人在此准备席位，老夫将长守城墙之上。”

    长明古君皱眉道，“区区狂荒孽畜，也值得东方太上…”

    东方太上冷声打断，“此次变天祸患，不容有失。”

    “本宗主也坐镇于此。”六合宗宗主沉声道。

    九霄剑君轻笑，“既如此，本剑君也不回住所了。”

    “我等武修，在哪都一样。”

    “在这城墙上坐守，也不过是换个地方静坐罢了。”

    不多时，九个席位被准备至城墙之上。

    萧逸皱了皱眉，看向一位东方家长老，“还差一个。”

    东方家长老面露疑惑，“太上，九霄剑君，以及六位宗主，还有萧逸殿主你，合共九个席位。”

    “我夫人。”萧逸道。

    东方家长老皱眉道，“她只是圣月宗圣女，还不够格入列此席。”

    是的，单纯席位，其实算不得什么。

    武者挥手间便可筑土而成，调动灵气而成等等。

    即便东方家准备的席位是蚕丝软垫，天香龙木，却也仅仅是显得珍贵罢了。

    真正的问题在于，够不够格。

    像长明古君、赤霄剑君等等各宗长老，都只站着。

    唯独八宗宗主层次以及萧逸这位八殿之主方可拥有席位。

    长明古君嗤笑一声，“小小一个圣月宗天骄，也配和诸位宗主与东方太上同列？”

    “老夫和赤霄剑君以及各宗长老都只站着，她算什么东西？”

    萧逸冷笑，“你小小一个宗门长老，自然不算什么东西。”

    “本殿主的夫人，论地位与你各宗宗主持平。”

    依依轻声道，“公子，不必…”

    一旁圣君冷喝，“有何不必？”

    圣君猛然起身，扫视众人，“可是觉得我圣月宗没落了，便自觉可以欺辱了？”

    “当年我圣月宗巅峰之时，尚且比你各宗强横几分。”

    “当年那一战，唯我圣月宗损伤惨重，强者死伤殆尽，方至今青黄不接，形容没落。”

    “那一战，我圣月宗功绩傲视大陆。”

    “今日我圣月宗的圣女为何没有资格拥有席位？”

    东方太上脸色肃然，“没人会抹杀圣月宗当年的功绩。”

    九霄剑君轻笑，“不说别的，咱们各宗来此的，都是些长老执事，即便是精锐弟子，也全是上了年纪修为有成的，皆是老家伙。”

    “可没有任何一宗带了自家年轻一辈天骄来此参战。”

    “单凭此，圣月宗便足够让我等敬佩；这位圣月宗圣女，胆识过人，可丝毫不逊色于我们这些顶尖强者。”

    在场各宗各家，确实来的全是老怪物，没有一家带来了自家天骄。

    全场，也只有萧逸和依依这两张年轻面孔，而且还是真实年纪。

    也就是说，整个八宗要塞，年轻天骄，只有他们二人。

    “是呀。”萧逸嗤笑一声，“别家一个个老家伙都是人精，可不带自家天骄来此。”

    “哪像某些傻子，死活要面子，把自家天骄带来这危机重重的荒凉之地。”

    “你…”圣君即便再傻也知道萧逸是在说她。

    “好了。”东方太上肃冷道，“来人，赐席。”

    ……

    数天后。

    接连数天，狂荒妖族都只攻攻退退，每隔一二时辰便大规模进攻一次，而后又退离。

    城墙上，一众强者数天来都未有离去，一直坐守于此。

    “这群孽畜到底想做什么？”琼宇宗宗主皱眉低骂了一声。

    六合宗宗主不悦道，“要么痛痛快快战一场，要么彻底退离便是。”

    赤霄剑君疑惑道，“它们是想消磨我们的心性和战意不成？”

    “不。”萧逸沉声道，“它们或许并不想退，只是不得不退。”

    九霄剑君眯了眯眼，“那各大狂荒族系，似乎每每撤退，都是面露恐慌。”

    “与其说消磨我们八宗战力…不，要塞战力的战意，却反倒是它们狂荒族系的战意在不断削弱。”

    古境宗宗主嗤笑一声，“九霄剑君此言差矣，妖族凶残，可不知道恐慌二字怎么写。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。