    这是一件好事。

    一旦融合起来，照妖镜将真正作为人道气运重宝，是能够镇压人道气运。

    照妖镜也将从先天法宝一步登天，蜕变为先天灵宝。

    但祭炼一件人道镇运至宝不是那么简单。

    林渊将自身一点元神灵光融入其中，那照妖镜迸发出三尺灵光，逐渐显化出一道虚幻，朦胧身影。

    那是林渊凝练的第九枚道果，也是未来作为三尸的一枚道果。

    “以人道宝鉴作为三尸灵宝其实并非唯一的选择，我还可以选择长生灵皇剑，长生灵皇剑是灵族镇运灵宝，更是顶级先天灵宝，若非知道人族未来的成就，打死也不会选择人道宝鉴……！”

    林渊心中暗叹。

    灵族也是万灵之一，隶属人道，奈何灵族虽潜力，难为主角，不然以此作为三尸斩出灵宝十分合适。

    不是任何准圣都有顶级先天灵宝作为选择，大部分有个中品先天灵宝斩尸已经是足以宽慰。

    山岩上，金色人道帝气在林渊头顶生发，逐渐笼罩住林渊周身。

    在林渊泥丸宫内，万亩庆云流转，照妖镜在其中浮沉。

    原本已经臻至上品先天法宝瓶颈的照妖镜已经开始蜕变。

    融合了人道帝星的一部分力量。

    照妖镜内一条崭新的先天灵光开始出现，那并不是原本拥有的拘灵大道法则，而是一种全新的先天大道法则。

    “先天圣德大道法则！”

    在这条先天大道法则伟力降临瞬间。

    林渊头顶无穷金光绽放开来，如同骄阳。

    照妖镜吞噬那人道龙气，如水到渠成，晋级三十三道先天禁制，成为一件下品先天灵宝。

    这照妖鉴经过林渊数万载孕育，借着人道帝星孕化之力，终于蜕变。

    而与此同时，一点元神念头融合人道宝鉴，在人花上隐隐浮现出一尊周身人道帝气浓郁的虚幻身影。

    三尸终现出端倪。

    “道行又有所精进！”

    随着人道宝鉴成功孕育出先天圣德大道，林渊感觉自身掌握的大道法则更加玄妙。

    太一问道篇中，第五个境界，心纳万象，容纳万千法则变化，已经触摸到门槛。

    这种境界玄之又玄，无法言喻，但在神话准圣当中，能够参悟这种玄妙者，只怕也是凤毛麟角。

    林渊沉浸在无上玄境中，参悟先天圣德大道法则力量。

    在滚石部落，苍松子已经救下那头先天玄龟。

    无缘无故被龙气冲撞，掉落滚石部落，苍松子心头多少有些嘀咕，担心有大神通者找麻烦，事事谨小慎微。

    玄龟一族的惨叫声不是一般的大，苍松子耳闻目睹，心下也动了恻隐之心。

    似玄龟这样有大毅力的生灵，从万里之外而来，不知道躲过多少天敌与神魔，才能游到这五行山下。

    当下苍松子随口为其求情。

    滚石部落首领是认识苍松子这位无极帝朝有名的灵族道君，灵族道君开口，区区一头先天玄龟，自无不可。

    一路上苍松子便是带着先天玄龟赶往五行山。

    恰逢五行山谷内，两枚凤凰蛋出世，即将化形，在五行山周围形成巨大异象，远远可见漫天紫云瑞气弥漫五行山中。

    苍松子诧异之下，连忙带着先天玄龟往五行山而来。

    只是当苍松子赶到五行山谷的时候，仍然有些震惊。

    浓郁无比的先天五行之气，先天阴阳二气混杂在其中，却有泾渭分明的各自占据山谷的一边，玄妙异常。

    这里竟然有一座孕育了先天五行灵脉，先天阴阳灵脉的奇特山谷。

    他一直在五行山周围修行，却从未见过这样一座山谷，更不用说那两枚凤凰蛋！

    “凤凰后裔，是飞禽一族的神兽！”

    先天玄龟身形缩小被苍松道君待在身上，它从衣袖中飞出，看到了那五行山谷中两枚凤凰蛋。

    玄龟有些躁动，还感受到一股巨大的威压。

    “太渊老师，苍松子前来听道！”

    苍松道君很快收敛心绪，他已经看到了山岩上周围帝气浓郁的紫金法袍道人。

    只是在行礼的同时，苍松道君暗自惊异。

    尤其是落在其中一枚五色霞光不停闪烁的巨蛋身上。

    苍松目光有些怪异。

    苍松子来历很奇特，它也是罕见的先天灵根化形。

    而且是最为奇特的先天五行灵根，五针松。

    跟脚不逊色于十大顶级先天灵根多少。

    林渊端坐在山岩上，并未做声，苍松子连忙带着玄龟在旁边找了一座山石坐了下来，准备听道。

    只是听道之前，他将先天玄龟放了出来。

    磨盘大小的玄龟落在地上，云水之气氤氲缭绕，苍松子施礼说道。

    “老师，此乃玄龟，弟子路上遇上的一位潜心修行的道友，苦求大道门襟而不得，请老师大发慈悲，能否允许玄龟道友旁听？！”

    玄龟投了一个感激的眼神望向这位苍松道君，同时匍匐在地上，望向山岩上，吐字道。

    “请老师网开一面，允许弟子一旁听到，感激不尽，愿以万载修行龟甲为师礼！”

    它身上玄光一闪，一副性命交修的先天九宫龟甲落在地上。

    玄龟忐忑无比的匍匐在地上，不知道这位大神通者是否能够赐下此次缘法。

    它能够修成天仙道行，是多亏了玄龟一族的传承，至于金仙之上的修行法门是没有的，单独依靠着自身天赋的话，恐怕要走许多弯路，还要沦为妖类。

    那条道路九死一生。

    随着时间的过去，眼见头顶那道人完全没有开口的意思，玄龟心中更是彷徨，他知道许多大神通者不喜妖族。

    忽而，就在此时一阵旋风从头顶呼啸而来，玄龟身形被吹开十数丈，落在苍松道人的身边。

    正不知所措间，却听苍松道君略为带着笑意的声音传来。

    “上尊已经应允了，恭喜道友！”

    玄龟亦是欢喜无尽，连忙趴在旁边，只是失龟甲，背上粉嫩嫩的颇为丑陋。

    它却不以为意。

    恰在这时，却见高台之上，那紫金色长袍道人周身仙光一闪，隐隐有一道宏大灵光冲霄而上，三花上，人花上一道身影长身而起，化为一面先天灵境，道人身上气息轻轻一震，似乎从洪荒寰宇大道当中消失。