    城外流贼大营乱起来的消息，几乎是瞬间就传到了江晚的耳朵里。

    没办法，哪怕是距离几里地，那边传来的喧哗声和火光声，只要在城头上的守军不是瞎子就全部看得到，甚至有的士兵乐呵呵的抱着自己的兵器靠着城墙上看着远处的动乱，哪怕看得不是特别清楚，也是仿佛看大戏一样看得津津有味。

    江晚带着人立刻就出现在了城头，这一次，他随行的人当中，除了几个熟悉的面孔之外，多了一个有些眼生的面孔。

    “布副千户，城外大营里的人全部都撤回来了吗？”

    江晚沉声的问着身边的不沾泥，对于此人，他印象颇深，不仅仅是此人曾经在王二围城的时候，冒死到城下取得联络，更是因为此人在前两日城外大营的防守中，居功甚伟，可谓智勇双全的人才，他曾经在自己的记忆里搜索了很久，却是始终想不起李自成身边会有这么一个人物。

    李自成进京的时候，当初一开始随他起兵的那些老兄弟们，能剩下的没有几个，那些在后世人的眼里赫赫有名的他身边的那几位，比如李岩，红娘子，牛金星之流，算算时间都对不上。

    所谓时势造英雄就是如此，这个绰号不沾泥，据说真名叫布展理的家伙，或许李自成还没纵横天下的时候，就已经因为各种原因死在军中了，但是，现在他不仅仅活了下来，还在机缘巧合之下，现在他终于有了展现自己才能的机会。

    “按照大人的吩咐，一个活的都没留下！”不沾泥中规中矩的回答道，在江晚面前，他可是一点轻狂跋扈的胆子都没有。

    “所以，只要贼兵们不趁黑来攻城，随便他们乱成什么样子，和咱们都没关系了？”

    江晚说道，众人会心地笑了起来，今日贼军大败，以那些流贼头目的德行，此刻在流贼军中上演一场争权夺利甚至火拼的大戏，他们一点都不会觉得奇怪的。

    在城头站了一会儿，对面贼军的混乱，不仅仅没有停息下去，反而越加混乱了起来，燃烧的火光甚至开始蔓延开来，城头上的众人，脸色也慢慢的由轻松变得凝重，继而，又慢慢地变得有些兴奋起来。

    “贼兵自乱阵脚，看起来，他们自相残杀的很厉害！”封万里瞪大眼睛，眼中闪烁着求战的光芒：“属下请命，带着麾下人马出城，趁乱冲杀一波……”

    白日里因为守城，几乎没有捞到战功的封万里，一副跃跃欲试的样子。

    “不许！”江晚冷着脸，缓缓的摇了摇头：“就算出城杀伤几百敌军，于战局也没影响，反而我还到担心这是贼军的诱敌之计，不许出战！”

    “封千户！”徐采宁看着封万里，也是摇摇头：“我卫官兵，并不擅长夜战和近战，尤其是火器营，在夜战中根本无法辨识目标，大人说得对，此时出战，弊大于利！”

    “大人！”在封万里身边的不沾泥，脸色微微一动：“第四千户倒是可以出战，为大人一探敌军虚实，如果敌军真是自乱阵脚，我千户官兵趁乱掩杀一阵，可起到浑水摸鱼扩大混乱的效果，若是敌军是诱敌之计，我千户官兵只要脱下衣服，就可以混迹于贼兵之中，令他们敌我难分！”

    他微微笑了笑：“想来不会有太大折损！”

    “咦？”江晚本来就有几分欣赏此人了，听到此人出了这个主意，更是有几分意外的看了他一眼。

    没错，这个环境南海卫除了这刚刚扩编的第四千户，其他三个千户都不适合出战，这样的环境，简直就是为这些流民出身的第四千户的官兵特别准备的。

    “你打算带多少人出城？”江晚问道。

    “几十百来人就够了，再多也没有用，对面几千上万人，总不成和对面硬干！”不沾泥嘿嘿笑了笑：“主要是为大人探明敌军的虚实，那边到底发生了什么事情，若是被发现的话，这点人混进去也容易，人多了就有些麻烦了！”

    “去挑人吧！”江晚看了一眼对方：“记住，随机应变，你不是什么万人敌，好不容易有了官身，别轻易的死在外面！”

    “放心，跟着大人，我还打算好好的挣一份前程呢，没那么容易死的！”

    不沾泥嘿嘿笑着，对江晚抱拳行礼，离开了城头，片刻之后，他带着一群人自己背着绳索和吊篮再次返回城头，在城头的士兵的帮助下，十来个吊篮放下城去，这些人如同脱缰的野马一样，蹭蹭蹭的窜进了黑暗之中，朝着远处的敌军大营摸了过去。

    封万里看着那些窜入黑暗的身影，撇了撇嘴，没有说话，在他心里，这个活儿他和他的部下也是能干的，不过，真要被贼军发现了，除了死战以外，想要和这不沾泥他们一样，混进贼军当中却是一点都不可能。

    所以，他只能眼看着这机会又离他远去了。

    “若是延安府有佛郎机大炮就好了！”他悻悻的说了一句，这样的距离，想来当初在宁远的那种佛郎机大炮的射程是够得着的，那样的话，直接在城头开炮“大风起兮轰他娘”就可以了，哪里还用得着这么麻烦。

    此话一出，只见江晚和他身边的许显纯和徐采宁三人，齐齐的扭过头来看着他，眼神都是十分的古怪。

    他心里微微一凛然：“我就是嘀咕一下，大人你也知道的，佛郎机大炮多好的东西，可惜延安府没有！”

    “是好东西！”江晚苦笑着摇摇头：“也是贵东西，我倒是也想有几门佛郎机大炮在这里呢，可问题是，得有银子啊，延安府是肯定出不起这银子的，咱们南海卫自己去买这大炮么？”

    “大人你不是和凯瑟琳小姐很熟的么？”封万里讷讷的说道：“或许凯瑟琳小姐会卖大人一个面子！”

    “你是不了解佛郎机人！”江晚翻了翻白眼：“人情归人情，生意归生意，别说我和凯瑟琳只是很熟，就算她是我老婆，这买卖上该要的银子，佛郎机人也是一分都不会少要的，你就别想那个这一茬了……”

    “就算做不了正室，也可以做个小妾嘛！”封万里眼珠一转：“若是大人真肯为朝廷忍辱负重的话，我想，咱们南海卫上下都会支持大人的，我就不信，到时候凯瑟琳小姐胳膊肘真会往外拐……”

    江晚静静的看着封万里，直到看到封万里有些发毛，他才微微龇牙一笑：“封千户，你刚刚说什么来着，你主动请战夜袭敌营，我觉得这主意也不错，你若是动作快点，还赶得上不沾泥他们……”

    “大人听错了，封万里正在按照大人的吩咐，在城头严加戒备，谨防贼军偷袭！”封万里脸色一肃然：“属下这就去巡视城墙，属下告退……”

