
　　西野翔云只是一个小小的少尉参谋，在这个指挥室里只是一个打杂的角色，不说竹内宽一，就是必其他绝大部分军官的军衔都要低得多，如果是一般人，看见山下奉文这种级别的高级将领，恐怕连话都说不出来，可西野翔云不一样，他虽然只是一个打杂的，但他确实有军事才能。

　　只见他不慌不忙整理了一下被竹内宽一揪得起了皱褶的衣襟，然后从容不迫地看着山下奉文说：“将军，别人我不知道，但我知道至少有两个办法攻破这条防线！”

　　见山下奉文点头示意自己继续，西野翔云知道自己的机会来了，这样的机会如果不能把握，恐怕以后就再也没有机展示自己的军事才华，他道：“将军，中国人有一句话，我觉得说得很好，那就是‘世上没有攻不破的城池’，任何事物都是相对的，而不是绝对的，自然界中最强大的生物也有它的天敌存在，这就是自然法则！”

　　“废话！这些还需要你来说嘛？说正题！”竹内宽一不满地大声怒道，而山下奉文也有一些皱眉，看样子也觉得西野翔云说得废话太多了，这里谁不知道这些？

　　西野翔云见山下奉文有些不悦，立即进入正题：“将军，我们的防线可以顶住当今世上所有重型武器的地面进攻和高空轰炸，看似坚固得无法攻破，但是这也是最大的缺点，这种程度的坚固使得我们防线内部的通风性能很差，而且地面虽然坚固，但是地面以下却很脆弱，如果我是英军指挥官。我现在只要派人挖几条地下通道一直通到我们的防线墙壁，然后用高爆炸药炸开几个口子，英军就可以很轻松进入我们防线内部，以英军的作战装备，如果短兵相接。我们的士兵绝对不是对手，还有一个办法，就是利用我们防线的通风性能差的弱点，只要英军派一些运输机在我们防线上空投下大量能冒浓烟的易燃物品，浓烟的质量比空气大，必然会进入地下防御工事。这条防线是将军亲自督建的，将军应该知道整条防线并不是相通的，而我们这条3公里的防线就是单独存在，不与左右两侧的防线相接，只要英军按照刚才的方法做，那么在大量的浓烟作用下。我们的士兵连眼睛都睁不开，谈何作战？英军只要戴上防毒面具攻进来，我们可能还不知道！”

　　西野翔云的话音落下之后，现场一片死寂，这里都是战术方面的专家，西野翔云的两个办法正中这条防线的要害，他们以前还没有想到。但是经过西野翔云这么一说，都意识到了问题的严重性，而且非常严重。

　　挖地道进攻在战争史上并不新鲜，在东方读过《三国演义》的人不在少数，后世几乎每一个中国人都知道这本书，大部分都看过，这种方法在书中被谋士们用烂了，但不能不承认在没有被敌人发现的情下它的可怕之处，而且其他不少军事著作中也有提到，这里日军军官没有一个不知道的。但是却没有一个人能想到这上面去，盖因现代战争中火力至上的思想使得他们早就完全抛弃了冷兵器时代的那一套。

　　如果不是这条防线太难攻破，这个挖地道的方法根本就没有用，有挖地道的时间，还不如投入大量的火力。这样可以节省大量的时间，只要投入的兵力和火力足够，攻破一处阵地是轻而易举的事情。

　　至于用运输机和轰炸机在高空投下大量能冒浓烟的易燃物品，这个进攻战术利用了物理原理，浓烟颗粒的比重一定要大于空气，这种易燃物品很多，，因为空气是流通的，一旦那些物品冒出浓烟，必然会进入防御工事内，如果在这些易燃物品中加入一些刺激性很强或者有毒成分，这条防线上的日军士兵十有八九会全部遭殃，英军根本不用打就可以直接占领了。

　　山下奉文一直以为这条自己亲自督造的防线可以抵挡任何火力的进攻，但是经过西野翔云这么一说，现在这条防线变得脆弱不堪了，他看着对方问道：“你叫西野翔云？”

　　“嗨！”西野翔云低头应道。

　　山下奉文点了点头：“哟西，你很有军事才能，别人都没有想到的你想到了！从现在开始，你到我身边来给我当参谋，军衔晋升三级！等你在我身边磨练一段时间，我会让你下去当一支部队的主官！”

　　做到如山下奉文这种级别的高级将领，对比他军衔低得多的军官并不嫉贤妒能，相反他非常高兴自己的部队中有这种军事天才，并且很欣赏西野翔云，只要让西野翔云磨练一番，以后又是一颗将星。

　　连升三级，这种事情在古代并不新鲜，但是进入近代之后，各**衔晋升制度相对严密了，晋升一级都相当困难，晋升三级这种事情基本上不可能发生，在场的各日军军官心里那个羡慕嫉妒恨啊，可想而知！这种好事怎么就没有发生在自己身上呢？可惜他们忘记了西野翔云的军衔还低，越往高越难晋升，对一个少尉晋升军衔，山下奉文这个中将完全有权自己做主。

　　竹内宽一连忙阻止道：“请将军三思啊，连升三级这种事情在我大日本帝**队中闻所未闻，就算西野翔云有功，也可以一步一步提升，这样做是破坏晋升制度的，也让其他军官心里不服啊！”23sK.com

　　竹内宽一当面反对，让山下奉文脸色非常难看，“八嘎，身为一个中将司令官阁下，我难道连这点权利都没有吗？竹内君，你别忘了现在是什么时候，现在是战时！再说了，谁说这种事情没有先例？寺内寿一大将阁下就将一个上尉直接提升了三级，并调到他身边当副官！这件事情就这样定了，不必再说！”

　　“嗨！”竹内宽一只得作罢。

　　“嗨，谢谢将军，西野不定不负将军栽培！”西野翔云大喜道。这种机会是非常难得的，特别是对于一个军人来说，如果不抓住这次机会，以后就可能再也没有这样的机会了。

　　山下奉文微笑道：“哟西，西野少尉，噢，不对，你现在是少佐了，西野少佐！”

　　西野翔云立正低头道：“嗨！”

　　“你刚才说了我们的防线有两个弱点，那么我们要如何克服这两个弱点，你认为英国人现在正准备用什么办法对付我们呢？”

　　西野翔云想了想说道：“将军，对付挖地道进攻的办法，中国人的祖先已经告诉我们了，古代中国人是用水缸反扣在地面上，人将耳朵贴在缸底仔细监听，现在技术相对高超了很多，我们只要在各处地下墙壁的内侧安装一些听筒，如果英军真的挖地道，我们很容易就能监听到，对付英军可能用投放易燃冒烟物品，这个应对方法就更简单了，我们只要给士兵们配发防毒面具，另外在防线的南边多开通一些通风口就可以了！

　　至于英军现在正在想什么办法对付我们，我认为他们最大的可能是在挖地道，高空投放易燃冒烟物品对于英军来说太简单了，如果是这样，他们应该早就实施了，不用等到现在！还有两个办法，第一就是从绕道我们后方从海面登陆抄我们的后路，不过这个办法太耗时，仅仅海军准备登陆舰船就不是几天之内能够完成的，而且我们在马六甲海峡的海军虽然比不上华泰国海军，但用于骚扰却绰绰有余，英军不会用这个方法。第二，在我们后方实施空降，不过据我所知，英军在这里并没有这种专门用于空降的空降部队，将军应该知道没有进过特殊的训练，空降士兵十个有九个会摔得粉身碎骨，我们要担心的是华泰国！所以我认为英国人很有可能正在挖地道，如果他们没有想到，只能说明他们太蠢了，如果他们正是用这个办法，那么我要恭喜他们，因为他们只要被发现，那么进入地道的士兵会全部被他们亲手挖掘的坟墓埋葬！”

　　“哈哈哈——，哟西，哟西！西野君，很好，你分析得非常好！看来我连升三级是对的！如果你的猜测正确，我还要提升你一级军衔！”山下奉文大笑着称赞。

　　西野翔云低头道：“嗨，多谢将军阁下栽培！西野必定为将军、为大日本帝国誓死效忠！”

　　山下奉文点了点头，对身边的随身副官道：“还等什么？传我的命令，立即从怡宝调来大量的防毒面具，要装备到每一个士兵！”

　　“嗨！”副官立即答应。

　　山下奉文又对竹内宽一说：“竹内君，这里战事还要多靠你了，装监听听筒和值班士兵，以及扩充通风口的事情就交给你来负责，拜托了！”

　　“嗨，将军阁下言重了，这是属下应该做的！”竹内宽一立即低头答应。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八四六章 日军能人免费阅读。https://xs.23sk.com 