
大家都被祝寒珊给揍过，眼下祝寒珊发话了，大家怎么敢继续动作。

“有力气吵架，没有力气干活。”祝寒珊的目光在几个人的身上扫了一圈，之后便见?几个人缩了缩脖子，没有吭声。

将手中的铲子放到了地上，见几个人脸上带着一丝对自己的畏惧，祝寒珊眼底挂着一丝笑意，“都这副表情做什么，好像我能吃领你们似的，好了，既然累了，我们就休息一下吧，等休息好了，我们再继续工作，挖地道的工作是不能一蹴即成的，我们慢慢来，不着急。”

“听见了没有，祝寒说了，要慢慢来，我不是要偷懒，我是要留着体力，一会的时候，好好干活。”

“切，谁知道你心中是怎么想的。”潘浩森开口道，冲广阳平翻了一个白眼。

大家做在了地上，不远处的空地上，有一处被大家挖空了，是一个有三米高度的深坑。

“我们再挖深一点，是不是就能朝着墙边挖去，尽快挖出去了？”

“怎么也要到一百米的深度。”

“这么深！”广阳平惊呼，“那我们要挖到猴年马月啊，我们是不是要在这里困到死了！”

潘浩森听了祝寒珊的话后，忘了自己先前跟广阳平只见的争吵，一脸的惆怅，“要是真的要挖那么久的话，我是不是这辈子就只能吧诶困在这种鬼地方，不能娶妻了？”

“都什么时候了，你还惦记着娶亲，你能不能长点心。”广阳平翻了一个白眼。

“你还小，不懂。”

“要是不挖那么深，我们出不去。”祝寒珊道。

“好吧。”大家休息了一会儿之后，祝寒珊从储物袋中拿出了一点肉干递到了大家跟前。

祝寒珊这个储物袋放在靴子侧边藏着以防万一的，所以没有被扶开等人给搜了过去。

先前遇难，扶开的手下已经将大家的储物袋给全部脑组了。

眼下只有祝寒珊身上还剩下一个。

大家都是修仙的人，吃的可以很少，但是却不能一点东西都不吃。

祝寒珊将储物袋中的东西给倒出来，大家看了一下，发现剩下的吃食，大概能够支撑三天，三天之后，他们就弹尽粮绝了。

“三天……三天之后我们就没有吃的了，在没有吃的情况下，我们最多能够坚持十天，也就是说，十三天的时间，我们要是不能出去，那就只能被困死在这里了。”

“扶开将我们关在这里，应该是有所目的的吧，应该会过来，我们不如在这里等着扶开……”

“不要将希望给放到一个人的身上，万一扶开不来呢，我们是不是只能困死在这里了？”

“说的也是……”

那就是说，他们现在只有一个选择，那就是挖地洞！

休息了几个时辰之后，大家来了体力，打算继续挖。

目光落在一旁被绑的好好的红修雅身上，广阳平上前，将红修雅嘴里的布料给拿了出来。

对上红修雅那满是怨恨的眼睛后，广阳平道，“你不要这么看我，我们眼下都被困再这里，眼下不是吵架的时候，我们应该想办法，一起出去！”

“要不然，你想要跟我一起死在这里?”

被困在这里，跟眼前这些讨厌的人待在一起，红修雅心中极其不舒服。

先前被广阳平说，红修雅更是恨不得马上将广阳平给杀死，一了百了，但是这时候听了广阳平的话之后，红修雅又觉得有道理。

与其跟这些人死在这里，她不如跟这些人一起挖地洞，尽快出去。

见红修雅消了不少排斥的情绪，广阳平便知道红修雅这时候一定是想开了。

“我给你松绑。”

红修雅重新获得了自由，然后冲广阳平翻了一个白眼之后，捡起了地上的工具，跟着大家一起挖起来。

门外。

扶开领着小厮，拎着饭盒走到门口。

眼见门口的法器上闪耀着不正常的红光，扶开的眸子微闪。

扶开知道，这法器变成眼前这般样子，定然是有人在从里边搞破坏。

要是这样的话，被关押在里边的几个贱人很有可能出来了！

扶开本来是想着别让几个人饿死，想着进去给他们松懈吃的，但是看见眼前的情况之后，扶开就立刻打消了心中想法。

扶开不是傻子，他知道自己是打不过里边那几个人的，这时候若是将门给打开了，被里边的人袭击，估计自己是会凶多吉少。

与其那般的陷入被动的境界，不如将里边的人饿个半死不活，然后他再出现。

“老大，先前我们直接将他们给咔嚓了不久好了，就不会像现在这么麻烦了。”这时候，扶开旁边的小弟开口道。

“傻子，要是直接将里边的人给杀了，那么我们不就又少赚了一笔！”

先前可是有人要从他这边高价的买天才，然后……

要是将祝寒珊几个人给卖出去，那他可是就发达了，下半生都能过上衣食无忧的生活！

小弟听了扶开的话之后，揉了揉脑袋。

祝寒珊几个人这时候在房间中，不知道扶开已经到了外边，要是知道扶开已经到了外边，并且是因为他们袭击了门，然后让扶开没有进房间，祝寒一定会后悔的。

“胖子，你还是不是男人啊！你的力气怎么那么小！”红修雅这时候在广阳平的旁边拿起铲子劳动，眼见广阳平将一小点的土给铲了出去，红修雅开口吐槽。

“你又不是我，你怎么知道我是不是男人，先前我们释放玄力的时候，你又不在，要是你是我，估计还不如我呢！”说完之后，广阳平翻了一个白眼，这时候广阳平只觉得眼前的红修雅是在说风凉话。

这个女人先前就在旁边被绑着，又没有参与他们的事情，当然是清闲了。

“行了行了，怎么发生什么事情，你都能往玄力上边推。”这时候潘浩森实在是看不下去了。

他已经停广阳平说了不止一次了，这个广阳平，借口真是多啊。

“我哪里有。”

“你有的。”托尼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576392"  chaptername="第130章">加入书签</a>
</div>
