
　　七姨觉得在这个世界上没有人比她更了解自己这个“女儿”，就算杜七也不行。

　　事实也差不多。

　　七姨只是随与杜十娘聊了一些不相干的，便将这个丫头心里那些干净的、不干净的念头全引了出来。天籁小说网

　　“葱莲……你说玉帘花？”七姨看着杜十娘。

　　“嗯。”杜十娘点点头，取出手帕擦了擦眼角，嫣然一笑。

　　七姨还要说什么，忽的面色一变，她捂着胸口，剧烈的咳嗽，一声比一声厉害。

　　杜十娘叹息，手落在七姨的背后，轻轻唤了一声：“您没事吧。”

　　“不碍事。”七姨缓过劲来，吃了一口茶水，脸色好看了一些，无奈的说道：“老毛病了，才去济世堂看过，说是近些时日天冷，受凉了。”

　　“您也是，这么大的人了，居然连自己都照顾不好。”杜十娘藏在斗篷的拳头握了握，嗔道：“先生在的时候，您的老毛病可没有犯过，果然……您还是要身边有个人陪着。”

　　就和她一样。

　　见到七姨这副模样，杜十娘哪里还能继续使七姨给她的斗篷，伸手就要解开系带，不过立马就被七姨抓住手腕。

　　“别管我。”七姨盯着杜十娘：“你的事情重要，快……说点你和七姑娘的事情，让我暖暖身子。”

　　“……暖身子，真有您的。”杜十娘无奈的说道：“看来，我想糊弄过去是不可能了。”

　　“说的仔细些。”七姨笑着：“你是从什么时候开始对七姑娘有非分之想的。”

　　“您还能说的再难听些？”杜十娘啐了一声，随后沉默了一会儿：“我与丫头去过城南，那时候……许多花都落了。”

　　“知道，不是一起捡了明灯回来？”七姨点点头，想起了城南的花海，心道花开是美好的象征。

　　那一天，杜七这个丫头得有多么好看，才能让十娘心动。

　　比如今成熟的妆还要好看？

　　……

　　杜十娘认真的去思考，发觉关于那一天美好记忆，她记得许多东西。

　　她记得那天像是盛夏，晌午的阳光落下，驱散了冷风，带来了暖意，温暖的感觉，就像是杜七的温度。

　　她记得清风拂面，一阵阵摇曳颜色如波浪一般晃着，柔软而清澈。就像是杜七的长发在指尖流动。

　　正雨后，每一脚踩在泥土上都会溢出许多湿润，软软的很舒服。

　　“……”

　　杜十娘深吸一口气，她不知道自己的记忆为什么会这么好，她分明……是个很会忘事的姑娘。

　　果然如七姨所言，她是很没有出息的人。

　　“……”

　　七姨瞧着杜十娘那略显慌张的眼神，并没有咄咄逼人的追问，而是给杜十娘留够了冷静的时间，静静的等待着她开口。

　　不久后，杜十娘呼出一口浊气，轻声道：“七姨，您不知道，那丫头十分的没有意思，当时，天时地利她都占完了，从风到水全都向着她，她不好好把握机会，反而攥着我的手，和我说什么……玉帘花应该叫葱莲。”

　　“彼时彼景，历历在目，天时地利人和下，但凡换一个公子和姑娘家……随便说点好听的都能成。”杜十娘啐了一声：“丫头却抓着我唤错了玉帘花这件事不放，非要和我说玉帘花能够治什么病……她真是没救了。”

　　七姨抿嘴，忍不住笑了。

　　她都能想到杜十娘说的场景。

　　临近花海，近乎于花前月下的气氛，杜七却抓着杜十娘给她科普药草。

　　不解风情也得有个头，可放在杜七身上，便觉得是理所当然的事情。

　　七姨咳了两声，笑着说道：“所以我说，七姑娘自始至终对你的态度都十分纯粹，只有你……会胡思乱想。”

　　“十娘只是最普通的丫头。”杜十娘咬唇，小声道：“即使是我，也想要听到些好听的话……哪怕，是很腻歪人的东西。”

　　“指望七姑娘特意给你说情话，别做梦了。”七姨忍不住问道：“所以呢，玉帘花的事儿你都记住了？”

　　“记住了。”杜十娘露出幽怨的小眼神：“玉帘花全名葱莲，平肝、宁心、熄风镇静。”

　　七姨笑意一直从眉梢开到眼角，她心想果然如此。

　　她可没有忘记，杜十娘虽然在埋怨杜七的不解风情，可实际上……她还是在说她心动的理由的。

　　连这种细枝末节都记得如此清楚，足以见得……十娘当时心动到了什么地步，估计在无数个午夜里，她都会梦见那天的事情。

　　也就是七姑娘没见识。

　　换个正常人，有这么好的机会，估计现在早就将十娘给拿下了。

　　七姨可惜的说道：“你一直当做的宝贝的小白花，就是那时的玉帘？我记得玉帘吃了会……肚子疼的。”

　　“您没记错。”杜十娘眨眨眼，她因为小白花的缘故，现在最喜欢的花就是葱莲，专门去查过它的药性，便说道：“葱莲有毒性，花瓣中含云香甙，误食麟茎会引起心呕、下痢、浑身无力……”

　　“说白了就是会上吐下泻。”七姨嘴角抽了抽，她身子一颤，说道：“我以前吃过那玩意，味道一般。”

　　“……您还好吧。”杜十娘惊诧的看着七姨。

　　“废话，你吃试试？”七姨给了杜十娘一个白眼：“继续，说好的说七姑娘让你心动的呢？我瞧到现在……就听你埋怨她了，心动的步骤在哪儿呢？让你给吃了？”

　　“您急什么，我都不急。”杜十娘轻轻哼了一声，说道：“葱莲有毒，但是这也不重要。”

　　“不重要？”七姨蹙眉：“不重要你和我说这么多做什么。”

　　“因为很好看。”杜十娘认真的看着七姨：“葱莲很好看，所以……有一点毒性不碍事。”

　　就和杜七一样。

　　虽然不解风情，傻兮兮的……但是相比于她出尘的样貌，便可以忽视了。

　　“我呸。”七姨没好气的给了杜十娘一个白眼：“合着你铺垫了这么久，就是要与我说，你心动是因为七姑娘的美色？”

　　“谁不喜欢长得好看了的。”杜十娘理直气壮的说道：“十娘本就是好色的人。”

　　她从不会掩盖自己的念想，因为这是最正常的七情六欲。

　　“你还挺骄傲。”七姨被杜十娘给气笑了：“你是从这时候才意识到她好看的？早干什么去了，早的时候……七姑娘就不好看吗？”

　　“以前，那是气氛没到家。”杜十娘说着，扭过头去。

　　她在撒谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0737 心动与悸动免费阅读。https://xs.23sk.com 