    嗖！

    毒魔黑袍一展，露出手中锋利的短刀，飞跃而起，狠狠扎了下去。

    噗嗤！

    面对中毒僵硬的五星强者，哪怕是世俗的短刀，也拥有强大杀伤力。

    更何况，毒魔的刀，还是一把难得的法器。

    灌注灵力后，破坏力极其惊人。

    噗嗤，噗嗤！

    毒魔像个疯子杀手，手腕颤动，疯狂刺杀。

    鲜血狂飙，洒满他的丑脸。

    他却兴奋异常。

    “哈哈哈，什么五星强者，简直不堪一击。”

    毒倒两名五星强者，这等功绩，堪称前无古人。

    至少，任狂就不曾做到。

    这，绝对是值得大书特书。

    毒魔这一刻，有一种想哭的冲动。

    自己，终于超越狂先生了。

    他有些得意的看向任狂，充满炫耀。

    任狂哭笑不得。

    这家伙，到底有多想超越自己啊！

    不就是毒倒一个五星武者么，有什么值得骄傲的？

    自己还曾毒倒成年长生藤呢。

    秦妈转身就走。

    剩下的血族，发出凄厉大叫：“大小姐，救命。”

    但，毒魔可不会放过刷战绩的绝佳机会。

    他扑上去，像是猎狗一般疯狂。

    接连猛刺。

    可怜五星吸血强者，平时高贵若神灵，此刻却被毒魔虐杀。

    毒魔杀完，提起两人尸体，像提起两条野狗，径直来到任狂面前。

    “任狂，送你的，不用谢。”

    任狂看他傲娇的样子，不由微微一笑。

    “好，哪些死的五星，都给弄来，不要白不要。”

    血族吸血，平时里也不知道残害了多少无辜的人类。

    此刻被炼成血丹，也算是咎由自取。

    凯琳苦涩的道：“他们，确实该死。”

    “回去后，我会尽量说服长老会，放弃仇恨。”

    她，真的被任狂吓怕了。

    打死她，也不想再和任狂为敌。

    转身，她居然冲上前去，和马尔斯等人一起，抵抗联盟强者的冲锋。

    虽然木繁星、任灵灵在昏睡。

    但艾薇儿、宋雅，甚至是马尔斯和库克，都是四星之中的佼佼者。

    面对同级敌人，他们非常勇猛。

    看似凶险，其实也是一次难得的历练机会。

    平时，要找到这么多势均力敌的对手可不容易。

    艾薇儿的战斗经验，比宋雅还要丰富。

    很快，她就斩杀了三名四星对手。

    而宋雅，不动用剑能的前提下，单靠水系之力，要杀同级，并不简单。

    她在继续磨炼自己对属性能量的掌控和技巧。

    冰盾不时出现，阻挡敌人攻击。

    冰箭冰锥，更是神出鬼没。

    俨然成为了一名传说之中的大法师。

    不过，她的攻击手段虽然很多，却不致命。

    仅仅带给对手一些轻伤罢了。

    但宋雅，却玩得不亦乐乎。

    反倒是马尔斯和库克两人，多年好友，合作无间，战绩斐然。

    两人联手，对战三人，居然斩杀了两人。

    不过很快，更多强者过来围攻，瞬间陷入苦战。

    米娜和珍妮修为实在太低，只能躲在任狂身边助威。

    秦妈和秦灵，则是守护着木繁星和任灵灵的身体，以防被人突袭。

    别说二十几个四星，就算再来两个五星，也别想攻上洞口。

    相比这边的战斗，围攻肯尼迪的战斗，才堪称惨烈。

    肯尼迪也是个狠人。

    他出手，非死即伤。

    大片四星武者吐血逃窜。

    只有五星强者，才能抵挡他的攻击。

    五星团战，毁天灭地。

    能量飓风，宛如导弹轰击。

    山谷不断崩裂，甚至引发对面山上的雪崩。

    轰隆而下，极为惊人。

    而肯尼迪高大身躯，像是一道幻影，踏雪无痕，瞬间轻取三名四星武者性命。

    威客气得暴跳：“肯尼迪，你真没有绅士风度，竟然对四星弱者出手。”

    肯尼迪讥笑道：“你们若有绅士风度，何不单挑？”

    威客顿时不语。

    单挑？

    这不是送死吗？

    “你的生命就快到尽头，我看你还能坚持多久。”

    威客咬牙切齿：“大家不要隐藏实力了，有什么法宝，尽管使出来，联盟会按照战损进行补偿的。”

    此话出，众人都是会心一笑。

    他们等的就是这句话。

    毕竟，五星级法宝，价值不菲。

    很多还是一次性的。

    谁也舍不得白白浪费。

    现在有联盟买单，那还犹豫什么？

    顿时，各种武器纷纷飞了出来。

    轰轰轰！

    一次性法宝，集火肯尼迪。

    能量飓风，卷起飞雪，覆盖万米。

    肯尼迪被炸得哇哇怒吼。

    “真是一群卑劣无耻的小人！”

    威客哈哈大笑：“肯尼迪，你死定了。”

    “丢辅助法器，困住他。”

    嗖嗖嗖！

    各种法器闪耀光芒，灿烂耀眼，将肯尼迪笼罩。

    正要飞跃而起的肯尼迪发出一声闷哼，栽倒在地。

    一道道能量光环，像是真正的绳子，将他捆得结结实实。

    而外面，还有各种囚笼，层层叠叠，宛如一道道铁栅栏，将他关押。

    更离谱的是，还有一条条锁链一般的能量链，将他套住，死死拉扯。

    一瞬间，肯尼迪如同困兽，被彻底封禁。

    下一刻，各种攻击层不出穷，狠狠向他砸去。

    马尔斯大惊失色：“神，快救救我父亲，他若死，我们也活不了。”

    任狂一看，暗叫不妙。

    肯尼迪这头大象，要被一群蚂蚁给咬死了啊！

    此刻相距甚远，他也没有什么好办法。

    哪怕是狂刀一击，顶多斩杀一名五星强者。

    任狂无奈，只好沟通镇魂铃，疯狂一击。

    叮当！

    一声清脆的叮当声，突然在众人脑海响起。

    但并没有引起大家注意。

    毕竟，此刻上百人都在丢法宝。

    很多都是从秘境中得到，甚至连自己都不知道其功能。

    可是，下一秒，他们便骇然失色。

    因为，一股诡异波动，在心中涌起。

    心脏猛烈跳动，超出控制。

    共振叠加，瞬间强悍到不可思议的地步。

    弱者根本跟不上频率，瞬间吐血。

    众人大惊失色，心神失守。

    强者们，魂力法阵却是挡住了波动，瞬间清醒了几分。

    但就是这短短一秒，肯尼迪已经获得喘息之机。

    他一声怒吼，震荡四野。

    身上涌起一阵灿烂光华。

    砰砰砰！

    禁锢他的能量锁链，全部断裂。

    囚笼，也被他暴力撕裂。

    轰！

    他纵身跃起，扑向最靠近自己的一名强者。

    大手张开，如同山岳拍下。

    那人本想瞬间闪避，但不知道怎么回事，周围空间像是泥潭。

    他惨叫一声，脑袋被一巴掌拍碎，当场身亡。

    五星强者，又死了一个！

    众人骇然，纷纷后退。

    低端法宝，纷纷碎裂报废。

    肯尼迪，飞跃而起，直扑威客。

    “保护长老。”

    豪斯家族几名强者，一直站在威客身边不远。

    见状连忙组成战阵，保护威客。

    肯尼迪一拳砸下，却被三人联手挡住。

    双方，势均力敌。

    “他已经是强弩之末，大家不要怕，一起上。”

    威客又惊又怒。

    这肯尼迪拼命，简直太可怕了。

    此刻，他只想拖时间，等肯尼迪自己陨落。

    双方，再一次陷入混战之中。

    所到之处，山崩地裂。

    这种层次的大战，别说艾薇儿等人，就算任狂，也是第一次见，不由大开眼界。

    不过，群狼搏狮，狮子再勇猛，最终也会失败。

    任狂深吸一口气，继续恢复魂力。

    刚才镇魂铃一击，几乎达到极限。

    要影响这么多强者，可不是一件容易的事。

    马尔斯感激的道：“狂，谢谢你出手。”

    没有任狂扰乱，肯尼迪此刻，已经死了。

    米娜和珍妮，更是拍手欢呼：“神，无敌。”

    虽然外面毁天灭地一般可怕。

    但只要站在任狂身边，两人就感受到浓浓的安全感。

    甚至，恨不得摆上几盘花生瓜子，喝点小酒看戏。

    任狂毫不避讳，当众将五星强者的精血提炼成血丹。

    趁乱发财，是他的宗旨。

    异界强者的血丹，可解死亡时钟。

    这个定律，也适合圣堂强者。

    严格来说，觉醒者，都是圣堂强者。

    他们想炼化死亡时钟，就要服用地球强者的五星血丹。

    平时，要想杀五星强者，可不是容易的事。

    除非，对某些隐世家族发动灭族之战。

    但这里，五星多如狗。

    而且全是西欧联盟的狗。

    死再多，任狂也不心疼。

    只可惜，肯尼迪不给力。

    大战这么久，也就开始杀死了三个。

    现在完全处于挨打的状况。

    这些人，也打出了火气。

    一个个开始拼命。

    十多个五星强者，近百个四星，围住他，法器，剑气，齐齐倾泻。

    这种阵仗，就算是真的六星大圆满强者也顶不住。

    更何况肯尼迪还没突破这道大关。

    任狂出手，也只是暂缓他的危机罢了。

    眼看他险象环生，马尔斯也急了。

    “狂，求你想想办法，这样下去，我父亲必死无疑。”

    任狂看向凯琳：“给你最后一次机会，用血族秘法传音，把真相告诉瑞兹长老。”

    “如果他们现在肯倒戈一击，我就既往不咎。”

    “否则，大战结束，瑞思家族将第一个被清理。”

    凯琳吃惊的道：“这不可能，瑞兹长老虽然是我爷爷，但他忠于联盟，绝对不可能背叛。”

    “这个损失，太大了。”

    任狂冷冷道：“是吗？没有了辛迪家族和瑞思家族，再加上此地五星强者全灭，你觉得联盟，还有能力制裁你们？”

    “如果你不同意，我保证，瑞思家族，将比现在艰难一百倍，甚至，灭族。”

    任狂喝道：“你时间不多，马上做决定，否则，我先杀瑞兹。”

    “你血族，仅剩两名五星强者，如果都死在这里，你觉得，你们还能称霸西欧联盟？”

    他大步向前：“学姐，斩了他们，不必担心能量，我会帮你补给。”

    大量的冰魄神金被镇魂铃吸收。

    可任狂，暂时还没掌握炼器之术。

    这些材料，都被存储在其中一个房间之中。

    随着任狂的不断探索，现在他已经能控制这些房间的开关。

    为冰霜神剑提供剑能，变得简单。

    宋雅大喜：“好！”

    一次充能，可以施展很多次。

    不像任狂的刀能，后遗症严重。

    确切来说，任狂模拟的是霸刀的刀意。

    将自身能量转化为刀能斩出。

    这种神技，至少大圆满强者才能掌控。

    也就是任狂身体强悍。

    换个人，根本承受不住反噬之力。

    现在，随着他体质不断增强，后遗症正在减少。

    可一刀发出，也仅仅是身体不会重创。

    还是需要时间去恢复。

    宋雅就不一样了。

    因为，冰霜神剑，彻底被她掌控。

    不像任狂的霸刀，像个老太爷，一直沉睡在丹田。

    如果本体能够拿出来，那将变得简单许多。

    凯琳连忙施展血族秘法，开始联系瑞兹。

    瑞兹带着仅剩的一名长老，正在和肯尼迪周旋。

    听到传音，他差点没气得疯掉。

    “反戈一击？凯琳，你知道自己在说什么吗？”

    “要是传扬出去，瑞思家族将会遭受联盟严重制裁，你想当家族千年一来第一大罪人吗？”

    凯琳道：“长老，你不要急，我给你分享这次经历。”

    她突然化形，飞跃出去，冲向战圈。

    血族秘术，服用对方一滴精血，就能从中得到对方的记忆。

    凯琳为了说服瑞兹长老，算是下血本了。

    正常情况下，谁会将自己的秘密暴露给他人？

    哪怕是父子，也有顾忌。

    由此可见，凯琳的果绝和魄力。

    任狂道：“凯琳如能说服瑞兹长老，那边罢了，若是冥顽不灵，秦妈，先杀瑞兹。”

    秦妈点头，眼中露出一丝与以往不同的冷森。

    “狂少放心，对于猎杀奴仆种族，我非常有经验。”

    任狂笑道：“肯尼迪现在已经到了绝望的边沿，该是我们出手的时候了。”

    宋雅低声道：“学弟，肯尼迪是头猛虎，当心养虎为患。”

    她其实不太赞成任狂的做法。

    救肯尼迪之后，西方就多了一名无敌强者。

    借助血丹，肯尼迪突破到大圆满只是时间问题。

    有了这样的超级强者存在，任狂还能掌控辛迪家族吗？

    最好的办法，是让肯尼迪和联盟强者两败俱伤，任狂这边再出去坐收渔翁之利。

    到那时，西方强者陨落殆尽。

    而马尔斯又独掌大权。

    毫不讳言的说，整个西欧联盟，都有一半会落入任狂掌控。

    可任狂，居然选择现在出手。

    任狂眼神深邃的道：“学姐，我们，不应该在着眼区域之争了。”

    “你也看到圣堂的真面目了，若让他们入侵，你觉得，龙国能幸免吗？”

    “同住地球村，我们都是地球人。”

    “没有外敌，可以内斗。”

    “但关系到整个人类兴亡，我们必须放大格局。”

    宋雅没好气的道：“你呀，不会真当自己是圣人了吧？”

    任狂摇摇头：“我没想当圣人，曾经，我对人间都没有什么好感。”

    “直到遇到你们，我才见识到世界的美好。”

    “我想保持这种美好，仅此而已。”

    “所以，肯尼迪，不能死。”

    “但西欧联盟，必须灭！”

    他身上，浮现一丝霸气。

    “与我无敌者，皆下地狱，杀！”

    宋雅不再说什么。

    直接启动剑能。

    冰霜神剑上，荡漾起一丝水波般的涟漪。

    一剑斩下，却突然裂开成无数冰箭。

    她这是将属性变化之术，运用在剑术上了。

    嗤嗤嗤！

    冰箭所到之处，三大家族四星强者，宛如麦子一般，一片片倒下。

    可轻易斩杀五星的冰霜剑气，岂是一群四星武者能够抵御？

    宋雅面前，瞬间空了。

    任狂冷飞身向前，展开狂龙霸诀。

    狂龙天降！

    龙惊天下！

    龙腾四海！

    三招属于魔医狂龙的绝招，肆无忌惮的展开。

    龙吟九天！

    好似真的有一条神龙在翱翔，在搏杀。

    恐怖的威压，让四星强者们后背发麻。

    轰轰轰！

    爆裂声惊天动地。

    一个个四星武者，像是柳絮般被弹射抛飞，吐血倒地。

    前方，瞬间成为一片真空。

    两人出手，简直如同狂风扫落叶。

    瞬间死亡二十多人。

    伤者无数。

    侥幸存活者，吓得魂飞魄散，扭头就跑。

    任狂靠近宋雅，大手抓住她的手。

    一股净化过的冰魄神金能量，传输到她身上，注入神剑。

    宋雅吃惊的道：“你就这样公开施展绝技，不怕真实身份曝光吗？”

    任狂笑道：“我的身份，影响到的都是一些普通人，五星强者，可没把我看在眼里。”

    两人联袂而行。

    前方四星弟子们，作鸟兽散，无人敢阻拦。

    他们对东方强者，升起了深深的忌惮之心。

    这群人，比20年前东方那群探险者，更加难缠，更加可怕。

    “肯尼迪家主，我们来助你一臂之力。”

    任狂大喊道：“坚持下去，胜利是属于我们的。”

    肯尼迪有些吃惊。

    这个时候，东方武者不仅没有逃走，反倒来帮忙，实在出乎他的意料之外。

    不过这对他来说，是好事。

    “尊敬的东方朋友们，如果你们能帮我辛迪家族渡过难关，从此以后，你们就是我最好的朋友。”

    任狂的态度，就像是给肯尼迪打了一剂强心针。

    让他瞬间升起战意。

    啵！

    他直接自爆了一滴精血。

    瞬间颓势逆转。

    威客大喝道：“他的精力消耗得很快，顶多一个小时就会死亡。”

    “去几个人拦住任狂，我们继续鏖战。”

    百达家族两位长老眼中充满仇恨。

    “百达家族愿意担此重任。”

    波尔图和强尼瞬间抽身，向任狂和宋雅冲去。

    瓦尔特，是两人的至交好友。

    却被秦碟破了功法，境界跌落到二星。

    秦碟负责压阵，并没有前来。

    这对他们来说，无疑是最好的机会。

    杀掉任狂，或者擒住任狂，都是大功一件。

    【作者有话说】

    每天万字，分两章，明天早上8点还有一章，谢谢大家支持和打赏。

