    大苹果城，街区公园的停机场。

    一架昆式运输机正缓缓降落到地面。

    不多时。

    几人从机舱门口走出，正是梅乾他们几人。

    “呼...终于回来了，还真是惊险啊！这一趟”

    珊走下机舱，长松了一口后感慨道。

    “挺刺激的，不是吗？”站在她旁边的大妈韦弗转头看着珊笑着接话道。

    珊闻言没有回答，只是摊了摊手，有些不置可否。

    “好了，各位，已经将你们送到大苹果城了，就此道别了，记得打钱”

    梅乾将昆式运输机收回空间，抱着小苏茜对着几人说道。

    最重要的是打钱。

    跟众人道完别，梅乾便牵着奥黛丽，向着理疗馆方向走去，刚刚好是吃午饭的时间，先去梅婶那边蹭一顿饭再说。

    不久后。

    梅乾三人便来到理疗馆门口。

    看到梅乾三人，在沙发上坐着等梅乾几人的梅婶立刻站起身来，向着他们走去，然后一把将梅乾的怀中的小苏茜抱在怀里。

    “小宝贝，又没有想梅奶奶，奶奶可是想死你了，你那两个玩心大的父母也不管你才多大，就带你去外面过夜”

    小苏茜见到熟人也很是高兴，本来有些昏昏欲睡的立刻清醒过来，伸出小手摸了摸梅婶的脸小嘴还发出咿呀咿呀的声音，然后委屈的看了眼奥黛丽，嘟起小嘴，就像是在告状一般。

    梅婶白了眼梅乾两人，然后便不再搭理他们，一边逗着小苏茜一边向着餐桌走去。

    梅乾看得目瞪口呆，这小家伙这么精明的吗？都学会告状了。

    奥黛丽同样张开嘴巴，然后对着梅乾问道：“小苏茜这是...”

    “咯咯咯...”

    或许是见到自己爸妈的囧样，小苏茜委屈的表情立刻变成了笑脸，拍着小手咯咯的笑着。

    “快点洗手吃饭了，还在楼下干嘛！”

    这时，钱叔不耐烦的声音从二楼传来。

    几人连忙向着二楼走去。

    餐厅中就只有钱叔和伊芙丽两人在，加藤估计又回他那个老板那了，而彼得今天要上学，琳达已经在花店那边吃上了，伊芙丽早就把饭拿给她了。

    梅婶自从抱着小家伙之后，便不再松手，就连吃饭都一直抱着，就连伊芙丽和钱叔想要接手都不给。

    小家伙还真是受宠。

    半个小时后。

    吃过午饭，梅乾和奥黛丽便向着花店走去，回去冲个凉，在那运输机上可没有冲凉的地方。

    那可不行，梅乾已经打算将昆式运输机给到托尼帮忙改造一下了，最好装上两个房间隔开，房车有的，运输机里面都要有。

    最多给点钱，不过估计托尼也不肯收，还会让他觉得自己在侮辱他呢！还是给他一瓶保命的生命药水吧！

    这样下次出去旅行就舒服多了，不用老是在空间里面装着一张床。

    ......

    而在另一边。

    刚刚走出街区的詹姆斯五人，便被一群手持枪械的大兵围住带走。

    不久后。

    几人便被带到了某军区里面。

    罗斯正皱着眉头看着审讯室里已经隔开来的几人，然后转头看向身旁的助手，对他挥了挥手，示意他去审讯。

    助手连忙走进一个审讯室的隔间。

    不多时，骷颅岛上面发生的情况便被罗斯知晓。

    看着手上的报告，罗斯深深的叹了口气。

    每次想要抓住一个目标就会被其他人阻挡，是不是这辈子都没法搞定超级战士计划了。

    那个计划真的能成功吗？他很是怀疑，但他已经上了那些家伙的船，没有办法下船了。

    其实他真的看不到计划的成功可能性。

    ......

    而就在梅乾准备躺倒二楼阳台的躺椅上时，理疗馆门口传来梅婶的声音。

    “梅，你快看看，偶买噶，偶买噶”

    梅婶捂着嘴巴，惊讶的看着门框那站着的小苏茜。

    旁边，伊芙丽同样瞪大着眼珠看着小苏茜，满是诧异之色。

    不愧是梅的女儿，竟然就能站起来了，是不是过几天就能满街跑了，真希望我和加藤以后的小孩也能这么的聪明。

    伊芙丽已经歪歪起来。

    那边。

    梅乾听到梅婶的叫喊，连忙走到栏杆处，向对面望去。

    只见小苏茜正一只手扶着门框，光着两个小小的脚丫子，站在那里，一手还不停的挥舞着，嘴里还发出“咯咯咯”的笑声。

    看得出来，小家伙很是开心。

    梅乾的身影从二楼消失，再次出现时，便已经到了两人的面前。

    “小念雪没事吧！她才几个月大，怎么就会站了”

    本来钱叔想要用自己的气来检查小苏茜的身体的，但是他知道她身体里面有梅乾的封印，所以不好胡乱出手，毕竟不是自己熟悉的能量。

    梅乾没有回答，只是将精神力探入小苏茜的身体，仔仔细细的帮小家伙检查着身体。

    片刻后。

    梅乾便发现小苏茜体内魔力种子的封印破开了一道小口子，丝丝的魔力正在魔力种子的封印口子中飘出，在强化着小家伙的身体。

    找到原因，梅乾这才放下心来。

    但是为什么封印会开了口子呢！好在不大。

    这样也好，这样不会让小家伙伤到人，还能增强她的体质，再过不久应该就能下地行走了，小家伙才出生几个月呢！

    看了看戴在小家伙脖子上的护身符，应该就是它搞的鬼了。

    魔法护盾护身符

    每隔4秒为携带者抵挡一次魔法攻击或者非魔法攻击。

    这护盾是把封印当成魔法攻击了，又没办法一次性的将封印打开，只得一点点的磨，几个月就磨出了一道口子了。

    梅乾将小苏茜脖子上的护身符摘下，放回空间，然后重新给她戴上另外一串项链，那是一串闪避护符，上面开挂着两个缩小了的守护指环。

    闪避护符

    携带者能回避百分之五十的攻击，可叠加。

    百分之十五变成了百分之五十，可以了。

    这样就好多了。

    “没事”梅乾对已经跑过来的奥黛丽说道。

    “呼...那就好，我以为出什么事了”

    奥黛丽拍了拍自己的胸口，放松下来。

    “小家伙体内的魔力开始增强她的身体了，再过几天估计就能走路了，可别太惊讶”梅乾笑着捏了捏小家伙的脸蛋。

    小苏茜连忙嫌弃的用小手拍着梅乾。

    “哇哇哇...”

    发现打不动，然后嘟了嘟嘴巴，发出急切的叫声。

    “别乱弄”奥黛丽一把将梅乾的手拍开，然后瞪了眼梅乾说道。

    “嘿嘿嘿...”

    钱叔走到近前，抱起地上的小苏茜，一手扣住小苏茜的脉搏，仔细的感受了下。

    片刻后，钱叔放下手后点了点头，便抱着小家伙往里面走去。

    “小念雪下午就在这里了，你们回去宅着吧！”

    然后交待了两人一句，便不再搭理梅乾两人。

    梅乾耸了耸肩，便带着奥黛丽重新走向花店。

