    烟尘弥散之处，大地崩碎出无数裂痕。

    梦鸢身影坠地，身上金袍早已崩碎，露出一抹抹惊人的雪白。

    此时她的嘴角流露血渍，就连身上的骨骼也断了数根。

    只是她仿佛毫不在意，一双眼眸空洞呆滞。

    败了。

    她并不感觉意外，今日她被魔困于灵宝之中，寡不敌众，下场难逃一败。

    她只是没想到，她会败在凌霄一掌之下。

    甚至，就算他是天魔，梦鸢也并不觉得一丝畏惧。

    因为她的九天玄体，乃是千年不遇的神体。

    任何功法，她只需一眼，便能参悟，找寻破绽，最终杀敌。

    可，她甚至没有看清楚那少年是如何出手的，就败了。

    突然间，梦鸢感觉自己二十年的修行，实则没有半分意义。

    何为无敌，何为不败？

    原来，终究只是自己眼界太窄！

    “滴，天命之女道心蒙尘，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “这就开始了？”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味，果然，越是坚韧的道心，一旦崩碎，就是一息之间的事情。

    他之所以以雷霆手段镇压此女，正是为了，叫她明白，何为无敌，何为仙姿。

    九天玄体，确实玄妙莫测。

    放眼圣州，能够在二十之境突破神侯者，屈指可数。

    只是无论何种神体，在凌霄眼中都不值一提。

    更何况，这梦鸢自始至终，都没有将凌霄放在眼里。

    “梦鸢圣子，哦，不，梦鸢圣女，你现在，还有机会选择自己的命运，我向来仁慈，所以我再给你一次机会。”

    凌霄淡然一笑，低头看着那脸上仙霞散去，青丝披落的绝世仙颜，眸中闪烁一抹阴森。

    这是一张，干净的仿佛瑶池仙水一般的娇颜。

    纤尘不染，空灵纯洁。

    一双星眸冷冽漆黑，却又蕴含一抹固执的深邃。

    看到她，凌霄仿佛看到了九天雪山巅的一株莲。

    神圣高傲，仙意盎然。

    “哼。”

    梦鸢俏脸一凝，忽然闭上双眼，一副生死无畏的模样。

    “圣女绝世之容，真是我见尤怜。”

    对于这位伟光正圣女的态度，凌霄自然没有丝毫意外。

    只是，杀她容易，可此女或许是整个圣州最了解神主之人。

    若是能令其臣服，必然作用更大。

    更何况，这梦鸢确实心向光明，一身正气，可那位神主大人可不见得是位正直之人啊。

    我，凌霄，虽是天魔，却愿度世人看清彼岸。

    “圣教有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    凌霄仰头看向苍穹，神色落寞，“似圣女这样的佳人，杀之实在可惜。”

    “无耻邪魔，你终究会受世人唾弃，被我圣教诛灭！”

    梦鸢深吸了口气，心底对凌霄的敌意愈发浓烈。

    这个该死的魔，竟如此作弄自己。

    你以为你说两句好听的话，就能磨灭我之意志？

    我梦鸢此生，心向光明，为妖魔天敌。

    要我臣服于你，简直痴心妄想。

    “圣女，你看这青天朗月，不如我们做些浪漫的事情？”

    凌霄阴森一笑，抬脚朝着梦鸢走去。

    闻言，后者俏脸一凝，神色惊恐地看向凌霄。

    尤其是少年嘴角的那抹邪意，更是令她有种发自深心的寒意。

    “嗡。”

    梦鸢手中突然有灵光涌荡，只是还不等她印向自己天灵盖，整个人竟仿佛被一只无形巨手束缚，再难动弹一下。

    “圣女这是想干什么？”

    凌霄眼眸冰冷，只是语气却出奇的温和。

    自尽？

    示警么？

    只是区区一个四品神侯，又在凌霄域界之中，你就是想死，也得经过霄爷同意啊。

    “嗡。”

    一股诡异魔气化做锁链，朝着梦鸢周身缠绕而去。

    转瞬之间，梦鸢只感觉浑身一沉，灵力神魂竟再无一丝感应。

    而她的身躯，更是被那魔意禁锢原地，动弹不得。

    这一刻，梦鸢眼中终于生出一抹惊恐。

    “你想做什么！！凌霄，有本事就杀了我，否则我迟早有一日，会将你这个魔碎尸万段。”

    “在你眼中，被冠以魔名，就是坏人？这些年死在你们圣教手中的生灵，似乎也不少吧。”

    凌霄神色淡然，并未理会梦鸢的嘶吼。

    三十年河东，三十年河西，对于天命之人而言，只要活下去，总会有反转和打脸的机会。

    可，我也得给你时间啊。

    “你…我圣教杀的，皆是邪魔歪道，他们死有余辜。”

    梦鸢冷喝，眸中充斥不凡。

    那一张如画仙颜上，是一抹对魔极致的恨。

    “你错了，圣教杀人，只需提前给这些人安上一个魔名，这仙途本就是与天地相争，杀人何错？”

    凌霄摇了摇头，低头看着眼前的少女，“万物有灵，这天地又不只是人族的天地，为何妖魔就该死？”

    “你…强词夺理！难不成你们妖魔屠杀苍生就是对的？”

    梦鸢神色一愣，转而愤恨道。

    “屠杀苍生？千年之前，妖族占据圣州，后来圣教神主降临，以一己之力，屠杀百万妖灵，方才逼迫这一族退居北疆寒苦之地，一待就是千年，你要这么说，神主好像才是这世间最大的邪魔啊。”

    “你…”

    突然间，梦鸢的脸色陡然凝滞了下来。

    虽然她明知道，这魔不过是在祸乱她的道心，可此时竟不知该如何反驳。

    “顺圣教者生，逆圣教者死？这就是你向往的光明？梦鸢圣子，你未免…太可笑了。”

    凌霄负手而立，一张如玉脸庞上带着三分冷漠，七分沧桑。

    “光明和黑暗，皆是亘古存在，又岂是人族一言决断？”

    “不…不是这样的…妖魔生性凶残，喜怒无常，我斩妖除魔，是为了守护苍生…”

    “圣女可知道九幽瞑凤一族？”

    凌霄突然张口，打断了梦鸢的话。

    “自然知道。”

    此时梦鸢的眼神，已见迷茫，恐怕这位圣女心中，亦存了疑虑。

    “九幽瞑凤一族，三百年前举族投靠圣教，可最终她们是何下场？”

    “瞑凤一族因心向正义，被神主举族接引去了上界！此事世人皆知！”

    梦鸢眼中透露迷惑，显然并不清楚凌霄此问何意。

    “世人皆知？好一个世人皆知，可我怎么听说，瞑凤一族被神主举族屠戮，只为了她们身上天生领悟的冥火？”

    凌霄眼中悄然闪过一抹冷意，竟无端令这天地寒彻了下来。

    “不…不可能！”

