    尸体！

    尸体？

    叶文芳一听到这个词之后，整个人都不太好了。

    现在宋铭皓下落不明，她派的人一直找不到宋铭皓他们的下落，实在没有办法，她才想到找陆霆聿来帮忙的。

    可是真的陆霆聿把宋铭皓搞成一具尸体的话，这让叶文芳怎么可能承受得起来。

    她的宝贝儿子，怎么可以成为一具尸体。

    “绾绾，绾绾，你是不是吓妈妈的？”叶文芳不敢相信这样子的事情，不安的看着宋绾绾问。

    陆霆聿怎么可能是那么残忍血腥的人，一条活生生的命，他怎么可能把人变成尸体呢？

    他以为自己是阎王爷还是天王老子的，想要把人弄死就弄死吗？

    她不相信陆霆聿真的是这么残忍的人。

    “妈，我没有吓你，陆霆聿是什么样的人，我相信你早有耳闻的，不需要我多说什么的，你其实比我更了解他的名声才是。”宋绾绾现在真的是无很无力的。

    陆霆聿是什么样的人，安城的人都知道，叶文芳天天混迹在富太圈里面的人，怎么可能不知道陆霆聿是什么样的人呢。

    “绾绾，你不是陆霆聿的妻子吗？现在你们两人感情应该很好吧，你替妈妈去求求他，只要他不伤害你哥，让我做什么都行呀。”叶文芳拉着宋绾绾的手不放开，就想着可以让宋绾绾去求陆霆聿，让他把宋铭皓的人找到，但不要伤害他。

    “妈，我是他的妻子没有错，但我们没有感情，所以我求他办事，压根就没有用的。”宋绾绾索性打消了叶文芳的念头。

    她是不是真的太异想天开了，居然还要奢望着陆霆聿把宋铭皓好好的找回来，这怎么可能呢？

    宋绾绾现在难受的不行，心里面各种的滋味纠杂着，完全就是五味杂陈着。

    叶文芳这么向着宋铭皓她是完全没有一丝意见的，但是为了宋铭皓可以这么无条件的拿她来牺牲，宋绾绾还是觉得很不是滋味的。

    “绾绾，你怎么有这样子说话呢？难道你要见死不救吗？铭皓可是你哥呀，虽然不是亲哥，可从小到大对你也算是不错的，我们宋家也待你不薄，把你养了二十年，如果没有我们，你怎么可以吃这么好住这么好的地方，还上安大这么好的学校？”叶文芳很自然的就把宋绾绾享受过一切归结到了宋家的身上。

    宋绾绾有今天这一切，都是宋家给的，她不能这么忘恩负义的。

    “妈，我知道宋家养我二十年，有养育之恩，这个我是一辈子都不会忘记的，但是你要让我一而再的为了哥的事情去牺牲，在你心里面到底把我当什么了？”宋绾绾心寒的很，本来她不想说这样子的话，可是叶文芳让她太难受了，她忍不住的就把心里面的话说出来了。

    叶文芳没有料到宋绾绾居然现在跟她算起帐来了，这副态度让她有些始料未及的，好一会才反应过来。

    “绾绾，你这话是什么意思？现在要跟妈妈算账了，还是怎么的？觉得我哪里对不起你了，没有把你当女儿看？我要不把你当女儿看，我从孤儿院接你回来做什么，你哪一件衣服不是我给你买的，你想要什么，不是我带你去买回来的？现在你居然问我这样子的话，你还有没有良心了啊？”叶文芳是真的要被气死了。

    宋绾绾这丫头看起来不争不吵的，没有想到心里面这么算计着的。

    还怪她没有把她当女儿看了。

    叶文芳自认为对宋绾绾养育无愧，虽然不是当亲生女儿一样的对待，但该给她吃的穿的没有一样少过，比起普通人家的女儿好多了。

    尤其是比那些还在孤儿院里面长大生活的女孩子们，不知道辛苦多少倍呢。

    这只白眼狼，现在让她帮忙求一下陆霆聿就这么不愿意，还质问她有没有反她当女儿，宋绾绾居然是问得出口来。

    “妈，我们就事论事，宋家和您的养育之恩，我没齿难忘，这一辈子我都不会忘记的，但是因为哥哥的事情，你要让我去求陆霆聿，这是另外一回事。”

    宋绾绾看着叶文芳有些无力。

    “绾绾，这怎么能算是另外一回事呢，你哥就是你哥，他这一辈子都会是你哥，让你现在帮帮你哥有什么不对呀？”叶文芳就是觉得宋绾绾不是真心想帮这个忙就对了。

    果然，养了一只白眼狼是不是！

    早知道挑一个再听话点的丫头回来养就好了，就怪当初铭皓一眼挑上这个丫头。

    “妈，不是我不帮，而是这个事情我帮不了。”让她去救陆霆聿帮忙找人，这个男人一早就表明过态度的。

    他可以帮，但宋铭皓是不是活着那就是另说了。

    陆霆聿这个男人的性子太阴鸷了，真的可以说是说得出做得到的，所以这个险宋绾绾不愿意去冒。

    “怎么就不能帮了，我看你就是根本不愿意帮，算我们宋家白养了你二十年，简直就是养了一只养不熟的白眼狼。”叶文芳索性把心里的话说出来，把宋绾绾当一只养不熟的白眼狼来看待。

    白眼狼？

    宋绾绾真的是没有想到，叶文芳居然会这样子想自己。

    心上又被狠狠的扎了一根刺进去。

    “妈，我以前跟你提醒过很多次的，陆霆聿这个男人不是那么好商量的，他给你机会，你就要好好的把握，你既然一直和哥哥联系，如果一开始你让他回来在陆霆聿面前认个错，是不是就不会有这么多的事情了？”宋绾绾努力的压制住自己内体的怒火。

    她现在真的很想很想冲着叶文芳发一通脾气，生一大通的气，让她知道她这个养女不是宋家用来保护宋铭皓的工具。

    可是想到叶文芳养她二十年也没有虐待过她，宋绾绾就压下了火气，已经用很好的语气在跟她说话了。

    就算她骂自己是白眼狼，宋绾绾也忍下来了。

    “我当初没有想到事情会这么严重，陆霆聿娶江诗悦也不过就是想要一个妻子罢了，既然你嫁给他了，他自然也就不会再多想了，等过段时间就好了。”叶文芳的如意算盘就是这样子的。

