
　　“白雪，陆叔叔人呢？”沈知心按捺住内心的波动，事情越来越复杂了。

　　她很清楚，刚刚申白雪说的若是真的，那她的存在会给身边的人，带来源源不断的麻烦。

　　“他刚刚急匆匆地出去了，不知道是不是跟秦律师留下的信有关。但请你相信陆叔叔，当年他能帮你妈离开京市，一定不会害你的。”申白雪替陆三立解释道。

　　沈知心低声道：“我知道。白雪，你不能再跟其他人说这件事了，我不想你搅合进来。至于那个牛皮纸信封里的内容……”

　　申白雪道：“知心，你放心，我不会跟其他人说，包括陆司言，这一切让我一个人来承担就好了，多一个人知道，就会多一分危险。另外牛皮纸信封里记载的内容，我已经拍照保存在电脑里了，你想……看吗？”

　　沈知心毫不犹豫地道：“想！”

　　这是母亲费了很大的力气，在守卫森严的宫家看管之下，苦心保存的秘密和证据，她怎么会不想要，一切关于她的根源以及母亲最深的秘密，全部包含其中。

　　虽然这一切是那么的沉重，但她别无选择，只能勇敢地挺住！

　　毕竟她现在不是一个人了，她要像母亲一样勇敢起来，为自己，也是为了自己最亲近的人！

　　“那我通过什么方式给你呢？要知道这份资料是绝对不能泄露出去的，否则你会很危险的！”申白雪着急地道，她的额头上已经沁出了汗珠。

　　她没想到宫家的手段那么阴险，之前她把沈知心当成自己的假想敌，可看到这份报告之后，她才知道，宫阮莉当初找到陆爸爸的时候，会有多么无助。

　　而沈知心，其实也是这场精心布局中的一枚棋子，宫家也只是在利用她，以期达到不可告人的秘密！

　　沈知心冷静地说出自己的答案，随后挂上了电话。

　　十分钟后，沈知心从房间走出去，吩咐女佣。

　　“把早餐送到我卧室，上午我有事，没有什么特殊的事，别进来打扰。”

　　“是，少奶奶。”

　　早餐一如既往地丰盛，沈知心只勉强吃了几口，事实上，面对这些可口的饭菜，她止不住地反胃，强迫自己吃几口，只是为了保存体力，她还有更重要的事情去做。

　　关于那个梦境，关于申白雪发送过来的信息，这些全部一股脑地混入头脑，沈知心的心在滴血，灵魂在颤抖，整个人都沉浸在可怕的答案之中。

　　一直以来，她都倚靠傅承景，而这次，该她一个人做出选择的时候了！

　　京市，酒店。

　　陆三立紧张地捏了捏牛皮纸袋，按照手机里的指令，转开了房门。

　　室内一片漆黑，窗帘全部都是被拉上的，仅凭着门外的亮光去辨别家具的大概位置，房间里一个人都没有，静谧地仿佛能听见他的呼吸声。

　　陆三立恭恭敬敬地把信封放在了一旁的桌子上，目光久久定在信封上。

　　信的内容，他已经看过了，现在有人让他把东西交上来，否则后果自负。

　　他很清楚这样一份东西交出去意味着什么。

　　“你是不是不想把东西交上来？这信封里的内容你复印过了？”

　　突然传来的苍老声音，让陆三立一阵心惊肉跳，他紧张地逡巡四周，这才断定，刚刚的声音是从室内安装的设备里传出来的。

　　秦律师前脚把东西丢给他，后脚就有人找上门来了，还真是盯得紧。

　　“没有，东西我都交了，岂敢玩花招。我们全家只想过着安静的生活，不想再被打扰了，以后宫家的事跟我毫无干系。”

　　说完，陆三立就从房间里走了出来，腿已经发软，勉强靠墙壁的支撑，才走出了酒店。

　　到底是谁要从他的手上拿到东西？

　　是宫家还是傅家，亦或是他不知道的第三个陌生人，如果是前者，那还好办一些，毕竟沈知心和她母亲的事，宫家和傅家肯定都知道了，如果是第三种情况，那就麻烦了。

　　有些事一旦节外生枝，沈知心就危险了，她可是阿阮当年拼了命也要保护的女儿！

　　或许她的出生，就已经决定了她的命运。

　　陆三立想到二十年前的情景，他怕了，他已经不想再冒险了，一切最好到此为止吧！

　　东西放下后，陆三立一直心神不宁，这几天他失眠了。

　　一闭上眼睛，面前就出现了宫莉阮的身影，她抓住他的胳膊，痛诉在宫家遭遇到的一切。

　　一开始，陆三立把她当成精神失常说的胡话，没想到她拿出了直接证据。

　　这让陆三立不得不相信，这件事是真的，堂堂的宫家千金居然被当做畜生一样对待！

　　陆三立突然想，是不是有一种可能，宫莉阮从来就没患过精神类疾病？

　　这一切不过是宫家掩人耳目，达到掩饰真相的最终目的？

　　更可怕的是，宫莉阮身体变差之后，又被宫家强行榨取最后一点剩余价值。

　　在南城的那段时间，应该是她成年后过的最开心的一段时光吧？

　　南城，梅园。

　　沈知心在卧室待了一上午，为避免引起怀疑，她平静地吃完午餐，就去了书房。

　　她记得以前在书房待着的时候，书房的书包罗万象，种类很多。

　　要是她没记错的话，她好像有印象，里面可能有一些她现在需要看的书。

　　她走进书房，每一排书架她都认真地看过，有世界名著，有文艺文学作品，也有建筑类书籍，国内古典文学，世界历史书籍，直到走到最后一排偏僻的角落。

　　“原来我真的没记错，这是……”沈知心喃喃自语停在了这排书的面前。

　　这一排的书全都跟医学有关，其中就有专业的血液、基因、遗传病等专门研究的书籍，是比较小众的，这些书都有翻阅的痕迹，随便拿一本书，里面甚至做了各种专业的注释，无疑就是傅承景的笔迹。

　　书的扉页被盖了私章，可以看到这些书被登记归档的日期，最早的日期正是九年前！

　　所以说，九年前，傅承景苏醒后的恢复时期，就在研究这类书籍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第497章 她不会甘当棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 