    秦墨钻进学堂，拿了一块布出来，给嬴政观赏。

    “这布，乃是学子们以羊毛织成，皇帝可知有何妙用？”

    嬴政：“御寒。”

    秦墨：“……”

    好吧，没毛病。

    秦墨莞尔点头道：“确实能御寒，比麻布更好百倍。”

    “包括那西域引进的棉花，织布保暖虽好，却产量奇低，暂时不堪大用，总的来说，还是不如这羊毛布。”

    棉花生长期间喜强光，也只有在西域种植才能高产，想要在大秦推广开来，少说也要耗费数年之功培育。

    嬴政似有所悟：“爱卿的意思是……是……”

    他纵然雄韬伟略。

    却还是受‘耕战’影响太深。

    凡事根本不往商贸方面去考虑。

    此时虽有所明悟，一时也说不出个道道，卡壳了。

    秦墨主动接过话头：“臣推广的高产粮种，如今已然种遍九州，介时华夏诸民所缺者，便是御寒衣物。”

    “而塞外大漠，别的没有，唯独这羊毛随处可取，哪怕把羊剪成秃皮，也能再长出来，如同种庄稼。”

    “塞内有粮食，塞外有羊毛，内外大可互通有无，牧民若得安居乐业，恐怕手中弓刀，也要变成羊毛剪了。”

    “皇帝此次讨灭匈奴，便是不行推恩分封之策，直接将塞外划归为郡县，牧民有羊毛之利，又怎会不服王化？”

    这一番话，直把嬴政听得两眼放光，忍不住击掌赞叹。

    “羊毛，朕之鲁缟也。”

    “不曾想，爱卿竟还有管仲之才！”

    管仲乃齐国宰相，曾对鲁国大搞经济战，以利诱之让鲁民忙于纺织缟布，以至荒废良田，最后把鲁国玩的服服帖帖。

    羊毛与镐布，确有异曲同工之妙！

    “秦相若无管仲之才，怎能一日赚来一座钱山，皇帝大惊小怪了。”

    李斯跟着捧哏，奉上彩虹屁道。

    秦墨无语，好歹也是堂堂九卿廷尉，对大秦没有功劳也有苦劳，至于忌惮韩非成这样吗？

    始皇帝或许喜新厌旧，但对待功臣，又怎会弃之如敝履？

    方才王绾说自己以小人之心度君王之腹，其实这李斯才是真正的自己心性狭隘，便把所有人都看成狭隘！

    秦墨暗暗摇头，也不接他的茬，只是向嬴政继续道。

    “皇帝须知，商旅往来，国库更能坐收无数商税。何愁不能大兴学馆？”

    嬴政皱眉沉吟:“爱卿，商贾低买高卖囤积居奇，冒然放开限制也非好事。”

    管仲之才，虽让齐国强盛，但遗留下的弊端，也是显而易见。

    而商君主张重农抑商，也正是基于此，更不止是一个‘抑’字那么简单，除重税之外，还有人格上的贬低。

    朝廷只要征发徭役，商贾是和罪囚奴隶一样，都不被当人使唤的。

    冒然改变，属实不妥！

    “皇帝考虑周全，也是对的，所以放开限制的同时，也要加以监察，总不能因噎废食。”

    “待此次征讨匈奴事毕，臣有大略呈上！”

    秦墨肃然道。

    嬴政颔首不再多言，迈步走进秦墨取出羊毛布的学堂。

    他想看看，学子们是如何把羊毛，纺织成布料！

    不过，他刚走进去，便被一味刺鼻怪味，熏得险些背过气，捂着口鼻狼狈退出。

    “羊毛粗轧腥膻，想要处理成纺线，需得经过数道工序，不乏用到硫化之物，故而难闻。”

    秦墨解释道。

    嬴政恍然，果断不在自讨苦吃，转而去别处观摩。

    只不过，下一处学堂仍然是酸臭难闻。

    “这块区域都是百工学子，皇帝还是不要乱逛了，免得磕着碰着。”

    “至于此地，是学子们在研制造纸、印刷之法。”

    秦墨再次解释。

    嬴政疑惑：“何为造纸印刷？”

    秦墨也不废话，捏着鼻子钻进去，片刻后拿着一张粗糙黄纸，和几块木活字出来。

    “此为纸，工艺尚不成熟。”

    “此为活字，可随意排列，用以在纸上印刷字句。”

    秦墨嘴里说着，手上也不闲着。

    用木活字在黄纸上印了‘华夏’两个字。

    但由于黄纸太过粗糙，墨水也不甚合用，晕开成一团，好不难看。

    “嘶……”

    嬴政看的倒吸一口凉气。

    身后那些文臣更是惊诧莫明，一个个眼珠都快掉下来了。

    秦墨口中的粗糙不堪用，大抵在他们看来，便是惊为神迹了。

    毕竟，竹简之笨重不便，没用过的人，是无法有切身体会的。

    说个直观点的，论语那薄薄一册，写在竹简上，几乎能装一车……

    所以，也就不能怪嬴政和文臣，再见到纸张的妙用后失态了！

    “爱卿，这薄如蝉翼的神物，是如何制成？”

    嬴政珍而重之的轻轻拿起黄纸，惊奇不已问道。

    “桑麻葛皮，炮制成浆，倒在绢纱上一层，待其晾干，便是一张纸。”

    秦墨粗粗讲解。

    嬴政和文臣们满脸狐疑，显然是不愿相信，如此神物是用随处可见的桑麻葛皮制成！

    “无需怀疑，土能烧制成精美瓷器，桑麻葛皮自然也能造纸。”

    “等到工艺成熟，制造出合用纸张，再辅以活字印刷，便能批量印制典籍。”

    “皇帝将来开设学馆，也能大大省下一笔开销。”

    秦墨认真道。

    嬴政和文臣们已经惊讶无能了，示意秦墨前头带路，继续观摩其他地方。

    离开百工院，便是数学院，嬴政和群臣，终于能进学堂里看看了。

    可是，当他们看到，那更像剑客的夫子，敲着黑板讲解的数学公式后，一众大秦顶尖人才，眼睛里就开始冒蚊香圈了……

    那鬼画符一样的东西是啥？

    有御史名叫张苍，说那夫子故弄玄虚，是想在嬴政面前显摆，于是质问那夫子，可学过九章算术。

    夫子撇嘴，让他去隔壁蒙童班，御史过去一看，发现九章算术里那些玩意，只有蒙童在学……

    嬴政和群臣彻底凌乱了。

    这学馆里头，都是特么什么妖孽啊！

    嬴政恶狠狠点头:“爱卿所设学馆，端的与众不同，朕必将之开遍天下郡县，无论花费多少！”

