    “队长，我……”

    “什么都不用说，我也什么都不知道。”

    诸星团伸手按住夏树肩膀，手上稍稍使了使力，率先走在前面。

    “回去吧，有什么需要帮忙的尽管说，我也想早点尝尝你做的蛋糕，看看你跟艾斯学得怎样。”

    夏树身形停顿，看了看诸星团背影。

    或许是因为在地球作为人类生活太长时间的关系，赛文比光之国其他人更有人性更懂得变通。

    有那么一丝“老奸巨猾”的意思。

    夏树心底微松，迅速跟上道：“队长愿意试吃就行，不过现在我的手艺还比不上艾斯前辈，毕竟也才学了一天。”

    “那可得好好学一学，”诸星团爽朗笑道，“只要有艾斯5层水准就能够在地球彻底立足了。”

    “我尽力。”

    夏树脸上同样露出笑容。

    如果不是处于新世代的主宇宙太过重要，他真想一直在这个副本时空停留下去。

    这个时间节点也就只有安培拉星人危机，只要能够顺利解决，将会有至少千年的平静时光。

    “队长，”夏树行走间定下心保证道，“不管发生了什么事情，我都会保护好这个时空。”

    “时空？”诸星团微微发愣。

    ……

    GUYS凤凰巢基地。

    司令室屏幕画面播放着神户事件影像，画面在独角超兽巴克西姆出现时定格。

    相原龙思绪也跟着回到神户。

    当时被捕获的他失去了意识，只是隐约听到像是刀刃劈砍的声音。

    还有宇宙人。

    相原龙回想起自己在宇宙人飞船看到的模糊背影。

    从GUYS事后了解的情报来看，这一次入侵神户的宇宙人应该有4个。

    最初被消灭的帝国星人，对付梦比优斯和奥特兄弟的噶次星人与纳克尔星人，以及另外一个隐藏的扎拉布星人。

    据说神户海洋研究中心的那个神宫寺彩目击过。

    不知道为什么出现在水族馆，随后就没有动静。

    他当时看到的很可能就是一直藏在飞船内的扎拉布星人。

    至于之后……

    相原龙皱起眉头。

    他什么都记得了，醒过来已经是被哉阿斯所救，奥特兄弟们也已经打败了敌人。

    总感觉有哪里不太对劲。

    “事情就是这样，龙队员被巴克西姆抓走的时候，神户市异次元之门被人为打开。”

    美崎代理总监说明道。

    “现在GUYS已经从龙队员队服上找到了附着的异次元物质，如果能够破坏这种物质结构，将次元之门封锁，就可以半永久性地阻止超兽入侵……这是异次元物理学权威藤泽麻美博士提供的结论。”

    “等等，”相原龙打断道，“难道超兽还会继续出现吗？”

    “这点还不清楚，不过异次元之门开启始终是个隐患。”

    “滋滋！”

    神户市。

    夏树在才布置好的蛋糕店里摆上众多火花人偶手办，像是加佐特这些，总算又有了用武之地。

    在得知他准备开蛋糕店后，北斗星司欣然借给了一个门面。

    原本北斗星司是准备自用，但现在萨乌鲁斯被消灭，兄弟4人在地球停留的时间也所剩无几，随时可能返回光之国。

    也算是给夏树省了不少功夫。

    装修都是现成的，摆上一些手办，再贴一些奥特曼海报，很快就变成主题蛋糕店，在繁华的商业中心成为一道特殊的风景。

    商业街不时有游客驻足，好奇观望这间还没有开业的蛋糕店。

    夏树最后放下亚波人人偶，忽然抬起头望向店外天空。

    晴朗的神户天空又出现了一丝异次元波动，隐约能够听到超兽的吼声。

    真是不安稳。

    明明主人都已经不在了。

    夏树转向手中保持着不甘状态的亚波人人偶。

    这个时候的亚波人似乎还没有成为四天王，出了这些事也没看到安培拉势力影子，就只有一些超兽骚动。

    也不知道TV中亚波人是怎么做到的，他现在想接触安培拉都没路子。

    难道地球是对亚波人的考验？

    过来帮忙的北斗星司从后面装好烤箱后出来，下意识扫视众多火花人偶，看着被夏树捏住的亚波人讶异道：“神户现在还卖这些东西？”

    “没卖，”夏树重新收起亚波人人偶，“都是我以前收集的一些小玩意。”

    “做工挺不错。”

    北斗星司背着手一直走到达拉姆和希特拉人偶前面。

    感觉几乎所有人偶多少带着恐惧神情。

    “这是哪里的奥特曼？有点邪恶……”

    “是黑暗巨人，”夏树跟着瞥向两个人偶，“算不上奥特曼。”

    “原来如此，”北斗星司面色严肃，“传说中宇宙里除了光之巨人外，也有黑暗巨人，想不到竟然是真的。”

    在这之前称得上黑暗巨人的大概就是被奥特之王关在宇宙监狱的贝利亚了。

    但贝利亚只能说被邪恶侵染，和传说中的黑暗巨人还是不太一样。

    “昂——！”

    外界超兽声音突然放大到普通人都能够听到，路人们纷纷疑惑驻足。

    才经历过异常灾难的神户市民格外敏感，只是等了半天都没看到有什么异常。

    北斗星司神情大变，顾不上再研究人偶，直接穿着围裙凝重跑出店面望向天空。

    “亚波人还活着吗？真是难缠！”

    对付亚波人他可以说是最有经验，知道亚波人的麻烦之处。

    很难杀死，这一次的神户事件更是证明了封印也解决不了问题。

    “或许吧。”

    夏树同样走出店铺。

    亚波人肯定还活着，只不过是以人偶状态活着，没有意识也就没有怨念。

    唯一可能动手脚的机会只有那个时候。

    夏树脑中回响起亚波人最后时刻不甘的吼声，望着天空略微思索。

    刚才的异常应该是有超兽在找寻亚波人，所以等他收起人偶失去目标后便立马恢复平静。

    这大概算是最后的倔强了吧？

    “咔咔！”

    同一时间，关东郊外天空无数裂痕蔓延，随后镜面般破碎，一头绿色超兽从天而降。

    体态奇怪，带着类似蛾子的花斑，落地后也没有立即破坏，四处俯瞰，就好像在寻找什么。

    “是蛾超兽德拉格里！”

    GUYS司令室投放处现场画面，在TAC档案里找到超兽对应资料。

    “居然真的有超兽出现！”

    “它在找什么？”

