    第573章 下马威   

    皇城离北境还是有一段时间的距离，因为去的时候也不赶，宁瑜便偶尔停下休息一下，走了两天多才到地方。

    

    边境到底还是比不上都城，一到了山城，宁瑜便觉得这地方真是荒凉。

    

    连都城的十分之一繁华都没有。

    

    不过宁瑜也不是来此享乐的。

    

    落地询问了路人，得知了城主在的地方。

    

    这玉鸾宗虽然排行在前一百，但是还得是在当地城主的手下进行管制，先找城主，后面再施压，可就方便的多了。

    

    到了城主府邸面前，宁瑜微微皱了皱眉，这里不禁荒凉，还很破败。

    

    他甚至都觉得之前玉鸾宗排名还能排在前一百内，大多数都是依靠着十几万年之前的繁荣。

    

    城主见了宁瑜也非常的客气，他虽然是一个城主，但若是论官阶，宁瑜要比他高了四五品。

    

    宁瑜见到城主也没有绕弯子，直接开门见山道:“你们这城内，可也玉鸾宗这个宗派?”   

    城主一愣，心想这皇城来的人，上来就找玉鸾宗干什么?   

    不过他也不敢问，点头哈腰道:“是的大人，我们这里城内的第一宗，便是玉鸾宗。”

    

    “敢问大...”城主小心翼翼的看了宁瑜一眼道:“敢问大人寻找玉鸾宗有什么事情吗?”   

    “是有一点小事情。”

    

    宁瑜看着城主，双手抱拳做行礼的姿势对着天，道:“我奉命前来，寻找圣物，只不过这圣物，被玉鸾宗内一个族人给带走了。”

    

    在不懂礼节的城主看见宁瑜这个手势，自然也知道什么意思。

    

    但他自己理解成宁瑜是奉皇命前来的了，心中瞬时间的惶恐了起来。

    

    这些年来国君对他们北境一直不薄，不但征税减半，还时不时的给北境送来物资，虽然北境这里是最容易出事的地方，但因为国君对北境极好，这里的百姓与宗派对凛冬皇朝也是无比的忠心。

    

    但这位大人说玉鸾宗有人拿走了国君要的圣物...   

    作为地方之主，城主是一定要帮着宁瑜讨要回来的。

    

    拱手抱拳道:“哎呀大人，小老儿实乃惶恐，玉鸾宗乃我北境城的第一大宗，平时也很安分守己，不料竟然有让拿走了国君所需的圣物，还请国君恕罪。”

    

    听到城主的一席话，宁瑜有些愣，但随即心里便高兴起来，这人把自己当做国君的手下了...这更合他的心意。

    

    嘴角扯出一抹淡淡的笑容，宁瑜道:“所幸事情还有弥补的机会，让玉鸾宗那人把圣物交出来，否则...”   

    后面的话他没有接着往下面说，不过是挑了挑眉。

    

    这一挑眉，可把城主吓了个够呛，当即给宁瑜跪了下来。

    

    “小老儿惶恐，北境惶恐啊大人!

    小老儿一定会让玉鸾宗把圣物交还给国君，请大人放心!

    ”   

    “那样最好不过了。”

    

    “大人，小人这就去玉鸾宗把玉鸾宗的宗主给叫过来!

    ”城主说着，就要站起来往外面走去。

    

    宁瑜伸了伸手叫停了他，淡淡道:“不用把他叫过来，现在我还不知道到底是何人把圣物带走了。”

    

    “你带路，我跟你走一趟，一齐去一趟玉鸾宗。”

    

    闻言城主叩首道:“那就劳驾大人了...”   

    说完城主从地上站了起来，手上做出请的姿势，对着宁瑜道:“玉鸾宗在城内比较偏僻的一座山脉内，还请大人跟随小人御剑前去。”

    

    点了点头，宁瑜先行迈出步子走了出去。

    

    御剑飞行往玉鸾宗去的途中，宁瑜低头往下看了几眼，心想若是但按这占地面积，北境可真是大。

    

    不过就是太过荒凉了，还很落败。

    

    大约过了一炷香的时间，城主指着前方一处地点都对宁瑜道:“大人你看，那边便是玉鸾宗所在的地方了。”

    

    宁瑜随着他指的方向看去，透过薄薄的云层，看见不远之处一座座连成山脉的山川。

    

    这大概是宁瑜来到这里之后见过最辉煌的地方了。

    

    山川之上有着一座座的宫殿，依稀还可以看到在有些空地之上正在举剑练功的弟子。

    

    宁瑜心想真不愧是十几万年前的第一大宗派，这架势可比之前在外面见到的要好的多了。

    

    手上用功，宁瑜加快了速度向玉鸾宗飞去。

    

    还未飞到，就看到玉鸾宗上面所设立的淡蓝色的屏障。

    

    宁瑜嘴角一扯，心想先给他们一个下马威，把他们的这个屏障给搞破算了。

    

    心中这样想着，宁瑜随即就这样开始做了。

    

    他手上的功力更加的强，随即以闪电一般的速度向那屏障上飞去。

    

    

    

