    先是地震，再是突袭。

    原本就防备松懈的郭尚大军，此刻已经被齐兵杀得七零八落，四散而逃。

    燃烧的粮草，掀起漫天的火光。

    在遥遥火光之中，高铭正带队冲锋，一眼就锁定了那躲在帐篷后面，颤颤巍巍地提着一柄剑的郭尚。

    不是三番两次想置我于死地么？今日就拿你来成为我立足冀州的垫脚石。

    “郭二公子，许久不见，别来无恙啊......”高铭望着他那狼狈不堪的样子，嘴角扬起一抹狂烈的冷笑。

    抱头鼠窜的郭尚，此时看见高铭带兵朝自己冲来，那布满火光的瞳孔中，升起了浓浓的惊恐之色。

    “来人！快来人！给本公子拦下这贱种！”郭尚歇斯揭底地挥剑大吼起来。

    但此时他手下大部分兵力都被文丑带去正面抵抗田彪，而剩下的护卫不是被林冲杀翻，就是吓得落荒而逃，哪还顾得上这个落魄的郭二公子。

    须臾之间，林冲就已经杀到了他的跟前，郭尚慌忙抬起铁剑格挡。

    下一个瞬间，林冲手中丈八蛇矛一计横扫，生生地扫飞了他手中的铁剑。

    那一击的余力，震得郭尚整个人摔翻在地，狗吃shi般的摔了个满嘴黑泥。

    高铭见状当即翻身下马，取下鞍间麻绳，直接把郭尚捆了押到马背上。

    “放开我！高铭，你这个贱种！你要是敢动我一根毫毛，我父亲绝对会把你碎尸万段！”

    郭尚一边被小卒强行抬上马背，一边对着高铭就是破口大骂。

    郭尚的脸色在火光下显得格外狰狞，高铭只是冷冷扫了他一眼，然后慢慢俯下身子，在他耳边云淡风轻般地说了句话，让他瞬间不寒而栗。

    “你可知道，上一个用这句话威胁我的人，是什么下场么？”

    这一句话让郭尚好像猛然想到了什么。

    咕咚。

    只见他倒吸一口凉气，喉头一滚，登时止住了到嘴边的脏话。犹如有一柄尖刀横在他的脖颈上一般，那满眼的嚣张慢慢变成了绝望。

    “二公子莫要惊慌，末将来救你了！”

    正当郭尚绝望之时，一声厉喝响起，闻声看去。

    一骑黑影冲破重重火光，携着血色纵马而出，随即勒马横枪傲立于高铭等人的面前，挡住了他们的去路。

    高铭举目望去，只见此人一袭黑甲黑袍，手持一柄玄铁黑枪，犹如铁塔一般矗立，浑身上下散发着一股万夫难挡的气势。

    略微沉吟，高铭当即向系统发送了查询指令。

    “郭威军中上将，冀州双雄——文丑，四维如下。

    武力：97

    智力：57

    统帅：72

    治政：53”

    “原来他就是冀州双雄之一的文丑么......”高铭望着文丑那高达97的武力，不禁剑眉一凝，微微一怔。

    他没想到原来历史中的文丑，此时居然也出现在郭威的麾下，而且完美继承了三国演义中那比肩赵云的武力。

    要知道，在三国演义的磐河之战中，文丑可是和五虎上将之一的赵云曾大战六十回合不分胜负。

    而此时站在他眼前的文丑，武力高达97点，比自己手中最高的林冲还要多出整整3点。

    “上将军来得好！这贱种竟敢对本公子不敬，上将军快来救我！”见文丑杀到，伏在马背上的郭尚，那脸上的绝望胆怯之色一扫而空，转而大声向文丑呼救起来。

    耳听郭尚的叫喊，文丑不紧不慢，那冷峻的脸庞上满是不屑之色，仿佛眼前诸人在他面前不过一帮乌合之众，只需顷刻，就能全部覆灭。

    “二公子稍安，末将今日必定生擒此子，替你一雪前耻！”

    说罢，文丑双腿猛地一夹马镫，那座下战马仰天一声咆哮，当即朝高铭疾冲而来。

    “哪来的黑厮，还敢口出狂言，先过我这一关再说！”林冲目色一沉，手中丈八蛇矛猛然一挺，那矛刃寒芒卷起满地尘沙，朝文丑席卷而来。

    “装神弄鬼......”文丑极尽不屑的一声冷啸，那手中铁枪陡然转动起来，竟搅得周遭空气都瞬间凝结，那血光浮现的枪锋上沾染着浓烈杀气。

    电光火石间，文丑手中铁枪竟奇迹般地后发而先至，携裹着五岳俱倾之力，向林冲的面门横扫狂轰而来。

    枪锋未到，那凛冽的杀气就已经扑面而至，慑人心魄。

    林冲来不及惊奇，慌忙将已经攻出的丈八蛇矛收回转化为守势，去抵抗这猛烈无比的一击。

    半空之中，那一枪一矛瞬间相撞。

    铿！

    一声巨响震颤四野，激起空气中层层血浪。

    那一击之下，林冲只觉有千斤之力顺着枪杆灌入双臂，搅动自己的五脏六腑，激得自己气血翻腾。

    “这厮的力道竟震得我难以抵抗......”

    错马而过的林冲，虎口发麻，深吸好几口气才平定了体内汹涌的气息。

    可他调转马头，抬头却望见文丑一脸镇定，丝毫不受方才那强击的影响，林冲的眼眸中不由得浮现丝丝惊奇。

    看到文丑只用一招，就从气势和武艺上完全压制了林冲，一旁郭尚那脸上的嚣张得意之色更浓几分。

    只见他轻蔑地看着高铭，放肆狂然道：“看到了么，我冀州双雄之威，岂是你麾下那些乡野草寇能相比的？你若是识相，还不快快给我松绑，说不定本公子还会让你少受些皮肉之苦。”

    高铭看着他那小丑般的叫嚣，冷笑着摇头叹了口气，黯然道：“郭尚啊郭尚，你说你爹怎么会生了你这么一个饭桶......单打独斗打不过你，难道我不会叫人么？”

    说罢，只见高铭扬起手中战刀，豪然道：“田彪、张辽何在！”

    “末将在！”

    一声回应隔空响起，转瞬之间，两骑闻声从火光中飞跃而来，来的正是从正门杀回来的田彪和放火烧粮归来的张辽。

    高铭手中战刀直指文丑，喝道：“命你二人速速上前，相助林冲杀退这悍将文丑！”

    “殿下，可咱这三打一会不会有点违背江湖道义，我不太好意思啊...”田彪挠了挠脑袋，憨笑着说到。

    高铭拍了一下田彪的脑瓜子，然后嘴角微微上挑，大义凛然地冷笑说道。

    “我们这不叫违背道义，这叫正义的围殴！”

    （未完待续......）

