    第200章 完结

    监控室中武钢在看到这一幕，兴奋的不得了，直接从椅子上站了起来。

    而他们不知道的是远在国内看着这一切的龙百川，眼神之中带着一丝赞赏。

    “我就说老子的兵肯定没那么简单，就说陈昊这小子也真是没让我失望。”

    范天雷得意地开了口，在他说完这话龙百川点点头说道。

    “你说这话还真是没错，他这小子的确是没让我们失望。

    而且从这个视频上可以看得出来，从比赛开始的那一刻开始，如果不是陈昊的提醒，估计他们几个人早就已经中了敌人的圈套。”

    龙百川说完这话，他心中更是复杂不已，而旁边的范天雷也是担心。

    “就是不知道这帮孩子能坚持到什么时候，咱们华国的士兵参加马尔斯侦察兵大赛已经参加了好几次了，每一次都是失望而归。

    虽然这一切并不能怪那些士兵，可那些士兵也是无辜的，不仅没有得到任何东西，反而还会遭了连累，这也是无可奈何的事情。

    希望这次的马尔斯侦察兵大赛能让我们看到一些希望吧。”

    就像范天雷说的那样，他们已经在这个比赛之中失去了很多面子和尊严，如果这次陈昊要是没有让他们胜利的话，那么他们将再次被别人看不起。

    当范天雷的话说完，龙百川也愤怒地攥起了自己的拳头。

    “没办法，现在只能这样了，走一步看一步吧，现在他们几个人比赛正是最激烈的时候，我们还是不要打扰他们的好。”

    “对你说的没错，我们只要安静的等着他们回来就好了，不过这些小子也真是没让我失望，我真的是太高兴了，来来来咱们哥俩喝一杯。”

    他说完这话就想要和龙百川喝两杯，可这时候却发现龙百川的脸色不太好。

    他担心的说道；“你这身体是怎么回事儿？是不是发生了什么？”

    看这范天雷疑惑的样子，龙百川摆摆手示意自己没有什么事儿。

    “放心吧，我这身体健康着呢，只是最近有些感冒而已，你不用担心。

    我们现在唯一要做的就是看着这几个孩子把那块奖杯给赢回来，至于其它的事情我们不需要担心。”

    听到这话好范天雷也是不再多言。

    很快他就再次被视频给吸引了起来，而旁边的龙百川看到范天雷终于不再继续问下去，他也松了口气。

    另一边陈昊他们几个人在通过了这一关之后，就立马冲向下一关。

    时间是不等人的，他们一边跑着一边愤怒的开了口。

    “该死的，这群家伙竟然真的下狠手，真是太过分了。”

    “可不是，难怪那三个老家伙提醒咱们，要不是咱们做出了准备，估计就让他们给玩了。”

    “别废话了，赶紧跑，一会就被别人给赶上来了。”

    此时，他们排在第五的位置，前面还有几个队伍。

    陈昊点头说到；“对，赶紧走，快，加速！”

    听到陈昊的话，他们咬牙再次加快了速度。

    另一边，武钢在看到了他们从第七进到了第五的位置，心里也是激动的不得了。

    “加油啊，孩子们，你们一定可以的。

    现在已经是第五名了，只要挤进去前三老子就可以回去交差了，加油啊！”

    看着陈昊他们几个快速冲了过去，武钢以及国内的士兵们都捏了一把汗。

    随着比赛越来越激烈，他们几个人速度也是越来越快。

    很快，他们几个就来到了第二场比赛地点。

    这次比赛的是狙击，裁判走到了他们身边说到；“士兵们，很高兴你们能走到了这里，接下来我要说的是，请你们用最短的时间，互相配合的将你们眼前的标靶打完。

    记住了，每个人只有五颗子弹，你们在射击的时候，一定要打准，也要用最快的时间。

    在第一个人打完了，第二个人必须在一秒内开枪，否则全体失败。”

    听到这话，他们几个人脸色凝重。

    他们现在人数虽然不少，但他们其实是分成了两组的。

    一组是陈昊带着何晨光他们几个，另一个是项羽带着蒋小鱼他们几个。

    他们几个对视一眼，看出了这件事的严重性。

    别看刚才裁判说的轻松，但其实呢？

    其实这里考验的是心理素质，根本不是什么枪法。

    能来这里的人都是强者，因此他们不会考验这么愚蠢的东西。

    “听着，所有人不用紧张，你们把那个标靶想象成自己最讨厌的人就可以了，我们现在不是在比赛，我们这是在报仇！”

    听到这话，几人一愣，瞬间就明白了他的意思。

    “放心吧陈昊哥，我们知道怎么做了。”

    “最讨厌的？哼，武黑脸，我打死你！”

    说着，张冲第一个冲了过去，其余的几个人大笑之余也都按着自己的想法去做了。

    很快，随着裁判的口哨声响起，陈昊第一个开始射击。

    每人五颗子弹，当他打完了何晨光继续。

    接着就是卫生员和飞行员他们。

    等到了李二牛的时候，身边的几人都有些紧张。

    李二牛的心里素质是最差的，他们还真是担心李二牛会手抖。

    可让他们意外的是，他们在打完了，李二牛竟然也是毫不犹豫的开了枪。

    而且准头非常完美。

    李二牛呆愣的站在了原地，傻乎乎的笑了出来。

    “昊哥我，我打中了。”

    “嗯嗯，二牛最厉害了，行了也到了下一组了，咱们赶紧走。”

    随着他们几个人走出了比赛场地，项羽也带着他们几个赶了过去。

    答案当然是完美的，没过多一会，他们就笑呵呵的走了出来。

    “昊哥性不辱命，我们完成任务了。”

    “好，大家做的漂亮，但现在我们才到了第二关，我们赶紧去下一关，这要是让别人抢先了，那就不好了。”

    陈昊说完了这话，他们连忙点头。

    “哼，他们不是会使用小计策么，我看他们这次怎么跟咱们耍心眼，他们能，咱们也能。”

    听到张冲这话，身旁的几人都有些想笑。

    无奈的摇了摇头。接着，他们就去了第二个比赛场地。

    他们每个人的心中都有着急无比，也都兴奋非常。

    用张冲的话来说，那就是他们终于可以大干一场了。

    之前那么憋屈，他们一定要在接下来的比赛中找回来。

    （完结）

    (本章完)

