    揉揉眉心，张悬再次醒来。

    这次图书馆内储存的知识数量太多，让他昏迷的时间更长。

    不过，收获也是巨大的。

    武功、炼丹、驯兽、书画、医道、名师、毒师……

    诸多职业知识，在脑海盘旋，全部成了自己的东西，再不用花费精神，四处寻找了。

    别人学习这些，哪怕拥有过目不忘的能力，没有数十年都做不到，而他只用了一夜零半天……

    让人知道，肯定会直接吐血。

    什么天才，什么高级名师，在这种速度面前，全都算不上什么。

    根本没可比性。

    “不愧是天道之册，果然厉害！”

    张悬轻轻一笑。

    早知道学生真心感激形成的天道之册很厉害，真正使用，还是感慨不已。

    随便让心境刻度增加5.0，直接让图书馆内这么多知识，变成自己的……

    无论哪一样传出去，都会让无数人疯狂。

    “天道之册的作用，恐怕还远非于此！”

    这还只是他误打误撞出来的作用，这个天道之册的真正用处，肯定远非这两样。

    看来以后要多收些学生，多获得感激，才能得到更多的书籍。

    以后也能更快的进步。

    感慨完，又整理了半天，将所有知识融会贯通，这才伸了个懒腰，从房间走了出来。

    “少爷，外面有人求见老爷，已经等了一上午了！”

    刚走到大厅，就见孙强迎了上来。

    “求见老爷？谁？”

    张悬一愣。

    “他们说是名师公会的，一个叫苏凡，一个叫凌宇恒！”孙强道。

    “苏凡？凌恒宇？”

    张悬一头雾水，哪冒出来的？名师公会没这两个人啊……

    “不对，是……苏师？凌师？”

    想起什么，差点晕过去。

    当初姜堂主介绍的时候，出于尊重，并未直呼其名，因此他并不知道苏凡、凌宇恒是谁，不过，从名师公会而来，又要找“老爷杨玄”，不是这俩货，又会是谁？

    不是说好了，“杨师”来了会跟他们禀报吗？怎么这一大早的就跑过来了？

    自己还啥都没准备……

    两个四星名师，实力超越至尊的超级强者……一早上就过来，还等了一上午了？

    “你把他们安排到哪里了，会客厅还是议事房？”

    想到让如此高级别的人等待，张悬就嘴角一抽，忍不住问道。

    “还会客厅？议事房？他们想要拜见杨师，啥东西都没拿，空手就来了，开什么玩笑！”

    孙强哼了一声，语气中满是鄙视：“这种没礼貌的家伙，我直接让他们在外面等着，根本没让进来！要不是看是从名师堂来的，恐怕都直接撵走了！啥玩意嘛，一点规矩不懂！”

    噗通！

    话没说完，就见眼前的“少爷”身体一晃，差点没摔倒在地。

    “少爷，你怎么了？”孙强急忙搀扶。

    “怎么了？”

    张悬差点没哭出来。

    你妹！

    你知道这两个人什么级别吗？就说这话？

    这个成事不足败事有余的家伙，自己怎么找了个这样的二货管家……

    那可是四星名师，直接将人家赶在外面等了一上午……

    胆子真够大的！

    张悬有种想要吐血的冲动。

    不好好管教，恐怕有一天早晚要被这家伙活活害死。

    幸亏这两位名师脾气好，不然，分分钟翻脸，把整个天武王城灭了都反抗不了！

    想要骂对方两句，一想到这种事，还是他这位“杨师”当初手把手教的，立刻感到无比心塞。

    “快把他们请进来……”

    强忍住郁闷，吩咐了一声，话没说完，摇了摇头：“跟之前一样，把他们带进来，我现在就联系师父……”

    对方既然要拜见“老爷”肯定是把自己当成了平级存在，如果突然改变态度，反而麻烦更多。

    反正都是装高人了，大不了再装一次。

    不装也不行啊……

    管家都给人家下马威了，如果这位“杨师”的实力，不如人家，还不直接翻脸？

    “是！”

    孙强走了出去。

    见他离开，张悬从储物戒指中将衣服取出，换在身上，伪装的法诀运转，肌肉一阵蠕动，变化了模样。

    和“杨玄”一模一样，不过，伴随实力晋升，心境开阔，和在天玄王城的时候比，显得更加有气质。

    伪装好，没发现丝毫问题，这才坐在会客厅的主位上，扶着茶杯静静等候。

    时间不长，两个人在孙强的带领下走了进来。

    不出所料，正是苏师、凌师。

    “两位，这就是我们家老爷，杨师！”

    走进房间，见老爷果然在，孙强愣了一下，随即满脸自豪的介绍。

    “苏凡（凌宇恒）见过杨师！”

    二人抱拳，同时看了过来。

    虽然通过张悬，知道这位杨师肯定很厉害，可让他们在外面等了一上午，心中还是有些不高兴的。

    不管怎么说，他们都是四星名师，身份不低，这样干等，说明对方根本没放在眼中。

    因此，一来到就仔细观察，想要看看这位杨玄，到底有没有传说中的那么厉害。

    看了一眼，全都眉头一皱。

    眼前这位，肌肉骨骼，与正常不符，有了改变，显然是故意伪装。

    尽管看不出伪装之前的模样，但皮肤光滑干净，生命力旺盛，年龄肯定不会太大。

    就算天底下有“天才”之说，可再天才的人，成长也需要岁月，年纪不大，本领恐怕也是有限。

    “这位杨师的年纪不大……”

    看出这些，苏师忍不住传音。

    “是不大，不过，他的实力，我看不出来！”凌师眉头皱起。

    他们都是超越至尊的超强存在，只要实力不超过，可以轻松看出，可……看了半天都没看出什么，恐怕眼前这位，比起他们，只高不低。

    “嗯！”苏师点头。

    他也看不出来。

    看不出修为，有两种可能，第一，对方实力比他们强；第二，修炼的功法远比他们高级，真气精纯到他们难以察觉。

    这两种，无论哪一个，都说明这位杨师不简单。

    “看完了？”

    正想继续观察，顺便摸摸底，就见眼前的杨师，随手拿起茶壶，缓缓倒了一杯水，头也不转，淡淡的声音响起。

    “早就听闻杨师的诸多事迹，更是培育出张师这种学生，心中好奇，不免有些失礼，还望见谅！”

    被人当面揭穿，有些尴尬，微微一笑，苏、凌二人对望一眼，坐了下来。

    “无妨！”

    倒完茶水，张悬抬头看过来。

    见他转头，二人这才看清模样，三十岁左右，颇为英俊。

    正在回忆脑海中的诸多名师资料，想要看看谁能与眼前这位相符，就看到了对方清澈见底的眼睛。

    看到这双眼睛，苏师、凌师呼吸立刻急促起来，眼睛瞪圆，刚刚端起的茶杯差点掉在地上。

    “这是……”

    “明理之眼！”

    眼前这对眼睛，一道道纹理在其中流淌，睿智深沉，让人看不出深浅。

    只看了一下，一个名字就冒了出来……

    明理之眼！

    六星名师才有机会领悟的超强能力，据说可以一眼看透事物本质……

    本以为只是传说，没想到是真的，还在眼前这位身上看到了！

    “难道……”

    二人嘴唇同时一颤。

    难不成眼前这位杨师，是一位六星以上的名师？

    如果真是这样，怠慢他们也就说得过去了。

    名师达到六星，先不说眼界和号召力，单凭修为，万国联盟这种级别的存在，随手可以覆灭。

    这种强者，别说怠慢他们，就算羞辱一顿，也不敢废话！

    这就是实力和等级的差距！

    名师，级别越高，差距也就越大，尤其到了五星以后，每一个的差距都如天地一般，不可同日而语。

    二星名师，想要战胜十位一星名师不太容易，但一个六星名师，一百个五星名师，恐怕都不是对手。

    呼！

    二人心中惊颤，就见不远处的眼睛中，纹理一闪而逝，杨师再次恢复了模样，神色淡然的看过来：“苏师、凌师，身为四星名师，来这找杨某，不知所为何事？”

    “呃……”苏师哑然。

    本来以为这位杨师和他们差不多，就算厉害，也最多四星巅峰、五星，这样也能相互交流，没想到……对方一下用出六星名师才有机会领悟的明理之眼！

    也就表明实力，绝不在六星之下！

    同级别，可以说是交流，跟这种强者……怎么交流？

    真要说来请教，也太过冒失了吧！

    “是这样的，我们有一件事想要麻烦张师，不知他可否和杨师商议？”凌师反应比较快，忙道。

    “对、对，我们就是为这件事来的！”苏师也急忙点头。

    “可是参加名师大比的事？”张悬眉头一皱。

    还以为这两个强者，拼命找“杨师”想要干什么，没想到还是这事。

    当初对方说要自己和“老师”商议一下，看来还真上心了。

    “是，张师不足二十，就有如此天赋和实力，真要参加，必然名动天下……”

    苏师急忙解释，话没说完，就听到一个冷哼响起。

    “我的学生，是否能够名动天下，还需要比试证明？”

    杨师大手一摆：“笑话！”

    “这……”

    苏师、凌师全都哆嗦了一下，脸色同时一白。

    (上一章大家对莫弘一的表现不太满意，已修改。另外感谢提醒书友【午夜阳光141】错别字“戍”字已改！)

