    

    高务实将胡涍与赵于敏送走之时，已经过了中午，午饭自然是在察院共用，三人就广西的一些情况交流了一番，当然主要是胡涍和赵于敏说，高务实以听为主，偶尔细细询问。

    胡涍与赵于敏除了告诉高务实将来在桂西地区巡按时，要尽量对岑黄两姓土司保持克制之外，还说两件比较重要的事情。

    第一件事就是凌云翼走后，接任两广总督的刘尧诲对高党颇不友好，此人尤其对高党反对讲学一事十分反感。他在江西巡抚任上就曾经创建濂溪书院，还亲自为书院作记，本人也经常讲学，教授心学的“心外无物”那一套。

    实学派从来不认可“心外无物”，而是以“通经、修德、时务、致用”为要义，其内涵的形成有一个历史演变过程。

    实学其实是颇有根源的一个学派，其在宋明时期反对佛学与道学。以佛、道为“虚学”；到了明代则反对理学、心学的空谈心性，以理学、心学末流为“虚学”。

    而且实学有自己的本体论、认识论、方法论，有自己的价值观、伦理观、社会观等理论体系和概念体系。所以，实学官员与心学官员在根子上就尿不到一个壶里。

    如果非要简单粗陋一点来说，那就是大家都认为自己是儒家正统。

    高务实实际上是不反对创建书院的，但他反对这些书院创办之后整天瞎扯淡，他心目中的“书院”是类似于他自己在见心斋创办的“京华工匠学堂”那样的学校，传授专业知识和技术。

    所以刘尧诲看不惯他，那没有什么稀奇，他也看不惯刘尧诲这样的官员。

    不过话说回来，刘尧诲毕竟常年在外任职，与徐阶一直身在中枢不同，刘尧诲好歹还是要做点事的，比如这次广西的八寨之乱，就是他调兵十万平定的。

    说到八寨之乱的平定，也正巧就是胡涍和赵于敏说的第二件事了。

    八寨之乱其实由来已久，硬要掰扯的话，从洪武年间这个地区就没怎么安定过，时不时就乱上一乱，已经成了间歇性疾病。

    值得一提的是，嘉靖初年，王守仁也曾经领大军来讨伐八寨，不过他大军到了南宁之后，认为直接攻打不划算(无风注：有王阳明奏疏可查)，连续上疏朝廷，要求改剿为抚，以夷制夷，朝廷再三纠结之后同意其所请。

    然而王阳明人在广西的时候，八寨还算老实，他人一走，这个祸根便继续发芽开花。嘉靖三十三年八月，八寨乱兵进入南宁城，登梯入府库斩杀守史。

    次年十二月，乱兵再次进入南宁。嘉靖三十九年，八寨乱兵在吴宗显的领导下，进击廉州容县。嘉靖四十年八月，八寨乱兵越城进入宣化县库。

    隆庆四年，殷正茂在八寨周边的宾州、武缘等地，以十家为率，村立一甲，?寨立一峒老，以便控制和征赋，继续以夷制夷政策，征调安定士兵200多人，由黄昌指挥，于龙哈塞守备。征兴龙士兵200多人，由韦富指挥，于布咳塞守备。军需均由两寨自行负担。

    万历二年，龙哈寨僮人在樊尚的带领下继续作乱，广西巡抚郭应聘征调土司兵马围攻乱兵，乱兵只得转入其它地方。

    万历七年，八寨乱兵壮大，拥精锐部众万余人，胁从乱民七八万人。

    两广总督刘尧诲征调广西土司精悍狼兵、湖广钩刀手，并为总督督标鸟统手换装京华火枪厂所产的“隆庆二式”火枪，集中进兵，号称十万大军，由四路向八寨推进，乱兵虽勇悍异常，但寡不敌众，半年之后，八寨乱兵和平民牺牲三万多人，被俘五千多人，这次乱子才总算平定下来。

    八寨之乱这次平定，刘尧诲自认功勋巨大，已上疏为部下请赏。但有一个麻烦，那就是新任巡按为至，军功验证被拖延了下来。再加上八寨乱兵被剿之后，这方圆两三百里的地盘今后以什么样的模式来统治，也需要总督、巡抚和巡按三位大佬商议决定，才好上报内阁。

    因为这些原因，胡涍和赵于敏都觉得高务实应该早些赶去柳州府，就近查验军功，以及决定八寨今后的处置。

    八寨的位置，位于柳州西南，大致在后世的忻城县、来宾县、以及宾州这个三角区域内，差不多处于广西的中心位置。

    当然这个中心，是指地理上的中心，实际上这个区域很是复杂，原因是以该地区为中轴线，往西几乎就全是土司的天下了，只有一个南宁府算是朝廷直接控制着的，其余地区哪怕还有两个思恩府和太平府名义上由朝廷派知府管理，实际上在他们手下当差的也全是土官、土目。

    而除了这两府之外，这一片接近广西一半大小的区域，就全是土司掌控着，从土知府到土知州，再到各种土长官司、土巡检司，通通都是世袭土司的天下。

    而这条中轴线往东，才是朝廷掌控力度比较高的桂东地区，各府、县的知府、知县都是朝廷派来的流官担任，只有一个武靖州的知州是土官，然后就是还有几个零星的土巡检司，基本上出不了太大的事。

    所以这次议定八寨将来的安排，其实也是“以夷制夷”和“改土归流”两派思路的交锋。

    八寨之乱虽平，但其地的百姓又没有死绝，肯定得重新设立统治。

    若是“以夷制夷”，则是继续按照王守仁的思路来，那肯定就是重新设立各级土司，具体怎么设置要商议之后才知道。

    若是“改土归流”，则是走强硬派的路线，强行把朝廷派遣流官的直接统治区域从“中轴线”往西边推。

    前一种方式已经干了快五十年了，实际证明效果不佳，但王守仁影响力巨大，以夷制夷深入人心，而且高务实甚至能猜到心学派官员会怎么评价这个“效果不佳”——明明新建伯在广西时效果很好嘛，可见“效果不佳”那都是因为后来的督抚无能所致！

    后一种方式理论上来说当然一劳永逸，然而这么干就要面对桂西土司们可能的报复，而且这种报复非常有可能是抱团的报复——比如来个“桂西皆叛”，那后果就不是一般人担当得起的了，到时候坚持“改土归流”的官员可就说不准会是什么结果。

    刘尧诲这位总督乃是心学门徒，基本可以肯定他是会坚持“以夷制夷”的，而高务实则觉得只有“改土归流”才是大势所趋。

    想到此处，高务实不禁有些感慨，看来“党争”已经不再局限于高层或者说中枢，即便到了地方上，党争也无处不在。

    实学和心学，现在正应了那句名言：“不是西风压倒东风，就是东风压倒西风。”

    只是不知道这一次，是谁能占上风？

    高务实起身走入后堂，对办事书吏道：“去吧近来积压的公文拿来，尤其是事关八寨之乱以及与桂西左右江各土司动向有关的公文，一件都不要漏了。”

    几名书吏连连应是，各自去寻公文不提。        

