    黑暗消失，宁涛再现身时已经在一个房间之中。
    这是一个很简陋的房间，甚至没有一件像样的家具和家电，使用的沙发和床都很破旧。房间里也没有窗户，看不见外面，所以也无法判断这是什么地方。唯一可以确认的是，这里是一个地下室。
    拉姆塞正坐在一张破旧的沙发上看新闻节目，方便之门打开的时候他被吓了一跳，有一个本能的躲闪反应，直到看见宁涛从方便从门中走出来，他才松了一口气。
    拉姆塞低下了头，恭恭敬敬地叫了一声：“主公。”
    宁涛点了一下头，也在这一点点时间里完成了针对这个环境的侦查，这个地下室中除了拉姆塞再没有第三者，他也放松了警惕：“拉姆塞，这里是什么地方？”
    拉姆塞说道：“这里是蔷薇花街52号的地下室，这里距离黑火公司并不远，当初我也是因为这里距离近才租下来的。”
    宁涛看着他：“你为尼古拉斯康帝卖了几十年的命，你没钱给自己换一个好一点的地方吗？”
    拉姆塞的嘴角浮出了一丝苦笑：“我赚的钱可不多，绝大部分都用在了购买灵材之上，可即便是那样我对灵材的需求也从来没有满足过。主公，你是修真医生，你应该知道灵材有多贵，剩下的钱就只能够都住这样的地方了。”
    宁涛打开小药箱，取出了一只小包裹放在了茶几上，并打开了它。
    包裹里装的是一些灵材，灵谷、恶魔之肾什么的。
    拉姆塞顿时愣在了当场，嘴唇颤了颤却什么都没有说出来。尼古拉斯康帝许诺给他的东西一样都没有实现，他对宁涛没有提过任何要求，可宁涛却带来了这么灵材给他。就这只包裹里灵材，少说也值几百万，他怎能不感动？
    宁涛笑了笑：“收起来吧。”
    拉姆塞点了点头，将那只包裹紧紧抓在了手中，却不知道该放在什么地方，他的家里连一个藏值钱的东西的地方都没有。
    就在这个时候，一个熟悉的名字从电视机的扬声器里传出来，宁涛的视线跟着就移了过去。
    一个白人主持正坐在主播台上念着一段新闻稿：“这个叫宁涛的华国人是最危险的恐怖分子，他袭击了伊斯坦布尔的一个美国军事基地，屠杀了那里的所有人。另外，有情报证明，叙国难民营遭遇炸弹袭击的恐怖事件也是由他一手策划。在那次恐怖袭击中有上百名叙国平民遇难，其中还有妇女和孩子。这是懦夫的行为，也是可耻的行为。我们应该向华国施压，迫使他们交出这个恐怖分子，我觉得应该对他施以公开的绞刑，那个与他有关的神州慈善公司也应该受到全世界制裁弃……”
    宁涛面无表情的看着，心中却有一股怒火在燃烧。
    不存在什么欲加之罪何患无辞，因为就算他干了什么法理不容的事情，那也轮不到灯塔国给他定罪，更别说什么当众执行绞刑了。在他看来，灯塔国完全就是恃强凌弱，以为给他安一个恐怖分子的罪名，然后再给华国施加压力，然后就可以将他引渡到灯塔国。
    一群自以为是的傻逼！
    “主公，这几天很多新闻媒体都在播放与你有关的新闻，你是恐怖分子的话题也越炒越热。”拉姆塞说道：“我本来想提前告诉你这个消息的，但是我想既然就连媒体都在铺天盖地地报道，你不可能不知道，而我给你打电话的话，很有可能被五角大楼，或者黑火公司的情报人员监听到，所以……”
    宁涛打断了他的话：“不用介意这个，你的安全才是最重要的。以后你也要这样操作，在你认为安全的时候才联系我。”
    拉姆塞点了一下头。
    宁涛说道：“你什么时候去黑火公司？”
    拉姆塞看了一眼手腕上的腕表：“现在是早晨八点，如果不是主公你要来，我想我已经驾驶我的车去黑火公司了。”
    宁涛说道：“你有你同事的照片吗？最好是能接近你果然是坑爹的灵材库的人。”
    “我当然有，不过主公你想干什么？”拉姆塞好奇地道。
    宁涛说道：“给我一个人的照片，然后给我讲一讲那个人住在什么地方平时在哪里活动，还有他的身高体重等等，总之把你所知道的关于那个人的一切都告诉我。”
    “现在就要吗？”
    宁涛说道：“现在你可以给我一张照片，然后去黑火公司，晚上我再过来找你，那个时候你再给我详细的资料。”
    “这没问题，请你等一下。”拉姆塞走到了电视柜前，打开了一只抽屉，然后从抽屉之中拿了一张照片出来。
    宁涛接过照片看了看，照片是拉姆塞和一个白人男子的合照，照片的历史起码有二十年了，那个白人留着那个时代很流行的波浪卷发，穿着牛仔服，身材颇为高大，看上去也很年轻，不到30岁的样子。
    拉姆塞说道：“这个人叫沙里奇，尼古拉斯康帝非常信任他，他能进入尼古拉斯康帝的灵材库。他是一个血妖，来自德国。这张照片是1996年我和他在黑山拍的，那个时候我们刚刚完成了一次任务，他的样子没有一点变化。”
    来自德国的血妖，宁涛想到了维特尔斯巴赫家族的查理斯，还有他的妹妹。这个叫沙里奇的血妖，血妖都是有家族的，他和查理斯是什么关系？
    “主公，你的计划是什么？”拉姆塞问道。
    宁涛收起了思绪：“你先去黑火公司上班，不要引起任何人的注意，该干什么就该干什么。我回去做一些准备，今晚我过来找你，你再带我去找照片上这个沙里奇。”
    又交代了拉姆塞几句，宁涛开方便之门回到了天道医馆之中。
    天道医馆之中静谧无声。
    宁涛的视线不经意地落在了放置在书桌上的不死火炬上，他走了过去，将之拿在手上，然后试着注入了一丝灵力。
    还是没有任何反应。
    他也看不见有什么种子隐藏在不死火炬之中，可在那个过去时空里涅波娜却说在不死火炬之中留下了什么种子。
    无法激活使之进入法器状态，也看不见什么种子，难道涅波娜留下的不过是一个谎言？
    宁涛有些郁闷地将不死火炬放回到了书桌上，然后回到了放置在诊所大堂中间的龙灵骨前准备打铁。
    “宁涛？”门外忽然传来了一个女人的声音。
    这声音就是化成灰宁涛都认得，因为它是唐子娴的声音。
    宁涛向门口走去，但只迈出了一步就停了下来。
    事实上这已经不是唐子娴第一次在门外叫他了，她还给他打了五个电话，但他一次都没接。一个连自己的真实面貌都不敢示人的女人，就算见了面，听到的不过也是一些谎话，何必浪费时间？
    “我知道你在里面，你出来我们谈谈。”唐子娴的声音。
    宁涛没有任何回应，事实上就算他在里面打铁，门外的唐子娴也是听不见的，但他可以听见门外的声音。
    唐子娴又说道：“你这是什么意思？你答应过我爷爷的，七天之内上门娶我，这都第六天了，你却连半点动静都没有，你是不是不想娶我？”
    宁涛心里暗暗地道：“哪有你这样的女人，嫁人都这么霸道，你以为你是公主吗？”
    唐子娴的声音：“我有什么不好的？我不嫌弃你，你还嫌弃我不成？我不管，我现在就去北都，我去你家，我就说你和我睡了，我倒要看看那三个女人敢把我怎么样，你又如何收场！”
    宁涛忍不住笑了一下，唐子娴的话根本吓不到他。
    唐子娴去找白婧、青追和江好，去跟她们说他睡了她，三个女人恐怕会打死她。她那么聪明的女人，她会去找北都找白婧、青追和江好？鬼才相信她。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机响起了铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，果然是唐子娴打来的电话，不过他还是没接。
    来电铃声响了足足一分钟才停止。
    门外，唐子娴扬起拳头向天道医馆的房门砸去，但就在拳头即将砸到门板上的时候停了下来。
    这门砸不得。
    “宁涛，你个缩头乌龟！你等着！”唐子娴骂了一句，转身走了。
    宁涛苦笑了一下，哪有这样逼人娶老婆的？
    说白了，其实就是想上月球而已，直接说出来，然后来一个商业性质的谈判，这不很好吗？结婚是解决不了问题的。
    当当当……
    静谧的空间里响起了打铁声。
    与其去想那个让人头疼的女人，还不如尽快将肉中枪炼制出来更实在。
    午后，宁涛用了一张天字版的阴谷镇灵符，参照手机搜索出来的一张白人的照片，变成了对方的样子。这个白人叫什么名字他都不知道，相貌也很普通，是那种走在大街上都不会被人多看一眼的人。搞定之后，他开门走出了天道医馆。这一次他没有带小药箱，身上也没有携带与任何修真有关的东西。
    唐人街上人来人往很是热闹。
    宁涛往唐人街的牌坊走去，他打算叫一辆出租车，然后去黑火公司总部附近逛一逛，先熟悉一下环境。
    “这位先生。”身后忽然传来一个声音。
