    直播间里。

    因着献王老儿正式亮相，一众沙雕观众的热情，理所当然的，被进一步点燃了起来！

    “嘶！这就是献王老儿了？”

    “为什么他的脸几乎没有了？而且脸跟身体的颜色会不一样？”

    “看着真尼玛吓人！”

    “我敢保证，这个献王老儿，绝对是个超级粽子！”

    “(⊙o⊙)……楼上的，这种废话就不要说了好不好……”

    “.…..”

    “话说，为什么棺材都已经打开了，献王老儿还是没有动？”

    “估计是在准备大招吧！毕竟是个超级粽子！”

    “(⊙o⊙)……特么的，说到大招，我就想到了痋术。你们说，有没有可能，献王老儿的身体里，有一堆非常可怕的虫子？”

    “呃，应该不会吧，这个献王老儿虽然是个神经病，可也不至于，往自己身体里塞虫子吧…….”

    “其实，真要说起来，献王老儿干出这种事来，并不算夸张。因为，他很相信痋术，而且他不是往他老婆身体里，塞了一堆尸蛾吗？”

    “……我更倾向于，献王老儿极有可能将他认为最高超的痋术，用来了他自己身上……说不定，他变成了一种半人半虫的东西！”

    “嘶！楼上的，你是说，像精绝女王那样的？”

    “嗯！！就像精绝女王那样！！！你们想啊，雮尘珠跟精绝古城的鬼洞有关，献王老儿又认为雮尘珠可以让他成仙……那把自己变成跟精绝女王一样的，半人半虫的东西，岂不是很合理？”

    “……”

    一众胆大的沙雕观众，疯狂叽叽喳喳，集思广益的讨论起来。

    同一时间，另外一众已然瑟瑟发抖，吓到不行的沙雕观众，则就一点都不稀奇的，因着这些越扯越吓人的讨论，而被进一步狠狠吓到！

    “┌(。Д。)┐！！啊！！你们这些混蛋，不要再说了！”

    “停停停，老娘受不了了！！别说了，老娘会被你们吓坏的！”

    “┗(′?∧?｀)┛，我投降！！！我有心理阴影了！”

    “快说点别的，实在不行就继续飙车吧！！！”

    “不准再说吓人的话了……我给你们发点我珍藏的艺术照吧！”

    “……”

    看到这话。

    一众LSP，兴奋了：“(p≧w≦q)”

    “快快快！”

    “小姐姐们，想要我们停下来，艺术照可不够，得要你们自己的照片才行！”

    “对对对，还必须得是高清无码的那种！”

    “楼上的，你们这群沙比，格局小了啊……难道你们不知道，这里是可以发小电影的吗？”

    “⊙▃⊙！！！”

    “卧槽！真的可以？”

    “小姐姐们，跪求你们自拍的小电影，不然我们可要继续聊聊恐怖的献王老儿咯……”

    ------------------------

    人形棺旁。

    急速扫了一眼确实诡异渗人的献王老儿。

    丁泽不墨迹，无声倒吸了一口气，缓解了一下胸膛里多多少少冒出来了一些的紧张之情，跟着，还是照着原著里胡八一的行为，朝献王老儿紧紧攥起来的左手，伸出了手……

    上方满心焦急，完全可以说是火急火燎了的胖子三人，齐齐瞧见了这一幕。

    胡八一立即出声，再次提醒，“老丁！千万小心，这个献王老儿，怕是有极大可能，会是个粽子！”

    丁泽听见，直接一边掰开献王老儿的左手，一边果断干脆的回了一句，“不是有可能！我敢肯定，献王老儿绝对变成了粽子！”

    “只不过，献王老儿的情况，跟别的粽子不同！”

    “要是别的粽子，那现在，必然已经动起来了……可献王老儿却没动！”

    “我猜测，恐怕是雮尘珠的影响！”

    丁泽一口气如是说道，随即，手上疾动，一鼓作气，将献王老儿手上最后两根等待掰开的手指，急速掰开。

    立时。

    献王老儿左手里，紧紧攥着的东西，乃是一枚变质了的核桃，这一事实，果断显现。

    看见核桃，丁泽立即故作惊讶的咦了一声，“核桃这玩意，几乎不可能这么多年都不分解的，看来这应该不是什么普通的核桃。”

    丁泽说着，伸手麻溜将核桃拿走，塞进了背包里，紧跟着，转移目标，开始掰开献王老儿的右手。

    因着现在已经是D级高手，手上力气，或者说，浑身力气远远超出常人的关系。

    对丁泽来说，掰开一只握紧的右手而已，自然要不了几秒钟。

    转眼功夫。

    献王老儿的右手，被强行掰开。

    右手里攥着的数量不少的墨玉指环，顿时被灯光照亮出来。

    “这又是什么玩意，”丁泽念叨了一句，将墨玉指环，一股脑全部抓起，塞进背包里。

    这时。

    跟原剧情差不多。

    “老丁！尸洞越来越活跃了，没时间了，快走，快走！”

    胖子大吼出声。

    丁泽听见。

    知道这样一句吼叫，意味着他们四人马上就要开场一场夺路狂奔的逃亡之旅，同时，从某种角度来说，也意味着献王老儿的脑袋，即将被迫离开身体，从此孤零零，被他们绑架着，前往异国他乡……

    思绪疾动，丁泽回了一句，“马上！我看这献王老儿脖子以下的部分，都跟一般粽子没太大区别，唯独这颗脑袋不太对劲！”

    “估计，雮尘珠就在嘴巴里！”

    丁泽说着，不墨迹，紧握黑金短刀，手起刀落…..

    黑金短刀，精准无误，直直插入献王老儿的脖子里。

    紧跟着，丁泽手上力量陡增，手腕一动，大力拉动黑金短刀，朝自己这一侧滑动！

    这一滑！

    因着黑金短刀的锋利，也因着丁泽手上力气的增加！

    瞬间，献王老儿的脖子，便断了一半！

    一半是不够的，意味着，必须再来一刀才行。

    情节发展到这个地方，丁泽不敢大意，果断拔刀，刀身一转，再次狠狠插入献王老儿的脖子里！

    就在这时。

    该出现的情节，理所应当的出现！

    只见！

    伴随着一道惊悚无比，渗人无比的‘咯噔’声，脑袋快要被夺走的下午老儿，整个身子，猛地一抖！

    这一刹那，这样一幕的出现……

    该说不说的，是真特么的要吓死人！

    这不！

    眼睁睁瞧见这一幕的胖子三人，刹那间，齐齐身子一震，整个人直接僵硬了！

    胖子：“卧槽！！！！”

    胡八一：“！！！”

    雪莉杨：“！！！”

    自然，直播间里的一众沙雕观众，反应也没好到哪里去。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “主播你特娘的，你到底干了什么……”

    “狼灭……尼玛的，你这何止是狼灭啊…….”

    “啊啊啊！！为什么，为什么我要看到这种画面…..”

    “我错了，我不该不信邪，非要这种时候找刺激做运动的……我软了，怎么办，谁来救救我……”

    “……”

    ------------------

    黑金短刀第二次插入。

    噗通噗通！

    这是心脏止不住加速跳动的声音。

    丁泽听见了，他觉得，这应该是他的心脏，正在告诉他，立刻，马上，赶紧跑……

    ‘特么的，高人不好当啊！’

    丁泽无声骂了一句，这一刻，要说他这一点都不紧张，一点都不害怕，那绝逼是骗人的。

    毕竟，如此近距离的面对粽子，而且还动手割断粽子的脖子？

    呵呵，脑子正常的人，谁能保持平静……

    丁泽下意识的急速做了几个深呼吸，随即硬着头皮，再次大力拉动黑金短刀。

    黑金短刀又一次滑动开来，伴着这种滑动，献王老儿的脑袋，一点点的，进一步离开身体。

    一秒，两秒，三秒……

    ‘快，快，快！’

    眼见献王老儿简直像是身体里的小马达被打开了，抖动的越来越快，丁泽急得在心里叫喊起来。

    怎料。

    无声的叫喊，刚刚涌现。

    眼见，最多再有那么两秒，献王老儿的脑袋，就可以彻底脱离身体……

    突然，就在这时！

    ‘唰唰！’

    献王老儿猛地睁开了双眼，与此同时，越抖越快的身子，猛地停下……

    瞬间。

    距离这么近，理所当然第一时间察觉到了这种剧变的丁泽：“！！！！”

    这一瞬，丁泽无比清晰的感觉到了，他的心脏，狠狠停跳了那么一下！

    好在，也就那么一下而已！

    ‘狗日的游戏世界，卧槽你大爷！’

    ‘老子就知道会有幺蛾子出现……’

    极速强行忍住内心疯狂增多，并且疯狂翻涌的惊恐，丁泽无声大骂，同时，继续硬着头皮，紧握黑金短刀，大力拉动，割开献王老儿的脖子！

    下一秒！

    献王老儿的脖子，彻底一分为二！

    “接住！赶紧跑！”出手快如闪电一般的，抓住献王老儿的脑袋后，丁泽一边将脑袋往上方胖子三人所在的位置一扔，一边大吼起来！

    吼声传出，丁泽身形疾动，八级身手这一技能，顷刻间，发挥了个淋漓尽致！

    于是。

    丁泽最多只用了两秒，便整个人好似弹射一般，爬到了此刻已经蠕动不止，仿佛一道道海浪正在翻滚的墓室地面！

    甫一站稳。

    见胖子并没有如他刚才吼得那样先逃走，正满脸惊恐的在等着他……

    丁泽没废话，先下意识瞥了一眼太岁眼窝里，速度快到惊人的向上爬来的献王老儿。

    只见，就这么一眨眼的功夫，献王老儿就已经至少爬上来了三米，也就是说……只差一米，最多一两秒钟，献王老儿就能上来。

    见状。

    丁泽赶忙收回视线，大吼，“快跑！献王老儿追上来了！”

    吼声传出。

    说时迟，那时快！

    此情此景，胖子三人哪里敢犹豫分毫，立即齐齐抬脚朝着他们之前进来的那个人形缺口狂奔而去。

    “卧槽！那到底是个什么玩意，为什么没有头了，还能动，而且速度还那么快啊！！！”胖子一边玩命狂奔，一边吼叫着问道。

    此时同样正在狂奔，已经狂奔到了胖子三人前面的丁泽听见，“那玩意已经不能算是粽子，应该算是怪物！”

    丁泽回了一句，下一秒，率先冲到人形缺口前。

    此时的人形缺口，已经覆盖上了一层又一层恶心的，好似腐肉一样的黑色黏膜。

    所幸，这些黑色黏膜才刚出现没多久，还不成气候，没能把入口堵上多少……

    丁泽抄刀，三两下将黑色黏膜砍破，跟着率先从人形缺口钻了出去，随后，立即停下，没再立即往前冲，而是转身朝墓室里看了过去。

    “不要停，赶紧跑！快！”丁泽一边脚下不停，沿着通道，朝中层墓室跑去，一边大吼一声，催促胖子三人。

    吼完，他回头快速看了一眼。

    借着夜眼，他立即便看见了已然爬出太岁眼窝，急速狂追过来的献王老儿！

    “卧槽！那到底是个什么玩意，为什么没有头了，还能动，而且速度还那么快啊！！！”胖子一边玩命狂奔，一边吼叫着问道。

    此时同样正在狂奔，已经狂奔到了胖子三人前面的丁泽听见，“那玩意已经不能算是粽子，应该算是怪物！”

    丁泽回了一句，下一秒，率先冲到人形缺口前。

    此时的人形缺口，已经覆盖上了一层又一层恶心的，好似腐肉一样的黑色黏膜。

    所幸，这些黑色黏膜才刚出现没多久，还不成气候，没能把入口堵上多少……

    丁泽抄刀，三两下将黑色黏膜砍破，跟着率先从人形缺口钻了出去，随后，立即停下，没再立即往前冲，而是转身朝墓室里看了过去。

    “不要停，赶紧跑！快！”丁泽一边脚下不停，沿着通道，朝中层墓室跑去，一边大吼一声，催促胖子三人。

    吼完，他回头快速看了一眼。

    借着夜眼，他立即便看见了已然爬出太岁眼窝，急速狂追过来的献王老儿！

    此时同样正在狂奔，已经狂奔到了胖子三人前面的丁泽听见，“那玩意已经不能算是粽子，应该算是怪物！”

    丁泽回了一句，下一秒，率先冲到人形缺口前。

    此时的人形缺口，已经覆盖上了一层又一层恶心的，好似腐肉一样的黑色黏膜。

    所幸，这些黑色黏膜才刚出现没多久，还不成气候，没能把入口堵上多少……

    丁泽抄刀，三两下将黑色黏膜砍破，跟着率先从人形缺口钻了出去，随后，立即停下，没再立即往前冲，而是转身朝墓室里看了过去。

    “不要停，赶紧跑！快！”丁泽一边脚下不停，沿着通道，朝中层墓室跑去，一边大吼一声，催促胖子三人。

    吼完，他回头快速看了一眼。

    借着夜眼，他立即便看见了已然爬出太岁眼窝，急速狂追过来的献王老儿！

