
胡紫霜抱怨半天，又问道，“你家宁大人到底招谁惹谁了？对方下这么重的手！这还有没有王法了！.......”

“你说的是呢！我家宁大人遵纪守法，从不干坏事，昨夜这事都闹到官府那里了。你爹不是御史大人吗？你回去禀明一下，让御史大人替你寻回公道！——还有，你好点没有？要是能下来的话我就送你回去，一夜没回家你家人不得急疯了。”

胡紫霜闻言没好气道，“什么时候好了我什么时候回去。”

锦儿一听这倒奇了，不过胡紫霜的事她也懒得过问，看文大哥的面子上，爱住就住，不住拉倒。

胡紫霜瞧着屋外的瓜架，神色一瞬间的黯然。

她不过是个庶出的女儿，从小到大谁认真管过她啊，她那御史大人父亲宠她，想的也不过是利用她结交达官权贵罢了，还好，她父亲给她许的人家是文穆青。

一想到和穆青哥站一起，人家夸他们璧人一对，她的脸都烧得慌，心情也愉悦起来。

只是眼下，她还不能掉以轻心。

这个宁大人可不是她那个头脑蠢笨的姐姐。

本来她觉得嫡出的姐姐占她点便宜应该的，可后来她改变了主意，每次她不仅都能如愿以偿，还能将她那个处处欺负她的姐姐气个半死。

至少昨夜画舫上自己那一招就失败了，这个宁大人不温不火，不逞口舌之快，她还真不能用一般的办法去对付她。

陈泗得了消息，说几个倒霉的手下在闹市劫道，被人扭送到官府，他叫人交了银子保了回来。

看到几个手下灰头土脸，走路还一拐一拐的，陈泗吃了一惊，“你们三个人都不是人家的对手？”

大汉挫败地叹口气，“也不知道这小子练得什么武术，出手又快有狠，还使诈！不然——”

一阵风就能吹走的白面小生爆发力竟然那么强？这可真是邪乎了！

陈泗有些不信，气得大骂，“真是废物！一群蠢货！”

不仅没能教训人家，反被人家教训了一顿还连带着暴露了自己！

要不连官府的人都委婉带话给他，“这个宁大人是新上任的通判大人，正六品，也是皇上钦定的，可不敢胡来呢。”

皇上钦定的？皇上知道他是个P！顶多知道他是个甲等第一罢了！

他冷笑一声，“不急，总有他身败名裂的时候！”

针对海宁的杀手锏已经埋伏下，只待合适的时机就使出来。

到时叫你百口莫辩！哼！

一见主子这么有把握，几个手下顿时神气起来了，“应天府里还有谁不知道陈家的？别管是正几品，是虎你得卧着，是龙你得盘着，之前的通判走马灯似的，有谁能待舒服的？也就这刚离开的王通判在位稍微久点，那还不是会见风使舵，让咱主子舒服了？”

“敢和咱子对着干，这个新来的通判也不打听打听！哼！等着主子指示，一步到位弄他个身败名裂！叫他灰头土脸滚出应天府都是轻的！”

对文穆青来说，这是忙碌却又充实更是快乐的一天。

没有任何外人打扰的情况下，他和海宁呆了整整一天。

快乐不？

从未有过的甜丝丝的感觉，说的就是他现在的心情。

海宁今日的任务就是拿着手里的布片专门找城里那些寿衣店打听，他的任务就是利用他熟悉应天府城内的优势来帮她找到她要去的地方。

一天下来两个人几乎跑遍半个应天府，却是徒劳无功。

折返的路上，文穆青瞧着在马背上若有所思的海宁，小脸被晒的红扑扑的，小巧的鼻尖上布满细密的汗珠，心底感慨查案原来真不是件容易的事。

脑海里闪过昨夜画舫船里烛火下海宁那若有所思的脸庞，只觉神秘，现在看来，那一身功夫，更添一层神秘，真真是深藏不露。

人生地不熟的，要是没两下子，真坐不稳这个应天府的通判。

她到底什么来历？

他亲眼见证过皇上都看她审案，很快出任正六品通判，这个女人真的很不简单。

海宁兀自沉思着，闲时说起胡紫霜，海宁问，“胡御史就这一个女儿吗？”

若不是独女，何至于惯成这样，官宦家的千金不都在家里习礼仪、做女红吗？

“胡御史妻妾几个，生养不多，只有两个女儿，胡紫霜是庶出的，她的母亲原本是个街头卖艺家的女儿，胡御史一眼瞧上纳妾，后来生了紫霜.......”

海宁愕然，这胡御史的眼光也是与众不同。

文穆青瞄了眼惊讶的海宁，笑道，“娶紫霜母亲的时候胡御史那会还没当御史呢，一直被打压，郁郁不得志，可自从娶了胡紫霜的母亲后，官运开始起来了，再后来有了紫霜后，更是官运亨通——所以这紫霜在御史大人眼里，自然是娇惯了些。”

“你是怎么知道的？”海宁好奇道。

“呵呵，我听我母亲讲的，说这紫霜自带福星，其实应该是紫霜的母亲经常跟胡御史抱怨，说嫁给他后没有了自由。而紫霜从小不怎么安分，大约也是胡御史对她母亲的一种补偿吧.......”

这样的传说，文穆青的母亲是深信不疑，不然怎么可能会同意让胡紫霜当他的媳妇，谁不喜欢让自己的儿子娶个“福星”呢？最重要的是，听说胡御史还有上升的空间.......

当然了，这些肯定不能说的，“福星”不“福星”的跟他一点都没有关系。

海宁闻言感慨，“这胡紫霜的运气真好，我一直以为，应该是正室嫡出的女儿会受宠更多一些......”

文穆青点头，“胡御史的家事是有点复杂，紫霜还有个姐姐，她说姐姐和她小时候没少争抢，两人经常吵架，闹得不可开交，可每次紫霜都是胜利，她的姐姐就去告状，弄得胡御史特别头痛，后来干脆给她们分两个院住，互不干扰——”

说着说着，文穆青忽然顿住，有些尴尬，“这我是不是有点——有点说多了？”

唉，言多必失啊！

人家的家务事，说得好像自己对她多了解，关系有多密切似的，这让海宁听了咋想？

“怪不得那天在画舫上紫霜小姐说家里孩子多会争抢呢，看来她是有体会的。你说的我信，要说吵架，我看很少有人能赢过胡小姐，锦儿嘴皮子利落，可都被她差点说哭了。”

海宁抿嘴笑，想起胡紫霜在她的耳边问她的话，转向文穆青，“这胡小姐是性情中人，她看来真的很喜欢你.......”

你看，让人家误会了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240467"  chaptername="第四十五章  言多必失">加入书签</a>
</div>
