    巫妖出世，冥河自然知道，此时的巫妖还比较势弱，让鸿钧成圣之后，布道洪荒，届时准圣便会大批初现，等巫妖两族拥有了十二都天神煞大阵和周天星斗大阵，更是如日中天，就是三清等人成圣也会忌惮。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    时不我待啊！巫妖两族既已势成，那量劫还会远吗？圣人时代还会远吗？一股强烈的紧迫感直逼冥河而来，不过冥河比起三清、女娲、准提这些日后的天定圣人，还是领先很多的。

    论灵宝，冥河可以碾压他们所有人，论修为，经过万年苦修的冥河现在已是准圣中期修为，而他们恐怕还在大罗金仙晃悠，再加上冥河对洪荒大势的了解，未必会输给他们。

    量劫过后的万年，冥河可谓是一直都在苦修，法则之道在于持之以后和悟性，道韵宝鉴这样逆天的存在让冥河的悟性暴增，虽然消耗了冥河的大量珍藏，但在这短短的万年时光里，冥河对法则的领悟可谓是更进一步。

    现如今，冥河的杀戮法则、灵魂法则和血之法则皆已领悟到了四成，三**则并头齐进，一加一加一可不是等于三那么简单了，凭借着三**则和手中灵宝，就算是面对准圣巅峰的高手，冥河也足以自爆。

    而除此之外，冥河参悟乾坤鼎、乾坤图与乾坤尺，更是领悟了乾坤法则，虽然仅仅才三成，但也是威力惊人了，其实冥河也知道，法则之道玄奥无比，贪多嚼不烂，但自从得了乾坤老祖的部分先天传承，他对乾坤法则就很是觊觎。

    天地大道，法则三千，其实很多法则都是相通的，就好比水之法则，领悟到深处便能触类旁通，演化冰之法则，五行法则更是相生相克，一法通则万法通，大道修真，修的就是返璞归真。

    乾坤一气，阴阳相分，乾坤法则乃是世界的基础，以乾坤法则便能参悟阴阳法则，更是能窥得一丝空间法则的玄奥，这才是冥河真正的目的，空间法则乃是三千法则之中最为强大的法则之一，若能领悟它，日后对上圣人，冥河也能多上几分把握。

    但可惜的是，参悟乾坤法则万年，始终摸不到一点空间法则的影子，冥河不由地有些泄气，不过还好，乾坤法则也不差，如今就算不用灵宝，光以拳脚，冥河的攻击之中也能带有天地之力，威力无穷。

    不过法则领悟多了，烦恼也来了，四**则同修，冥河实在有些吃不消，虽有道韵宝鉴这个作弊器在，但每次推演法则的时候，冥河只能选择一种法则来推演，太浪费时间了。

    道韵宝鉴倒是能支持得住几种法则同时推演，只要献祭足够就行了，但冥河推演法则时不能分心，所以只能一种法则一种法则地推演，苦思许久，他还是想到了一种解决办法。

    三尸之道，若能斩出三尸，那便能同时推演四种法则，三尸与本尊虽是一体，但却有着独立的思维能力，修为就算过本尊也不是不可能的，完全就是血神分身的完美强化版。

    而三尸之道并不简单，冥河靠着见识过的鸿钧三尸反推演三尸之道，收效甚微，但根据道韵宝鉴的推演，冥河现了鸿钧三尸之道的一个奇怪之处，这也是冥河放弃继续推演的原因。

    从鸿钧三尸身上，冥河感受到的气息与鸿钧的气息极为相似，好像他们与鸿钧本就同源一般，要知道三尸之道想要成圣，就必须三尸与本体合一，同源之物合一并不困难，但若是并不同源呢？

    若冥河以先天灵宝乃至先天至宝斩尸，那么想要三尸合一基本无望，冥河那是血海胎盘所化，如何能与灵宝斩出的三尸合一，如此一来，想要以三尸之道成就混元大罗金仙基本是不可能的。

    既然不可能，那何必浪费时间和资源去推演呢，等到鸿钧讲道之时，自然会讲到三尸之道，又何必急在一时，这万年里，冥河的珍藏可是又花去不少，他实在不愿再浪费了。

    既然三尸之道暂时无望，而法则之道又陷入了平静，倒不如放下修行之事，到洪荒之中走上一遭，上次因为担心圣人出世而道心不稳，冥河知道自己的心境已经跟不上修为，长久以往，必成大患。

    倒不如到洪荒之中游历一遭，只是此次不比上次，上次冥河的目的是寻宝，而这次是炼心，到了洪荒之中便不再驾云，一步一步地游历洪荒，届时，他将不再当自己是准圣大能，而只是一个普普通通的修士罢了。

    血海有血神分身和血神子在，冥河倒是很放心，自从自己突破到准圣境界之后，血神分身和血神子也纷纷突破，突破到了新的境界，他们也开始了自己的修行，现在血神子已基本在太乙金仙中期水准，血神分身则都步入了大罗金仙初期。

    出了血海，没有飞行多远，冥河便降下了云头，这一次他要以走路的方式游历洪荒，走在洪荒大地上，看着四周高耸入云的山林，冥河倒是有些无语了，以前总在云头往下看，现在站在地上往上一看，才觉自己好渺小啊！

    虽然离开血海才没多远，但这山川景色就已经很惊人了，相比之下，自己前世见的山川简直弱爆了，额，好像这根本没有什么可比性，走了没多久，冥河便听到前面传来了兽吼之声，顿时大感奇怪。

    这里虽然离血海已经有段距离了，但是还是有血煞之气飘荡，被血煞之气缠上可不是件好事，所以血海附近百万里之内是基本没有生灵存在，这到底是哪来的吼声呢？是什么生灵一时误闯了这里吗？

    带着好奇心，冥河走上前，想要看个究竟，绕过前面的山林，他终于来到了兽吼之声的源地，这是··冥河不由瞳孔一缩，眼前这块洼地竟然是一片血湖，乃血煞之气经年累月汇聚而成，这样的血湖在血海附近并不少。

    真正让冥河惊奇的是，血海之中竟然有生灵存在，而且看样子已经完全适应了血湖的生存环境，如此存在，真能不让他惊奇呢，冥河自言自语道：“难道它与我有缘？”额，这不是准提那个不要脸的台词么。

    仔细一看，冥河终于看清了那个生灵的模样，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾，靠，这不是一头麒麟么，自上次量劫之后，麒麟一族便销声匿迹，洪荒之中很难见到他们的身影了，麒麟过处，必有祥瑞。

    只是这只麒麟宝宝是怎么回事，不仅没有祥瑞，周身还缠绕着血煞之气，最主要的是，他的样子很奇怪，上次量劫，冥河见过无数麒麟，什么火麒麟、水麒麟、雷麒麟、墨玉麒麟等等，但是眼前的这头是什么鬼，浑身血红，如同一块血玉一般。

    冥河掐指一算，方才之后知道前因后果，这头麒麟原本乃是一头墨玉麒麟，通体如同墨玉一般，三族与魔族那一战，在撤退时被魔族追杀，慌不择路下逃到了此处，当时它已是身受重伤，误食了血海附近的特产血玉灵芝而沉睡。

    等它醒来之时，它已经从墨玉麒麟变成了现在的模样，可以称作是血玉麒麟了，血煞缠身，如此模样，他又如何有面目重返麒麟一族，索性便在这里住下，以血玉灵芝和血湖之血为食，修为倒是进步很快，沉睡之前不过是金仙中期，现如今已经突破到了太乙金仙初期，真是造化弄人啊！