    

    157该改改了

    千落绝对不是在说大话，她的精神力异于常人有很多的因素，穿越或重生的强大灵魂体，金手指的加持，玖魂功法的支撑，空间灵气的温养以及灵水激发等等！

    所以她就算是三岁之龄，因为她前世修炼的就是精神力功夫玖冥，所以她才会那么轻松的感悟能量盒内的能源奥义！

    而像是依芙那等人，她可以肯定她是什么都感觉不到的，不过就是在混资源，混享受，顺便给自己脸上贴金吧了！

    千落话落，在场的人有人欢喜，有人激动、振奋，当然也有很大一部分显示出失望以及绝望的神色。

    因为她们已经能够通过千落的话，明确的知道，自己是否还有机会成为能源师！！

    千落转头看向摄像头的位置，然后认真的道：“安南校长，希望你和学院高层以及能源部大师们，可以针对我今天的这一课，进行深入研究！

    我觉得第一学院能源系在这混吃等死、消耗、浪费学院乃至人类资源的人也着实不少。

    包括其他学院也依旧是一样！

    有些人，确实不知道怎么去分辨自己的能力，所以总抱有一线奢望，而大不了就用增倍的服役在后期补偿，然后就可以抵消她在学院消耗的众多资源以及高人一等的各方面待遇！

    而有些人，就是明知道自己不是那块料也要混日子，说白了就是不要脸！

    今天在场的后边将近百位学生，我以能源系特教身份向他们与学校提出一个请求：

    准许在场后无奥义感知的学生，自觉的人自动退出能源系，让出真正的资源，不再消耗以及浪费，过于安图享受学院的各方便物资，不增加服役期限作为惩罚，按正常校规毕业。

    让他们尽快转到其他科系，不继续浪费时间、浪费生命！

    同时建议，凡是不能达到合成4级能量盒的学生，不予毕业！22岁，足够他完成4级的高度，除非精神力太废了！

    但是日后在能源系学生的资源上，一定会增加系统的教育方案以及提高精神力的助力，保障能源师可以快速达到这个水准！

    我敢断定，未来能源师会在7级分水岭处一较高低，70%的能源师，只要按照我提供的方法去学习，绝对可以达到7级能源师的水平。

    只不过有些人天赋好，就会达到的快。

    有些人或许会用上个1-2百年，但是也最终可以冲上7级。

    而那些天赋好的，未来8级能源绝对不是什么稀缺能源，你们的目标不再是崇拜8级宗师们，而是去冲击10级、11级、12级、甚至更高的能源奥义！

    10级能源是传说吗？

    不是！

    因为它真实的存在过，因为没有超越它的等级出现，所以它被定义为最高能源。

    那么，也就意味着那位能源师的能力，也仅仅是到了10级而已！

    所以10级之上，难道就没有人，有魄力、有信仰、有追求的去达到，与突破吗？

    所以在未来能源系，不能达到1级能源师的，不与列为正式能源系学生，享受学校提供的任何优越资源！

    将能源系，按照能量盒等级作为考核基础，分等级制定细化的福利待遇，合理的奖惩制度。

    想要进步与成功，必须有奖、有罚！

    简单说：能者自然多得，靠实力说话，没什么好说的！

    不然，一块未激发的能量盒，有人手一握，能享受7、8年的好日子，也确实过得太美了些！

    这些不劳而获的人，学院的能源系可是不少的，这本就是分配不均，也不合理的，对真正的能源师才不公平！

    就算高等级的能源师在物质生活上有少许的区分，但是那远远不够的，只有足够分级化的标准，也才能激发他们更加勤奋！

    3级毕业，算什么？！在能源系中，就如幼儿园毕业是一样的！

    就如我，为何还可以激发废弃能量盒二次利用，并在20分钟内可以合成那么多能量盒？！

    当然有天赋与精神力的直接因素在里边，但是也绝对有在濒临绝境以及面临生存危机下的一种潜能激发！这一点我绝对不否认！

    但也绝对不会是，能源师合成能量盒稀少到如今这个地步的借口！

    说白了，不是合不出来，而是咱们的能源师懂得一个道理‘物以稀为贵’！”

    千落这句话说完，坐在高等会议室内的某些地位更高的人，嘴角抽搐了一下。

    心道，这小丫头是要疯啊，这话都敢拿到明面上来说。

    这些，谁不清楚！

    可是能怎么办，人家能源师就是爷，说花多少时间，就花多少时间，惹急了人家，你还一个都没有呢！

    “还有，我认为，机器能干的事，特别是能源的事，不达到4级，没有任何意义！

    随后，我会争取尼奥的意见，将集成盒技术贡献学院，由第一学院研发更为先进的集成盒，集成能源的力量，与同等高等能源火拼！

    既然能源师不愿意奉献，那么就让技术取代好了！！

    我也会提供能量盒合成的更多的奥义参考资料，以及能量盒基础型号、从基本矿石挑选以及分类，共同研发可以突破机械化大量生产等级更高的4或5级能量盒！

    提高能量盒普遍等级使用率，降低能源成本，增加能源等级！

    所以，能源系如果不改革，永远止步不前；

    而能源师永远不思进取，个人利益大于人类发展需求，早晚也会被其他物质所取代！

    考虑到能源师是成长型，他们需要成长以及提高的时间，所以本学院的能源系的标准以及能源师的门槛，如今已经有了定义和门槛了，就该改改了！

    那些混吃等死的，或者自持清高、以稀为贵的，该好好的付出点代价了！”

    千落话落，不少人让在场之人脸色大变，因为千落打破了能源系这么多年以来的模式。

    同样，千落提高能源师的门槛，等同于给其他也就3级、4级的能源师，没什么好的活路，可能会又引起新的争端。

    但反而是那些非能源师就高兴了。

    如果能量盒的技术提高，他们就能用上更好的能源，可以提高生活品质，还可以压下能量盒的费用，这就让更多的人受益。        

