    第175章他，是皇上（2）

    于澜记得，桂花的家就住在西南街后面，那里住着的都是宣阳县底层的普通百姓。而桂花一家就住在西南街尽头的小巷子里。

    那里比较偏僻，也不知道自己能不能找得到。

    西南街。

    那就是前面左转过去的那条街。

    先去看看再说。

    想到这里，于澜继续往前面走了一些。

    心下虽然急切，可她也知道自己现在怀有身孕，还是慢些的好。

    想到桂花,于澜记忆中出现了一个憨厚善良的小姑娘。她比自己小了三岁，现在还只是一个未及笄的姑娘，还挺能吃的。

    淡淡一笑。

    到时候，请她吃烧鸡。

    桂花肯定喜欢。

    叮铃铃……

    耳边响起了风铃的声音。

    听见声音，于澜抬头往那声音处看了一眼。

    视线里，目光所及之处，一辆马车缓缓往这边行驶来过来。那马车看着挺气派的，车的一边还挂了一串风铃。

    微风吹起，那风铃轻晃,传来了清脆悦耳的声音。

    开始，于澜也没在意。

    就一辆马车而已，这宣阳县车来人往的，所以，能看到马车经过那是很正常的事。直到，她的目光落在了正在驾车的侍卫身上，于澜笑意凝固在了脸上。

    虽然，那驾车的侍卫长的挺普通的，可于澜还是一眼就认出了他。

    那是……

    一脚踩空，于澜在冬青惊呼的声音中，硬生生的停下了脚步。

    “呼……”

    “夫人，吓死奴婢了，你慢些，来。”

    见于澜踉跄了一下,冬青可是冷汗都出来了。这位娘娘要是有个闪失,她就是有九条命也承受不起陛下的怒火。

    此时于澜脑子嗡嗡的。

    她静静的站在原地,直直的看着那辆缓缓往这边行驶过来的马车。就连身边的冬青在说什么她都没有听见。

    视线里,那挂着风铃的马车缓缓停在了她斜对面的酒楼门口。

    马车帘子被人掀起。

    那车上先后下来了三个男人，年长一些的二十五六岁模样，看着挺沉稳的。就是他们身边那位年纪小一些的也是锦衣华服，一派世家公子的打扮。

    年长的那两位，不认识，可站着他们身边的年轻公子哥，就是他化成灰于澜也都能把人给认得清楚。

    手握紧了扇柄。

    平远王世子。

    看到下车的人，于澜手硬生生的掰断了竹子制成的扇柄。就好像，那掰断的不是扇柄而是某人的骨头。

    上辈子，自己救了她的妹妹，一句感谢没有。被他下令活活打死了，一尸两命横尸街头，就是自己已经死了，他还不忘往自己身上泼脏水。

    脑海里，画面闪过，定格在了帝都庆阳城。耳边，嘈杂的声音仿佛已经听不见了。

    恍惚间，于澜感觉自己又回到了被人打死的那天。

    那天阳光是那样的温暖，可对于澜来说却是那样的冷。她被人按在了地上，沉重的板子落在了她身上。只因为她身份低微，被人活活打死,一尸两命，横尸街头。

    那鲜血染红了她大半个身子，也染红了庆阳城的青石板地面。

    眼前是一片血色。

    那是她的孩子。

    好多的血。

    心好疼。

    谁来救救我的孩子。

    眼前有些发黑，视线也有些模糊。

    嗡嗡

    头很晕。

    于澜感觉自己身子无力，有些站不稳，想要开口说话，话到嘴边，竟然发不出一点声音。

    “怎么了？”

    耳边响起了熟悉的声音。那声音低沉平缓，清冷中有着于澜熟悉的温和。

    听见声音。

    于澜怔怔的抬起头。

    阳光下，有人朝她走了过来，白衣胜雪，身姿挺拔硕长。逆着光，还能看到他胸口右侧还有衣摆处简单的绣着红梅。雪中红梅清冷矜贵，灼灼风华。

    赵远之。

    那是她腹中孩子的父亲。

    也是她喜欢的人。

    看到他，于澜上前一步，身子轻靠在了他怀里。脸贴在了他胸口处，安安静静的，不哭也不闹，却也没有说话。

    “怎么了？”

    “说话……”

    耳边没人回应他。

    手习惯性的揽过她的腰。

    手指抬起她的脸。

    赵承稷微微低头，看着怀里的人。

    “怎么不说话。”

    “于澜。”

    俊美的脸近在咫尺。

    于澜能听见他正在叫自己，也想回应一声。可微微张了张嘴，却说不出话，只是怔怔的看着他。就好像，反应迟钝了一样。

    感觉到她的不正常，赵承稷手揽在她腰上，伸手把人打横抱起。

    抱起于澜，赵承稷施展轻功，很快离开了此处。

    看到忽然出现，又忽然离开的皇帝陛下，此时站在酒楼门口的一行三人那是有点回不过神来。

    “皇……”

    “小声些，这里人多眼杂的，先让人去禀报陆老将军。”

    “是，下官这就去。”

    听着二人的对话，站着他们身侧的少年那是微微低头，遮住了眼底阴郁的神情。

    这到底是怎么回事？

    上辈子，也没听说这个时间皇上有出宫过。

    是的，赵呈锦重生了。

    他回到了自己少年的时候。这时，他还是平远王府的世子，下面还有个弟弟虎视眈眈觊觎他的世子之位。

    赵呈锦是半个月前重生回来的，得知自己重生了，还回到了自己少年时期的他，那是欣喜若狂。

    作为平远王府嫡长子，父王死后，他成功上位成了新一任的平远王。

    那之后，更是把庶出的弟弟和他那个娘也给赶了出去。只是就是赵呈锦也未曾想到，自己弟弟的儿子竟然成了未来的新帝。

    上辈子庆渊帝后继无人，大家都以为他会立自己，或者是自己的儿子为帝。

    那段时间，不知道有多少人明里暗里上门巴结自己。

    就是赵呈锦也觉得皇上死后，那皇位八成是要落在自己，或者是儿子头上。为此，那段时间他欣喜的整夜睡不着。

    终于皇上倒下了。

    可新帝不是他，更不是他三个儿子中的任何一个。而是他弟弟的儿子赵缺，赵呈锦得到消息的时候，那是险些气晕过去。

    不甘，怨恨。

    自己是嫡长子，是世袭的平远王，他的儿子才是嫡子，可凭什么立一个庶子生的儿子为帝。

    不甘，怨恨。

    虽然很不甘心，可诏书是皇上立的，就是他一万个不愿意还是得接受现实。

    (本章完)

