    小代坐在依维柯中排座椅上，抬头一看，小舞和阿大那台北京吉普，正好拦在不宽的道路上。他额头哗哗流淌着汗水，从兜里往外掏着子弹，一边往枪里压着，一边说道：“操.你.妈的！！用子弹给我淌出一条道儿来！！小营，脑袋趴下，攥着方向盘捋一条直线，往前给我干！！”

    距离依维柯不到二十米的北京吉普里，阿大看到依维柯开了过来，语速极快的冲司机喊道：“倒车，给他让路，快点！！！”

    “不能让，堵死他！！”小舞这时候表现出来的魄力，完全不是一个女人应该有的，无比干脆的说了一句。

    “我们就三个人！！！”阿大歇斯底里的喊了一句。

    “洪馨在车里！！”小舞坚定的喊道。

    “大康已经回来了！！”阿大重复了一句。

    “我让你堵住他，能不能听懂？？？”小舞喝声问道。

    “你趴下！”阿大咬着牙，冲小舞回了一句。

    “干过去！！”依维柯车内的，超级战犯小代，喉咙嘶哑，发出了最后一搏的信号。他死死按住馨馨的头，摇下车窗，脑袋直接从车内探了出去。

    这时候，就能看出一个随时用枪说话的战犯作用，依维柯里除了司机和洪馨，算上小代还有五个人，全都拿枪钻出了车窗！！！

    “打！！！”小代咬牙喊了一句。

    “亢，亢亢......！”

    五连发，仿六四，沙喷子，犹如瓢泼大雨，泼射到前面的北京吉普之上，司机脑袋扎在方向盘底下，咬牙猛踹着油门，依维柯缓缓前行。

    “哗啦！”

    高东左手压着雷明顿枪管子，防止巨大的后坐力让枪口偏移，枪口移动，三秒以后，一条直线，直接扣动了扳机。

    “蓬！！”

    依维柯左侧，一个青年，刚刚冲着北京吉普开了两枪，探出的上半身，直接暴起一团血雾，后背直接被打的焦糊，冒着轻微的白烟儿，从车上一头栽了下去。

    另一头，福鑫右手有点别扭的拿着手枪，没了食指，只能无名指和小拇指，加上大拇指握着枪把子，留着中指去扣动扳机！

    蹲在路边，福鑫喘着粗气，枪口瞄准了小代，中指连续扣动，不到十五米的距离，一阵速射，枪声如下锅的蚕豆一般响起，可结果是，四五枪过后，一动没动的小代，却啥事儿没有。

    “我.草.你妈！！！啊！！”福鑫看着哆嗦的手掌，眼睛通红，一股有心无力，英雄一瞬间迟暮的怒火，直顶天灵盖，发出一声无比委屈的低吼。

    ......

    “咣，咣，咣当！！”

    另一头，被卡死在台阶上，雅阁车里的小新，横着身体，抬起大腿，连续猛踹了几脚驾驶室的车门子，随后弹开。

    车后座，两人一个被炮狙干碎，另一个吓得吱哇乱叫，脸上没有一丝血色。小新踹开门以后，直接举起手枪，凭感觉将枪口对准了桑塔纳里的那个人，举枪一顿乱射，打的桑塔纳驾驶室那边的车门子，火星四溅。

    “嗡嗡！”

    桑塔纳里的人，启动引擎，踩着油门，车竟然又动了起来，这时候充分的印证了一句话。

    三年的丰田，七年的捷达，一辈子耐.操的桑塔纳！！！

    “嘭嘭嘭！！”

    小新再次往桑塔纳的后备箱崩了两枪，扭头冲着车内喊道：“出来！！”

    “别杀我！！”车内那个人仿佛疯了，趴在那个已经不完整的死尸上，歇斯底里的嚎叫着。

    “操.你.妈，出来啊！！”小新急的不行，跑到车的另一头，咣咣拽了两下车门，伸手薅着那个青年，就往外拽。

    “新哥，新哥，不行了，求你了，我腿不听使唤了！”这个青年已经语无伦次了。

    “你走不走？？”小新面无表情的盯着他问道。

    “...新哥..新哥，我！”

    “亢，亢！”

    小新一瞬间抬起了手枪，扳机扣动，随后转身就走。车内的青年，身体流着血液，还未完全扩散的瞳孔充满了惊恐，眉心一枪，胸口一枪，死了.......

    “踏踏踏....！”

    我从林子里窜了出来，冲着依维柯的方向跑去，就在这时，我一扭头，看见了雅阁旁边的身影刚刚转身，举枪对准了高东的后背！

    画面定格在这一刻！！

    我和这个人影，霎时间四目相对！！

    “飞哥...！”举枪对准高东的小新，满眼惊愕的张嘴说道。

    “小...小新！”我呆愣了好久，呢喃的说了一句。

    此刻，我满脑子的不解，浑身汗毛都竖了起来，从未有过的感觉，我弄不明白，我无比相信，我时刻在凯撒，给他留一个位置的小新，怎么会出现在这儿！！！

    为什么？？？

    凯撒第三代，马飞是我的位置，那小新就是第二个主席！！

    这是...怎么了？？

    难道他是来帮我的？？我此刻，是这样想着的！！

    “小新！！别过来，从那边走！”小代的声音响起。

    我听着这声，脑袋嗡的一声，这时我才突然醒悟，原来依维柯里的人，不是郑坤和暴暴，而是洪涛的人！！

    但小新为什么提前没给我个信儿！！

    郑坤和刘暴暴又去了哪里？？

    很快，我有了答案！！

    “轰！！沙沙！”

    一台老式别克君威，速度极快的从街道尽头窜了过来，极为突然！！

    “操你妈，刘暴暴，你让我下车！！！”郑坤疯了一样的坐在车里喊着。

    “别他妈墨迹！！事儿我帮你干，然后钱你拿着！遇到点事儿，你就想跑！！我草你妈，你当谁傻逼？？干死孟飞能走最好，走不了，那就大家一起死！！”刘暴暴无比癫狂的说道。

    “嗖！嗖！”

    君威速度越来越快，所有人的注意力，此时都放在依维柯身上！！

    “东子！！事儿不对！还有一台车！我看见郑坤在里面！！”老三居高临下，眼睛一直贴在望远镜上！！

    “唰！”

    高东就要回头。

    “咣当！”

    刘暴暴拿枪，回舵，车头甩了个巨大的弧形，轮胎被别的咣啷啷直响，随后快速调整方向，直愣愣扎进岔路，速度起码六七十迈的向我冲来！！

