    第12章 须弥步

    这还是方源留手的情况下，对焱所造成的伤害。

    如果方源不留手的话，那么焱的身体，将会直接被混沌吞天龙洞穿。

    周围围观的武魂城居民、演武场上的魂师们，都面露惊诧的表情。

    “刚刚方源殿下的龙武魂，怎么突然就释放出了惊天一击？”

    “那道龙吐息，有火和岩土元素的纯粹力量蕴含在其中，不容小觑，对了，这道吐息的力量，和火焰领主身上的力量有些类似，这就很耐人寻味了。”

    “没想到，焱居然身为我们武魂殿年轻一代魂师的领军人，居然被六岁的方源殿下给轻松击败了。”

    众人都是啧啧称奇，很是惊讶。

    “哥，你看，我没说错吧，这场战斗，打斗到最后，极有可能，以方源的胜利为结尾，方源身上的秘密可多了去了。”

    “偷偷告诉你，方源的第一魂技，可是能够克制一切元素力量的范围性魂技哦，只要他释放了第一魂技，那么在他领域内的敌人，都很难发挥出自己元素之力魂技的全部力量。”

    胡列娜看到方源击败了焱，由衷地为方源的胜利感到开心。

    此刻，她忍不住向自己的哥哥邪月炫耀了起来。

    邪月露出沉思的表情。

    说实话，他还真的没有想到，六岁的方源，能够击败他相处了很久的同伴焱。

    焱的实力，在整个武魂殿，那也是数一数二的，比他也差不了多少。

    方源能够如此轻松取胜，着实让邪月感到惊讶。

    要知道，这场战斗，可是十三级魂力的魂师，越级挑战二十八魂力的魂师！

    难度系数之大，让几乎所有的围观群众，都觉得方源不可能赢。

    “恐怕过不了多久，我也不是方源殿下的对手了。方源殿下的前途，无可限量，令人期待。”

    邪月由衷地赞赏叹道。

    想到自己刚刚看到方源释放第一魂技，配合武魂将焱击飞到几百米外的场景，邪月对方源的未来，充满期待。

    场中的方源，无喜无悲，表情很平静。

    对他而言，击败焱，只是意料之中的事情，他一点都不惊讶。

    他的第一魂技：元素湮灭，乃是大范围的控场技能，可以清除方圆一百米之内的全部元素之力，让敌人释放不出任何与元素有关的魂技。

    当然，释放第一魂技的过程中，方源会消耗大量魂力，所以，他不能长时间控场，维系自己对方圆一百米之内的元素之力的绝对掌控。

    方源现阶段的一切战斗，都讲究速战速决，不拖沓。

    等到他的魂力变强，足够他随意挥霍时，这个时候，方源的第一魂技：元素湮灭的真正恐怖之处才会显现出来。

    “叮！恭喜宿主击败焱，获得顶级身法须弥步！使用须弥步后，宿主的移动速度会提升十倍，但需要注意，魂力消耗也会同时提升十倍！”

    得到系统奖励的顶级身法须弥步，刹那间，方源的脑海如同星空一般澄澈，大量有关须弥步身法的细节，汇入了他的脑海中。

    这时，方源才意识到，自己之前和其它敌人战斗时，身法上的破绽是多么地可笑，他模仿胡列娜身法的姿势又是多么拙劣。

    顶级身法须弥步的出现，完全弥补上了方源在身法上的缺陷与漏洞，还能让他在瞬间，爆发出比原来更快十倍的速度。

    意念一动，使用身法须弥步，方源的身影，化为一道鬼魅，来至焱的身前。

    演武场上人们的视线里，方源顿时消失不见。

    “抱歉，焱兄弟，我下手实在是太重了些，如果有机会的话，我还会来找你切磋的。和你一站，我今天学到了很多，发现了我身法上的诸多漏洞。”

    方源不紧不慢地对焱说道，露出了他身为小孩子，标准的人畜无害的笑容。

    趴在地上，被混沌吞天龙的一波龙吐息，而击打得无法动弹的焱，听到方源的话，心中充满了屈辱。

    他无法接受，心高气傲的自己，在切磋中，输给了幼小的方源。

    方源只是一个刚获取到第一魂环的魂师罢了，而他可是拥有着二十八级魂力的大魂师！

    双方的魂力质量与数量，完全不在一个档次上。

    可，他，焱，身为武魂殿赫赫有名的天才，还是输了。

    焱的心中，充满了失败的苦涩，以及不甘、不解。

    想到胡列娜和方源走得如此亲密，有着频繁的肢体接触，焱的心，更是宛如刀割，心痛得无法呼吸。

    看到焱一句话也不说，绝望地躺在地上，方源知道自己今天和他切磋的目的达到了。

    这次对战失败，给了焱这小子一个深刻的认知，让他认清了他和方源在实力、潜力层次上的差距，从而放弃对胡列娜不切实际的幻想。

    脸上挂着淡淡的笑意，方源朝胡列娜走了过去。

    武魂城内围观的居民、演武场上的魂师们，此刻望向方源的目光，充满了敬佩、好奇、崇拜。

    而被方源重伤的焱，躺倒在地，无人关注。

    “方源殿下经此一战，算是彻底在武魂城内扬名，焱，反倒成为了检验他天才程度的垫脚石。”

    “方源殿下人长的如此可爱秀气，想必长大了之后，必定是一位超级大帅哥，嘻嘻~从现在起，我就是方源殿下的忠实粉丝。”

    “焱已经很优秀了，但和方源殿下的天才相比，他就什么都不是了。”

    远方的声音，不时传入焱的耳中，让他备受折磨，心神逐渐扭曲起来。

    曾经，这样的荣光，是属于他的啊！

    被誉为武魂殿新生代中，最有天赋的魂师之一，曾经的焱，也是被万人仰慕。

    而焱，也相信凭借自己的聪明智慧，很快就能修炼成封号斗罗，然后向胡列娜证明自己。

    可现在，全完了！

    大家的目光与拥护，全都涌向了方源。

    他，已经成为了一个失败者的象征，成为了大家的笑料。

    曾经的焱有多么骄傲，现在的他就有多么痛苦。

    焱的心态，开始产生剧烈的变化。

    ……

    “娜娜姐，我厉害吗？刚刚和焱的切磋，让我对于身法技巧，有了更深刻的认识。”

    “方源，你很棒，娜娜姐永远相信你~”

    作为胜利者的方源，眯着眼睛，享受着胡列娜的摸头杀。

    (本章完)

