    难怪当时怎么都找不到冯永军，看来是躲在哪个角落偷听。

    否则也不会光速辞职转岗。

    至于抱孙子这件事，应该是听到杜生他的儿子比他们儿子强这句话吧。

    看来，的确是与自己有一些缘故。

    不过转念一想，也好，无论是对谁，都有好处。

    冯永军也算是可以彻底退休享清闲了，杜生就可以一心一意放在这家公司，而不是想着离职了。

    “杜老哥，开心点，”冷枫搭着杜生的肩膀，笑道：“不就结个婚生个孩子嘛，多大点儿事，还愁眉苦脸的。

    没事，灯一关，眼睛一闭，孩子就出来了。

    要实在找不到合适的，你看，这不还有个单身狗？”

    说着，冷枫指了指一旁的邓楠楠。

    “去去去，正烦着呢。”杜生似乎是很讨厌结婚。

    也是，在这个机遇与未来并存的时代，杜生作为一个有志青年，一心只想扑在事业上。

    “杜家那小子，你要是不乐意，这机会可留给我儿子，我儿子也差不多到了该结婚的年纪了。”童生出来凑热闹。

    “你家东楼还没对象呢？”邓怀问道。

    “没呢，整天只知道鼓弄飞机模型，哪有什么对象。”

    “那正好啊，我家楠楠比你家东楼也就大个两岁，让这两孩子试试？”

    “行啊，等东楼从学校回来，就让他俩见见？”

    “可以可以... ...”

    一场送别行，俨然已经成了一场相亲大会。

    看了一下时间，冷枫与众人再次道别。

    “行了，时间也不早了，现在回去正好晚上，各位有空了，也来江州玩。”

    “冷枫，帮我跟老沈问好，让他有时间来海州喝酒，还有老村长也帮我照顾一下。”周小炜再次嘱咐道。

    冷枫的车子里，一大半物品都是周小炜捎给沈明枫和老村长的东西。

    “行行行，杜总，等你在江州建厂了，一定要让我去剪彩啊。”冷枫说道。

    “那你应该是没机会了。”杜生笑道。

    “怎么？有人预定了？”

    “那倒不是。”

    杜生凑上来，压低声音。

    “我觉得你那天说的建议很不错，所以我决定撤销江州建厂的业务，将所有的资源全部向海州聚拢。

    胜败就在此一举，成了也罢，不成也罢。”

    听到这话，冷枫的大脑一片空白，至少空白了三秒。

    等反应过来，他激动得差点儿跳起来。

    不过为了保持形象，还是强忍了下来。

    因为这样一来，汪晓枫就算是没机会了。

    汪晓枫想与回力合作的梦，算是醒了。

    他都能想象到，汪晓枫那老家伙听到这消息后，还是怎样的气急败坏。

    从江州到海州，做了那么多，结果竹篮打水一场空。

    笑死。

    “不过冯总和你父亲他们同意？”冷枫问道。

    “不同于他们能有什么办法？反正现在权力在我手里，嘿嘿... ...”杜生嘿嘿一笑，那一脸得意，不言而喻。

    “额... ...反正你别给冯总说是我教的就行，我怕他冲到江州来砍我。”

    “哈哈，我背我背，这个锅我背。”

    又与众人闲聊了几句，冷枫便带着妻女，还有狗剩坐上车，踏上了回家的旅途。

    “各位！咱们江湖再见！”

    这次海州行，终于算是落下帷幕了。

    原本来之前，就以为是简简单单谈个合作，签完合同皆大欢喜。

    实在没想到，短短数天的时间，竟然发生了这么多事，认识了这么多人。

    “命运啊，千奇百怪。”

    汽车在驶过一个路口的报亭时，冷枫看了一眼窗外，连忙叫停。

    “咋了，枫哥？”狗剩把车停下来。

    “你去买几份海州报纸，不管是哪个报社的，只要是今天的，全部都买一份。”冷枫说道。

    “好的。”

    当狗剩将一沓厚厚的报纸递到他的手上，他如同发了疯一般，在这些报纸里寻找什么。

    “枫，怎么了？”后座林彩云担心道。

    “就是这个！”

    忽然冷枫激动地拿起一张报纸。

    “什么东西？”林彩云好奇地凑过去，想看一下报纸上的内容。

    而报纸上的照片，把她也弄惊讶了。

    “这不是汪晓枫吗？他怎么出现在海州的报纸里？旁边那个是不就是孟消，还有那个陶落！”

    “是的。”

    报纸上的头版头条，就是汪晓枫等人的照片。

    而在照片底下，还有一行大字尤为显著。

    “有关政府与志同商会试点项目的详细... ...”

    终于是发布了吗？

    对于试点项目冷枫并不觉得意外，因为他早就知道。

    最让他意外的，是“志同商会”这四个字。

    有试点项目就行了，为什么汪晓枫还要组建一个商会？

    现在的海州已经有了“海州商会”，现在再多一个“志同商会”。

    海州在邓怀的海州商会治理下，也算井然有序。

    这个时候汪晓枫却突然宣布成立一个志同商会，这不是在抢邓怀的生意？

    “这汪晓枫也不是个无脑之人啊？怎么会大张旗鼓地宣布成立志同商会？”

    “那还不简单。”林彩云摇头晃脑地说道：“教书先生都说了，事出必有因，又因必然只有两种情况，其一是为私，其二是为公。”

    林彩云一本正经摇头晃脑的模样，也很是可爱。

    不过林彩云的话倒也提醒了他。

    突然公布，肯定是有原因的。

    为公？

    不可能，若是汪晓枫那种肯为公众出一份力的人，就不会纵容自己的儿子汪精为祸一方。

    为私？

    可既然为私，他怎么会冒着被海州商界针对的局面，而如此大张旗鼓地宣布志同商会的存在？

    如果是为了提高业务的知名度，完全只可以发布试点项目就行，怎么突然搬出来个志同商会？

    正前思后想之时，小念云一边舔着冰激凌，一边含糊其辞地说道：“肯定是在炫耀呗。”

    “啊？”

    车里的三个人全都一愣，惊讶地看向小丫头。

    而小丫头依旧一脸天真无邪。

    “以前在妈妈上班的地方，那些小朋友就是这样。

    一来就说他的亲戚是在哪儿上班，妈妈是在哪儿当领导，玩具是谁买的。

    这样，以后所有的小朋友都会跟他玩，就不会被孤立。”

