 玛尔扎哈的情况并没有持续太久，当它的身体逐渐趋于平静，玛尔扎哈身上的气势就开始逐步提升。

刚刚还认为玛尔扎哈与自己拥有了同等境界的雅美娜心中大骇，因为她明显就感觉玛尔扎哈的境界比她还要高出一点点。

虽然还没有达到陈强的高度，但是已经相差不远了！“恭喜你啊玛尔扎哈，实力终于突破到一个新的境界了。

是不是感觉自己快要天下无敌了？”

陈强笑眯眯地看着玛尔扎哈，就算玛尔扎哈的实力突破又如何，陈强的表情仍旧显得非常轻松。

怎么说他也是尊上大人，岂能因为玛尔扎哈的提升就不淡定？

玛尔扎哈无奈地笑了笑，道：“尊上大人你就别揶揄我了，我说过，我的实力永远不可能超过你，在这第三次元宇宙世界里绝对没有办法超过你，所以何谈天下无敌？”

是的，就算玛尔扎哈的实力提升了一大截，但是和陈强比起来还是有一定的差距。

更重要的是，玛尔扎哈再想提升实力就变得很难很难了，因为五个曾经出现过寂灭能量的地方，现在已经找到了四个，也就是说，玛尔扎哈只剩下最后一次实力提升的机会了。

而在那最后一个出现过寂灭能量的地方，它能够找到多少寂灭能量，自身实力又能够提升多少，这都还是一个未知数。

说不定到时候连一丁点寂灭能量都无法获得。

那样一来的话，玛尔扎哈的实力就将停滞于此，除非是走出第三次元宇宙世界，否则玛尔扎哈的实力就再没有办法提升了。

毕竟这家伙修炼的能量是第三次元宇宙世界不具备的寂灭能量！所以玛尔扎哈根本没有兴奋的理由，更不觉得自己会天下无敌。

毕竟眼前就摆着一个强大的陈强！陈强嘿嘿一笑，道：“你也不要灰心嘛，万一最后一个出现寂灭能量的地方比这里还要更适合你恢复实力呢？”

“我说了，在第三次元宇宙世界里，我的实力是不可能超过你的。

所以以后你们用不着对我疑神疑鬼的，更不用对我抱有那么强烈的戒心，我是真心想要与你们合作的，因为你们的潜力实在是太大了。”

玛尔扎哈的身影已经回复到了普通魔兽的地步，面对陈强和雅美娜，玛尔扎哈再一次表明了自己的态度。

陈强点点头，表示他愿意相信玛尔扎哈。

雅美娜虽然有些不情愿，但还是表示不会再刻意针对玛尔扎哈了，因为雅美娜现在的实力已经不足以针对到玛尔扎哈了。

“走吧，我们一起回那个二点五次元世界里去，看看能不能找到其他异空间存在。

说不定还可以找到其他侥幸活下来的人，对你们来说必定是很好的消息。”

玛尔扎哈主动提出了回二点五次元世界，也就是所谓的神界去再探究竟。

上次在神界的时候，玛尔扎哈因为自身实力的不足，所以无法探寻到其他异空间的存在。

现在玛尔扎哈的实力已经恢复到了一个新的高度，它有足够的自信可以找寻到二点五次元世界里的其他异空间。

如果还有其他诸神存在的话，那么这些诸神必然会出现在次元空间里。

“可是我还要承载光线星球，如何能够离开。”

雅美娜有些急了，提到之前的神界，雅美娜的内心就难掩激动之情，因为到目前神界，神界仅仅是有三个主神存活下来，而且其中一个还已经自行陨灭了！陈强好歹找到了灵姌，找到了空，找到了人间界的其他人。

相比之下，神界的情况就要糟糕得多，所以雅美娜非常想要找到其他诸神，哪怕只有一个幸存者也好啊！可是现在，雅美娜与整颗光线星球都融合了，如果她离开，这颗光线星球肯定会因为她的离开而失去控制，到时候后果会如何，雅美娜不敢想象。

陈强笑着说道：“别紧张，这颗光线星球的能量已经平稳下来，我留下一部分精神力应该可以维持很长一段时间。”

是的，陈强早就意识到会有今天的状况，所以在雅美娜和光线星球融合的时候，陈强也暗中将整颗光线星球的情况完全摸清楚了。

如今就是雅美娜离开这颗光线星球，陈强也能够凭借自己的精神力去完成对这颗星球的掌控，哪怕它是光线星球！说着，陈强猛地绽放开自己的精神力，很轻松地就将整颗光线星球承载起来。

雅美娜呆呆地看了陈强一眼，难道陈强的实力又提升了不成？

陈强的实力确实是在暗中提升了不少，在京多安复仇的时候，陈强就有更深刻地领悟到空的禅境。

到了他们这种级别的高手，一丁点的领悟都会带来想象不到的提升。

这不，陈强的无上大道只是稍稍提升了一丁点，但是展现出来的实力就像是提升了无数倍一样。

这不，就连雅美娜都看呆了！雅美娜如此，刚刚突破了一个境界的玛尔扎哈更是如此。

或许玛尔扎哈更难以相信陈强的实力还能够在这么短的时间里获得突破，明明陈强就什么都没做！“到时候回潘帕斯联盟找个更合适的人或者魔兽过来承载这颗光线星球，实在不行就从银月联盟调遣一个战星过来。

总不能让那提伯斯的嘲讽变成现实吧？”

陈强满脸轻松，想要寻找一个星耀至尊境界的高手曾经是一件想都不敢想的事情，毕竟陈强曾经连星耀至尊都不知道，他在很长一段时间里都以为最强王者战星就是世界之巅了。

不过现在，陈强的手下就有好几个星耀至尊境界的强者，在银月联盟，几颗光线星球的不断融合之下，陈强相信肯定还有更多的星耀至尊出现。

到时候他还愁找不到人来掌控光线星球？

提伯斯的威胁要是凑效，那陈强还妄谈什么寰宇至尊，干脆滚回去种红薯算了！“走吧，回潘帕斯联盟看看，但愿能够找到其他诸神，能够开起更多秘密！”

陈强握紧拳头，前路险阻，需竭力前行！ 