    丁院士继续道：“我的字典里没有‘吃苦’和‘纪律’，只有‘兴趣’和‘成就感’。所以，我不限制你每天的工作时间和每周的工作天数，学习的压力和动力来自于你自己内心的驱动力……有什么问题可以直接问我，也可以问你师兄。”

    停顿了片刻，他又问道：“对了，你想要从事哪一方面的研究？太空工业只是个大专业，里边还有许多细分方向。你想要学所有的东西，是不可能学的过来的。”

    张远认真地想了一段时间，一时半会有点儿茫然，他对每一个方向都挺有兴趣的。

    在他思考的时候，赵师兄忽然说道：“如果对整个太空工业还没有特别完整的认识，可以先在飞船上见识见识，再考虑方向。打好基础总是没错的。”

    “而且，目前实验室的条件实在太差了，资源很少。任何一个实验都需要排队。我还是推荐多学习一些基础知识，除非你有特别好的点子，再去做项目，也可以在电脑上做一些拟真实验，这一点我可以帮你搞定……”

    现在的重力是离心力模拟的，对于某些比较精细的实验而言，任何一点科里奥利力都是噩梦般的存在。

    丁院士点了点头，“说的倒也没错。赵青锋，有空的时候，你带他去外边的无重力区域逛一逛。嗯……干脆在在核聚变引擎室中实习一段时间。”

    “核聚变引擎，是迄今为止最为复杂的工程。如果搞清楚了整个工作流程，基本上你也可以毕业了。”

    张远心中一动，跑到外边的无重力区去实习，他肯定是愿意的。

    地球时代号的核聚变引擎，可谓最前沿的东西。

    “对了。”丁院士又说道：“如果想要正式毕业，你至少要在地球的一区期刊上发表一篇文章。我们新文明目前的论文评价体系还没有建立，所以只能按照地球上的算，或者让行业内的专家普遍认可。”

    只要一篇论文嘛……

    似乎看出了张远的疑问，丁院士笑着说道：“你不要以为很简单，如果不是因为这里的实验室条件差，我的要求会更高的。”

    张远突发奇想，突然产生了一个疑问：“如果我一直发不出论文，怎么办？”

    丁院士哈哈笑了起来：“要么申请退学，要么一直延期毕业，做第一批老死在星空上的人吧！”

    ……

    丁院士其实很忙碌。

    “地球时代号”尽管经过了长时间的测试，但是在整个航行过程中，依旧有暴露很多小问题，某些东西需要临时调整，所以这些大佬一天到晚也见不到一个人影。

    接下来的时间里，张远和自己的师兄赵青锋，反倒接触的更多一点。

    赵青锋是十八级的工作岗位，负责物资循环系统的维护，其实也很忙，不过忙碌的层次肯定比丁院士更加低一些，至少每天都能够见到。

    “原来如此，工作等级和忙碌程度成正比。我原先的二级岗位，也就是个扫地的。可以随意旷工，你这个就不行了。”

    赵青锋笑着说道：“也不是，我这里也不需要一天到晚管着。只不过现在是航行初期，临时调整的项目多一点而已。”

    “走，我带你出去看看！”

    工作等级低于10级的人员，想要离开生活区，必须要向上级打报告，而且还得有其他人的陪同。

    “验证通过，请注意安全！”

    其中一位护士妹子忽然笑着说道：“张远先生，每次外出的时间请不要超过10个小时。否则钙质流失过多，容易骨质疏松。您可以去医院买一点钙片。”

    “好的，谢谢你的提醒。”

    另外一位护士嬉笑道：“王硕，你怎么今天服务态度这么好？难道你很喜欢他？”

    “哪里有？我本来就很好……”

    张远头皮发麻，赶紧开溜。

    两人穿好宇航服，走上电梯间。

    电梯缓缓地上升，随着线速度的减少，张远感受到的“重力”也越来越小。同时产生了一种站在洗衣机“滚筒”里的眩晕感。

    终于，当电梯到达飞船中轴处的时候，所有的眩晕感消失了，两人完全处于失重状态。

    两人通过双手“游”入一辆轨道汽车，前往气压门。

    有几位士兵把守着这些气压门，看到张远两人，检查了身份后，敬了一个礼。

    “滴~请注意安全！”

    再往外边就是真空区域了。

    轨道汽车沿着中轴缓缓开动，前往第一个气压门。

    哧！一股抽气的声音。

    等这个小房间的空气被抽离干净后，又前往第二个气压门。

    整个抽气的过程一共进行了3次，汽车才成功到达外边的真空区。

    宇宙中最宝贵的东西就是物质。人类没有能力制造出完全真空，所以每次进出都要丢失少量的物质，这是不可避免的。

    不过，只要丢失的物质在可承受范围内就行。

    一路上，赵青锋不停介绍着各种无重力区域的设施设备。

    “你知道为啥无重力区没有空气吗？”

    张远想了想：“主要还是为了减少飞船的质量。”

    赵师兄点了点头：“没错，空气密度虽然低，但是整体加起来可是个了不得的数字了……如果飞船的质量高达几十亿吨，是不可能加速到光速的千分之七的。你想想，我们五十万人的质量，总共加起来只有3万吨而已，相差好多个数量级呢。”

    船舱内部很空旷，散发着黯淡的灯光。赵师兄的手指指向窗外，“至于那些复杂的管道，其实是飞船散热装置，生活区产生的热量，通过这些冷凝装置带到外边，然后通过飞船外表的辐射帆循环散热。”

    别看太空的平均温度是零下两百多度，但是没有物质交换，散热慢的离谱，只能通过辐射的方式进行散热。

    散热作为生态系统的重要一环，可以说是飞船的重中之重。

    赵师兄慢吞吞地说道：“其实，以我们这艘飞船目前的承载能力，不足以承载五十万人。”

    张远心中一愣，他们五十万人，不生活的好好的吗？

    