    第203章 钱伯钧叛变

    听到了王浩的问话。

    田上小队长躺在那里，疯狂的咆哮：“八嘎呀路，我不知道，你这个该死的土八路，不要问我，我什么都不知道……”

    “碰……”

    王浩手中的枪又响了，这一枪打在了田上小队长的左手掌上。直接把他的左手掌打没了。

    “啊啊啊……”

    田上小队长又一次痛苦的哀嚎了起来。

    “我再问你一次，你们据点里面的鬼子都去哪里了？如果你告诉我，我会给你一个痛快，如果不说，我会将你的四肢打烂，让你在这里痛苦地慢慢死去。”

    田上小队长崩溃了，现在他连爬都爬不起来，身上痛得要死，如果躺在这里慢慢的等待死亡，太痛苦了。

    最主要的是，他所坚守的东西并不是什么秘密。

    他连忙大声的叫道：“好，我告诉你。他们都去打晋绥军三五八团那个楚云飞了。求求你，给我一个痛快吧！”

    王浩一愣，想不到得出这样的一个结果。按照亮剑，世界没有这样的剧情啊！

    王浩问道：“他们为什么要去打楚云飞？楚云飞挖你们家祖坟了吗？”

    “八嘎呀路，你快点给我一个痛快吧！我受不了了。”

    田上小队长疯狂的叫了起来，他现在只想快点死。

    王浩无语连忙说道：“再回答我这个问题，回答完立马送你上路。”

    田上小队长连忙说道：“楚云飞他伏击了我们一个大队，还发电报侮辱我们，罪该万死。我们筱冢义男将军亲自发电报下令让我们去打的。你快点给我一个痛快吧！”

    王浩说道：“谢谢。安心上路吧，下辈子，不要再当小鬼子，不要再来中国了。”

    王浩说着，直接一枪就打爆了他的脑袋。

    郑雄两人很快就走了上来：“大副，问出来了没有？到底什么情况？”

    王浩说道：“事情好玩了，这些小鬼子，竟然去打楚云飞了。”

    “啊？为什么呀？”

    郑雄两人真的感觉很惊奇。

    鬼子针对他们土八路扫荡的事情频频出现，可是针对晋绥军的还真是少见。

    王浩说道：“这个筱冢义男疯了，他说楚云飞干掉了他的一个大队，还发电报侮辱他们。呵呵……”

    郑雄说道：“不是吧？哈哈，大副，我们要不要去帮忙？”

    王暮言说道：“屁话，我们去帮他们干啥，他们晋绥军什么时候帮过我们？当初我们被小鬼子围在包围圈里，那阎老西只会说风凉话，什么时候真救过我们？”

    郑雄说道：“话是这么说没错，可是我感觉这个楚云飞不一样，他不是跟我们大副关系好吗？”

    王暮言：“笑话，这种逢场作戏的事情，你也信？再说了，我们现在去哪里要部队去帮他们，真是的。”

    看来王暮言对这个晋绥军的印象不是很好啊！

    郑雄说道：“就算你说得有道理，但是咱们的黄金怎么办？那楚云飞还拿着我们几十斤黄金呢！他要是没了，到时候我们找谁要去？”

    嘎……

    王暮言发现，他竟然被说得无言以对。

    晋绥军三五八团驻地。

    楚云飞的办公室里，楚云飞正在专心的看着沙盘。

    方立功不在，他前两天就去帮王浩办事去了。

    此刻，办公室里就剩下二营的刘营长和孙铭。

    刘营长担心的说道：“团座，有两千多鬼子呢！我们是不是把一营和三营叫回来？”

    是的，刘营长很担心。

    要是完全用他二营来抵抗的话，到时候，就算打赢了鬼子，那也是两败俱伤。

    到时候，他二营的老底就打完了。

    事实上，以他们晋绥军的战斗力，一比一根本就打不过小鬼子。

    鬼子跟他们打，伤亡比例一比三四是常态。

    所以说，仅靠他们二营，根本抵挡不住小鬼子。

    就算是楚云飞三个营都在，被小鬼子打败都是很正常的事情。

    嗯，小鬼子就是有这个实力。

    要不然，他武古联队长敢带着两个大队两千个鬼子，就敢光明正大的上门兴师问罪？这肯定是有一定的把握的。

    这又不是小孩子过家家。

    楚云飞说道：“刘营长，你放心吧！我早就打电话通知他们回来了。三营可能要晚一些，但是一营，最多中午就能到。不就是两千个鬼子吗？还奈何不了我楚云飞。”

    听楚云飞这样说，刘营长才微微放下心来。

    “那我就放心了，团座，我先到前线上去了。”

    楚云飞点点头，专心的看着沙盘。

    刘营长转身离开了。

    刘营长来到阵地上，趴在战壕上拿出望远镜看着对面的小鬼子。

    对面几百米的地方，小鬼子们一个个拿出牛肉罐头和饼干，正在那里开心的吃着。样子显得非常的轻松。

    刘营长大声的叫了起来：“兄弟们！注意了，这是小鬼子要进攻的前奏。都给我打起精神来，一会儿给我狠狠的打。不把这些小鬼子打疼，他们是不会退兵的……”

    就在这个时候，战壕里的战士们隐隐约约听到了嗡嗡嗡的声音。

    刘营长眼睛猛然瞪大，然后放下望远镜大声的叫了起来。

    “不好，是鬼子的飞机。快，快进防炮洞，快点……”

    其他的排连长也是疯狂的叫了起来。

    “鬼子的飞机来了，快进防炮洞，快点……”

    那些老兵，根本就不需要他们叫，一听到这个声音，第一时间就钻进了防炮洞。

    然后背靠在墙上坐在那里，双手抱膝，紧紧的护着心肺。

    可是那些新兵就不行了，必须要有人提醒才知道是飞机来了。这才钻进了防炮洞。

    钻进去之后，看见那些老兵怎么做，他们也跟着怎么做。

    而楚云飞，也是第一时间带着孙铭冲出了办公室，抬头看着天空，脸色异常的凝重。

    果然，很快，几架飞机就出现在他们的视线里，目标，赫然就是他楚云飞的前沿阵地。

    “快，通知炮营，做好隐蔽，鬼子飞机来了……”

    楚云飞大声的叫了起来。

    “娘的，小鬼子，我楚云飞挖了你们家祖坟了吗？派两个大队来还不行，还要来飞机。”

    来飞机，真的是楚云飞预料之外的。

    打他一个小小的三五八团，真的没必要出动飞机。这玩意儿，太费钱了。

    就这样来转一圈，再下几个蛋，花费的钱财，绝对超过出动一个步兵联队。

    可是，人家还是来了，这真的让楚云飞感觉，他是不是挖了筱冢义男家的祖坟了。

    由此可见，筱冢义男要消灭他楚云飞的决心有多大？

    楚云飞的脸色越来越凝重，他真的想不明白。

    他楚云飞什么时候得罪他小鬼子这么严重？他为什么要花那么大的代价来对付他？

    他又哪里知道，现在他楚云飞成了鸡了。杀鸡儆猴的鸡。

    不给你一点颜色看看，动不动你们就发明码电报，打击我们底下小鬼子的士气怎么行？

    反正这种事情不能纵容，老子搞不了他李云龙，还搞不了你楚云飞吗？

    前线上。

    两台战斗机俯冲下来观察了一阵，很快就发现了楚云飞的前沿阵地。

    战斗机上的航空机枪，对着阵地下面就开始突突突的倾泻子弹。

    后面，五台轰炸机跟上。接着就像拉屎一样噼里啪啦的往下面丢炸弹。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰轰轰轰轰……”

    下面，晋绥军的战士们就悲催了，不少战士被炸的飞出了战壕。

    对面的鬼子看得那叫一个兴奋，指着这边张狂的大笑。

    “看看，看看，又有好几个支那人被炸飞了起来了，看到没有？哈哈……”

    小鬼子们在那里张狂的笑着。

    武古联队长把指挥刀杵在地上，冷眼看着这一切，嘴角微微勾起，露出了一抹残忍冷笑。

    “哟西，通知长泽大队，命令他们摸到阵地前两百米，等我们的飞机轰炸一过，立马就给我冲锋。”

    “嗨……”

    一个鬼子执行官答应了一声，立马就去传达武古联队长的命令。

    长泽大队的鬼子，在长泽大队长的指挥下，迅速的向着阵地前摸去。

    但是他们并没有敢摸到两百米，距离两百多米的时候，他们就趴在了地上。

    没办法，这样做非常的危险，搞不好，一颗炮弹落偏了就能把他们给报废。

    终于，轰炸声渐渐的平息了下来，小鬼子的飞机也很快就飞远了。

    “快快快，快出来，快出来，准备战斗，小鬼子冲上来了。快……”

    晋绥军的战士们一个个都是脑袋嗡嗡的，根本就听不到那些长官的喊话。

    不过那些老兵不用叫，也知道从防炮洞里跑了出来。

    有很多人跑出来之后，很快就开始吐血，鼻子耳朵都开始冒血，然后就躺在了地上，再也没有爬起来。

    虽然有防炮洞，但是，鬼子飞机这一波轰炸的效果非常好。能从防炮洞里爬出来的已经只有一千来人了。

    这就是战争，一个两千多人的营，一波轰炸之后就剩一半了。

    “这边这边，鬼子在这边，反了反了，鬼子在这边……”

    那些晋绥军的长官大声的叫着，引导着那些还分不清东南西北的战士做好战斗准备。

    晋绥军战士们趴上战壕，甩了甩脑袋，把枪口对准了前面的鬼子。

    “板载……板载……”

    小鬼子们一个个嗷嗷叫着，向着阵地冲了过来。

    等晋绥军的战士们做好战斗准备的时候，他们已经冲到了四五十米的位置了。

    “弟兄们，给我打，给我狠狠的打……”

    刘营长大吼一声，扛起枪对着前面的鬼子，就开始射击起来。

    “打……”

    “哒哒哒哒哒……”

    “碰碰碰碰碰……”

    “突突突突突……”

    “轰轰轰轰轰……”

    这一刻，各种枪械都响了起来，那手榴弹像不要钱似的从战壕里甩了出来。

    正在冲锋的小鬼子，顿时就被打得人仰马翻，冲在前面的小鬼子纷纷中枪倒地。

    鬼子们一看，连忙趴在地上，跟对面的敌人对射。

    那些鬼子军官一看，这还得了。

    立马拔出指挥刀：“重机枪，杀给给……”

    鬼子那边的九二式重机枪，立马就突突突的响了起来。

    掷弹筒也啾啾啾的往阵地上飞，轰炸。

    晋绥军的很多轻重机枪都在这一刻被打哑火了。

    鬼子的轻重机枪稀里哗啦的往阵地上招呼，打得很多晋绥军战士都不敢冒头。

    晋绥军的火力，立马就弱了下来。

    这一下，鬼子们就嚣张了。一个个从地上爬起来，继续冲锋。

    晋绥军的战士也不是吃素的。

    刘营长大声的咆哮：“弟兄们，甩手榴弹，甩手榴弹，快……”

    手榴弹立马从战壕里啾啾啾的飞了出来，顿时就把小鬼子炸得人仰马翻。

    战斗打得非常的惨烈，小鬼子一次次的冲锋，又一次次被打退了下来。

    打到中午的时候，晋绥军已经打退了小鬼子五次冲锋。

    小鬼子损失惨重，晋绥军更是惨不忍睹。

    打到中午的时候，晋绥军的阵地上，已经不足五百人了。

    小鬼子们也饿了，开始吃午饭。

    晋绥军终于得到了一次喘息的机会。

    刘营长也找到了机会，回到指挥部找到了楚云飞。

    “团座，我们真的快顶不住了，我们二营快打完了。一营和三营怎么还没有到啊？”

    此时的楚云飞，也是焦头烂额啊！

    三营一直在跟他联系，说最多三个小时就能到。

    可是一营，就有点难以琢磨了。

    钱伯钧说他脑袋（耳朵）疼，没办法参加战斗。他已经把部队派出去了，怎么？还没有到吗？

    可是楚云飞这边，根本就联系不到一营所谓派出来的部队。

    楚云飞几乎每隔一个小时就给他打电话过去，每一次都是这句话。

    把楚云飞给气得啊！

    这一刻，楚云飞终于发现不对劲了。

    这钱伯钧分明就是在敷衍他。

    难道？

    这一刻，楚云飞终于想起了王浩跟他说过的话。

    我真的不是对他钱伯钧有意见，这家伙是真的会当汉奸的。

    没有错。

    这里跟原著不一样。

    原著里，楚云飞跟李云龙的关系是比较好的，虽然李云龙老是坑他。

    但是不得不说，在钱伯钧这件事情上，李云龙还是帮了他楚云飞的。

    可是这一次不一样了，在这里楚云飞跟李云龙的关系并没有原著那么好。

    所以，钱伯钧叛变，李云龙并没有过来，或者说他根本就没有关注。

    好死不死的，本来钱伯钧还在徘徊观望的。王浩一来，把他的一只耳朵打掉了。

    他怀恨在心，回去之后，直接就答应了小鬼子的招安了。

    此时楚云飞打电话去找他，他口中答应，其实连个兵都没动过。

    他的目的，就是为了配合小鬼子，把楚云飞干掉。

    ?  ?我感谢“时光老了少年和走路的鱼”兄弟的打赏。

    ?      感谢“大厨”兄弟一千六百六十六大洋打赏。感谢兄弟，兄弟六六六。

    ?  

    ????  

    (本章完)

