

               从洞府中的环境来看，延窟没准还真在附近，否则那些正在熬煮的毒液该作何解释？

    风绝羽背着手来到石柱前，借着晶石散发出来的幽幽绿光打量着上面摆着那本秘籍，翻开书面，是古旧的线装蓝本，上书“化毒术”三个古篆大字，而延窟正在钻研的则是一篇名为“毒龙液”的篇章。

    “取午夜毒龙脉血毒液，配合七十二种毒物，将七十二种毒物熬制成液，混入午夜毒龙毒液之中，可接引毒龙之灵，铸于法器之内，然可将法器提升品阶一级，获得衍午之毒，器化龙形，威力堪比二流承神之宝。”

    风绝羽眯着眼睛将一段文字读完，下方注释着几个小字：“此为衍午毒匕”炼制之法。

    “果然在炼制毒器啊......”

    风绝羽感叹了一声，顺着章节看向详细的制作毒器的整个流程，当他看到这一段时，莫名激动了起来。

    “七十二种毒物需熬煮九九八十一天，待毒液中产出毒灵，必在一日内收集完毕，祭化成衍毒之灵，后寻午夜毒龙血脉子、辰二时各祭炼一个时辰，再放入焚鼎之器中铸烧，十年之内，器可成形......”

    后面还有接下来的炼制流程，但是风绝羽已经没有兴趣接着往下看了，他快步走到山洞附近的石坑之中，仔细观察石坑中正用六道天火大火熬煮的毒液，个个咕嘟嘟的冒泡，毒液分别绿、蓝、黑、浆白、浓黄、淡紫等等各种颜色，每一个石坑里面的毒液都只有一种，腥臭之气各有不同，而且仔细观察，每一个石坑的毒液中心，都有一个大到黄豆、小到米粒大小的光团微弱的闪耀着，各不相同。

    “毒灵！这应该就是毒灵了，熬制毒液，凝结成晶粒，谓之为灵，这里只有三四个石坑，看来剩下的材料他已经收集的差不多了，只差这四种，毒灵凝成必须在一日之内收集完毕，看来我来对了，时机恰到好处，不出一日，延窟必至。”

    想到这，风绝羽走到洞府的中间盘膝坐了下来，同时催动神力，开启幻灵秘束。

    因为他是偷偷进来的，不希望延窟回来的时候发现里面有修行者的灵气波动，幻灵秘束能很好的保证自己的气机不被发现。

    还别说，他真猜着了。

    此时此刻，一个身穿绿袍的瘦高男子正站在洞府的门口，此男子双眼眼窝深陷，眼圈外围有着浓重的眼袋，好像长了一对熊猫眼，他两侧颧骨极高，鼻似鹰钩，嘴岔略比常人大上一分，相貌极是丑陋，就连头上也大半是秃顶，只有少许几根枯黄发暗的毛发，被风吹的荡来荡去。

    男子眼窝深陷，瞳孔却是明亮之极，此时他站在洞府前并没有马上进去，而是仔细观察了一下遮住洞府的野藤，目光有些森冷。

    男子观察了一会儿，无比警惕的打量着四周，他的神识比常人强大，即便同阶高手也望其项向、难比分毫，此时男子的神识正一遍一遍的扫量着洞府周围的环境。

    “奶奶的，这野藤是不是有人动过啊......”男子托着下巴，习惯性的舔了舔发紫偏黑的薄薄嘴唇，几经思虑之后，往后退了两步。

    呼！

    男子突然扬起一掌，隔着十余丈外重重的轰向了洞口，野藤纷飞而起，露出光波流转的洞口禁制。

    “禁制没有人动？”

    男子迟疑了半秒，缓缓的飞了过去，但他小心警惕的性格注定了他飞的很慢，不仔细看的话，好像在等着风把他吹过去。

    山洞中，风绝羽一双眼睛锐利如剑，双拳紧握、脸色发青：“回来了......”

    山洞外，男子单手撑着洞口旁边的崖壁，盯着山洞禁制瞧个没完，好几次，他右手掐稳的印诀想要抹过去，但每次到了跟前却又生生的止住了。

    “里面也没有修行者的神力波动？外面也没有，野藤是不是哪只畜生跑过来不小心碰到了，这禁制也没问题......可是老子我怎么就觉得心里堵得慌呢？”

    瘦高男子自然就是延窟，大名鼎鼎的辣手真君，这个人的本事并没有多大，却十分擅长奇谋巧计、阴诡伎俩，并且最关键的是，此人的第六感出奇的可怕，他能每每化险为夷，不是因为实力极高，高到让人惧怕，而是每逢遇到危险，都会心生警兆，从而让他逃过一劫。

    此时的延窟就是如此，这洞府外的禁制是他自己布置下来的，而且目前并没有被破掉，因为风绝羽的阵法修为已经达到了六级上乘，可谓宏图大世数一数二的阵法师，他入阵出阵，只要用心谋划，都会不触碰任何禁制，更加不会破坏留下痕迹。

    延窟确定自己的禁制没有人触碰过，而且外面的野藤虽然有些跟出来时不太一样，可也不免是因为山中行过的野兽，比如蛇、壁虎什么的从此经过弄乱的，洞府中也没有修行者的气息，一切看起来都没什么问题。

    可延窟就是惴惴不安，也不知道为什么，心里毛毛的，好像有什么大事要发生一样。

    此时此刻，洞内洞外的两个人内心都无比的焦灼，其实风绝羽这时完全可以直接冲出去将延窟拿下，可是敌人的情况不明，延窟此人有什么手段还不知道，更甚至他现在并不确定来的人就是延窟，所以在相比之下，还是在里面守株待兔来的更有把握。

    风绝羽没动，延窟更不敢乱动，他贴在洞口前的禁制瞧了一会儿后，眉头是越皱越紧，良久后，心里烦燥的骂了一声道：“奶奶的，不就是几锅毒液吗？大不了老子不要了......”

    想到这，延窟没有急着离开，反倒是轻轻的用野藤掩好洞口，然后慢慢的退后。

    他的速度很慢，不过风绝羽一直用神识锁定着他，见那股气机离洞口越来越远，风绝羽顿时愣住了：“被发现了？不可能啊，幻灵秘束五米开外是感受不到任何气机的......”

    他哪里知道，延窟的离开，完全凭借的是不安的第六感，跟修为没关系。

    洞外，延窟慢悠悠的退出了将近百丈，随后猛的掉头，嗖的一声，直接一个大挪移纵出了七百多丈，速度之快，令人咂舌。

    “跑了？”正蹲守在洞中的风绝羽感受到洞外强烈的神力波动之后惊呆了，他根本没想到延窟会在毫无危险征兆之下就逃之夭，那强烈的神力波动不是瞬移就是大挪移，这个家伙要逃。

    想到此处，风绝羽内心怨气升腾，到了嘴边的肥肉哪能就这么容易让他跑掉，那不是功亏一篑了吗？

    唰！

    神力涌遍全身，风绝羽施展大挪移飞快的追了出去，他的大挪移可以挪移六百丈，不施展天星遁的话，在道武初窥这个境界也算极快、极远的了，可是当风绝羽追出去后，只能看到一道人影远离了数百丈外，正往余龙山下的深山老林里钻。

    嗖！

    潜入深山老林的延窟自然也发现了风绝羽，两个人相距大远七、八百丈的距离，算不得多远，彼此都能看到对方，当他发现对方施展的大挪移如此之快，也是倒抽了一口凉气。

    “果然有鬼......奶奶的......还好老子的警觉性高，不然的话，着了这家伙的道儿了，谁啊，居然跑到老子的洞府里去了，他是怎么找到这里的？”

    一生树敌无数、仇家遍天下的延窟根本猜不出什么人在追赶他，不过对方既然使出了大挪移，显然实力不比他低，是以他掉头就走，头都不回。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    两大高手在龙兴之地狂奔了起来，大挪移神通、瞬移神通，外加自身修**轻身功法变着法的使，速度快的连闪电都追不上，眨眼的功夫，二人掠出了十七、八里地，彻彻底底的进入了献洲腹地的极深之处。

    龙兴古地老林幽幽、古木森然瘴气浓郁......

    延窟跑在最前头，身法遁述出神入化，一会儿钻进树林，一会逃进幽潭，过一会儿又从山间缝隙中钻出来，看起来对地形十分熟悉。

    相比之下，风绝羽就有点吃亏了，他对余龙山脉附近的环境一无所知，许多奇怪的地势隐藏着一些不为人知的捷径，而大挪移通常必须在开阔的环境下才能发挥出最大的作用，一旦遇到崎岖蜿蜒的地势，很容易会被一些障碍住阻挠，无法形成最大的优势。

    说起来，他现在已经使出天星遁的神通秘术了，一步挪移九百丈，距离极远，然而因为地势的缘故，往往他都会撞在山石上或者被参天古树挡住，很难短时间追上延窟。

    反观延窟，常年待在这片深山老林寻找毒材，对于地势极为熟悉，他可以非常灵便的施展各种神通、遁术、身法，体力既可以最大化的节省，还能用最合适的方式穿过任何一处复杂的地形，比风绝羽一是省时省力，二是更加快捷。

    枯境主曾经对风绝羽说过延窟这个人极为难缠，但风绝羽却没想到，此人居然难缠到这般地步，他已经使出了天星遁神通，但还是被延窟越落越远。