    雨越来越大。

    淅淅沥沥的雨点打在仓库棚顶的石膏板上，发出了密集而嘈杂的的琐碎声。

    棚顶边上一个脸盆大的窟窿处，渐渐大起来的雨水毫无阻碍地落了进来，将地面积攒的尘土混成了黑乎乎的泥垢。

    唰啦唰啦——

    脚步拖动声在仓库内响起。

    杨楚拖着左脚，艰难地将身体移动到了棚顶漏雨的窟窿下面，仰天朝天，嘴巴张开。

    清冽的雨水拍打在脸上，流入到口中，

    足足好几分钟，那个身影才停止了饮用雨水，仿佛一个机器人一般，慢慢转动脖子，打量着四周。

    “我是在一个废弃杂乱的仓库。”

    杨楚又将脖子转了回来，望向脏乱的地上躺着的那具下巴碎裂的身体。

    “这个人就是我先前突然感受到致命危机后，被我反击杀了的……”

    说到这里，他的声音突然又顿住，略显艰难地低下脖子望向双腿。

    脏乱不堪的牛仔裤下面是一双混了泥水的旧球鞋。

    “我方才的一脚造成了韧带的撕裂拉伤，还有脚背和脚趾一些软组织的挫伤，我该庆幸穿了一双球鞋，不然足骨肯定有不少地方骨折碎裂。”

    杨楚从身体神经系统传回来的疼痛反馈，很快得出了结论。

    他此时的意识并没有办法专注于思考，只是记得自己一觉醒来，莫名就穿越到了这具刚刚死去的身体里。

    稍稍回忆了一番，他隐约想起了之前听到的谈话内容。

    “三个人，之前我听到的说话声音里有三个人，从他们的谈话内容和现场的情况看，我是卷入到了什么事件，才被人绑到了这个仓库里。也就是说我这具身体应该处于麻烦当中，说不定很快就会有人找回来，为了自身安全起见我要赶快离开这里……呃……”

    杨楚正根据自身此刻面临的处境思考着对策，忽然他的身体一软，扑咚一声摔在了地上。

    小片刻后。

    “呃啊——”

    一声呼喊响起。

    杨楚猛然睁开双眼，眼中红丝密布，忽地一下，整个人突然从地上，仿佛气球被充气一般，蹦跶了起来。

    他的面色和皮肤上都呈现出一种诡异的红色，身体的肌肉鼓胀了起来，整个人的身体仿佛大了一圈。

    扑咚扑咚的剧烈心跳声，连密集的雨声都无法掩盖。

    “心跳过猛了。”

    杨楚感受着身体的异状，急忙大口呼吸，控制着胸腹跟着剧烈起伏起来。

    然后，闭上双眼。

    慢慢的，他身体皮肤上的血红色褪去，鼓胀的肌肉也渐渐平复下来，呼吸的频率也逐步降低。

    良久，杨楚才重新睁开眼，长长吐了一口浊气。

    “想要让一具已经完全罢工的身体，重新开始工作，还真是不太容易。”

    他穿越到这具身体里只有短短几分钟的时间，可这几分钟对于杨楚来说简直是一场事关存亡的战争。

    因为他穿越的这具身体已经死亡了，心脏停止跳动，也没有进行呼吸。

    具体死亡原因不明，可能是受惊吓而死，也可能是其他原因造成的猝死。

    杨楚一穿越过来，意识才在这具身体上苏醒，就开始趋于模糊涣散。

    好在他把握住了最后的机会，在主观意识的强烈的一次次尝试和驱动下，他终于重新让这具身体的心脏重新开始了跳动、胸肺进行呼吸，彻底从猝死的状态中复活了过来。

    可虽然复活了过来，但一切并没有完结。

    他发现这具身体在死亡之后复活，丧失了人类从出生开始自然形成的潜意识本能。

    不论是心脏的跳动还有身体的呼吸，都需要他有意识的去控制才行，一旦他稍微分神忘记了身体就如同机器一样，停止了工作。

    “现在的这具身体，对于我来说就像是一台精密到极点的机器，各个运行系统的工作都需要我去接管。好在只是潜意识丧失，并不是器官组织罢工或者更深入的生物和化学反应，我只要保持着人体的各大系统的运行就可以。”

    杨楚对于自身此刻的处境极度困扰，但在这种极度的困扰中，又多少有几分庆幸。

    潜意识丧失，使得身体运行的系统停止了工作，但还不至于更深入到器官和组织之间的生物与化学反应。

    像是血液循环系统，他只需要控制心脏，让心脏跳动保持全身的血液进行循环就可以，而不必去考虑血液之中的细胞如何携带养料进行身体的功能。

    杨楚现在需要做的，那就是操控和维持着人体的各大系统运转。

    不过，即便只是维持人体的各大系统运转，他的大脑意识也已经非常吃力。

    人体有消化、呼吸、循环、内分泌、神经、运动、泌尿以及生殖八大系统。

    这些系统相互协调配合，使人能够进行各种复杂的生命活动。

    一般来说，人体的这些系统从发育诞生，就在遵循潜意识本能去工作。

    这个时候，真正人的自我意识尚未形成。

    等人的自我意识出现，在日常的行动过程中，其实能够主动去操控的也只有一个运动系统。

    大脑意识通过神经系统支配下，一些肌肉收缩，另一些肌肉协同配合，骨骼进行支撑，关节灵活活动，从而使得人能够进行站立、说话、行走、奔跑等等各种或简单或复杂的活动。

    但即便受到人的主意识控制，在遇到一些情况下，比如被针刺被火烧，潜意识本能还是会先一步比大脑做出更快的反应躲避。

    另外，还有一个就是主意识可操控，但大多数时候都由潜意识掌控的系统，就是呼吸系统。

    每个人都在呼吸，正常人在日常的生活工作中基本不会去刻意进行呼吸，完全是潜意识的身体本能。

    但主意识集中到自身的呼吸上时，也能够通过运动系统和神经系统，进行对呼吸系统的控制。

    比如，深呼吸，腹式呼吸，憋气等等。

    此外身体内的其他系统，基本上就不属于主意识所掌控，是潜意识本能在运行。

    杨楚现在没有潜意识，这就使得他每时每刻都要刻意去主动进行呼吸，一旦他的主意识忽略了，就会造成呼吸停止，从而身体缺氧。

    还有就是心脏跳动。

    心脏能够进行有规律而且一刻不停的跳动，是因为人体右心房处有一种由特殊细胞构成的小结节，医学上称之为窦房结。

    窦房结可以自动而有节奏地产生一种生物电流，这种生物电流按传导组织的顺序传送到心脏的各部位，引起心脏的收缩和舒张，并使心脏进行有节律且周而复始的收缩和舒张活动。

    而潜意识的丧失，使得窦房结不再自动而有节奏地产生电流，这就需要杨楚的主意识去主动刺激。

    方才杨楚突然跌倒在地，就是因为分心思考当前的境遇，突然忘记了让心脏窦房结产生电流，引起了心脏跳动的停止。

    这也是杨楚能够“死而复生”的原因，这具身体的潜意识消失，使得他穿越而来的意识能够掌控身体内部系统的运行。

    从而通过控制窦房结，产生生物电流，唤醒了心脏的跳动。

    现在的杨楚就像是一个在操纵着多线程复杂工作的工人，要兼顾维持各个系统正常运作，这样他才能够保证这具身体处于活着的状态，并且能够进行复杂的活动。

    其中，呼吸系统、血液循环系统和运动系统，这三大系统是他时时刻刻都要优先保持盯紧的。

    至于其他的一些如消化系统、泌尿系统等等，有些杨楚还顾及不到，但身体在不缺氧不缺营养物质，血液循环保持正常的情况下，其他系统内的器官还不会衰竭，也能进行一定程度的代谢。

    “呃——”

    对于自身的情况才认识到这里，杨楚忽然惊觉胸腹有几分憋闷，他在这短暂的思考中，一方面维持着站立姿态，一方面控制心脏跳动，却又忘记了进行呼吸。

    吐了一口浊气，杨楚控制着胸腹起伏主动进行呼吸，准备离开这个仓库。

    目前他获取的信息有限，面对此刻的处境，最好的选择是先行离开，以免进一步陷入到危险之中。

    他行走起来依旧是一瘸一拐的，这是他方才苏醒过来后，骤然被攻击后，全力调动运动系统进行的反击。

    但杨楚没有料到的是，他操控身体进行的一脚反击，在没有潜意识的制约后，肌肉收缩爆发出来的力量大得吓人，一脚就将对方的下巴和颈骨都踢断了。

    只不过这一脚杨楚付出的代价也不小，他的左腿韧带撕裂，足骨略微碎裂，还有不少处的肌肉此刻处于过载爆发后的酸胀中。

    这就是没有潜意识对身体各方面进行保护的缘故，人体的肌肉和骨骼所能爆发的力量，其实远超于一般人对自身身体的认知。

    但潜意识，这种生物本能的存在会时刻告诉你，哪些动作，动作的幅度大小，会造成身体的损害，所以在达到肌肉和骨骼的临界点时，潜意识本能就会通过疼痛等刺激告诉你，你所发挥的力量，你所做的动作幅度大小，已经达到了人体极限。

    但当潜意识消失，由主意识去操控时，一切就全然不一样。

    通过神经系统支配肌肉系统的全力一脚，那就真的是所有肌肉一齐做功的最大力量输出，完全不考虑可能会对身体造成的损害。

    在离开仓库前，杨楚又大概找寻了一番可能会是他这个身体所属的物品。

    可惜，一样都没有。

    只在那个被他踢死的尸体身上，找到了对方的一个钱包和呼机。

    杨楚没有去理会呼机，只是查看了一下钱包。

    钱包里有一张身份证和面值不一的几千港币，杨楚将钱包收好，站起身。

    整个过程，杨楚没有感觉到面对尸体的恶心和恐惧。

    仓库外雨水依旧淅淅沥沥，杨楚拖着受伤的左腿，迎着雨水，深一脚浅一脚地朝外走去。

