    “大小姐！”

    盛宇商行总部之中，曲掌柜望着行色匆匆，颇为狼狈的上官明月与李忆如等人，吃惊地问道，“发生了什么？”

    “曲叔叔，快把所有护卫都召集起来！”上官明月急匆匆道，“二皇子对咱们商行下手了！他的人马，应该很快就会追来！”

    “什么！”曲掌柜闻言一惊，随即目光扫视四周，颇为疑惑地问道，“家主呢？他不是和小姐一同前往王府的么？”

    “风老和爹爹中了毒，被李荣操控了神智！”上官明月言简意赅地解释道，“咱们便在这里与王府的走狗决一死战，定要将爹爹他们救出来！”

    “什么！”曲掌柜跟随上官通已有二十余个年头，两人交情极深，听闻家主被李荣下毒，他吃惊之余，不觉火冒三丈，“敢对家主下毒，怡亲王好大的胆子！我这就去召集高手，跟他们拼了！”

    话音刚落，他便急匆匆地夺门而去，留下上官明月等人在大堂之中愁眉苦脸，心情沉郁。

    “明月姐姐，你也莫要太担心了。”李忆如见上官君怡愁眉不展，便柔声宽慰道，“适才小妹已经派人给宫中送信，父皇绝不会容许二皇兄这般倒行逆施，胡作非为，咱们再坚持一会，情况定会好转。”

    “我也知道李荣绝对猖狂不了太久。”上官明月无精打采地答道，“只是据他所说，那‘血灵种神散’一旦服下，便无物可解，也不知爹爹和风老能不能恢复过来。”

    “二皇兄说话，向来不怎么靠谱，世间万物相生相克，哪有完全解不了的毒药。”李忆如轻抚其后背，摇了摇头道，“再说姐姐莫非忘了么？就算别人解不了，却多半难不倒某个人。”

    “你是说……钟文？”上官明月眼睛一亮，拉住李忆如柔嫩的小手，激动地说道，“是了是了，那家伙医术通神，想必能解了爹爹他们身上的毒！”

    “所以当务之急，还是要想办法拖住二皇兄他们。”李忆如笑着点了点头道，“在父皇行动之前，决不能让他夺走商行的掌控权！”

    “对了，忆如，你怎么知道李荣会对咱们下手？”心情略微放松之下，上官明月的思维登时活跃起来，瞬间想到了一个关键问题，“还能够及时赶来救我？”

    “有人送信给我，说是二皇兄设下陷阱，意图将你们骗入王府，用药物加以控制。”李忆如如实答道，“只是那好心人在街上找了个孩童代为传信，我也未曾见到本人，无法知晓其身份。”

    “这就奇了。”上官明月不解道，“此人若是提前知晓了李荣的阴谋，为何不直接通知咱们盛宇商行，反倒去跟你报信？”

    “这点小妹也想不明白。”李忆如迷茫地摇了摇头，只是胡乱猜测道，“也许他得到消息的时候太晚，亦或是联系不上你们吧，不过他还在信中提及风尊者可能会成为敌人，特意让小妹请一位灵尊大佬助阵，如今看来，倒是统统被他言中了。”

    上官明月还要再问，夕尊者却忽然开口道：“他们来了！”

    几乎就在同时，众人头顶上方传来了风尊者苍老的嗓音：“夕尊者，咱们切磋得好好的，怎么就走了？”

    “轰！”

    紧接着，一道惊天巨响自大堂前方传来，原本设有防御类灵纹阵法的商行总部主楼墙面上，居然凭空出现了一个巨大的缺口。

    灵雷！

    望着自缺口处蹿进来的一道道身影，上官明月等人俱是面色一变，神情无比凝重。

    入侵者竟然多达上百人！

    每一名入侵者身上，都散发着强悍的修炼者气息，而上官通和风尊者也赫然在列，最后进来之人身着华服，眼睛小得如同两条细线，脸上带着饥渴的笑容，正是“怡亲王”李荣。

    眼见李荣非但穷追不舍，来势汹汹，还为了一己私欲，擅自动用灵雷这样的军用物资，李忆如柔婉俏丽的脸蛋上，不自觉地闪过一丝愠怒。

    “小姐，你们没事吧？”

    听见爆炸声响，曲掌柜急匆匆地赶了回来，在他身后，紧紧跟随着二十余名商行高手，每一人皆是神光内敛，气势不凡，这位老掌柜竟然在短短几句话的功夫，便召来这许多强者，足见其在商行之中的威望甚是不凡。

    “家主！”看清来犯之人，曲掌柜心头一震，忍不住脱口而出道。

    跟随在他身后的商行高手们也是一片哗然，大多陷入到混乱之中。

    “曲老哥，你来得正好。”上官通和言悦色地说道，“我打算将商行资产统统转移到王爷名下，麻烦你尽快将一应契约资料梳理妥当，咱们今天就把这事给办了。”

    “什么！”曲掌柜浑身一震，如闻天方夜谭。

    “曲掌柜，爹爹被李荣下药迷失了心智，万万不可听他的！”上官明月焦急道，“咱们先将爹爹和风老救下来，再想办法请医师替他们解毒！”

    两相对比之下，显然是上官明月的解释更为合理，曲长老等人脸上无不露出愤恨之色，纷纷对着李荣等人怒目而视。

    “月儿，你何时变成了这般胡乱造谣生事的孩子？”上官通面露不满之色，斥责了女儿一句，又转头看向曲掌柜道，“曲老哥，我现在清醒得很，你看哪里像是被人下药的样子？”

    “家主，若非失了智，很难想象您会作出这样荒唐的决定。”曲长老叹了口气道。

    “爹爹，赶快清醒过来啊！”即便知道无法用言语唤醒父亲，上官明月却还是锲而不舍，苦口婆心道，“若是再这样下去，您辛苦了半辈子的成果，就要让李荣这个卑鄙小人平白摘了去啊！”

    “王爷的名声，不容践踏！”上官通面孔一板，厉声说道，“月儿，若是再敢这般胡言乱语，就莫怪为父不客气了！”

    “爹爹，你……”明知上官通所言并非本心，听见最疼爱自己的父亲说出这般绝情的话语来，上官明月却还是忍不住悲从中来，眼眶之中，隐隐有泪花闪动。

    “家主，就冲刚才这一句，老曲便知小姐所言不假。”曲掌柜一拍双手，缓缓说道，“您若神智清醒，绝不会对小姐说出这般话语，劳烦诸位将家主解救出来！”

    他这最后一句，却是对身后的众位高手所说。

    “曲掌柜说的是！”一名高个子刀客哈哈笑道，“二皇子想得倒美，家主哪有平白无故将自家产业送人的道理？老子最讨厌这种暗地里下毒的卑鄙小人，甭管什么皇亲国戚，今天都要给他点颜色瞧瞧！”

    “老高所言极是！”一种商行高手齐声应和，纷纷抽出兵器，面对堂堂“怡亲王”，竟然没有半分迟疑和胆怯。

    “敬酒不吃吃罚酒！”李荣面色一沉，小眼睛里闪过凌厉之色，“那就统统拿下吧！”

    “连家主的话都不听了么？”上官通长叹一声，“平日里好吃好喝地伺候你们，不想却养了一群白眼狼，要你们何用！”

    话音刚落，他脚下跨出一步，瞬间出现在曲掌柜等人跟前，气势全开，挥拳便打，丝毫不念故旧之情。

    被上官通开了个头，李荣带来的其他人手也齐齐扑了上来，盛宇商行和公主府的高手们当然不会坐以待毙，果断掏出兵刃迎了上去，双方很快就“乒乒砰砰”打作一团，喊打喊杀的声音瞬间响彻四方。

    “夕尊者，咱们找个地方罢！”风尊者一脸淡定地说道。

    “自当奉陪！”夕尊者口中淡定，内心却是叫苦不迭。

    他的实力和风尊者半斤八两，纵然在灵技属性上略微压制对方一头，差距也是极其有限，即便全力应战，都不敢轻言必胜，更何况还得时时刻刻注意出手力度，不敢真的伤害到风尊者，这般憋屈的战斗，当真是要多难受有多难受。

    两大灵尊同时身形一闪，消失在大堂之中，而下方的战斗却也并不胶着，很快就呈现出一面倒的情势。

    李荣这一次追击，可谓是倾巢而出，连王府卫兵也全部调动起来，加上侍卫，总计约有上百人，其中不乏天轮级别的顶尖高手。

    而公主府和盛宇商行两边的高手加起来不过五六十人，单挑虽然不输对方，甚至还隐隐胜出半筹，可一到了打团，却瞬间落在下风，人数劣势暴露无遗。

    更何况王府高手之中，还有上官通这么一个“无敌”的存在。

    这位上官家主所到之处，可谓是“纵横睥睨，所向披靡”，盛宇商行这边的高手莫说抵抗，只是远远看见他，便要退避三舍，望风而逃，竟然无人能与其交手。

    如此一来，李荣这一方很快就取得了压倒性优势，而上官明月和李忆如那边却不断减员，没过多久就被逼到了无路可退的境地。

    “明月妹妹，如今你们败局已定，又何必做无谓的挣扎呢？”李荣洋洋得意道，“若是你现在投降，答应当这个怡亲王妃，刚才的事情，本王可以当做没有发生过，如何？”

    “嫁给你这样的卑鄙小人。”上官明月冷冷回绝道，“我还不如去死！”

    “真是个傻丫头。”李荣脸上带着狰狞的笑容，摇头叹息道，“你命中注定要做我的女人，谁都无法改变这一点，答应不答应，又有什么分别？”

    “是么？我看未必！”

    门外忽然传来一道珠圆玉润、婉转悦耳的女子嗓音，引得堂中诸人无不侧目张望。

    下一刻，正门口现出一道婀娜动人的靓丽身影。

    来人约莫二十余岁年纪，生得眉眼带俏，风韵动人，乌黑的长发高高盘起，一袭绛红色短袖劲装紧紧贴在火辣娇躯之上，背后挂着一把长剑，使其于性感之中，更多了一分英武干练之气，竟是一位不可多得的绝色丽人。

    “朱姐姐！”看清来人面貌，上官明月不禁面露喜色，脱口而出道。

    原来这名风韵迷人的劲装美女，竟是“顺丰速递”的女掌柜十三娘。

    “明月妹妹，接了你的传信，我把所有能找到的帮手统统带来了。”十三娘笑盈盈道，“没有来晚吧？”

    说话间，又有两道身影出现在她左右，右边那人衣着朴素，一脸忠厚，正是跟随十三娘一同离开凉山的天轮高手苟大彤。

    “上官小姐！听说那个小眼睛来找你们商行的麻烦？”左侧之人一袭青衣，手握长刀，哈哈大笑着道，“早就看那小子不顺眼了，既然对方送上门来，正好借机将他修理一番！”

    “薛平西！”看见这名青衣人，李荣脸色大变，声音里都隐隐带着一丝颤抖，“你也想与本王为敌？”

    此人竟是薛老将军之子，钟文的知交好友，位列大乾英杰榜第十的“断龙刀”薛平西。

    能够排进英杰榜前十位的俊彦，实力远非普通天轮可比，眼见对方突然有了这样一名大高手助阵，由不得李荣不心惊肉跳，忧惧万分。

    “二皇子殿下在帝都的人缘大约不怎么样。”薛平西嘿嘿笑道，“想要与你为敌的，可不止我一个。”

    话音未落，一道道人影紧随在三人身后，鱼贯而入，竟然有近百人之多。

    除了“顺丰速递”和薛家高手之外，这些人之中还有不少其他帝都势力的成名高手，大多是与上官明月和李忆如交好之人，连林家第一高手福伯和沈小婉的爷爷沈大锤也赫然在列，仅仅天轮级别的高手，就多达十五人，竟是远远胜过了怡亲王府的实力。

    “多谢诸位仗义相助！”上官明月美丽的双眸之中，隐隐闪烁着晶莹的泪光，娇嫩的嗓音略微有些哽咽，“今日之恩，明月永不相忘！”

    原来她在赶回商行途中，已然通过信使小鸟将事情的来龙去脉传递给了十三娘，借助“顺丰速递”的那群黄跑跑和蓝跑跑，很快就将求助信息送到了关系较好的友人手中。

    而十三娘的办事效率也堪称逆天，居然在这么短的时间内，拼凑出了这样一支堪称豪华的援军阵容。

    “就等上官小姐这句话哩！”薛平西毫不拖泥带水，直接提刀加入到战局之中，杀人如砍瓜切菜一般轻松，口中兀自笑道，“老薛我早就看中了贵行的一把宝刀，只可惜囊中羞涩，如今商行大小姐欠了我个人情，那柄‘乾坤断’，怕是要到手了！”

    “薛老弟此言有理！”说话之人，正是神锻传人沈大锤，“老头子对商行的一些稀有矿石，也早就垂涎三尺了！”

    老头儿随手一挥，在身前凝聚出一个面目狰狞，气息狂暴的鬼面，厉声咆哮着冲入人群，所过之处，响起阵阵哭爹喊娘之声。

    慈眉善目的福伯呵呵一笑，双臂自左右两侧抬起，猛地向上一振，无数道灵力圆环自他身后斜斜飞出，直奔王府高手而去，每一个圆表面皆散发出摄人心魄的凌厉气势，短短一个呼吸，便取下了三名王府侍卫的首级。

    薛平西能够位列英杰榜前十，实力自然不凡，而沈大锤得钟文传授了铂金品级拳法，战斗能力远超普通天轮，至于本就达到天轮巅峰的福伯在旧伤痊愈之后，更是实力大进，似乎隐隐摸到了位于灵尊和天轮之间的那道天堑，这三人哪一个都不是省油的灯，如今同时冲入敌阵之中，当真是虎入羊群，挡者披靡，全无一合之敌。

    在三人的带领下，十三娘和苟大彤等人也齐齐上阵，各出绝学，不到小半刻时间，原本气焰嚣张的王府大军就被杀了个七零八落，狼狈不堪，人数更是锐减至不足十人。

    “怎、怎么会这样！”

    李荣紧紧凝视着场中几乎败局已定的战况，目瞪口呆，眼神涣散，口中不停地喃喃自语着，“明明就只差一点点了，为什么，为什么你们都要妨碍本王？”

    就在他彷徨发呆之际，最后那几名王府高手也被屠戮一空，除了上官通和不知在哪里交手的风尊者之外，李荣这一次带来的阵容，已是片甲不留，全军覆没。

    而上官通也被福伯缠住，两人实力相差甚远，即便福伯手下留情，他也绝无可能伤到对方分毫。

    “怎么样，二皇子殿下？”薛平西笑着凑到李荣跟前，戏谑地问道，“还要继续么？”

    李荣见他靠近，登时吓得魂飞魄散、面如土色，脚下连连后退，不小心一个踉跄，竟然直接跌坐在地。

    “二皇兄，你输了。”李忆如见了他的可怜模样，心中略微有些不忍，开口劝道，“赶紧把解药交出来，再随我进宫去，听候父皇发落罢。”

    “解药？哪来的解药？没有解药。”李荣凝视着远处上官通狼狈不堪的身影，木讷地答道。

    “当真没有么？”李忆如兀自不死心。

    “‘血灵种神散’一旦服下，便无药可解……”李荣失话到中途，脑中忽然灵光一闪，大声喝道，“上官家主，回来！”

    这一刻，他眼中透射出恶毒的光芒，嘴角微微上扬，神情极其狰狞。

    上官通听了他召唤，连忙抛下战斗，脚下一步跨出，瞬间挡在了李荣身前。

    “上官小姐，劳烦你现在就将‘盛宇商行’的资产，转移到本王名下。”李荣脸上的笑容无比诡异，“另外，择日不如撞日，你我的婚事，今天就办了吧！”

    “你得了失心疯么？”上官明月用一种看白痴目光对着他上下打量，口中冷笑一声，“咱们都已经赢了，我凭什么要答应你的条件？”

    “上官家主，若是令爱不肯答应本王。”只听李荣忽然开口道，“你就自尽吧！”

    此言一出，在场的所有人同时变了脸色。?

