    “不行，我越想越觉得事情不对！大哥，我还是想去和之国看看！”远离了和之国之后，雷纳始终认为，当天御田的情况很不对劲。

    做为熟知剧情的他来说，凯多对和之国的伤害是非常明显的，他不相信御田看不出来，必然是被凯多等人欺骗，所以才说了那些违心的话。

    “好了，不要再考虑那件事了，如果有需要御田肯定会来找我们的！”白胡子虽然心中也有些不爽，但是被御田当面拒绝帮助之后，他也就不再考虑了，认为御田有自己的打算，只要相信他就好了。

    和雷纳一样，以藏也非常担心和之国的事情，但是御田同样拒绝了他回到和之国，所以现在以藏只能继续待在白胡子海贼团里。

    其实他内心之中，打算着就算雷纳不提，他也会表明想要回到和之国去的想法，请求白胡子答应。

    “大哥，这事我不弄清楚，有些难以心安，想必以藏也是同样的想法吧！你们在此等我们几天，我和以藏悄悄返回，搞清楚之后，立刻回来！”雷纳摇摇头，坚定的说道。

    “那好吧！给你一天的时间，我们就在这里等你！”白胡子点点头，说道。

    “老爹，我也和雷纳副船长一起去！”以藏站出来说道。

    “去吧！自己小心安全！”白胡子大手一挥，直接说道。

    于是雷纳和以藏两人驾着小船，再次返回了和之国的外海，这次他们更加小心了，也在外海发现了不少的监控系统，这才知道为何上次他们刚刚抵达就被凯多他们发现了。

    原本以为会非常困难才能进入和之国，可是雷纳和以藏居然根本就没有受到任何的阻拦，就进入了和之国。

    有以藏这位土生土长的和之国人带路，两人打算直奔御田的大本营九里而去。

    不过两人才刚刚上岸，计划就胎死腹中了。

    “我不是说过了么？你们不要再来插手和之国的事情！”御田坐在沙滩边上，似乎正在等待着两人一般。

    “大人，我乃是光月一族的家臣，您在哪，我就在哪！”以藏上前一步，直接跪下说道。

    “放屁！御田，你到底怎么想的？区区凯多而已，就算不发动战争，仅凭我们两人，也足以击败他了！只要击败了凯多，余者都是废物罢了，根本不会引发大的战争！”雷纳看着御田，气呼呼的说道。

    “事情并没有你想的那么简单！”御田平静的摇摇头，说道：“这一年的时间，凯多和大蛇的属下虽然增长的数量极多，但是我还不放在眼里，可是他们却在和之国各个地方铺满了炸弹！一旦有除了和之国以外的势力介入，那么大蛇就将引爆这些炸弹！到时候和之国……就完蛋了！”

    “所以你才妥协了？你知不知道，就算你这样，到最后和之国一样还是会在他们手中，你除了赔上一条命之外，不会有任何的改变！”雷纳看着御田，大声说道。

    “不！相信我，我知道该怎么做！其实我已经暗中联络了各地大名，他们已经答应配合我一起出兵了！我知道事情已经到了这一步，是没有不流血就能解决的办法了！但是我希望你们能相信我，不要以局外人的身份参合进来！否则……和之国就真的完蛋了！”御田言深意真的说道。

    “可是……大人！我本来就是光月一族的家臣啊！”以藏着急的说道。

    “这个我说了不爽，他们认定你是白胡子海贼团的一员，就不能让你参与进来，放心吧！等我解决了凯多和大蛇，到时候你想回来，随时可以回来！”御田拍了拍以藏的肩膀，说道。

    雷纳也发现事情和他记忆中的剧情已经不一样了，至少原著之中就没有埋设炸弹这一幕。

    而且现在御田开窍，不再想着以一己之力搞定凯多他们了，那么在实力上，雷纳反而真的有些相信御田。

    “既然如此，拿我也不再多说！等你解决凯多之后，记得来信告诉我们！”无奈之下，雷纳只好点头说道。

    见到雷纳松口，御田终于松了口气，说道：“放心吧！我可以解决这些事情！只是到时候我怕是要成为和之国的将军了！”

    雷纳听到这话，微微一笑，说道：“那你可得好好的治理和之国，别到时候我们来的时候，这里还是这个样子！”

    御田的确不是很想做将军，所以将凯多赶出去之后，也由不得他不当将军了。

    三人又说了会话之后，雷纳才和以藏一起离开，白胡子还在等着他们，现在他已经知道了御田的难处，也了解了御田的想法，只要御田不上凯多和大蛇的当，以实力来说，有和之国的各个大名相助，御田的胜面更大。

    所以雷纳也算是放心了一些，他认为还是自己多少有些影响了御田，所以才会是这样的效果。

    只是他并不知道，在他和以藏离开之后，御田并没有返回九里，而是径直来到了花之都黑炭大蛇的地方。

    “怎么样？有没有人偷偷进来！？”黑炭大蛇坐在主位，对御田问道。

    大蛇面前的御田点点头，说道：“果然有人偷渡进来，是白胡子海贼团的副船长赤瞳雷纳，以及光月家的家臣以藏！”

    “果然，我就知道会这样，幸好让你去走了一趟，不然岂不是要糟糕了？”黑炭大蛇大笑着说道。

    而他对面的御田也一边笑着，一边摸了一下自己的脸。

    刚刚还是御田的模样竟然直接变成了老太婆黑炭暮蝉。

    她就是这一代的模仿果实能力者，不光身形和声音都可以变得一样，甚至气息都可以变得一模一样。

    雷纳忘记了她的存在，所以才会被轻易的欺骗过去，而以藏更是不知道有这种果实的存在，所以压根没有往这方面想。

    原来是黑炭大蛇非常胆小，虽然凯多说过白胡子海贼团不会回来，但是为了以防万一，他还是让黑炭暮蝉前往九里等待。

    结果就正好遇到了偷渡进来的雷纳和以藏，以至于让两人无功而返。

    从和之国返回之后，雷纳将遇到御田的事情和白胡子说了一遍，算是真正了却了这边的事情。

    就当他们准备继续航行的时候，一只路过的新闻鸟丢下了一份报纸之后离开。

    一名船员捡起报纸，随意的翻看了一下之后，突然脸色大变，拿起报纸就一边朝着白胡子跑去，一边喊道：“老爹……出大事了！”

    “怎么了？”当白胡子结果报纸观看的时候，好奇的马尔科走了过来，问道。

    “海……海贼王……罗杰，被捕了！”那名最先捡起报纸的船员，吞了口口水，说道。

    “什么？”听到这个消息的几人都面面相觑，似乎有些不信。

    “将这个消息通知雷纳，告诉他，他的计划可以开始了！”看完报纸的保护自己，将报纸一丢，轻声说道。

    马尔科闻言，对着一旁的汉森点点头，后者立刻拿出随身携带的电话虫，开始联系空岛。

    从和之国回来之后，雷纳又回到了空岛上，打算继续闭关修炼，不过当罗杰被捕的消息传来之后，还没开始的他，只好再次从空岛下来。

    “大哥要和我一起去么？”雷纳看完报纸之后，轻声问道。

    “我就不去了，否则海军还以为我们是去营救罗杰的！”白胡子摇摇头，说道。

    “那么这次就我自己去吧！马尔科、比斯塔、萨奇，这边的事情就交给你们了！记得我说过的话，罗杰行刑前的一周，去接受金狮子史基的地盘！”雷纳闻言，笑着说道。

    “你确定金狮子史基会那样做？这也太疯狂了，正常人都不会这样做！”马尔科还是有些难以置信。

    因为之前雷纳告诉他们，史基会去马林梵多大闹一场，就因为罗杰被捕这件事。

    “嘿嘿……可以先做准备，等你们确认了这件事之后，就立刻行动，我想史基留下的遗产，会有不少人打主意，与其便宜别人，还不如送给我们！好歹还有一份香火情在这！”雷纳怪笑着说道。

    “好了，这边的事情，我会看着办，倒是你，去东海给罗杰送行没问题，但是如果你想去推进城的话，我是不会答应的！”白胡子皱着眉头，说道。

    对于雷纳利用罗杰被处刑的时机，让白胡子海贼团露脸的事情，白胡子并不是很赞同，不过雷纳用给罗杰送行的借口，让他无法反驳，所以只好让雷纳前往。

    “大哥放心……现在还不是报仇的时候！我若是真的想要报仇，那么趁着海军在东海处刑罗杰的时候去袭击推进城，胜算才更大。”雷纳眼中精光一闪，奥尔维亚的死，他可一直没有忘记。

    这一年一来，他留在空岛上刻苦的修炼，为的就是早日掌握自己身上的力量，现在已经初见成效了。

    当初万花筒写轮眼的觉醒之后，他花了一年多的时间去熟悉，虽然能正常使用了，但是依旧没有完全掌握。

    现在冰轮丸卍解，他又花了一年的时间，这次他不光去训练了对冰轮丸的掌控，也再次加强对写轮眼瞳术的运用，实力上可以说和之前已经有了非常大的进步。

    但是随着对自己力量的开发，雷纳居然有一种自己还做的不够，还能再进一步的感觉。

    白胡子告诉他，这就是因为他对自己的力量已经有了了解，所以才会有这样的感觉。

    只要顺着这种感觉去修炼，一直修炼到自己感觉到了尽头的时候，就是瓶颈了，只有突破了瓶颈之后，实力才会有更大的提升。

