
　　第341章辩论

　　“好啊！”

　　宁天羽点了点头，而后在唐山的指引下来到了一旁的房间之内。

　　房间内坐着不少头发花白的医生，其中一人宁天羽更是熟悉不过了。

　　柳松阳！

　　想不到他竟然也在这里！

　　在看到宁天羽的时候，柳松阳明显愣了一下，而后面色难看的对着宁天羽点头笑了一下，也算是打了一声招呼。

　　而在看到汤姆森的时候，这些人的脸一下子就黑了。

　　“宁先生，现在你可以说说自己的高见了！”

　　汤姆森拿起手中的病历本：“根据各种数据的检测分析，唐老爷子是癌症晚期，这一点我想你们应该都清楚。”

　　柳松阳叹了一口气，虽然和宁天羽闹了别扭。

　　但在他心中那都是自家人的事情，可现在在医术上被一个外国医生指指点点终究感觉心里不舒服。

　　要说癌症他也的确治愈了不少患者。

　　虽然说做不到彻底清除，但可以用中药温补患者的身体，减轻他们遭受的痛苦，也算是可以延长一段时间的寿命。

　　最主要的是在他的医治下，患者死的很有尊严。

　　说到这个，可能就有人笑了。

　　难道被西医治疗的患者就没有尊严了么？

　　事实上或许真的没有。

　　且不说下不来手术台的病人，即便是手术成功了，依旧需要大量设备的维持，身上插满了管子，任谁看了都感觉揪心。

　　从这一点来说，或者可以说是死的没有尊严了。

　　当然，这只是柳松阳个人的想法罢了。

　　但这不是汤姆森完全否定中医的借口！

　　这是他万万不能够接受的事情。

　　“从诊断结果上来看，我同意汤姆森先生的结论。”

　　听了柳松阳在自己耳边小声讲述了之后，宁天羽知道为什么这些人被辩解道哑口无言的地步了。天籁小说网

　　首先就是数据不明确。

　　和西医不同，中医一般都是在试药，可能无功，力求无过。

　　在这种情况下，自然很难让人信服，可中医讲求的就是一例一方，甚至于同个人换不同的病都需要重新诊治，故而效率极为底下。

　　至于西医就不一样了，几乎在各种数据的支撑下，直接断定了病症，什么人都是这么一个医治的方法。

　　从这点来说，两者还是有本质的区别的。

　　但这不是宁天羽认同汤姆森治疗的方法！

　　主要还是唐老爷子的病很特殊。

　　唐老爷子的病是脑癌晚期，脑癌可以说是死亡率最高的癌症之一了，如果手术上稍有差错，唐老爷子就彻底没了希望。

　　即便是手术成功，术后恢复也是一个大难题！

　　毕竟大脑是人体最为精密的部位，稍有差池都会产生不可预估的后果。

　　“脑癌晚期，如果贸然动用手术的话，汤姆森先生有几成把握？”

　　宁天羽翻看了一下数据单，随口问道。

　　“有四成把握！”

　　别听四成把握有些低了，但在这种病情的情况下已经算很高的成功率了！由此可见汤姆森的傲气也是有原因的。

　　“说实话，四成的成功率还不如让我们来试一试了！”

　　在宁天羽身后的老者抱怨了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第341章 辩论免费阅读。https://xs.23sk.com 