
　　岳灵芝点点头：“我知道。”https://www.23sk.net

　　桃花林和楚家的人，站成两边，两边都举了很多火把，要在那么多人眼皮子底下过去，一定要小心又小心。

　　好在那些人只是看着对方，很少关注地下，岳灵芝顺利的避开了他们的视线，跟在楚少主他们后面。

　　在昏暗弯曲的山洞里，楚少主和他的手下跑得极快。

　　好在岳灵芝的轻功也不弱。

　　可能是快到目的地，通道两边的人开始多了，差不多是三步一岗，五步一哨。

　　岳灵芝只能是尽量做到无声无息。

　　好在，这些人见到楚少主，都要恭恭敬敬的弯腰行礼。

　　他们的眼里，也只有楚少主。

　　到了关押欧阳箐和她外婆的地方，岳灵芝鼻子一酸，眼泪便盈满眼眶。

　　一个大约十平米的圆形山洞，靠着山洞壁，有一只大铁笼子，里面放着一块木板床，上面躺着两个昏迷不醒的人，正是欧阳箐和她外婆。

　　因为天气炎热，山洞里面的气温也高，而且空气沉闷，两个人身上，并没有遮盖任何东西。

　　看她们的身型，比之前明显消瘦，脸儿也很憔悴。

　　这可能是十多天绝食的结果。

　　山洞里面有两个全副武装的男人在看守，还有一个姑娘一个婆子，这两个女人，应该是方便侍候欧阳箐和她外婆吃喝的。

　　看到楚少主他们进来，四人赶紧站起来弯腰行礼。

　　“参见少主！”

　　楚少主让人打开铁笼子。

　　“弄醒她们，我要带她们出去。”

　　看守人质的那些人，忍不住提醒他：“少主，家主说过，没有他的命令，任何人都不能带走她们。”

　　楚少主气坏了，唆地拨出长剑，指向说话之人：“你信不信我一剑削下你的脑袋？”

　　说话的人赶紧弯下腰：“少主息怒，家主确实说过那样的话，如果我们违背家主的命令，我们同样也会没命。”

　　楚少主气得发抖。

　　他的手下赶紧附在看守的人耳边，说了几句话。

　　“咱们家主被桃花林的人下了毒，桃花林的人指定要拿她们作为交换，才会交出解药。”

　　“少主无奈，这才来带她们出去的。”

　　“你要是执意违背少主的命令，恐怕你会血溅当场。”

　　看守的人这才一脸惊骇的打开铁笼子。

　　“弄醒她们！”

　　看守的两个男人，赶紧取出两粒药丸，让婆子溶在碗中的水里面，侍候的姑娘也准备扶欧阳箐起来。

　　楚少主从怀里取出两粒药丸，嘴角露出阴险的笑：“把这两粒药丸溶进去！”

　　婆子吓了一跳：“这是毒药吗？”

　　她是懂一些药理的，闻一下便知道这是毒药。

　　她也算是半个大夫，她是家主特意安排来伺候这两个人的。

　　因为这两个人一直不肯吃东西，必须要有一个懂得护理的人来伺候她们，免得她们绝食而死。

　　家主说过，绝对不能虐待她们，也不能让她们死。

　　可是少主这样做……

　　楚少主瞪了她一眼：“问什么问，这是你该问的吗？动作快点儿！”

　　婆子挺委屈的，但少主身份比她高，她只能是将毒丸溶进水里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百八十二章 不能让她们死免费阅读。https://www.23sk.net 