    我看看她胳膊上那条长长的伤口，问道：“现在这样就算是把毒逼出来了？”

    “差不多了，灵狐的身体和人类的相比，自净能力要强一些。”上弧月把手腕儿上的衣服拽回去，用手捂着嘴巴轻轻打了一个哈欠，“现在我要先睡一会儿，刚才和旱魃对峙的时候消耗的元气太多，撑不住了。”

    她说着，身体微微朝后一靠，竟然就那么倚在光秃秃的石壁上睡着了。

    我看看小狐狸，她朝我做了一个嘘的手势，拽着我朝外面走去。

    “刚才你姐说被旱魃咬过的人会变成僵尸？”我低声道，“旱魃杀了那么多的人，今天晚上不是全都要成僵尸了？”

    “那些人的脑浆被吸走了。只有被咬了还没被吸脑浆的才会变成僵尸呢。”

    我想了想，心说也不知道那些幸存下来的人里面有没有这样的。

    小狐狸侧身看了看我身后的书包，问道：“屁帘儿呢？”

    我把木雕从书包里掏出来，拿手轻轻拍了拍，然而里面的小鬼儿却一点儿动静都没有。又试了好几次，才终于见到木雕上有一点儿煞气出现，小鬼儿屁帘儿的身影摇摇晃晃地跑了出来。

    可眼下的屁帘儿和之前却有很大的不同：周身呈现出半透明的色彩，双眼无神，还在不停地颤抖着。

    “这是咋了？！”

    我大惊，伸手想去摸摸它，可屁帘儿却颇为惊恐地朝后退去。

    小狐狸赶紧拦住我：“你别碰它。它现在的魂儿就这么微弱的一点儿了，你身上有阳气，再碰它就魂飞魄散了。”

    一听屁帘儿会魂飞魄散，我着急了：“那咋办？”

    小狐狸没说什么，看着屁帘儿勾勾手指头，然后转身朝外面走去。小鬼儿全身哆哆嗦嗦，跟着朝外面飞。

    随后我才知道，小狐狸是引导着屁帘儿去找另外两只小鬼儿去了。她的“小白兔”和上弧月的“黑瞳”，见到屁帘儿这模样，就开始绕在它周围转起圈儿来，速度极快。

    而两只小鬼周身的煞气，开始一点点汇入到屁帘儿半透明的身体里。这显然很有效果，屁帘儿抖动的身体渐渐平稳下来，看样子是没什么大碍了。

    “屁帘儿就是为了救咱们才变成这样子的。”小狐狸在旁边道，“它用自己的力量维持那个迷障，迷障被破开会对它造成反噬，要是再严重点儿就魂飞魄散了。”

    这时候我再看小鬼儿，别说，还真觉得挺感动。

    眼下已经是晚上九点多。我转头看看熟睡中的上弧月，又看看一旁忙着吸收煞气的屁帘儿，突然也觉得有些困了。

    于是我也就不客气地找到上次我睡的那张石床，躺在上面倒头便睡，心说旱魃什么的还是留到以后再说吧，没准睡完一觉就万事大吉了呢。

    可是才迷迷糊糊睡了没多一会儿，就觉得有人拍我的脸。好不容易把眼皮扒开，看到的却是小狐狸。

    “外面有人来了。”她低声说道。

    我蹭愣一下从床上跳了下来，突然想起了白天常主任说过的话，让我晚上十二点通过那个什么“阴阳日月鼎”去冥界找我那老鬼师父。难不成是他们找来了？

    才出树洞，就听到外面轰隆隆响得厉害。走出去一看，出现在我们面前的竟然是一个黑色涂装的直升机。

    这玩意儿出现在这里，也确实够新奇的，我和小狐狸仰头看着它，眼睛被飕飕的冷风吹得生疼，但是仍旧不舍得错开。

    直升机悬停在我和小狐狸的头顶，一个头头上戴着瓜皮帽的男人顺着绳子跳下来，径直跑向我这边。

    “常主任让我来接你们。”那男人用很大的力气说道，侧身看看我们身后，“怎么还缺一个？”

    “我姐睡着了！”小狐狸大声道，“现在不能打扰她。”

    “没关系，只要这个小的和我们走就行。”男人拍了拍我的肩膀，“咱们最好还是快点儿，必须要在十二点之前赶到那边才成。”

    我点点头，转头看了看小狐狸：“那你留这儿照顾你姐吧，我自己去就成。”

    因为小树林周围没有成片的空地，干脆省下了降落的步骤。戴着瓜皮帽的男人把飞机上垂落下来的安全设备在我身上绑好，笑着问道：“小子，怕不怕高？”

    “我才不怕呢。”我撇撇嘴说道，心说平时红毛狐狸带着我在空中飞来飞去，比这要高多了。

    飞机上还有两个人，我仔细一看，见其中一个竟然是刘队长的小跟班。此时这家伙一副闷闷不乐的表情，只是朝我这边看了一眼，微微点了点头。

    “刘队长他们咋样啦”我过去问他。

    “他们没事，已经送医院观察去了。”东子回答道。

    我突然想起了上弧月的话，不由有些担心地问：“他们两个有没有被旱魃咬到？上弧月说被旱魃咬的人会变成僵尸。”

    “放心，我们检查过，身上只有碎石崩裂后形成的伤口，别的地方倒是没什么。”小跟班说道。

    这样一来我就觉得有些奇怪了：“他们俩都没事，怎么看你好像挺不高兴似的？”

    “出了这么大的事儿，哪能高兴得起来。”小跟班说道，“你看这飞机，是刚才那三架飞机里面的一个。剩下那两架都在撤离的途中掉下来了。”

    “掉下来了？”我惊奇得瞪大了眼睛。

    “可不是咋的。当时那旱魃直接扑到了一架飞机的螺旋桨上面，把桨叶子给打弯了，两架飞机撞到了一起。”小跟班用两只手比划了一个撞击的动作，“要不是飞僵也因为这伤得不轻，我们这架飞机，还有常主任他们都不能幸免。”

    “刚才那两架飞机，就在我眼前坠地爆炸，我们连救里面人的机会都没有。”小跟班搓了搓脸蛋儿，“现在我坐在这儿，还觉得心里面砰砰跳个不停呢。”

    听他把旱魃说得这么厉害，想起今天晚上要做的事情，此时的我又不禁有些怀疑起来：老鬼师父和其他十一名鬼使真的有办法对付这样一个刀枪不入的可怕存在？

    直升机从冀北平原轰隆隆地飞过，期间经过了不少的村庄。眼下已经快到半夜时分，也不知道多少人的好梦被这东西搅碎了。

    因为天黑的缘故，玻璃窗外面什么东西都看不见，也不知道自己到了什么地方。总之飞行了不到一个小时，透过玻璃窗可以看到下面有一些排列非常整齐的灯光，直升机在一些光点的引导下落到了地上。

    飞行员们并没有和我们一起走，我跟着小跟班上了一辆早已经在旁边等待多时的车，然后汽车就在宽敞的道路上奔跑起来。

    在这过程中我一直留意着周围的景色，只见身后是一道又一道的山梁，前面稍远一些的地方同样是一道一道的山梁，可是偏偏在我们所在的这块区域出现了一大片平地，可以说位置得天独厚。

    接着我们的小轿车在平路上飞驰了一段时间时间，随后进入到一片建筑群中。车从两道警戒森严的卡子中间通过，终于停在了一个圆顶建筑旁边。

    才走进大厅，迎面便看到了常主任，以及几个身穿黄色制服的人坐在大厅旁边的休息椅上休息。

    一见我们进来，常主任立刻站起身，直截了当地进入正题：“咱们赶快过去吧，时间差不多了。”

    我知道事情的紧迫性，所以也不敢耽搁，老老实实跟在了他们的后面，在这复杂如同迷宫一样的建筑中穿行起来。

    在这过程中，我也悄悄观察到了一些东西：在这建筑中来来往往的人里面，除了我身边的这些人是穿黄色制服的以外，其他人的衣服颜色却显得五花八门，红的、绿的、蓝的……唯一的相同点，就是所有服装的款式都是一样的。

    这倒是颠覆我之前的认知。以前的几次看到517局的人，所有都是穿黄色制服的，以至于我以为他们就只有这一种衣服，现在看来明显不是这样。

    常主任一行人带着我穿过了几道门，最后终于进入到一所小房间里面。这地方说起来也是挺奇怪的，整个儿金属结构，看上去密不透风，偏偏大厅的中间有一口井一样的东西，也不知道究竟有多深。

    而在那口井的上面，赫然是一个足足有两米来高的巨型方鼎。

    这东西显然是个出土的物件，表面上还有一层厚厚的铜绿，也不知道是多少年前的东西了。但即便如此，整体的厚实程度足以让我相信即便再过上一两千年，这东西照样不会腐蚀得垮掉。

    在方鼎的前头摆着一张木桌，上面摆满了香烛果品之类的东西，旁边还压着一堆厚厚的纸钱；此外还有一张铺着雪白床单的单人床，甭说，这些东西都是为我准备的。

    看着这阵势，我觉得心里老不舒坦了，心说就算是让我下地府去找我师父，也不用弄得跟死了人似的吧。

    我又抬头看了看那巨大的方鼎，还是觉得有些不放心，低声问道：“靠着这东西就可以到鬼世界里面去了？”

