    狼叫？

    韩东文觉得自己的神经忽然紧绷了起来，他几乎条件反射式地远离了面前穿着国兵司盔甲的尸体，后退多躲了几步。

    “唧！”

    几匹雪狐狸从韩东文正面的树林当中冲出，吓了他一跳。

    韩东文慌忙地摆好了架势，却发现这些雪狐狸根本不理睬自己，只是径自从他身边往后仓皇地冲了出去。

    这些雪狐狸不是发现了自己前来捕猎的。

    他们是在逃跑！

    而他们逃跑的方向，自然就是那匹神秘的狼王的所在。

    韩东文正想上前几步去看，还没迈开脚就听见了那个方向传来几声巨响，还夹杂着人的喊叫声。

    难道此地还有别人，甚至这帮人还在和狼王争斗？

    韩东文小心地朝前摸去，越往前走，空气当中已经传来了用皮肤都能感觉得到的法力波动，天空中也不时的闪过几道青灰色的闪光。

    起码能说明不是误入此地的猎户，不知道是好事还是坏事……

    韩东文这么想着，悄悄摸到了一块乱石的后方，终于看清了这争斗双方的容貌。

    从体格上来看，西风狼王恐怕已经很难被称为狼。

    它的体格比起之前的巨熊还要大上一圈，单单是坠在地上的钢针似的尾巴就有一人多长，分明已经是野兽当中有了灵性的那一类，狼王不停地冲锋腾跃之间，白色的法力堃风笼罩在它的周围，破坏力恐怕只比人类使出的法术还要强。

    而此时此刻，五个人围在狼王的周围，这些人手里都拿着各式兵器，身上穿的衣服也全都是国兵司的黑色甲胄——局面看起来很不乐观，那匹西风狼王身上已经有多处伤口正在流血，而国兵司这帮人也已经倒下了几个，还剩下这五人罢了。

    这……这帮人在这干嘛？

    韩东文十分不解。

    西亚公国和泗蒙国境俱是在白兰山两侧的山脚，因着山上魔兽众多，长期在这里设立边境据点太不现实，所以两国之间达成了如此的默契。

    寒英宗这样的民间团体出入在白兰山之上，不会有太大的问题，但是……

    这群国兵司的士兵踏出国境线上山，代表的可是泗蒙的军事力量跨出国境！

    虽然西亚公国不比塔卡，但事情是同样的严重。

    韩东文皱起了眉头，上次泗蒙的军事力量擅自跨出国境还是在海洲，始作俑者钟晟都已经引咎自刎，这次为什么还有人这么做？

    “吼！”

    他正在思索之间，西风狼王朝天一吼，后蹄蹬地，化成一团几乎看不清的闪光超前猛然一突！

    它正对面的国兵司士兵显然反应并不及时，还在恍惚之间只觉得腹部一闷吸不进气去，下一秒便被撞飞到半空当中，绝望地失去了平衡。

    怎么办？

    韩东文有些纠结，这些人毕竟还是泗蒙的士兵，虽然眼下正在给自己惹事，要不要施以援手……

    他刚刚屈膝站起，从身后抽出匕首来，忽然听见场中有一人大喝：

    “钉！”

    青白色的华光亮起，场中东南西北剩下四个还站着的人手里猛地爆射出了几道光芒。

    西风狼王冲刺过后一个急停，眼下正是难于转身的时候，这几道光芒打出，活活刺进了狼王的肩胛骨和后大腿里，光芒褪去，留下的赫然是四支绑着锁链的铁刺尖叉留在狼王的骨肉当中。

    “吼！”

    西风狼王痛苦地嚎叫着，巨大的身躯竭力在原地试图冲撞，四人的锁链明显强度有些欠缺，只消再过几息，就能让这狼王挣扎出来。

    “奥玛斯！”

    一个国兵司士兵忽然大喝出声：“就是现在，快！”

    他喊话的对象，正是方才被狼王撞到空中又摔落在地，还在半空中被狼王周身的岚风刮得遍体鳞伤的那个士兵。

    奥玛斯？

    韩东文咬了咬牙，哪个泗蒙人会叫他娘的奥玛斯？

    即使《却阴》当中文字有统一，不同国家仍有着不同的语言习惯，泗蒙人不会给自己的孩子起名叫奥玛斯，就像西亚公国的人不会叫自己的孩子王大锤！

    这帮人是西亚公国的！

    仿佛是为了应证他的猜测一般，那个叫做奥玛斯的士兵咳出一口血来，用胳膊艰难地撑起自己的上半身，勉强让自己保持了一个跪地的姿势，低头合掌放在了身前。

    “神主在上！”

    “奥玛斯·杨，加斯科恩·安德森的教子，祈求您的注视，为您的意志行走在地上以教化众生！”

    “第七，仇恨神主之人必受追罪！”

    奥玛斯仿佛中了邪一般，不顾遍体鳞伤的躯体，狂热地高喊。

    随着他一声高呼，西风狼王身上的四支尖叉猛然重又爆发出一阵青灰色的闪光，锁链顿时被一股看不见的大力扯直，将狼王牢牢锁死在原地。

    那哪是什么尖叉，眼下一看，赫然是西亚公国教会的剪烛刀！

    “第六，尊信神主的必有福佑！”

    奥玛斯狂热地高声呼喊着，他的双手、脸颊上的皮肤竟然开始逐渐发光、冒烟。

    “砰！”

    他话音刚落，狼王的右后腿处暴起一声巨响，青灰色的光华已经凝结成了剪烛刀的模样，贯穿了它的整条右后腿。

    “第五！”

    奥玛斯高举起了双手，他手臂的皮肤像是放进了烤箱一般，随着冒起的青烟逐渐地烧灼起来，成了一片片落下的灰烬烟团。

    “此世不可有……”

    他的话才说到一半，整个人身形忽然一滞，僵在了原地。

    “奥玛斯？”

    正在苦苦支撑的几人听不见后半句，急切地转过头来大喊着。

    然而映入他们眼帘的，却是一个人影从天而下，将匕首牢牢钉死在了奥玛斯的天灵盖中。

    “什么人！”

    韩东文阴着脸，踩着奥玛斯的后背将匕首抽出，整个人的身形一个扭曲，放出一阵青灰色的华光在原地消失不见。

    他的另一柄匕首留在了原地，这种出现再消失的把戏，韩东文目前还能玩上两三次。

    剩下几人明显对这光芒再熟悉不过，失声喊道：“祷文道标？该死！谁背叛了我们！”

    他们慌乱之间，西风狼王腿上的光刀已经如同玻璃一般绽裂开来，它愤怒地狂吼着，一团刺眼的白色光球如同旋风般凝聚在了它的血盆大口前。

    法术的形式可能是最原始的。

    但法术的威力，却只与法力有关。

    剩下四人仓皇要逃，但已经为时太晚，西风狼王前爪一踏，猛地咆哮出声！

    由纯粹的法力组成的白色光柱骤然亮起，顿时吞没了他们，只留下一个将将擦过那光柱的士兵——假士兵，慌不择路地继续逃窜。

    “落雁。”

    假士兵脚下的地面忽然出现了一团阴影，他一抬头，只看见韩东文两手握着两柄匕首，用尾部的柄狠狠地砸了下来。

