    李窈窕懵，这是什么情况？打算赖着不走了？

    宏起笑道：“这虫儿喜欢你，估计也是个嘴馋的。”

    “我就这一瓶，别的又拿出来，它喝光了我们怎么办？”

    宏起但笑不语。

    李窈窕翻白眼儿，先不管这家伙了，走了半天的路有些饿，她拿出肉干来嚼。

    肉干放在竹筒里的，她吃了两块，再伸手接过摸出来一个……虫。

    “你什么时候下来的，偷吃我肉干就不怕我把你当肉干嚼了？”

    宏起回头看她，惊讶的说道：“你头上那个还在。”

    “……”你不是说这虫快灭绝了吗？

    宏起也发现了不对：“怎么这么多？”

    “我估计这岛上都是这些虫子，为了生存将自己隐藏在黑暗中。”

    “嗯……有可能。”

    李窈窕拿起一块肉干塞给那只虫子，那虫子欢天喜地的啃起来，然后用头上的触须相互碰撞，发出微弱的哒哒哒声，有点像发电报。

    很快那些虫子一拥而上将竹筒挤翻，然后跟蚂蚁搬家一样或背、或抬的带着肉干跑。

    宏起说道：“走，跟上它们兴许能找到巢穴。”

    “干嘛？一窝端？”

    “说什么呢，这些七彩琉璃鞘的寿命是十年，死后甲壳颜色不退，若是运气好的能找到它们遗留的仙露珠，那个十年内都不会逸散效果，十年后才会变成灰。”

    “哦，走。”

    木棉可怜巴巴的又被留下。

    爷孙二人跟着甲虫走，一边走一边涂抹蘑菇膏，她看见几个小甲虫在啃食那些蘑菇膏，这才想起蘑菇膏里也有灵泉水，但量不多。

    幸好他们走的是直线，来到一片乱石堆，一个巨大的石头上有个洞，甲虫们将肉干运送到洞内。

    宏起说道：“这附近应该有他们的墓穴，找找看。”

    “这……会不会不好？有掘人家祖坟的感觉。”李窈窕开玩笑。

    宏起失笑：“它们对死去的同类没有什么留恋，若是找到漂亮的壳和薄翼可以卖大价钱。

    也可以留着等你嫁人的时候做一套漂亮的嫁衣！”

    李窈窕摸摸下巴：“嫁衣就算了，能卖大价钱是好事儿。”

    二人开始贴地寻找，一共找到三个墓穴，也不知道这些虫子繁衍了多少代，每个墓穴都有十平米左右，里面的甲壳最大的有拳头大，最小的也有鸡蛋大。

    有可能它们这几年到寿命的多，所以大多数都保持着鲜艳的颜色。

    宏起说道：“我们两个弄不完，得叫他们来，只要甲壳和薄翼，其余的不要，我们先找找仙露珠吧，总不能来了什么都不干。”

    “好！”

    二人翻了一通，把完好的甲壳都堆在一起，结果堆了一座小山。

    仙露珠也找到一把，约莫有百来颗，透明的硬壳包裹了一滴乳白色的液体。

    这东西李窈窕没要，都给了宏起，毕竟让她吃这个还真吃不下去。

    这透明的壳能隔绝里面的魂力和生机，不然早就被别的生物给吃光了。

    二人返回营地，慕容宸和暗一都回来了，暗一找到了一种树，树皮非常柔软坚韧，他剥了一些回来。

    慕容宸找到了水源，是一个不大的水塘，但水质不好，不仅浑浊还悬浮着很多绿色的水藻。

    这样的水都是死水，存有很多寄生虫。

    不过这也难不倒李窈窕，她用软树皮做了一个圆锥形，底下铺上干净的鹅卵石，然后是一层细沙，一层木炭分，一层细沙，然后是粗砂及鹅卵石。

    把那些浑浊的水缓缓倒入，一竹筒的混水过滤出半竹筒的清水，这样的水在煮开就能放心喝了。

    宏起笑道：“丫头的脑子就是聪明，这都能想到。”

    李窈窕笑起来：“在野外什么都有可能发生，所以我想过很多遍，终于有机会实践了。”

    暗一说道：“那些犯人会不会就是因为喝了那些水才活不下去的？”

    李窈窕想了一下点点头：“有可能，目前我还没感觉到这里有危险。”

    慕容宸说道：“我也没有遇到危险，毕竟这里太黑不适合野兽生存。”

    众人心里放松了一些，李窈窕讲述了七彩琉璃鞘的事儿，准备大伙休息下就一起去收集，单单是拿甲壳和薄翼的话他们的背包也装得下。

    他们把压缩饼干放在营地，只带肉干，毕竟肉干要好吃些。

    几人来到甲虫墓地开始摘取甲壳，整理薄翼，也不知道整了多久，最后只装满三个背包。

    暗一和木棉的背包装了肉干和水。

    “回去吧。”

    几人返回营地，却发现有些不对。

    帐篷上面的大明珠不见了，火堆变成了好几个，围着帐篷。

    慕容宸面色一寒：“这岛上还有别人！”

    李窈窕点头：“暗一过去看看什么情况。”

    暗一点点头悄悄潜伏过去，他本就是暗卫，所以打探消息绝对不会让人发觉。

    他看了帐篷里面的情况，床上坐着李娇娇，她身边站着一个五大三粗的男子，身上穿了红色的皮甲，脸上挂着怒气。

    虽然在生气，但他还不忘拿起李窈窕他们留下的压缩饼干，然后一把把的往嘴里送。

    “哼，都怪你，要不是你拉着我，我怎么会被送到这鬼地方？幸好这里有帐篷和食物，不然老子就吃了你。”

    李娇娇面色不善，但是她没说话。

    那男子一说话就喷出一嘴的粉末，他可能意识到这样浪费就不再说话。

    帐篷外面坐着三个士兵，穿着布衣，前胸后背都写着兵字。

    暗一返回去将情况讲了一下，李窈窕哼了一声。

    “走，我们去拿回帐篷。”

    宏起有些犹豫：“那人应该是苏国的的飞虎将军李慕然，为人脾气暴躁，脑瓜子笨拙，认死理，不过非常忠君爱国。”

    “你是说我们要跟这样一个人去讲道理？”李窈窕觉得行不通。

    宏起被噎住，似乎行不通。

    慕容宸捏了捏拳头：“我们没了魂力，他们也一样没有，现在要看谁的拳头硬，谁就有说话权。”

    李窈窕认同：“对，揍也要把他们揍服气！”

