    颜正标对于自己这个便宜女婿也是有着说不清道不明的复杂情绪。

    尤其是现在越发的明白一点，自己这个便宜女婿非常的不一般，他只是几次偶尔借力，就已经让他的生意上了不止一个台阶。

    他还记得有一次宴会之中，他只是凑在石振边上，就因为石振的一些态度，让他一下子收获了很多订单。

    现在石振在魔都的名声一点也不必杜友高在鹏城差，甚至还会更高一些。

    石振在魔都虽然说不上说一不二，但是只要他开口，一般很少有他办不了的事情。

    石振当然知道颜正标是自家大老板的岳父，但是他也知道里面存在着一些其他的事情。

    石振不敢得罪颜正标，这是肯定的，毕竟再怎么样，人家也是自家大老板的岳父，即便是有矛盾，那也是人家内部矛盾，他要是不知好歹的得罪颜正标，万一郑山这边和颜正标的矛盾解除了，吃亏的还是他自己。

    但是石振也不敢大力的帮助颜正标，以前他就被郑山警告一次，所以很多时候，石振也很为难。

    石振所能够做到的就是颜正标借助他做一些擦边角的情况，他只能当做没看到。

    还有一次颜正标请人吃饭的时候，正好遇到了石振，上前热情的握手什么的。

    这个时候石振能够怎么办？

    甩脸色？

    不可能！

    但要是真的一副好兄弟的表现，他有怕郑山这边不高兴，反正有的时候，石振都在躲着颜正标。

    颜正标通过这几次的擦边球，算是彻底的在魔都站稳了脚跟，生意也是越来越好。

    这个时候，他就想着看看能不能和女婿和解，让女婿多帮一些，但很明显，不可能。

    在没有得到颜青青原谅的时候，郑山能够搭理他就已经很不错了。

    郑山和颜正标这边聊着，崔丽和傅美艺也在聊天。

    以前崔丽和傅美艺虽然也算是经常见面了，毕竟一过来，肯定是要相互见面的。

    但是两人说话的次数很少，毕竟一个是前妻一个是现任。

    所以现在两人在一起聊天的时候，颜青青都感觉有些紧张起来，别打起来了吧？

    和所有人都想的不一样，两人并没有打起来，反而聊得十分投机，也不是表面上的投机，而是实实在在的。

    其实在和傅美艺接触一段时间之后，崔丽也是彻底的看清楚了，傅美艺对于颜正标早就没有任何感情了。

    相互见面要不是因为颜青青，估计两人都不会相互打招呼，至于防着傅美艺，现在看来也没必要了。

    对于傅美艺，崔丽一开始还真的是很地方的，这是丈夫的初恋而且还是前妻。

    更是有一个女儿，这些都是基础。

    最为关键的还是傅美艺保养的非常好，最起码比她崔丽要好很多，再加上傅美艺是学艺术的，而且取得了不错的成绩，有着很好的水平。

    身上的气质也和一般人不同。

    这样就给崔丽带来了莫大的压力，不过现在好了，这种担心完全没必要。

    ............

    中午吃饭的时候，郑兰，傅美艺和崔丽三人忙碌，至于颜青青和袁小花都被赶到了一边。

    让她们休息，不需要她们插手。

    郑山他们就是在边上打打下手，很快就忙活完了。

    “哥，你说他们为什么一定要自己做饭呢？明峰楼的饭菜多好吃啊，还不用自己动手。”郑奎暗自吐槽道。

    郑山道：“你问我，我问谁啊？老实吃你的吧。”

    ...........

    一大早，郑山开车带着几人来到了机场，老五她们马上就要到了，飞机也没有晚点，这是最为难得的。

    今天是大年二十九，郑山一共给四个丫头请了一个星期的假期，刨除来回路上的时间，四个丫头也就顶多能够在家待上四天左右。

    “哥。”老五看到郑山迅速的蹦跶了过来。

    “才几天啊，就这么想我。”郑山笑呵呵的和老五抱了一下。

    老五摇头晃脑的道：“这是给你的奖励。”

    “滚蛋，你要是学习成绩下降，看我怎么治你，到时候我专门找人一天二十四小时看着你们。”郑山威胁道。

    老五哼哼道：“我才不怕呢。”

    上了车，郑山询问老五她们这一学期的情况，现在老五她们在学校也都相继有了自己的朋友。

    社交方面也都培养的不错，反正老五现在和那边的人用英语正常的交流是没有什么大问题了。

    “别出去鬼混就行，要是你敢出去鬼混，我肯定打断你的腿。”郑山三句话不离这一点。

    实在是老五离家太远了，郑山也不好管，很多事情也不好插手。

    聊着天，来到了家，老五第一时间去了郑山的房间，去逗弄里面的牛牛。

    然后........

    “你能不能消停一些？他才刚刚睡着，你又将他吵醒了，你去哄吧。”郑兰气道。

    老五吐了吐舌头，玩孩子可以，带孩子？还是算了吧！

    郑兰费了好大的劲才将牛牛重新哄睡着了，随即严禁老五靠近牛牛。

    颜乐乐被颜正标夫妇拉在边上说着悄悄话。

    老五她们回来，中午饭就增加了不少，忙活了好一阵才吃上饭。

    “哥，我们去逛街了，你要不要一起去？”吃完饭老五就迫不及待的喊道。

    郑山原本是不太想去的，不过看着颜青青似乎有些心动的模样，想了想道：“行啊。”

    “青青，你出去玩吧，孩子我来带就行了。”傅美艺也看出来了，立即说道。

    颜青青已经很长时间没出去逛街了，每天三点一线，再加上马上就要自己带一个队伍了，今后就更没时间了，所以老五一说出口，她就心动了。

    最终是郑山夫妻俩带着五个丫头前去逛街，许琳早早的就回到自己家了。

    至于刚才温杰提议缺东西让郑山他们去他的仓库拿是根本就没有人理会。

    大家缺的是这点东西吗？

    缺的是逛街的感觉。

    郑山陪着媳妇儿好好的逛了逛，什么地方都在看，至于大妞二妞，就交给老五了。

    虽然大妞二妞很不乐意，但是在面对舅舅的金钱攻势下，还是很快妥协了。

    至于老五就更加不用多说了，只要钱给的足，那就什么问题都没有。

