
　　切伊胡恩隔着老远就看到海滩上好像有什么东西，好像是一头红白相间的巨大野兽，正横尸在那里。

　　“切伊胡恩老爷子，我感觉你真的很幸运。”阿伽走在切伊胡恩的身边，由衷的对切伊胡恩说到。

　　“这话怎么说？我可从来都没觉得自己幸运过。”切伊胡恩捏着自己的胡子，一边叹气一边说道。23sk.Com

　　他这一生就仿佛扫把星一样，幼年失去父母，中年失去妻子，人都老了，唯一的儿子也死在了森林里。

　　“从来没......幸运过啊。”

　　阿伽看了一眼沉闷的天空，又看了一眼切伊胡恩：“我说，切伊胡恩老爷子，现在已经是旱季的末尾了吧。”

　　“是啊，过几天就到雨季了，然后到时候，我们脚底下都会被水淹没，只有奥索卡那一小撮会露出水面。”切伊胡恩耸了耸肩，扭头看了一眼镇子，“奥索卡最困难的时候要来了啊。”

　　“嗯，到时候想要去狩猎会变得十分困难呢。”阿伽笑了笑，“所以，在这距离雨季仅仅几天的现在，欧申他们干了一件大事啊。”

　　“你猜猜那是什么魔兽？”

　　切伊胡恩停下了脚步。

　　他的眼睛带着不可置信，看着那令人憎恨的外形。

　　“白色......奇美拉......”

　　没有再说话，他直接跑了过去。

　　“这速度，真不像是老年人啊。”阿伽没有跟上去，只是看着切伊胡恩的后背，脸上带着微笑。

　　真的......很强啊，那几个人。

　　欧申几人的身影在阿伽的脑海中闪过。

　　稍微......有点羡慕呢。

　　切伊胡恩狂奔着。

　　他的手中，握着那柄断剑。

　　“哦，来了啊。”几弥亚看到了向着几个人飞速奔跑过来的切伊胡恩，手从白色奇美拉的身上拿了下来，看了看自己身边的三个人。

　　卢斯兰已经回来了，并没有什么不同，只是......变得有些沉默了。

　　切伊胡恩跑了过来，没有去和欧申四个人说话，而是走到了白色奇美拉的身边。

　　看着这自己日思夜想，无时无刻不想复仇，却因为老而无力无法复仇的，将自己儿子吞噬的野兽，切伊胡恩，跪在了地上。

　　嚎啕大哭了起来。

　　他把自己腰上的断剑拽了下来，抱在怀里。

　　“艾奇胡恩！艾奇胡恩！儿子！儿子！”

　　老人的哭喊声伴随着雨滴一起落了下来。

　　阿伽伸出一只手，感受着落在手上的雨滴，叹了口气。

　　“比往年的雨季感觉要提前啊。”

　　阿伽默默地走到了欧申几人的小木屋前，在雨淋不到的树荫下，继续做运动去了。

　　“什么样的言语都没法表述我现在的心情，欧申，几弥亚，孩子们。”切伊胡恩抱着欧申哽咽着，半跪在地上，有些语无伦次。

　　“您还是别言谢了，都已经一起喝过酒了。”欧申一边笑着一边拍了拍切伊胡恩的肩膀，“而且这件事情确实只是想顺便报恩啦，我们主要是想试试自己的实力到底在什么程度罢了。”

　　切伊胡恩一边哭着，一边抓过欧申的手。

　　他把自己腰间的断剑，放到了欧申的手掌中。

　　“老爷子，这是......”欧申看着手心里的断剑，有些错愕。

　　“这是......我儿子的佩剑，虽然不是什么好剑，但是当年确实是我们镇子里最好的一把剑，现在已经只剩下一半了。”他看着这柄断剑，叹了口气，“这是一个象征，我知道，我的儿子，艾奇胡恩拿着这柄剑战斗到了最后，哪怕是葬身兽口也不曾丢失荣耀。”

　　“我希望，你能带着它，欧申......”

　　欧申，却把断剑推了回去。

　　“欧申......”

　　“老爷子，这柄断剑，我收下了，但是能不能借你的手，送给另外一个人呢？”欧申的脸上，带着笑容。

　　切伊胡恩脸上的表情有些懵。

　　看着向着远处走过去的切伊胡恩，几弥亚的眼中有点担忧：“欧申，这样真的可以吗？”

　　欧申却十分干脆的摇了摇头：“不知道。”

　　“那你怎么还......”

　　“几弥亚。”欧申打断了几弥亚的话，看着已经走到了卢斯兰身边的切伊胡恩，“卢斯兰他现在......失去的是信心。”

　　“这种东西，说实话，我也不知道该怎么帮忙。”他的神色之中带着复杂，“信心和实力相关，而卢斯兰哥的实力......”

　　几弥亚听到欧申的话，眼神闪动，最终只能化作一声叹息。

　　“现在先尝试用言语来规劝他吧，然后——我们来找方法，让卢斯兰哥强起来！”欧申叉着腰，将牙齿露了出来，非常阳光的笑着。

　　“欧申。”就在这个时候，莱莫尼的声音传了过来。

　　“有个人好像是在找我们。”

　　“唉？”

　　......

　　“你，你们就是猎到了白色奇美拉的猎人吗。”科库维特站在欧申的身前，感觉压力山大。

　　好高大啊，另一个更是恐怖，矮的那个倒是还好，还有一个去哪里了？

　　他的脸上流下两滴冷汗。

　　“你好，我叫欧申安诺斯，你找我啊。”欧申却十分友好的伸出了手。

　　“啊，你，你好。”科库维特有些小心的握住了欧申的手，晃了晃，然后赶紧放开，“那个，其实不是我找你们，而是镇长找你们。”

　　三个人互相对视一眼，都看出了对方眼神之中的茫然：“镇长？”

　　“啊，啊哈，就是治理这个小镇的人，他听说你们猎杀了盘踞在小镇外的凶恶魔兽，所以想要见一见几位英勇的猎人。”科库维特的身子完全被欧申和几弥亚两个人的阴影覆盖了，说话都有点不利索。

　　“这样啊，可以啊。”欧申笑着答应了。

　　几弥亚和莱莫尼都没出声，算是默认了。

　　“还有一件事，镇长大人他专门嘱咐了我，那就是这头白色奇美拉的尸体，能不能暂时不要动呢。”科库维特的声音都有些微微颤抖。

　　欧申看着科库维特，感觉这个人是不是有些太胆小了，不过还是说到：“这个的话，这头奇美拉实际上已经被我们送人了哦，动不动你去问问他吧。”

　　“唉？送给谁了？”科库维特愣了。

　　“当然是切伊胡恩老爷子啦。”欧申指了指远处正向着这边走过来的切伊胡恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百六十五章 镇长想要见我们？免费阅读。https://xs.23sk.com 