    “是钢先生啊。”某主角兴高采烈的过来打招呼。

    “是你啊，我听说了，你和你的冒险团打败了在大陆上散播瘟疫的邪神。”甘罡总督非常热情的和主角团的诸位握了握手“而且看样子你也收获了新的同伴，总之这次能够活过来真的是非常感谢诸位。”

    甘罡总督可没有胡说，他虽然早有猜测主角团会解决邪神，但是这次是从刺客联盟的情报那里看到的，这就是有靠山的好处啊。

    “唉~我们还是消灭的有些迟了，东边的好几个城市都已经成为空城了。”某主角的表情一下子变得非常哀伤。

    “老兄，那不是你的错。”甘罡总督安慰道“最起码我可以肯定的是，没有你的话，我肯定会没命的。”

    “对了，钢先生，你们搬离了钢之小镇，还能不能帮助我们补充一下弹药，这次能消灭邪神，机炮可是出过不少力的，虽然对邪神没什么效果，但是也消灭了不少邪神的呃爪牙。”

    “放心，我们把作坊已经搬过来了，而且前几天就已经重新投产了，给你们补充一下弹药还是没问题的。”

    甘罡总督然后随手给了几个武器一个鉴定，原本是想着看这些武器有没有损坏的，如果有损坏的，那么自己就发一发善心，给他们免费换个新的。

    结果这一看差点让甘罡总督眼睛瞎掉，因为这些跟随者主角团的武器此刻都已经全面升级了。

    那几个手铳，全部晋升成了传奇的等级。

    其中蔷薇双枪甚至晋升成了神话的等级。

    【白蔷薇/赤蔷薇】

    【类别】：手铳

    【品质】：神话

    【专属】：魔神·常风

    【评价】：参与弑神之战，神秘学超额加持下已经产生不知名的蜕变，有了一丝神性，与另一把赤蔷薇/白蔷薇一起进行攻击时，有几率触发弑神一击。

    【备注】：好家伙！！

    【能力·弑神一击】：超出中序列的一击，击中敌人后产生判定，判定通过则留下蔷薇伤痕，判定不通过则产生即死效果。

    而两个机炮也是不得了，晋升到了传奇的等级，也随着晋升传奇得到了神奇的技能。

    【机炮3.16（阻击者）/机炮3.17（阻击者）】

    【类别】：炮

    【品质】：传奇

    【评价】：参与弑神之战，神秘学超额加持下已经产生不知名的蜕变，有了一丝传奇特性，有着主动激发的能力·钢铁弹幕。

    【备注】：真·弹幕。

    【能力·钢铁弹幕】：发出去的炮弹在神秘学的加持下会分裂成大面积弹幕，造成大范围打击，能耗：中等炼金能量合剂1瓶/发，高等炼金能量合剂3ml/发。

    “能我我看一下你们的武器吗？我感觉到他们好像产生了某种神秘的蜕变。”甘罡总督最终还是没忍住向着主角团说道“我不会损坏他们的。”

    “当然可以。”某主角直接说道。

    学者小姐想拦一下，结果最后还是没来得及。

    对着学者小姐歉意的笑了笑，几人就在旁边坐了下来，整个城市都处于狂欢之中，也没几人在意他们，这些普通人根本就不知道旁边坐的是谁。

    一个是此次瘟疫的救主，另一个是神性的强者，还是一个界外的入侵者。

    主角团的几位小姐见实在是有些无聊，就拉着某主角一起去参加狂欢晚宴了。

    只有稍微有些警惕的学者小姐和那位魔神小姐留了下来。

    没了外人之后，魔神小姐就脸色很不善的看着甘罡总督说道“我可告诉你，这可是我心爱的神器，如果有损坏的话，杀了你哟。”

    甘罡总督干笑两声说道“放心吧，好歹也是我出品的武器，只是检查的话，不会有所损坏的。”

    学者小姐很有趣的看着两者的互动，她不知道为什么甘罡总督显得有点怕魔神小姐。

    但是这是好事情。

    甘罡总督原本准备拆卸手铳的动作一下子就轻柔了许多。

    “真是不可思议，当时我记得很清楚这个手铳的木柄是四十三年生的铁木树心，但是现在他的密度是之前的1.3倍，韧性也好了许多，但是神奇的是这样的变动并没有增加手铳的重量，也没有改变枪械零件之间的平衡。”

    “膛线的磨损几乎可以忽略不计，金属疲劳之类的东西完全没有，甚至就连原本完美运行的炼金符文阵也变得更加的流畅了，啧啧，光从物性上根本分析不出什么啊。”

    甘罡总动强忍着用出分解的冲动，重新将这几个手铳组装好。

    他也不是没有收获，虽然其他的几个传奇级别的手铳什么收获都没有，但是神话等级的双枪【赤蔷薇/白蔷薇】他却是收获了一个禁忌炼金符文，联动·双生。

    这个符文他之前是有见过的，毕竟他现在已经获得了世界（炼金）符文的观察权限，但是他虽然知道这个炼金符文，但是并不知道这个符文应该怎么应用，其实许多的禁忌符文都是有着这样的缺点。

    他们表达的含义模糊而又宽泛，怎样起效也是不知道。

    比如说是之前科学院的符文研究室就写信给甘罡总督吐槽一个叫做生根的禁忌符文。

    这个符文明面上描述和代表的是植物成长时期的根茎。

    但是这个符文却又不仅仅如此，他还可以代表吸附力，亦或者说是引力更为恰当一些。

    要不是一个科学家在出实验室的时候被刻画了这个符文的金属片吸附住了，他们可能需要更长的时间才能够完成这个符文的属性认定。

    联动·双生和这个符文表面上看上去就量子纠缠差不多，但是在甘罡总督分析过蔷薇双枪后发现，这玩意儿居然还属于是升华系的符文。

    两者的共鸣如果达到了一定程度，居然可以升华。

    好家伙就真的是牵绊进化喽。

    不，按照两把枪记忆来看，升华后的攻击威力比所谓的牵绊进化还要夸张的多。

    升华后的攻击完全就是质量、数量和能量的互乘。

    “这个莫不就是传说中的套装？”

