 大火席卷了整个寨子，一行人赶紧撤出来，就在对面的土坡上，看着火海中的冷水寨，身后传来女人的叫喊上，李诚面无表情的回头看一眼，几个女人正在被拖到路边的草丛里。一

    群商队成员正笑嘻嘻的看着，手里拿着刀，威胁那些想出来阻止的女人安静。叶

    勇等人眼神里闪动着跃跃欲试，李诚张了张嘴，什么都没说，转身回头看着大火中的冷水寨。距离天亮还有一会，这个时候已经没有抹黑赶路的必要。随

    着在这个时代呆的时间越长，李诚发现自己的心越发的硬了。身后发生的事情，已经能做到熟视无睹了。类似的事情，在吐谷浑时就经历过，当时李诚心里很不舒服，现在则无法荡起一丝涟漪。

    我们的历史书上，很少会记载这些，即便是有也可能是短短的几个字——奸淫掳掠。实

    际上这短短的几个字背后，是无数的哀嚎和血泪。整个历史浓缩了就两个字——吃人！

    李诚不是圣母，他做不到心怀天下，他只能做到保护亲人，保护自己人。“

    不许碰处子，破了身子就不子值钱了！”姚老三的骂声想起，李诚回头，这货正在用脚踹一个成员。姚老三的身后，蹲着二三十个女的，看上去年龄都不大。

    发现李诚看过来，姚老三赶紧一溜小跑过来：“贵人，这群粗坯等不及了，我让他们滚远点。”李诚面入沉水：“让他们当心点，这些娘们野的很，别被伤着了。谁要是被伤了，自己爬回去，没人有那个闲工夫招呼他。”

    李诚不是同情那些女的，而是担心非战斗减员，男人在快活的时候，会忘记一切的。“

    这么多女人，带着走商肯定不行了。”李诚又点了一句，姚老三听了笑道：“贵人放心，回去之后，立刻派人去关卡处，那边就有做人口买卖的贩子。我们挑一些身子结实的带着，其他的都发卖了，最多一天的功夫。”“

    嗯，你看着办吧，左右已经耽误了。”李诚说着有转身，不再看他们摆弄。天

    边终于出现了一抹亮色，一百多个女人，准确的说是一百零六个，被绳子绑着手串在一起，押着上路。要不怎么说这帮人是熟手呢，绳子都是自带的，看来是早有预料了。“

    贵人，现在火势小了，我带人进去再看看，别的家不敢说，野高的家里有些好东西。”姚老三过来，笑着建议一句。李诚不免诧异的看着他：“你怎么知道？”

    姚老三回去，拽着一个女的过来道：“她是野高最喜欢的妾，她知道藏东西的地方。”

    李诚抬头看了看这个女人，居然没有被野高带走，这是当时情况太危机了，估计是顾不上了。事实也差不多是这样，野高确实带着她一起走的，但是李诚等人杀过来太快了，这女人脚下一个不注意，绊倒了没起来。李

    诚等人杀来时，她躺在一边躲着没敢出来，等到姚老三等人杀到时，撞了个正着。这

    女人似乎没有被侵犯，衣服穿的还算整齐。李诚上下打量一番时，发现她也在看自己，眼神里充满了仇恨。姚老三在一边笑道：“贵人，她是这里头长的最好的。”

    李诚明白他的意思，呵呵一笑道：“是么？好在哪呢？”李诚真没觉得她长的好，比颜值，甚至都比不了家里一般的丫鬟。

    “她白啊！”姚老三笑着解释，李诚这才注意到，相比其他女人，她确实比较白一些，接近中原女子的肤色了。“你觉得长的好，就自己留下吧。我不用了。”李

    诚摆摆手，示意身边不需要女人。姚老三想劝来着，见李诚已经转身，便熄了心思。再一琢磨，这一路还是少带几个女的吧。作为最高头领的李诚，作战身先士卒不说，身边还不需要女人伺候，其他人也有脸带着女人伺候自己？

    姚老三了十几个手下进了寨子，火还在烧，但是火势已经小了很多。幸运的是，周围的山林没有烧起来，可能是因为潮湿的缘故。回

    来的时候，这群人居然赶着一群牛出来了，还有一辆牛车，咿咿呀呀的走着。牛

    车里全是铜钱，背篓里也是沉甸甸的，一看就不轻松。走路都费劲，这些人却都笑的很开心。见到李诚，姚老三赶紧解释道：“贵人，生发了，这笔买卖做的值了。”李

    诚淡淡道：“你就不怕石头寨的人赶来么？”一句话说的姚老三浑身一抖，赶紧道：“正是，大家都快点，把金银分一分，抓紧上路。”

    李诚听着都想踹他一脚，这时候还惦记这个，果然是人为财死，鸟为食亡。“

    别分了，回到驻地再说，你带着人先走，给我留个向导，我要留下来看看。”李诚赶紧开口，让他们滚蛋。姚老三等人也不笨，一百多个女的呢，每人都能带点东西。没

    有容器？姚老三又派人回去跑一趟，带回来两匹布，扯开后包裹财物，让那些女人背着带走，反正要分摊一下，别耽误赶路。

    李诚带着四个人两条狗留下来，找个隐蔽的地方看着寨子的方向。

    等了半个时辰，太阳出来了，陆陆续续的看见有十几个人回寨子里，小心翼翼确定没有追兵了，李诚才转身走人。想不到那野高竟然没杀回来报仇，看来是被吓坏了胆子。

    李诚等人走的快，追了不到一个时辰，就追上大队。这时候看看这群人，倒是没有了之前的散漫，前方依旧安排的探子，后面有序的跟着走。可见这些人能活下来，是有道理的。

    回合大队，继续赶路，午饭都没吃一口，午后回到了营地。

    看见李诚回来了，郭怒才算是放心，再看看战利品，大家都乐开了花，都说这笔买卖做得。这世道果然是杀人放火金腰带，抢劫才是最快的致富之路啊。

    派人快马去关卡处，接着开始分赃。别看这些人留下的人都没去，但肯定要有一份，只是多少而已。姚老三倒是个会做人的，分赃的办法很简单，拿出六成来，给去参战的人分了。余下的给留下的人平分。至于那些女人，不算在分赃的财物内。这

    些女人呢，已经属于参战人员的集体财产。众人自然没有异议，没去的人能分一份，还有啥可说的。金银称重，换算成铜钱，然后分赃。李

    诚自然是一个铜钱都没要的，都给了钱谷子和牛二贵，李山也没要，他就抱着一根铁棍，跟在李诚身边。还有一个人死活要跟在李诚身边，就是那个野高的小妾。原

    来她跟姚老三达成了协议，带路去搬财物，还给她自由。姚老三说话算话，还个她一包金银细软安生用。本意是她回头跟着那些人贩子去松州，但她却抱着一个包袱，跟在李诚身边，怎么撵都不走。

    李诚无语了，走哪这女人都跟着，只好问她：“你到底要干啥？”“

    他们都不是好人！”这女的会说汉人本地方言，勉强是能交流的。

    啥？李诚还以为自己听错了，忍不住噗的笑道：“就数我杀人最多，你说我是不是好人？”

    “你，你的人，都没有动那些女人，你是好人。”女子的逻辑太特别了！“

    我要去走商的，你看见商队没？别跟着我啊，路上出了事情，没人管你。”李诚可不想带着她一起走，郭怒在一边出个主意：“要不，让人给她送到松州宅子里等着？”

    李诚摆摆手：“你看着办，我真没心思管她。”人贩子商人来了几十号人，一番讨价还价，最后一个女的都没留下，全都卖了。不是姚老三不想留，而是他心里琢磨，李诚一个不带，其他人凭什么？再说这一路，也不怕没女人啊。

    商队的成员，上了高原就是最受欢迎的客人。

    又耽误了一天的功夫，安排好岗哨，大家早早睡下。李诚带着帐篷，还能睡个好觉。其他人就简单了，就是一条毯子，卷着身子就席地而卧。这些人带着硫磺，营地内撒了一些，驱赶虫子和蛇，免得晚上被咬。天

    还没亮呢，商队就起来了，收拾收拾，黎明前的黑暗中，吃了点早饭，踩着晨雾和第一抹晨光，继续这一趟的商途。大

    概是第一天就遇见劫匪太衰了，把霉运都走完了，接下来连着走了十天，都没有发生意外。李诚却不敢有丝毫的放松，这一路也太过安静了，一个活人都没遇见。姚

    老三解释，吐蕃正在用兵，羌胡也好，本地土著也罢，都不会太过活跃。这样以来，商路上反倒是太平了，野高那个傻逼除外。这

    一日午后，前方的天空出现一股烟，直直的朝天空升起来，就像一根柱子。

    看见这一炷烟的时候，郭怒兴奋的叫道：“到了，到了，终于到了。”商

    队的出现，惊动了这个部落的人们，远远的就有人骑马过来，看清楚是商队后，发出一阵欢呼声，哇哇哇的怪叫着打马返回。

    李诚注意到一个问题，骑马过来的是一个小子，年龄不会超过十五岁。 