    敖摩虽是驾着云前往兰若寺，但也做了收敛，没有兴风唤雨，一路风雨相随。

    到了兰若寺附近，敖摩看见一奇怪的机关傀儡站在地上，其头顶还冒着一行字“我是过来接你的，请跟我来！”

    这行字是全息投影而成，很大，敖摩想不注意到都难。

    敖摩看到这行字后，降下云头，落到地上，还未等他开口，那机关傀儡已是先道：“奉小黎姑娘之命，特来接应客人，客人请随我来。”

    敖摩也没回啥话，自觉跟一机关傀儡也没啥可谈，跟在机关傀儡身后，向着兰若寺过去。

    不过在一边走时，敖摩一边观察着这机关傀儡，心里暗道这机关傀儡好生古怪，没有任何的灵气波动，也不见刻有符文阵法。

    他以神念将机关傀儡的内部结构已全部览尽，却完全搞不懂这机关傀儡是以何原理制造而成，为何其能行动起来，甚至还能说话？

    “客人请跟好我！”

    机器人交代了一句，领着敖摩走向遮掩兰若寺的森林幻境。

    敖摩功行高深，看到森林时，便已感到这森林有问题，不似是真实，听到这话，立即明白过来，这或许是那位布下的阵法。

    他跟在机器人身后进了森林，待穿过幻境，看到那巨大的堡垒建筑，也不禁被惊住了！

    这是另一种文明所带来的震撼！

    敖摩很快便收回了目光，压下心中的惊讶和好奇，跟着机器人到了一间房里。

    “请稍待，小黎姑娘马上便会过来。”

    房间的风格也和敖摩曾见过的房间不同，只是这房间里所用的材料很普通，他一眼看过去，都是凡物，没有灵材，不过以这些凡物能造出如此一间房，也是很不错了。

    敖摩点了点头，坐在沙发上，安静地等着。

    没等多久，一道全息投影出现在房间，这是一个美貌英气的少女，身上衣着打扮有些奇特，与三界仙妖魔女间流行的装扮不同。

    这应当就是那位了！

    敖摩当即起身，向小黎行礼道：“南海龙宫三太子敖摩见过仙子。”

    龙族虽现非常痛恨有人敢捉龙族为坐骑，甚至可不惜一切代价与人死怼，但龙族也不是一群无脑莽汉，在没了解清楚情况前，是不会随便就怼的。

    当然，这也是因小黎实力足够强大，敖摩才会这么好好说话，若是换成比敖摩弱的，怕是敖摩根本不会这般有礼，直接就打上门来了。

    小黎还礼道：“大夏小黎见过三太子。三太子请坐下说话。”

    敖摩落座后，小黎有些奇怪地问道：“你要喝茶吗？算了，我们那茶估计也难入三太子之法眼。”

    敖摩听得一头雾水，啥？客人到此，连一杯茶都舍不得？问了还不等我回答喝不喝，你就直接不给了？

    不过，敖摩来此，也不是为了喝茶，他道：“本次冒昧到访，是因那日仙子大战天蜈王，我曾感应到仙子身边有龙族存在，今日特来向仙子求证此事，还望仙子如实相告。”

    小黎点头道：“我身边确有龙族，其乃神龙之子貔貅，与我乃是挚友，只是其并非你们这界的龙族。”

    闻言，敖摩一挑眉，道：“并非这界？仙子之意此位同族非是我三界龙族？”

    小黎笑道：“正是如此，其与我皆来自大夏第二界。”

    敖摩自是不会立即相信小黎的话，道：“那……仙子，可否请这位同族与我一叙？”

    小黎道：“自无不可，正好她也想见一见你们。”

    “多谢仙子！”

    敖摩起身对着小黎一礼。

    没过多久，一身穿火红衣裙、一头火红头发、额上还生着两个火红龙角的少女自外间进来。

    敖摩自少女身上感受到了龙族气息，这气息竟比他还要更纯净，而且，跟他的气息有不同。

    敖摩当即对少女道：“南海龙宫三太子敖摩见过阁下！”

    这少女正是貔貅所化，这么多年过去，她已然成长到能化为人形。

    貔貅还礼道：“敖玖见过三太子。”

    敖摩和貔貅都在互相观察对方。

    这是貔貅数千年来，第一次遇到其他的龙族，而且还是异世界的龙族，自然十分好奇。

    而对敖摩而言，这也他第一次遇到另一世界的龙族，也是想当好奇，想知道另一世界的龙族生活得怎么样？过得好不好？他们曾有过什么样的历史？

    敖摩对貔貅叹道：“阁下龙气之纯净更在我之上，想必阁下定是一位祖龙之后。”

    转身，敖摩又对小黎行了一礼，歉然道：“仙子所言，敖摩已是信也。来时，敖摩曾有过些不好揣测，现特向仙子致歉。”

    小黎道：“三太子请坐下说话。”

    “多谢仙子不怪！”而后，敖摩又道：“此乃因我龙族曾被天庭、灵山那帮仙佛欺压太甚，不得不如此矣。”

    貔貅好奇道：“他们为什么要欺压你们？”

    小黎也很好奇，大夏通过收集这世界的情报，了解到这世界的龙族曾被天庭和灵山压迫，但具体缘由和详细内容，却仍有许多不知。

    提起天庭、灵山，敖摩脸现怒色，道：“天庭、灵山所谓的仙佛神圣哪里是仙佛，在我看来，其等不过是一群比妖魔更恶的妖魔，表面佛光堂堂、正气凛然，所做之事却比妖魔更恶……”

    敖摩讲起了龙族为何被天庭和灵山打压，原因倒不复杂，一是龙族不像人族一样能为天庭和灵山提供大量的香火信仰，二是维持自己的统治，杀龙族以儆天下妖魔。

    此界仙神为维持己身存在，修持得更为强大，有一种方式便是吞食香火魂魄，这香火魂魄不是什么信仰之力，而是信仰他们的灵魂，吞下这些灵魂，可以壮大他们己身的神魂，从而增加修为。

    像龙族这种不能给天庭和灵山提供大量香火的种族，自然得要打压。

    且昔年龙族曾因受不了天庭、灵山的压迫，起来反抗过，但那一战，龙族败了，被天庭、灵山镇压，为避免被灭族，当时的龙族不得不向天庭、灵山俯首称臣。

