    殷商，朝歌。

    显庆殿内金灯微暗，四周宝帐翻飞。

    纣王高居宝座，面色微恼，殿下诸位大臣群情激愤，跃跃欲试。

    “禀陛下，下大夫沈信假捏妖言，蔽惑圣聪，摇乱万民，此是妖言乱国。”

    “陛下，沈信并无真才实学，实乃奸佞小人，臣建议革去其职，枭首示众。”

    “臣，附议！”

    “臣也附议！”

    。。。。。。

    “草！”（一种植物。）

    殿内昏暗的角落里，新任司天监下大夫沈信猛的握紧了拳头，接着从嘴里吐出了一声国粹。

    突如其来的声音打破了眼前的喧哗，满朝群臣此刻相顾无言，场面一时静的可怕。

    但仅仅片刻，宛如一坛死水般的大殿再次沸腾了起来，甚至比先前更加猛烈。

    不过站立在殿内的沈信非但没有一丝害怕，反而挑衅般的看向四周。

    满朝文武算个屁！

    我，沈信，穿越了！

    至于为什么这么狂，无他，老子乃天道之子，即定的圣人。

    大道五十，天衍四九，遁去其一。

    天道之下当出一位圣人，沈信如今已经彻底觉醒，正要完成天道的最后一次试炼。

    经历封神大劫，最终登上封神榜，成就圣位。

    因为之前劫数未显，沈信借此穿越过来，明悟自身，入世历劫。

    对于眼前的封神之劫，沈信只需要做一件事。

    身死上榜。

    至于上榜的条件，沈信也研究过，无非就是实力高强的神仙在封神之战中被杀，亦或者是商周两方的将领，有战功在身。再者就是声望很大，受人敬仰。

    眼下自己，只要选择一方阵营，吹吹牛逼，然后光荣战死，上个榜还不是简简单单？

    所以他现在要考虑的是以怎样的方法最快上榜。

    沈信刚要想，就被人打断了思路。

    “大胆沈信，妖言惑众，竟敢妄言天数，你可知罪？”还没等沈信说出话，中大夫风纪便站了出来，大义凛然的呵斥。

    数日前司天监上书称鹿台即将完工，乃是上天降下奇观祥瑞，庇佑大商，总之夸得无比美好。

    但谁料当日夜里一道白光自天而降，火烧数十里，地震天塌。

    至于鹿台，好巧不巧的也受到了影响。

    这下好了，脸打的啪啪的。

    司天监众人知道纣王必定问责，于是各自合计就将沈信当成了替罪羊，眼下上书惩治吵嚷最凶的就是沈信曾经的同僚。

    风纪身为司天监的中大夫，自然更不想让他有机会辩解。

    “这沈信还真是倒霉，刚做上官就遇到这种事情。”

    “风大夫最近深得陛下心思，如今地位可不得了啊。”

    “是啊，得罪了他，看来这沈信今天是有难了。”

    “吾等看着就是了。”

    ....

    随着风纪发难，四周群臣议论纷纷。

    每个人的神情上都充满了淡漠表情，他们仿佛看到了沈信的下场。

    沈信不过是刚上任的小官，而风纪深受纣王宠信，结果自然不言而谕。

    当记忆不断融合，沈信也同样明白了眼下的情况。

    他原本以为自己是做了什么天怒人怨的事，感情是被人联合算计。

    这还有天理吗？

    沈信毫不犹豫的出班，这种事情决不能惯着，居然连未来的圣人都敢算计，活腻歪了不成？

    沈信道：“老子不知！”

    嗯？

    众人奇异的看着沈信，纷纷皱眉，这家伙真有胆子。

    但是你好好的当你替罪羊就是，瞎嚷嚷什么？

    眼下这情况还这么嚣张。

    风纪神情肃穆，身为上司自然要保持威严，沈信这时跳出来，正好撞到他的枪口上。

    “沈信，你出妖言，诅咒......”

    “我诅咒谁了？”沈信很不客气的打断风纪的话，不屑的道：“我诅咒你现在暴毙，你现在死了吗？”

    “我..草....”风纪突然感觉自己破防了。

    不过说起来，沈信的话似乎也没错。

    你说我口出妖言，导致鹿台出了差错，但我现在诅咒你了，你没死啊，你怎么能说鹿台的事跟我有关系。

    “你休要狡辩。”风纪首先看了看上首阴晴不定的纣王心瞬间慌了几分，手中指着沈信虚张声势的叫喊。

    沈信再次气定神闲的回击：“那你去死？”

    眼见自己无理，风纪色差内敛的厉喝道：“大胆沈信，难道你想学杜元铣那老贼，当面谤君不成？”

    风纪的话很是阴险，他深知纣王心思，以其对杜元铣的厌恶，无论沈信如何反驳，这次绝对不会有好下场。

    果不其然听到这话纣王的脸色逐渐阴沉，面色不善。

    许多大臣偷偷看着纣王，已经蠢蠢欲动，想要痛打沈信这落水狗。

    半晌，见沈信久久没有反驳，风纪心中渐渐畅快，原本还以为你是个人物，看来不过如此，面对死亡，估计是吓傻了吧。

    一个小小的下大夫，难道还能翻了天不成？

    嗯？太师杜元铣，听到这个名字沈信明显眼前一亮，

    这不就是活生生的案例吗。

    杜元铣，三朝老臣，执掌司天监，只因仗义执言，忠心为国，便被纣王枭首示众。

    同时他也是第一个被纣王斩杀的大臣，最终上了封神榜。

    眼下自己作为殷商的一名忠臣，直言上谏，痛骂奸佞不是常规操作吗？

    而后面对纣王的昏庸感到不满再次直言，一不小心被昏君所杀，这不就成了吗？

    “不就是让纣王杀了自己吗?我觉得并不难。”沈信自信的笑了笑。

    第一步，骂大臣，骂纣王！

    第二步，做一名铁骨铮铮的忠臣慷慨赴死。

    第三步，直接无敌。

    我沈信，向来都是正人君子，忠肝义胆，为国为民。

    哪怕就是豁出性命也不能让妖邪肆虐，扰乱朝纲。

    所以沈信当仁不让的站了出来，恶狠狠迎上风纪，面对眼前的奸佞口中大声的喝骂道。

    “呔，奸佞小人，休要多言。

    自从首相商容死节以后，庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。

    以至狼心狗肺之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉政，

    如今四大诸侯已经反了两位，西岐姬昌虎视眈眈，天下半数陷于战火，商汤社稷变为丘墟！”

    沈信骂完笑的很开心，自己似乎离上榜又近了一步，应该再接再厉。

    扬起头不屑的看着四周不服的人，迎接着满朝群臣的怒目而视，

    亚相比干此刻站在玉阶下束手而立，他身为亚相自然知道沈信所说的话乃是事实。而且他乃王室出身，更是纣王的王叔，没有人比他更在乎殷商天下。

    他默默的打量沈信，心中不知为何竟有一丝触动。

    下一秒，沈信不等众人反驳再次开口：

    “值此国难之际，尔等大臣不思进取，只会馋吁诬昧，勾心斗角，陷害忠良，

    满朝君臣上下有一个算一个，万死难逃其咎！”

    沈信此言一出，满堂哗然，让在场不少人为之色变。

    “大胆！”

    “沈信你万死！”

    无数的朝臣开启了对沈信的喝骂，他们以前只知道沈信家中有钱，就连下大夫这个官职都是买来的，但没想到沈信如此莽。

    竟敢直接开地图炮，无差别攻击。

    你之前得罪一个风纪也就罢了，眼下可是将满朝群臣有一个算一个都骂上了，你这是想死不成？

    众人的表情愤怒中有着一丝怜悯。

    当然也有很多人想站出来指着沈信鼻子反驳。

    你他娘的这禽兽朽木到底是指谁？

    不过当他们低头细细思量后，竟还特么有几分道理……

    自从炮烙兴建后，上大夫梅伯化为了飞烟，首相商荣死节。

    文武百官人人恐惧，各个退缩，这阿谀小人自然就涌上台前，如今更是从没有人敢在朝中仗义执言。

    这一骂不仅开了先河，更戳到了他们的心口，此番举动不禁让更多人陷入了思考。

    沈信见到满朝大臣的怒气又被自己勾出来几分，气势更是如虹。

    对就应该这样，是不是很愤怒？

    我骂了你们，赶紧恨我吧。

    老子要上封神榜。

    风纪听到沈信这番厉喝，心中砰砰的跳，又见对方红着眼向自己走来，心中大骂。

    疯了，疯了。

    这人是个疯子。

    他这不仅仅是骂满朝群臣，同时也将纣王骂了个狗血淋头。

    风纪偷偷看着殿上的纣王，随即仗着胆子挡在前面，咬牙切齿的道：“你.....黄毛小贼，你敢......”

    嗯，我当然敢，老子都要无敌了。

    沈信毫不留情的打断风纪的插嘴。

    “住口！无耻老贼，尔等这般奸佞，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌。

    六百年殷商天下全部败在尔等手上

    你，风纪，有如逆贼，罪恶深重，天地不容！”

    殿内呼吸声沉重，沈信的声音不断回荡。

    风纪听后，气势不由一落，整个人仓惶跌地，手捂胸口，颤声道：

    “我、我、我.....”

    沈信并没有放过他，鲁迅先生教育我们，作死的时候一根羊毛也不要放过。

    得罪一个是得罪，得罪一群也是得罪，没有任何区别。

    他准备直接把所有人得罪死，争取一步到位。

    为了上封神榜他可真是拼了，接着继续拉起仇恨指着风纪道：

    “你这种谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我面前妖言惑众！

    皓首匹夫？苍髯老贼？你枉活半百之岁，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌！！一条断脊之犬，还敢在我面前犾犾狂吠，

    沈信声音猛的提高。

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人!”

