    要是正常情况的话想要从这边离开，那是一件很简单的事情，可偏偏就是现在的情况一点都不正常。

    这个地方对武者的感应能力限制的太严重了，杨泽现在也不知道外界到底是变成了什么模样，穿魂青灵也不知道是不是将外面给完全占领了。

    要是完全占领的话，那麻烦可就大了，想要从这里离开，那是有要冒着不小的风险，至于直接破开上方离开，那就是一件更加困难的事情了。

    水晶宫殿的正上方位置是布下了大阵的，一旦他强行冲击，万一将浮灯上人留下的最后手段给激发了怎么办，直接引起巨大的毁灭性爆炸，他十有八九是离不开的，到时候反而会死在这爆炸里面。

    犹豫了一阵子，杨泽最终还是下定了决心，他只能够沿着来时的路离开。

    他相信浮灯上人留下的手段，不会让穿魂青灵这么快就将外面的地方给完全占领，当然，占领一部分地方的可能性还是很大的，毕竟现在穿魂青灵都进攻核心大殿了，要是外面还是一片祥和，杨泽是不相信的。

    总归还是要离开的，这次已经得到了最大的收获，杨泽绝对不会让自己栽在这个地方，他身上的保命之物还有一些，闯出去还是相当有把握的。

    思索了一番，杨泽深深地看了一眼浮灯上人，这位前辈机缘强大，野心更大，但最后也死在了自己的野心上面，实属可悲。

    若是浮灯上人没有死的话，恐怕现在的九州局势，还要有一些变化，一位半步七品，有资格影响到现在的九州格局。

    浮灯上人虽然死了，但死前还是尽可能的弥补了自己造成的一些危害，故而杨泽对浮灯上人的观感，还算是比较复杂的。

    最后看了一眼，杨泽就要离开了，或许是他的动作被穿魂青灵知道了，被压制的死死的穿魂青灵又开始做出了反应。

    杨泽看到了蒲团下方的阵法，在这一刻爆出了璀璨的光芒，直接将这青色的光点给压制了下去。

    本来困守在一个角落里面的青色光点，这一次没有了任何保留，一点渣都没有剩下了。

    见到了这个情况，杨泽并没有感觉到放松，因为他看到了本来死寂下来的那些藤蔓，在这个时候又蠕动了起来。

    穿魂青灵的灵性很高，好不容易等到了杨泽这个血食来，它又怎么可能轻易的放杨泽离开。

    还有一点很重要，那就是杨泽一旦离开，很有可能再带一些强者过来，它也怕死，所以今日绝不会放任杨泽随意离开。

    虽然本体被压制了，但穿魂青灵依然是显得非常可怕，此刻它正发动了全部的力量，要将杨泽给困死在这里。

    见到这个情况，杨泽不破金身爆发，右手握着百战血煞刀，直冲着核心大殿大门方向而去。

    当他这动的时候，大殿中的这些绿色汁液突然涌动了起来，大量的绿色汁液往杨泽的身体洒落了下来。

    从杨泽得到的记忆来看，这绿色汁液就是穿魂青灵的一种攻击方式，寻常真元很难抵御住这汁液的侵袭。

    所以杨泽没有任何犹豫，他腰间的一块玉佩立马就报出了耀眼的光芒，杨泽的身外直接形成了一层防护，将他保护在了其中。

    绿色的汁液落在这层防护上面，反弹了好几滴出来，射在了四周，却没有任何一滴汁液能够洞穿这层防护，落在杨泽身上。

    有了这成防护保护自身，杨泽的速度一点都没有减缓，直接奔向大门。

    看着大门处一堆青色藤蔓聚集在一起，杨泽右手一挥，百战血煞刀直接斩了下去，刀气纵横，猛然轰击在了那粗大的青色藤蔓上面。

    也没有太大的声响，那些藤蔓直接被斩成了一块块，大量的汁液喷洒了出来，正好全部都是朝着杨泽身体而来。

    触碰到杨泽身外防护的时候，那防护的光芒闪烁了一下，直接将这些汁液全都给反弹了出去。

    见到这一幕，杨泽才是松了一口气，果然还是自己的师尊靠谱，这玉佩就是他师尊炼制的，要不是有这玉佩在，今日的他要麻烦不少。

    轻松的冲出了大门，当他站在核心大殿外面通道的时候，双眼猛然一缩，手上百战血煞刀直接朝着左右两侧各自劈了一刀出去。

    刀气扫荡而出，大量的青色藤蔓被斩断掉下来，杨泽的眼神依然很是凝重。

    大门出来通往左右两端的通道，此刻已经塞满了这些藤蔓，大量的藤蔓聚集在这里，散发出了一股恶心的味道，而地面上，汁液也远比里面要多，汁液的范围还在扩大。

    杨泽眉头皱的紧紧地，想过外面可能不会太好，但他也没有想到，外面的情况居然会变得这么恶劣。

    不过幸好随着穿魂青灵的本体被镇压下来，它的这些根须灵智似乎都没有剩下多少了，面对着杨泽的攻击，连躲闪都做不到。

    这件事情对杨泽来说自然是好事了，他这一路杀出去，只要杀的够多，甚至还能够对穿魂青灵造成一定的损害，从某种意义上来说，也算是帮了浮灯上人一把。

    百战血煞刀上布上了一层红色，杨泽一刀朝着左侧直接劈了出去，刚猛的刀气轰然爆发，大量的青色藤蔓掉落了下来。

    这些青色藤蔓掉下来的一瞬间，刀气中蕴含的力量二次爆发出来，直接将这些根须全部斩成了粉碎。

    很快的，左侧通道的青色藤蔓全部被清空了，杨泽身形疾驰而出，直奔左侧通道深处而去。

    杨泽的身子在通道中不断地穿梭，每当他看见青色藤蔓出现的时候，手上的刀都会劈出去，每一刀出手，都会有大量的青色藤蔓掉落。

    这些青色藤蔓在百战血煞刀的面前，完全就是不堪一击，杨泽只需要不断地挥刀就是了，一路杀出来，杨泽反而是有些看不起这穿魂青灵了。

    可一直等到他到了宫殿大门处的时候，他才将这一分轻视收了起来。

    他看到了宫殿大门完全被一层青色的光芒给包裹住了，光芒的前方，还有大量的青色藤蔓舞动着，这些藤蔓散发出来的气息，根本就不是杨泽先前碰到的那些能够比拟的。

    “本体被镇压着，还能够分出这么多的力量，你到底是隐藏的有多深。”杨泽眼中有一丝寒光闪过，右手百战血煞刀一挥，刀气磅礴压制了下去。

    轰！

    这一刀直接劈在了大量青色藤蔓上面，这些青色藤蔓不断地晃动着，表面的脓包一个个碎裂，从这碎裂中还有一股能量释放出来，杨泽看见了自己的刀气在这力量下，不断地消融着。

    看着刀气快要溃散，杨泽立马就又挥出了一刀，这一刀的力量更强，因为这一次，他动用的，乃是地煞罡气刀！

    连续几声爆炸的声响，地煞罡气刀那可怕的力量压制了下去，这些青色藤蔓的结局还是只有一个，那就是碎裂了开来。

    地煞罡气刀的力量还未终结，最终全部落在了青色光芒上面，青色光芒剧烈的波动了起来却是始终没有彻底溃散。

    见到这一幕，杨泽手上的刀法直接一变，雷罡爆裂刀的刀气直接压制了下去，本来已经逐渐变薄的青色光芒，直接溃散掉了。

    杨泽大喜，他没有想到雷罡爆裂刀居然有这样的效用，看起来就像是天克这穿魂青灵一样。这刀法他还没有练到多高的境界，结果起到了这么大的效用，绝对是有着克制作用才能够做到这一点。

    路已经被打通了，杨泽直接冲了出去，等到他离开水晶宫殿的时候，宫殿内部一道青光冲天而起，杨泽察觉到了身后有一股强烈的波动出现。

    他的身子猛然拔高，回头一看，猛然倒吸了一口凉气。

    本来的水晶宫殿，现在直接变成了青色的宫殿，整座宫殿给他一种无比阴森的感觉，宫殿外围一道青色光柱射了出来，一根根巨大的青色藤蔓显现了出来。

    青色光柱波动了一下，那些滕武直奔杨泽而来。

    杨泽不破金身发动，左手拳掌变化，磅礴的气血震动海底，直接和青色藤蔓大战了起来，每一击下去，他的肉身力量都会释放出来，摧毁大量的青色藤蔓。

    一根根青色藤蔓掉落，这些青色藤蔓，根本就抵挡不住杨泽的力量，只能够被杨泽不断地轰碎。

    杨泽右手一招地煞罡气刀斩出，左手直接拍出，肉身力量化作了一道光柱轰了出去，两道强大的攻击直接轰在了青色光柱上面。

    他也没有去看结果，直接朝着海面上冲了出去。

    这已经是他现在所能够做的极限了，看起来这穿魂青灵的实力无法施展太多，他才留在那边创伤了这穿魂青灵，让它可以被镇压更长的时间。

    在杨泽离去的时候，他隐隐约约能够听见身后有着一声声怒吼传来，很清晰，但很快就又听不见了。

    ……

    平静的海面上，突然间卷起了一朵水花，一人从中冲了出来，出现在了所有人的面前。

    “杨长老，你回来了。”张佐和潘良脸色一喜，立马就迎了上前。

