    第1351章熟悉的感觉（1）

    正愣神间，丛墨白就听到一声飒爽的大笑声，“丛家弟子！”

    人群中，丛家弟子齐齐迈出一步，勃发的气血几乎让在场天骄侧目。

    在此地皇庭之内，远远便能看见似烽烟般的狼煞之气自他们的根根发丝透露而出。

    这些人族天骄，或是姿态俊逸如尘，或是清冷如雪，亦或是坚毅悍勇。

    但唯有一点不例外，此刻众人皆是一副严阵以待的态度，面容冷肃异常。

    就连高位上的吴王，也缓缓眯起了那双狭长的眼眸。

    异族那方安静了片刻，随后，夔牛族中站出来一牛首人，其声如闷雷阵阵，“夔牛族，夔英。”

    轰。

    一声气血在半空中炸开，夔英在话说完不久后，便轻轻闷哼了一声，显然是吃了一记暗亏。

    纵然他再如何天才，面对丛氏的一群弟子，未免有些心有余而力不足。

    紧接着下一秒，又一名异族站了出来，“蜇虎族，蛰图木。”

    吼。

    他语调平静而自然，但在说话那一刻，隐隐有一种虎啸山林的震撼之感。

    部分丛家弟子眉间微微一蹙，但却并未有什么动作。

    随着蛰图木和夔英二者的出战，万族天骄仿佛打开了什么枷锁。

    各族的天之骄子纷纷迸发出身上的气劲，半空中元气和灵气夹杂，清浊二气缭绕在一起，仿佛让整个大殿都蒙上了一层未知的雾霭。

    “砰！”

    一位头顶双角，左脸颊被苍青色龙鳞覆盖的高挑女子站出来。

    她身上的气息温润，但语气却如坚冰寒霜，“青龙族，青焰。”

    在她站出的瞬间，众人把目光都放在了她的身上。

    或者说……是把目光放在，因为灵气随功法运转，显现在青焰背后的异象。

    她的背后是一株参天古树，古树苍翠如盖，紧接着一道银白雷霆轰然劈落在古树树干。

    电芒顺着树干一路没入地面。

    古树的表面也随着电芒的侵染，寸寸变为灰黑。

    就当众人以为这异象的中心就是那道雷霆时，他们赫然发觉，在地面的焦炭中，赫然有一抹绿色盈盈闪烁。

    置之死地而后生。

    此异象，并非在于攻伐之雷，而在于这最后的“生”。

    这个青焰……

    是个劲敌。

    人群中，宁瑶默默看着那青龙族异族。

    双目平淡，只是在看到她头顶的龙角的时候，目光一滞，随后微有不解地皱了皱眉头。

    为什么她看到龙角就觉得很熟悉？

    熟悉到……想把龙角磨砍下来……

    这个想法可不简单呐……

    人族这边见到一幕，神色一肃，没有先前轻松之感，转而停滞片刻。

    随后，大皇子恒岑冷哼一声，倏地向前跨出一步。

    “皇者后裔，恒岑。”

    随着他话音落下，恒岑身后浮现一抹赤红的刀刃。

    刀刃上炽热的温度，让周围的空间都微微扭曲。

    在异象中，恒岑高握刀柄，扬起手臂的刹那，底下瞬时显现无数人影。

    有万族天骄，亦有人族天骄，甚至……宁瑶还在其中看到了自己的身影。

    ?  ?写作业忘记发了……

    ?      晚好~

    ?      运动会延迟了呜呜呜……我的摸鱼时间延后了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

