    <!--go-->

    雷霆队第三顺位选了阿龟，杜兰特和罗伊根本都不知道，他们即将经历些什么。

    雷霆队本来确实是想选比斯利的，但无奈比斯利第二顺位被热火拿走。

    莱利在没有得到李昂肯定答复的情况下，不敢轻易去选洛佩兹这样的内线，只能选一个保险的比斯利。

    比斯利大学期间场均可以轰下26.2分12.4个篮板，在NCAA只有40分钟，且回合数更少的比赛中能拿出这样的数据，简直惊为天人。

    单赛季28次两双，22场20+10，13场30+10，3场40+，所有这些纪录都排在全美第一！

    如果是热火抽中了状元签，那莱利也会毫不犹豫地选择比斯利。

    比斯利各方面都和李昂很像，能同时打三号位四号位，防守端的纠缠特别严密，技术也很全面，身体素质还劲爆。

    就算李昂真的想加盟热火需要一个内线，莱利觉得以比斯利的交易价值，他也能换到一个还不错的内线球员。

    看着莱利拿走比斯利，雷霆于是只能含泪摘走备胎阿龟。

    至于上乔下科的梅奥，雷霆觉得那家伙水分太大。他当年刘哔，是因为身高优势太明显。然而这些年，梅奥几乎都没有再长过个儿，属于是前期冲得太猛后期萎了的典型。

    身高优势不再后，他的球场统治力也越来越小。

    相比起梅奥，雷霆队更看中威斯布鲁克那变态的运动能力。

    杜兰特和罗伊面面相觑，他们都不知道威斯布鲁克到底是個什么样的家伙。

    相比起罗斯、比斯利和梅奥，威斯布鲁克的名气相对来说要小一些。

    即使是在UCLA内部，名气最大的也是乐福。

    杜兰特耸了耸肩，其实谁来无所谓，只要能带他喝洗澡水的，咱就是好兄弟。

    他就是相当县长夫人，至于县长是谁，是威斯布鲁克还是比斯利，根本无所谓！

    洗澡水才是重点！

    你看看李昂，一个个的换了多少女朋友啦？有用吗？换汤不换药啊！渣完模特圈现在又渣演艺圈，再渣下去没得渣了，脸都不要了！

    以后结婚，他怕不是前女友都可以单请一桌。

    你你你......你好歹给我们留一口热乎的吧！

    洗澡水都被你一个人喝完了，我们喝啥？

    杜兰特根本不知道，接下来他压根就不用愁洗澡水的事情。

    下水道的洗澡水，管够！

    就是这洗澡水的味儿，有点不太对劲。

    第四顺位森林狼含泪选下梅奥，第五顺位马刺居然选了意大利前锋加里纳利。他们没有选乐福，因为他们对邓肯留队这件事还抱有幻想。还有就是，马刺真的对欧洲球员情有独钟。

    第六顺位灰熊选了乐福，但立马就和森林狼做了个八人大交易，乐福和梅奥也互换了东家。

    而第二轮，快船队继罗斯之后还选中了小乔丹。

    今年选秀大会，人们觉得最大赢家不是快船而是热火。

    罗斯虽然强，但快船目前只有个埃尔顿.布兰德。而且，布兰德合同还到期了，人家不一定和快船续约呢。

    如果布兰德不续约，光靠罗斯一个人，快船明年就还是争冠争到乐透区的命。

    热火就不一样了，韦德可是正值巅峰，现在还多了个潜力和即战力并存的比斯利。

    下赛季，热火起飞不是梦。

    不说直接颠覆姚明对东部的统治，但起码热火不用再争状元了，打进个季后赛问题是不大的。

    毕竟按照上赛季的战绩来算，在东部只需要超过35胜就能打季后赛，简直魔幻。

    罗斯也很奇怪，李哥怎么莫名其妙的就打电话来问我敢不敢和科比碰一碰，敢不敢掀翻湖人。

    虽然快船和湖人是同城死敌，但以快船现在的阵容......

    李哥你不要开玩笑了好不好！

    你可以对我抱有期待，但不能对我抱有幻想啊！

    当全世界都在讨论今年选秀的结果时，李昂和邓肯的通话已经结束。

    第一次和邓肯沟通，李昂的感觉就是：沟通难度特别大！

    有时候你说半天，他可能就回你一句：“嗯。”

    李昂都服了，可能是怪自己莫得文化吧。

    谁让自己没法和邓肯开口就聊量子力学呢？

    不过，李昂还是感受到了邓肯想要夺冠的决心。

    李昂觉得，这事儿能成！

    选秀大会后几天，7月1日，波波维奇正在院子里散步。

    只见这个老者步履阑珊，走路一瘸一拐。当年因为被脑溢血压迫神经，他昏迷了很长一段时间。医学奇迹般的活过来后，却落下了偏瘫的毛病。

    波波维奇的整个左侧身子都几乎失去了运动能力，所以他走路的时候整个左侧身子都特别僵硬，一瘸一拐。

    除此之外，波波维奇的语言能力也受到了损伤。

    他现在说话特别慢，而且不一定说得清楚。

    散完步后，他回到客厅里，打开了电视准备看看体育晨报。

    虽然已经远离赛场好几年，但波波维奇一直有一颗渴望回归的心。

    这也是他一直积极康复的动力。

    被自家球员锁断腿而导致脑溢血......波波维奇实在不想自己的职业生涯以这样滑稽的方式被画上句号。

    这尼玛太丢人了！

    因为今天是NBA转会市场开启的第一天，所以各种各样的转会传闻是满天的飞。

    波波维奇很在意邓肯，毕竟邓肯是帮他复辟的关键。

    如果他回归了马刺，而马刺没有邓肯，那他都不知道该怎么带队赢球了。

    结果看着看着，电视机屏幕上的主持人却露出了惊讶的神色。

    “现在紧急插播一条刚刚收到的消息，爆炸性新闻！

    洛杉矶快船队正式宣布，他们同时签下了李昂和蒂姆.邓肯，将这两位这个夏天最备受瞩目的自由球员，同时收入囊中！

    邓肯和李昂，这两个曾经的对手，将在洛杉矶聚首！”

    波波维奇看着电视机上的突发新闻，愣了一下。

    然后整个人突然往后一仰，躺在了沙发上。

    才康复没多久的波波维奇，血管又爆了。

    与此同时，血压飙升的还有火星蛇。

    他看着电视机上的新闻，愣了几秒钟之后暗暗吐出了一个词：“真狗！”

    之前科比还在采访时说，李昂和邓肯无论加盟哪支球队，都不可能战胜湖人。结果尼玛的，他俩居然尿到一个壶里去了！

    鲍尔默一夫多妻，这是犯罪啊！

    谁允许你同时娶他们两个的？

    现在已经是法治社会了，少搞你封建主义的那一套！

    哦，湖人也是一夫多妻？那没事了。

    鲍尔默居然同时吃下了李昂和邓肯，这确实是人们没有想到的。连续签两个顶薪球员，这确实不容易。伱不但得有薪金空间，老板还得舍得花钱。

    要知道，李昂和邓肯的工资可都不低。

    按照电视上爆料的来看，快船给邓肯开了四年顶薪，最后一年是球员选项。

    而李昂则只签了一年顶薪合同。

    李昂因为已经在联盟打了9年，所以他现在的起薪可以直接占工资帽的30%，不像签约太阳时只能以工资帽的25%起薪。

    因此，李昂第一年的工资就高达1760万。

    至于邓肯，因为他已经在联盟打了十年，所以起薪比李昂更高，能直接以工资帽的35%起薪。

    于是，邓肯第一年的工资就有2053万，按照每年涨幅7.5%来算，邓肯四年顶薪合同加起来大概有9100万。

    所有人一开始都以为邓肯和李昂会分别加盟不同的球队，但谁也没想到鲍尔默一上来就整了个大手笔，表示穷哔才做选择，土豪我两个全都要！

    鲍尔默一来是舍得花钱，二来是快船的薪金结构真的好。

    球队唯一一个顶薪球员布兰德今年夏天合同刚好到期，马盖蒂也刚好合同到期，然后鲍尔默再把老猫莫布里一特赦掉，快船队基本就被清空了，薪金空间大大的有。

    大得足以同时吃下两个顶薪球员。

    这就叫天时地利人和全占了还特么有钱。

    但让科比觉得最狗其实不是李昂和邓肯联手，而是李昂和邓肯恰恰在快船联手。

    这不是故意和我科某过不去嘛！

    快船和湖人，那可是同城死敌啊。李昂和邓肯恰恰加盟湖人的死敌球队，这简直是54找4！

    同城死敌再加上争冠死敌，这以后快船和湖人打比赛，那不得拼得头破血流啊？

    而且湖人队要真让快船夺冠了，让快船称霸了洛杉矶，那以后湖人在江湖上还怎么混？

    李昂：头不头破血流不知道，但我知道肯定有人会翩翩起舞~

    斯特恩则笑麻了，他真的想给鲍尔默颁发一个整活儿风尚奖。

    下赛季，洛杉矶内战的戏码，那收视率铁定能比波波维奇的血压都高！

    下赛季的比赛又多了一层戏剧性。

    鲍尔默这一波操作，相当于是嚣张地跑到人家门口大喊：“今晚你一出门我就进你老婆房间！”

    全世界都因为快船队的操作而感到震惊，不过这笔操作最令人费解的是，李昂为什么只和快船签约了一年。

    这是不符合常理的。

    快船一年1760万签约李昂，这个合同很多人其实都看不太懂。

    李昂这样的人，你特么直接五年顶薪封死啊。只签一年，这不是相当于让老婆出门穿蕾丝，引狼入室嘛！

    再说了，大多数球员都是想着合同年限越长越好，越长越稳定。

    只签一年，万一这一年你打不好或者受伤，那么等来年在签合同，可能就签不到那么高的价格了。

    然而，只和快船签约一年，是巴特斯特和鲍尔默协商之后的结果。

    因为下个赛季就是李昂职业生涯的第十个赛季了，只要李昂打完下个赛季，他再签约的时候就能签一份工资帽35%起薪的顶薪合同！

    谷欍

    这样算下来，比现在直接安30%起薪签约五年的薪资要高得多。

    如果现在忙着签长约，就因为一年的悬殊而只能签30%这一档的顶薪，肯定很不划算。

    所以，巴特斯特恩表示今年只签一年，等李昂把工作时间给熬满，明年好直接整个35%那一档的超级顶薪！

    李昂有两个抗伤病的徽章后，也不怕受伤，所以只签一年并没有什么不安全的。

    这位忠诚的工具人是真的不让李昂亏一分钱。

    邓肯看了这个操作都要哭，我的经纪人非但不帮我，还从我这儿骗了几千万！

    妈的人比人气死人！

    所以说啊，经纪人这玩意儿，别搞那些花里胡哨的，选一个工具人属性强的准没错。

    巴特斯特恩提出这个要求后鲍尔默想都没想：“我附议！”

    妈的，超级顶薪能值几个钱？顶多也就是五年一个多亿嘛。

    一个多亿也叫钱？给就完了！

    讲真，若不是联盟有各种各样的规则限制了球员的合同年限，鲍尔默甚至想直接和李昂签10年。不管几个亿，一次性都付给你。

    李昂为了来年的超级顶薪只先签一年，鲍尔默倒是没有什么意见。

    他就怕明年李昂拍拍屁股走人。

    但李昂表示你放心，你这球队要保熟我肯定留下啊。

    好不容易遇到一个不差钱的老板，我也不想随便走的！

    所有人都在疑惑，只有阿詹觉得一年一年的签这件事简直太英明了。

    学到了学到了，又学到了。

    李哥不愧是我决定路上的领路人啊~

    罗斯看到李昂和邓肯加盟的新闻，先是惊讶，然后傻笑了起来。

    下赛季真的要去干科比了！

    然而罗斯有所不知，外界都在讲，罗斯纯属多余了。

    李昂联手邓肯，快船队光吃他俩的天赋都吃不完，还得剩点。

    哪儿还用得着罗斯啊。

    出道就遇到两个抢球权的，罗斯算是废了。

    当然，李昂知道罗斯废不了。

    就目前快船这阵容，也就李昂自己和罗斯两个人分球权。

    什么？邓肯？

    呵呵，蓝领罢了。

    骑士老板吉尔伯特此时则悲伤至极，眼泪水都是往上飘的，就已经悲伤逆流成河了。

    悲伤的他不禁赋诗一首：

    十年寻昂不可得，土豪出手把昂夺。

    夺了李昂夺邓肯，快船刘哔总冠军。

    莱利整个人也都崩了，舔昂数十载，最终却两手空空。

    果然，有些人，是你这辈子都得不到的。

    萨沃则骂骂咧咧，表示再也不相信爱情了。

    那小子哪里比我好，不就是身价比我多了几......十几......几十......几百亿嘛！

    有什么了不起的？

    萨沃又开始吐槽这个世界太现实，好女孩儿都上奔驰。

    86上山奔驰上树的故事，一直在不停的循环着。

    然而，很多人只是以穷为借口罢了。

    怪天怪地怪社会，就是不想想自己哪里错了。

    当天晚上，无数米粒家记者都飞到了中国来，想采访李昂。

    本来因为奥运会的关系，国外来的记者就非常多。

    现在李昂转会快船的消息一出来，那更是热闹。

    李昂率先接受了CCTV的专访，询问他为什么选择了洛杉矶快船。

    李昂也非常实诚：“因为快船队有机会掀翻湖人，我下赛季的目标就是把冠军拿回来。”

    “你真的觉得，带着一个新秀和一个老将，能够击沉湖人的银河战舰吗？”

    “当年OK组合湖人也被称为银河战舰，而活塞却是人们眼中的平民球队。结果，我终结了湖人的三连冠。

    现在，我们有着更豪华的阵容。终结湖人，有何不可？

    在终结湖人这方面，我非常有经验！”

    李昂这是正式对湖人下了战书，丝毫不留余地，自己把自己的后路给堵死了。

    “众所周知，你和蒂姆.邓肯，你们曾经在西部是拔刀相向的对手，为我们贡献过很多残酷的系列赛。你觉得，你和蒂姆真的能在一起合作吗？”

    “没什么不可以的，奥运会标语说得好啊，同一个世界同一个梦想。我和蒂姆，就有着同样的梦想。”

    “同一个梦想？是夺冠吗？”

    “不，是乳蛇。”

    负责采访李昂的于嘉都尬笑了一下，虽然他是李昂的粉丝，但他还是不禁在内心吐槽了一句：“呸，真的狗！”

    这都能乳到蛇，于嘉是没有想到的。

    既然李昂连奥运会标语都搬出来了，那必须把话题往奥运会上面带啊。

    08奥运在即，全国都在造势。

    你现在上街去随便走走，那是满大街商铺都在放呗京欢迎你。

    以“同一个世界同一个梦想”为主题写一篇800字的作文都快把学生们写吐了。

    就连很多人的彩铃都是呗京欢迎你。

    可以说，全国各个行业各个人群都被笼罩在热烈的奥运氛围中。

    作为一档体育类访谈节目，又怎么可能不往这方面靠呢？

    更何况，今年奥运会的篮球比赛可是备受瞩目。

    “李昂，这一次，丑国男篮梦八队可是来势汹汹。梦八主帅迈克.沙舍夫斯基声称，我们最好的球员出动了！

    而科比刚刚在NBA带领球队击败了你和姚明领衔的球队，这更是让外界很多声音都表示，梦之队要把世界冠军带回篮球运动的发源地。

    你和队友们准备得怎么样？这一次，你们能再度击败梦之队吗？”

    于嘉说得没错，今年奥运会，很多人其实都很担心中国男篮世界霸主的地位。

    和04年不一样，这一次梦八队的阵容空前强大，老K为了夺冠排出了个所谓的“22233”阵型，既2个中锋，2个大前锋，2个小前锋，3个得分后卫和3个控球后卫。

    为了遏制李昂，老K带上了詹姆斯和他的前队友普林斯。

    为了在四号位打出优势，带上了安东尼和布泽尔。

    为了外围火力避免像04年那样水土不服，带上了存在感堪忧的男人里德和刚刚夺冠后意气风发的科比。

    为了控制节奏，带上了保罗、德隆和基德这三个几乎联盟最好的控卫。

    梦之队唯一的劣势大概就在中锋位置，只带了霍华德和波什。

    霍华德和波什当然也不弱，但想遏制姚明，靠他俩估计够呛。

    没办法，现在全米粒家都没有太好的中锋苗子了，老K教练的选择也非常少。

    邓肯因为04年奥运会被干出了心理阴影，所以早就和国家队一刀两断。

    硬特因为在湖人拿了生涯首冠非常激动，所以现在只想全心卫冕，对国际比赛没啥兴趣。

    卡曼倒也是一个选择，但老K不太看得上他。搞得卡曼一气之下入了德国籍，今年将代表德国队出战。

    小斯虽然在马赛克数据刷得飞起，但他的防守态度老K教练实在不敢恭维。

    离开太阳后的小斯已经彻底放飞自我了，又变回了那个只攻不守的小霸王。

    选来选去，老K能带的也就只有霍华德和波什了。

    虽然内线有劣势，但总体而言，梦八队这套阵容确实非常强大。

    更何况，还是在中国球员對NBA的统治刚刚被打破这个大背景下。

    全米粒家球迷都认为，科比这个英雄能够率队把奥布莱恩杯抢回来，那也能把世界冠军抢回来！

    李昂笑了笑，梦之队强大，中国队就不强大了吗？

    一个很少有人注意到事情——上賽季所有在NBA打球的中国球员都打进了季后赛！

    阿联所在的勇士上赛季是西部第七，虽然第一轮就输给了小牛，但阿联面对德克也曾打出单场24+11的表现。

    76人上赛季是东部第六，孙悦虽然是替补但在防守端的表现令人印象深刻。

    老鹰上赛季是東部第八，大致经历了第一场的挣扎后，之后几次打得都还不错。

    姚明和李昂就不说了，是站在食物链顶端的男人。

    经历过季后赛的锤炼，中国球员在打硬仗这方面的能力肯定会更强。

    这样的中国队，梦八就敢说能稳赢？

    梦八队的天赋很强这不假，但篮球只有一个，你一个回合内能利用的天赋就那么多。

    就好像鲍尔默，他再有钱不管，在规则限制下也不能直接砸钱买人。

    李昂于是自信地靠近麦克风：

    “你们都说梦八队是中国男篮遇到的最大挑战，但实际上，我们也是梦八队从未遇见过的对手。他们想吃肉，我们也想喝点血！

    在家门口，大老爺们不会给大伙儿丢脸的！

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！

    我们会竭尽全力，把奥运会冠军留在中国！”

    米粒家最好的球员出动了？奥运会历史上唯一的MVP也出动了！

    不用等下赛季，李昂的复仇，马上就可以提前开始！<!--over-->

