    何清清推着她的水盆游远了。

    河面上只看见一个大盆嗖嗖远去，也见不到人。

    陆安无言地看了片刻，远远离开河边，防止像赵华一样被跳起来的鱼咬到。

    他以前还想过有何清清护着，阿夏能在傍晚下去泡个澡，现在看，何清清只能护着他们在河边，进了水谁也没办法。

    那条鲵不知道远在哪里，当初何清清是在很远的地方救的赵锦鲤，逃回来的时候差点把赵锦鲤淹死，好在她命大，也可以说命不该绝。

    何清清受了伤之后的鲜血很容易引一些水里的东西过来，她都没犹豫就跳上岸，在地上爬着爬到路边，直到遇到陆安，才算松口气，如果那天他们没出去，何清清可能不会死，但是赵锦鲤就不一定了，除非她主动跑去镇子上求援……那时候她怯怯的，已经在崩溃边缘。

    现在的赵锦鲤明显已经逐渐转好，能活到这么大，陆安觉得她经历的应该不比自己少，对于她来说，眼下才是正常。

    而现代的熊孩子，可能见到鲵的那一刻就已经吓傻了。

    阿夏提着柴刀在挖洞，她看到一只青蛙钻进去了，用刀挖了半天又生生把可怜的青蛙挖出来，提着青蛙的一条腿交给赵锦鲤，这么大可以炒一盘菜。

    赵锦鲤虽然年纪小，却与阿夏和赵华没什么不同，都尝过挨饿的滋味，对吃的都格外在意，拿着大青蛙只感到喜滋滋的，用绳子绑一下，继续屁颠跟在阿夏身后。

    山坡上的橘子树已经到了季节，却还没熟，赵华和陆安都猜测是因为今年太阳消失了几个月，推迟了它的成长时间，其他的作物有些也是这样，这个秋天其实是错位的，要等来年才能恢复正常。

    在山上又采了一些皂荚，赵华还采了一些小花，回去铺在木板上晾干，说用来泡水喝。

    “秋天太燥了。”

    赵华点了点自己的腮帮子，说长了颗水泡，多喝点这种花茶可以清热火，其实他自己的话只要多喝两口水就行，只怕赵锦鲤也喉咙痛。

    他们住的楼房旁边是个农家院，院子里现在晾了很多东西，后面还有个地窖，存储着适合保存的野根，阁楼上吊着熏肉和咸鱼。

    随着天气转凉，食物越来越容易保存，不用担心腐坏的太快。

    “我一直觉得你像天上来的人，是不是和那个空间站一起掉下来的？”

    见陆安又在望天上的月亮，赵华这样问他。

    其实经常看见陆安看那几个空间站，加上他时不时表露的异样，赵华很怀疑陆安是在空间站长大的。

    除此之外没有别的解释了，很难想象在陆地上能有这么一个壮硕乐观且心存善良的人。

    在这十二年的风雨中，陆安这样的人，要么死在一开始，要么成为一个聚集点的头部，而不是带着一个女人奔波在高速路上，抓了他两次又放走，最后还带着他一起来到这个镇上。

    陆安摇了摇头，看他一眼道：“我来自……梦里。”

    “梦里？”赵华有点懵，这显然不在他预料的答案之内。

    “那么大个空间站掉下来，可能有人活着吗？”陆安笑道，“砸之前肯定也转移过了。”

    “梦里是什么意思？”赵华对这个感兴趣。

    “意思就是，这一切都是我的梦，你，和他们，都存在我的梦里。”

    “你把自己当神话传说了？”赵华也笑了，他记得有过这么一个传说来着。

    “梵天。”

    陆安点头，确实有这么一个印度神话，世间一切都是梵天的一场梦，只要梵天梦醒，人世间的一切都会消失，直到祂重新入梦，这便是一个轮回。

    “那你能不能在梦里让我厉害点？到天上去？”

    “如果这是梦的话，也是一场噩梦，我什么也做不了。”

    陆安表示无能为力，俩人对视一眼都哈哈笑了。

    如果真是大梦一场，那该多好。

    推着三轮车下了山坡，阿夏看了这俩人一眼，不知道他俩乐什么。

    “借我一盏烛火～

    点亮你的轮廓……”

    陆安哼着小调把赵锦鲤抱上车，赵华帮她把小筐子背过去，推车沿路回镇子。

    ?

    阳光澄澈，照在水面上波光粼粼。

    荷花处都是浅浅的河湾，它适合生长在浅水处，这对何清清的挖藕行动很不利。

    她只能憋口气过去，拖着自己的盆，在泥里摸索摸索，本来干净的身上很快沾满了黑灰色泥，由美人鱼变成一只泥猴子，比当初在水洼里还要不堪。

    浑浊的水轻轻涌动，想起陆安的话，她把残留的一些老莲蓬也折几根扔进盆里，拖着盆在附近游荡。

    何清清很想念白洋淀的荷花丛，在那里吃莲子是最舒服的享受，可惜陆安他们无法过去，路途太过遥远。

    远处一小片田地规规整整，比陆安他们整理出来的荒田还要整齐，边缘支了一些用竹竿立起来的架子，旁边有两个破烂的稻草人。

    上次她过来时还以为是人，喊了几声才看清那是稻草做的假人，穿着衣服戴着帽子。

    在水里翻滚许久，再冒出头时，她余光见到田那边有动静，往河边游了一截，水更浅了。

    那边的人也注意到这里的动静，只看到一只泥猴子正往这边过来，怔了一瞬，扭身就跑。

    “喂！喂！你跑什么？！”

    何清清大声喊。

    “我是人！是人！”

    她喊道，然后眼睁睁看着对方跑得更快了。

    站在淤泥里低头看看，何清清叹口气，往岸上扔一把泥巴，拖着盆子继续挖藕。

    这种情况并不少见，即使在陆地上看到别的人都要防备，更何况从水里冒出来的泥猴子。

    她还记得第一次看见陆安和阿夏的时候，陆安就傻乎乎地被她的尾巴吓了一跳，扔个鱼都不敢捡，还是阿夏捡回去的。

    等捡完一盆，何清清看着远处犹豫一下，没有立刻走，而是趴在岸边瞅着那里，有两个人影远远望着她。

    她洗干净了脸，朝那边招手，顺便扔两条鱼到岸上表示善意，然后扭身拖着盆远去。

    只见一个大盆被绳牵着，在河里飘飘荡荡，到了水深的地方后逐渐加速，消失在河流湍急的转角。

