
张禹要的不过是烧鸡和酱牛肉，但碧水庄园使用的餐盘，却十分的讲究，全都是用银盘来装置。一个个银盘放到桌上，上面还有盖子，一共是八个盘子。

摆放好之后，服务员退下，只剩下陆管家留在小会客室内。陆管家礼貌地说道：“郑先生，你要的菜品全部上齐了，也是担心凉了，所以没有将盖子全部打开。请郑先生慢用，有什么吩咐尽管跟我说。”

“多谢了，你下去吧。”张禹微笑着说道。

“好。”陆管家礼貌地答应，退出房间，顺手关了房门，然后下楼。

张禹听够听得出来，服务员已经离开，陆管家也下楼了。他刚要将阿狗给放出来，不想阿狗直接就将旅行包拉链给分开，从里面跳了出来。

这倒不是说，大黑还会拉拉链，乃是因为张禹根本就没就没给拉死，专门露出巴掌大的空隙，让阿狗透气。

见小东西出来，张禹便将银盘的盖子全部给揭开了。一共八个银盘，四个银盘里面装的是烧鸡，四个银盘里面装的是酱牛肉，一盘子牛肉能有五斤，全都是切好的。

阿狗显然是不会客气的，登时就跳到茶几上，开始自己的饕餮盛宴。

张禹又点了一支烟，一边抽一边琢磨起来，接下来该怎么办？

自己此番前来，目的是调查妙手雷戈的，不过瞧这个意思，想要见到雷戈，估计都不太可能。自己现在的这个身份，牌面着实不太够用。

思量一会，张禹意识到，雷戈不来找他，那他只能去找雷戈了。反正按照目前了解的，雷戈修为有限，就算是自己摸到了雷戈的身边，也不太容易被发现。

不过碧水庄园看起来不小，自己总得先知道雷戈住在什么地方。最起码，也得先确定一下大概的位置。

阿狗可没有那么多的心思，只管大吃，它的风卷残云要比张禹的风卷残云还要风卷残云。没一会功夫，八个盘子就空了。这小家伙吃饱之后，一下子跳到张禹的腿上，然后四仰八叉的一趟，看起来十分的享受。

张禹抚摸了阿狗几下，就将小东西装进了旅行包里，跟着起身将房门打开，冲着外面喊道：“陆管家，能上来一趟吗？”

“好！”张禹的声音不大不小，楼下旋即响起了陆管家的声音。

很快，陆管家上楼来到会客室外，站在门口，她完全能够看到，大茶几上面的八个盘子全都空了。这不由得让她大吃一惊，整个都有点傻了，像是在琢磨，张禹是怎么吃下这么多东西的，一时间都忘记询问，张禹为什么喊她上来。

张禹则是已经走到了沙发旁边，他故意伸了个懒腰，然后拍了拍自己的肚子，说道：“有点吃撑着了……我想出去散散步，不知道陆管家是否有空，给我当个向导……”

一听这话，陆管家心中暗说，吃了这么多，要是不撑着，那才出鬼了。不过，这也是够能吃的了。

心里这么想，嘴里不能这么说，陆管家微笑着说道：“当然没有问题，郑先生这就要出去吗？”

“是的。”张禹抓起旅行包，说道：“咱们走吧。”

见张禹这是要拎着旅行包走，陆管家迟疑了一下，并没有说话。毕竟来这里的客人，都有可能带着名贵的东西，或许会对这里的安保不放心。不过自己携带，也算是省心，起码不会因为丢了东西，节外生枝。

陆管家做了个请的手势，然后说道：“郑先生请，我这边顺便打个电话，让人过来将盘子收拾了。不过也不耽误时间，咱们溜达咱们的就好。”

二人一起下楼，陆管家打了个电话，让人来收拾盘子。挂断之后，就跟张禹一起出了别墅。

眼下天色早就黑了，碧水庄园内设有路灯，相较于白天，晚上的碧水庄园内别有一番风情。

两个人沿着人工湖溜达，倒也没说什么话，张禹看起来十分的随意，一边走一边欣赏景色。人工湖毕竟是人工湖，设在碧水庄园之内，围着人工湖转悠，大体上也能将庄园内的情况看个大概。

庄园内的房舍并不多，这令环境更为优美，充满了大自然的气息。沿着人工湖走了半圈，也就到了张禹先前居住那别墅的对面。

这个时候，能够看到，这边不远处有着一个花园，花园周边有着四栋小楼。

张禹溜达了这么一会，总共也没有看到多少房舍，这边能有四栋小楼，料想雷戈很有可能是住在这边。于是，他不再沿着人工湖溜达，而是朝花园走了过去。

才走了几步，跟在张禹身边的陆管家就急忙说道：“郑先生，你不能继续往那边走了？”

“为什么？”张禹顺口问道。

“那边属于内宅，不是宾客游览的范围了。其实，就连这边的人工湖，都不算是正常宾客能够到来的位置。”陆管家认真地说道。

“原来是这样，那咱们就顺着人工湖继续走吧，想来转悠一圈，也就消食了。”张禹笑着说道。

他折回头来，继续顺着人工湖走。

见张禹十分的配合，陆管家只是跟着张禹继续走。

张禹走了几步，就故意说道：“妙手雷戈，还真是一个会享受的人，不来这碧水山庄，只是将他当作一个能工巧匠。到了这里，才发现他也是个雅士。”

“我们老板都很繁忙，这里的风景，主要都是给往来的宾客准备的。”陆管家平和地说道。

“这倒也是，雷先生名声在外，每年前来拜望的人，自然是数不胜数。对了陆管家，你都接待过哪些人物呢？”张禹十分淡定地说道。

“到来的宾客很多，不过留宿在碧水小筑的人并不多。我们这边有规矩，管家是不许随便打听客人来历的。所以，我接待过的宾客，到底都是做什么的，连我自己也不清楚。对我来说，只要宾客满意，不向老板投诉我招待不周，我就心满意足了。”陆管家滴水不漏地说道。

通过这几句对话，张禹就能感觉到，这个女人十分的谨慎，估计是问不出什么有用的消息。于是，张禹也不去多问，就是有一搭没一搭的聊着。这有点类似于尬聊，但是陆管家在张禹说话之后，也总会回上两句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545231"  chaptername="第4609章  内宅">加入书签</a>
</div>
