    御书房。

    李裹儿蜷缩进武则天怀里，温热涌上双眸，低泣道：

    “祖母，求您开恩，孙女不想嫁给张巨蟒，孙女害怕他，他就是个恶魔。”

    为了洗刷嫌疑，她必须这样做，等到三个候选人都失去资格，祖母绝对第一个怀疑她。

    李裹儿哭的梨花带雨，眼角的泪痣更衬得其楚楚可怜。

    武则天目光带着慈祥，由于跟儿子不亲，她给予孙子孙女更多的亲情。

    特别是裹儿，从小跟着庐陵王一家在外受苦，甚至在深山居住十几年。

    “裹儿，你是唯一一个拒绝的，朕有点不开心。”武则天故意板着脸。

    李裹儿眼眶蓄满了泪水，薄嫩樱唇嗫嚅着，“祖母，孙女宁愿死也不想嫁给张巨蟒……”

    “放肆！”

    武则天截住她的话，凤眸陡然凌厉，“你是朕的亲孙女，婚事就该朕做主，难道你也想忤逆朕？”

    “再说外界都是污蔑造谣，子唯心地善良、为人豁达，是打着灯笼都找不到的佳偶。”

    李裹儿眼眶红红，抿着嘴，极力忍住不哭。

    武则天略默，打量着孙女的这张脸，放轻语调：

    “裹儿娇容玉貌实是无可挑剔，便称你是天下第一美人儿也不为过。”

    “子唯一瞧你这等妖精，肯定魂儿都被勾走了，哪有不好好珍惜呵护的道理。”

    “祖母才是天底下最美的女子。”李裹儿擦了擦泪痕，娇声软嗔道。

    “哈哈哈~”武则天龙颜大悦，轻轻抚着她的背，莞尔道：“你个死丫头，就会哄朕开心。”

    “祖母，裹儿想持斋修道。”李裹儿低着头，声音很委屈。

    武则天脸上的笑容逐渐消失，一眼便猜透她的小算盘，寒声道：

    “你想修道逃避婚事？裹儿，朕非常严肃地跟你强调，不许出家，更不许刻意做恶事自污名声。”

    似是听出言语中的冷冽和不容置疑，李裹儿垂头不敢说话。

    武则天捏了捏她的脸，宠溺道：“其他事朕能答应你，但拒婚之事就别提了，好么？”

    话音刚落。

    上官婉儿趋行入内，目不斜视道：“陛下，有一则消息。”

    李裹儿顿时收住哭腔，很乖巧地向武则天告辞，跟上官婉儿擦肩的时候，还恭敬地称呼上官待诏。

    望着她离去的窈窕背影，武则天苦笑道：“朕的一群孙女，裹儿各方面最出挑，偏偏最抵触嫁给子唯。”

    上官婉儿没有接话，她不想参与皇帝家事，直接汇报：

    “陛下，贺兰琬上门挑衅张易之，称张易之抢他的女人。”

    “贺兰琬胆肥了。”武则天站起身，摇曳着迤逦于地的长裙，笑容带着挪揄：

    “登门挑衅子唯，下场应该很惨吧？”

    上官婉儿轻轻颔首：“回禀陛下，贺兰琬伤势很重，不过张易之饶了他一命。”

    “不错，看来朕给他娶妻是对的，这不就开始收敛戾气了。”

    武则天笑着调侃了一句。

    “陛下英明。”上官婉儿恭称了一句后，略顿，才启唇开口：

    “不过，那女子是义安郡主。”

    嚯！

    武则天蓦然偏头，凝视着上官婉儿，大叱道：“确定？”

    上官婉儿：“是，当时好几个官员在旁听，坊间也有义安郡主跟太仆卿的流言。”

    拳头猝然捏紧，武则天的眼眸越发深寒幽冷。

    惹得两个男人争风吃醋，而且大动干戈，子唯其中一个还是名震天下的张易之，影响太过恶劣。

    关键是贺兰氏的名声实在是恶臭，虽然贺兰琬为人老实，但臧太夫人肯定会有芥蒂。

    咱家易儿丰神俊逸，不愁娶不到媳妇，何必要她呢。

    武则天不想撮合一对怨偶，到时候子唯兴许也会埋怨。

    所以已经将慕瑶排除在外。

    武则天心头不免有些怒火，冷声道：“传朕旨意，义安郡主禁足，贺兰琬降职。”

    “遵命！”

    上官婉儿领命而去，她的表情无波无澜，但内心的抑郁终于淡了一些。

    武则天回到御座，支着下巴思虑。

    只剩三个，谁最合适呢？

    裹儿又极力抵触，难道子唯要娶武家女？

    “陛下，长宁郡主求见。”外面内侍扬声道。

    “宣！”

    武则天蹙了蹙眉，心头突然涌出一股不好的预感。

    俄而，一身素白衣袄的武雯姗走进御书房，她怔怔地看着武则天，眼中滚下两行清泪。

    “怎么了姗儿。”武则天问。

    对上武则天似水沉静的目光，武雯姗垂下头闭着眼，强按住心头的恐惧，羞愧道：

    “陛下，姗儿有了心上人。”

    武则天满脸阴沉，她感到权威遭到冒犯！

    一个个的，都当朕的话是儿戏么？

    “朕不想听借口，你是不是也不想嫁给子唯？”武则天尽量维持住长辈的温和。

    “姗儿不敢隐瞒陛下，早已跟情郎私定终身，更将身子给他了，请陛下责罚。”

    说话的时候，武雯姗一双美瞳空洞而无神，直直地看着白玉地板，委屈在心里泛滥成灾。

    在醒来的那刻，犹如坠入冰窖，浑身被彻骨的寒意包裹。

    她在无意识的情况下，竟然被歹徒*****了。

    甚至还不止一人。

    这具清白身子沾上了污秽。

    纵然悲愤欲绝，但她唯一的选择就是退出。

    如果装作若无其事，万一张易之选中自己呢？

    郡主出嫁，可是要过宫廷验身这一关！

    到时候露馅了，将迎来陛下的雷霆震怒，张易之发现她非处子之身，会怎样？

    选择退出，还不能说是被歹徒奸yin，这样也许会赢的一波同情，但名声彻底坏了！

    以后连权贵公子都不会娶自己，只能嫁给无权无势的歪瓜裂枣。

    “砰！”

    武则天狠狠拍了拍御座扶手，打断武雯姗的思绪：

    “来人，带长宁郡主下去验身。”

    一个宫婢入内，武雯姗没有犹豫，跟着宫婢走。

    半盏茶后。

    宫婢率先入内，摇了摇头。

    非处子之身！

    武则天脸上阴云密布，冷视着随后进来的武雯姗，愤怒让她声音都变得沙哑：

    “对方是谁？”

    “请陛下成全……”武雯姗赶紧跪在地上，哀哭求情。

    “刚刚有一瞬间，朕真的想杀了你。”武则天冷冰冰道。

    武雯姗眼眶发红，唇瓣嗫喏，却终是什么都没说。

    呼！

    武则天深吸一口气，尽量克制愤怒的情绪，侄孙女犯得并不是死罪，她只是情窦初开一时糊涂。

    沉默良久，她神情漠然，缓缓道：

    “未婚失贞有辱名声，朕罚你禁足一年！滚！”

    武雯姗如逢大赦，跪地磕了几个响头，逃也似的离开御书房。

    “啊——气煞朕也！”

    武则天咬牙切齿咆哮了一声。

    难道朕不该做媒婆？

    或者冥冥之中注定子唯娶不到老婆？

    就在武则天有点疲倦的时候，外面内侍扬声道：“陛下，魏王求见。”

    “宣！”

    武延基走进御书房，毕恭毕敬道：“陛下，有一桩案件。”

    “神皇司事宜由鲍思恭负责，别越俎代庖！”

    武则天平复情绪，警告了一句。

    武延基弱弱道：“关于武家的。”

    “说。”

    武延基斟酌措辞，低声道：“新安郡主偷窃珠宝首饰被查获。”

    “什么？”武则天错愕，旋即燃起了滔天怒火：“有没有核实，她堂堂一个郡主缺这点东西？”

    “据臣查验，已不止一次两次，新安郡主也许有偷窃癖。”武延基猜测道。

    偷窃癖？

    武则天脸色铁青，尖声道：“能瞒住么？多少人知道这个消息？”

    武延基颤声道：“神皇司好几个绿袍……”

    “给朕滚！”

    武则天胸膛起伏不定，目光中的杀气似乎要凝结成实质性。

    “真想一鞭子抽死这三个不孝子孙！”

    她愤怒的声音险些要把房顶掀翻。

    ……

    公主府。

    亭榭里。

    “蟑螂！”太平轻轻叫了一声，一只雪白的狸猫从亭栏上跳下来。

    太平稳稳接住，摸了摸小家伙的脖颈，指尖顺着短命柔细的毛，她黛眉微抬：

    “你要是张郎就好了。”

    “喵！”

    小猫咪很配合地回应了一声。

    “唉……母皇真是的，张郎明明喜欢本宫，她偏瞎撮合，气死人！”

    小猫咪蜷缩着，张牙舞爪好似有些委屈，这句话它听了一百遍啦！

    “殿下——”

    宫婢提着裙摆一路疾步而来，在太平身前福身行礼：“一件事。”

    “什么？”太平偏头，声音提不起情绪。

    这宫婢是她培养的亲信，安插在皇宫负责传递消息。

    “殿下，关于张易之的婚事。”宫婢轻语道。

    太平微愣，急声道：“快说！”

    “事情是这样的…………所以三个郡主丧失资格，陛下现在只认定安乐郡主。”

    宫婢费了好大力气才说完。

    嚯！

    太平弯腰将猫咪放在地上，整个人也容光焕发，近来堆积的忧郁全部消散。

    “汇报及时，本宫赏你两百贯，先退下吧！”

    太平没有让宫婢失望，一赏赐就是大手笔。

    宫婢毕恭毕敬告退，太平眯了眯凤眼，表情凝重。

    此事实在太巧合！

    任何巧合都是早有预谋。

    她虽然不懂女人第六感，但她有一股强烈的直觉。

    始作俑者就是一向伪装乖巧的安乐郡主！

    三女退出，那张郎没有选择，只能跟这侄女联姻。

    心机婊！！

    太平唇角带着极淡的笑容，掸了掸被风吹落沾在大氅上的枯叶，举手投足极为优雅：

    “小丫头片子，心机竟然这么深，本宫是你亲姑姑，竟敢跟长辈抢男人！”

    不过下一秒，她的神色就渐渐阴沉，心里略有些惶恐不安。

    再英明神武的男人都逃不过美色的诱惑，只有美色不够，没有男人不上钩。

    侄女既然费尽心机，那肯定是心仪张郎，如果她蓄意勾引怎么办？

    毕竟她拥有年轻紧致的娇躯，其美貌更是惊艳满神都。

    最主要的是还没生过孩子……

    劲敌！

    实在是劲敌！

    太平脸上一会焦虑，一会难过，最后化为熊熊战意。

    她抬手抚摸着自己细腻光滑的脸颊，低头看了眼汹涌的胸脯。

    鹿死谁手，犹未可知呢。

