    既然已经有了决定，王小强也不废话，立刻决定与赵开明见上一面。

    当然，对方也不一定如他所愿。

    不过这没关系，只是一次试探罢了。

    并不会妨碍到他的整体计划。

    很快，王小强先通过手下联系的赵开明。

    好在对方也没有拒绝，显然王小强最近的一系列反常行动，已经引起了赵开明的注意。

    两人很快约定前往尚通大厦。

    那里是属于第三方的势力范围。

    双方都比较放心。

    时间很快流逝。

    看着临近的时间，王小强在几名小弟的带领之下，来到了尚通大厦。

    这里的主人是一位名叫保罗的外国人。

    在原来的剧情当中，王小强甚至花费了重金，请动对方的猎杀小组，对杨间展开了袭击。

    虽然在鬼域的加持之下，杨间轻松的瓦解了对方的攻击。

    但是很可惜。

    作为天才儿童张伟，却因此被杀死。

    当然，此时的张伟早已经被镜鬼缠上，就算被人杀死也会在鬼境之中复活。

    不过那些都是后话了，因为这些剧情不会再发生了。

    来到尚通大厦，身旁的小弟与安保人员简单的交接一下。

    众人很快便乘坐电梯来的了18楼。

    感受了一番周围的环境，王小强皱起眉头。

    这里是一座宽阔的会议厅，似乎有着特殊的作用。

    在他的感知当中，这里并没有什么厉鬼的存在，不过却似乎有许多包满黄金的墙壁，这里似乎根本不是一个会议室，而是一个牢笼。

    不过这些也问题不大。

    因为今天他不是一个人。

    不要说他身旁跟随着雷虎和几名好手。

    楼下的车队之中还有一群小弟。

    这些黄金构造的墙壁，虽然非常坚固，甚至可以阻挡厉鬼的袭击。

    可惜对于物理的伤害，黄金却没有任何作用，随便一个特殊的炸弹，就可以轻轻松松的破开这里的墙壁。

    而只要破开了黄金，外面的普通人，根本不是王小强的对手。

    敲了敲桌子，王小强放下心来，随后闭上眼睛等待着赵开明的到来。

    …………

    …………

    “这不是强哥吗？怎么想起来约我见面了？”

    赵开明的声音突然响起。

    王小强立刻睁开眼睛看得过去。

    迎面走来的是一个穿着制服的青年。

    对方一脸阴冷，脸上带着人畜无害的笑容，与原本剧情之中嚣张的模样大相径庭。

    显然，赵开明虽然狂妄，但是并不是眼瞎。

    面对杨间虽然可以强势镇压，可是对于有着实验室背景的王小强，他没有办法简简单单的以势压人。

    毕竟在赵开明原来的计划当中，甚至是想要依靠王小强的势力，去杀死杨间，挑起两方的争斗。

    也正是因为这个老阴逼，才使得原身与杨间发生了矛盾，否则，根本不会出现原来剧情之中的情况。

    王小强的目光闪烁，他甚至有着突然袭击杀死赵开明的想法。

    然而还来不及付出行动，随着对方靠近，他就感觉到身上的骷髅鬼突然有些躁动。

    这是一种灵异的感应。

    骷髅给的危害虽然不高，但实际上恐怖程度不低。

    此刻随着赵开明的靠近，似乎感受到了潜在的威胁，有些躁动起来。

    显然，愿望鬼的等级实在太高，如果王小强动手，冥冥之中的感应告诉他，根本不可能成功，甚至会被愿望鬼袭击。

    直到这时他才明白，为何在原来的剧情当中，无论是剧情的开始，还是最后的大京市，杨间都没有主动杀死赵开明和被愿望鬼诅咒的小女孩。

    因为这是无法完成的任务。

    此时的赵开明已经被冤枉鬼诅咒，现在根本不是他在驾驭厉鬼，而是厉鬼驾驭了它。

    他已经成为了厉鬼的傀儡。

    想要杀死赵开明无疑是杀死愿望鬼，而鬼，是不死的。

    王小强压下心中的想法。

    果然，对面赵开明也是微微色变，显然感受到了愿望鬼的异常。

    此时双方都已经有了防备，王小强也不再幻想不切实际的行动。

    转而道：“赵兄来到大昌市也不先主动找我，反而躲到一边静静的看我小强俱乐部的笑话，这有点不地道。”

    “哈哈………”赵开明打了个哈哈。“强哥的俱乐部藏龙卧虎，不要说是底层的驭鬼者，就连鬼衣叶枫这种层次的驭鬼者都成为了你的手下，还有什么事情解决不了呢？区区一个杨间还不是手到擒来。”

    好你个老阴逼，果然是你的手段。

    我俱乐部的详细情况都被你了解的一清二楚，连叶枫都被算计在内。

    此时的王小强才终于明白，原来剧情王小强为何失败的如此彻底。

    所有的情报都已经被赵开明获知，包括性格和背景，哪怕连实验室的王小明都被对方算计。

    这样的情况下，不要说他一个王小强，就算是王小明最终也差点被算计。

    也许他唯一漏算的，便是杨间那恐怖的成长速度，和主角的光环。

    若非杨间最终向死而生，夺取了棺材钉，并且利用鬼域定死了饿死鬼。

    赵开明的一切计划都将成功实施。

    事情将会彻底的走向失控。

    …………

    …

    简单的试探了一番之后，他发现赵开明已经愿望为成为一体，现在的他，根本不可能杀死对方。

    放弃了心中的打算，王小明又动起了其他想法。

    按照原有剧情的发展，在赵开明死后被愿望鬼所诅咒的赵小雅，似乎开发出了愿望贴纸。

    若是正常情况，此时赵开明应该也是有着这样的能力才对。

    略微思考了一番。

    王小强沉吟了一番说道：“我听说赵兄因为整天忙于处理灵异事件，而导致家里人似乎出了意外，接二连三的死去？”

    “…………”赵开明瞬间变色，冷冷的注视着眼前的王小强。

    “呵呵，赵兄，你这是干嘛？”

    “我听说了你的情况，这不是有件好事要告诉你！

    想来你也知道，我俱乐部的背景，不过你还不知道，现在实验室不仅研究出了鬼烛，而且据我所知，似乎最近正在研发另外一种能够唤醒死人的鬼香。”

    “什么？”

    赵开明神色一动，瞬间呼吸急促起来。

