    大春很想看看这水母是怎么猎杀水怪的，所以就先让它单独表现一下。

    于是镜灵就用镜光发送命令，水母也镜光回应。

    这个……突然让大春想起一个有关高中生作弊的段子：学霸提前交卷后，就跑到教学外用镜子闪光给学渣传输选择题答案……

    总体感觉这个法器不是很方便啊。但毕竟这么大的平面体型，大概算的上最庞大的法器了，不方便也是正常的。

    于是水母盯上了一只大鱼，然后从天而降的网裹！

    即便中毒，但大鱼依旧能奋力挣扎，一时间搅动的湖水泥浪汹涌，泥沙浑浊。

    大春算是看明白了，这水母对付大体型水怪其实不那么好使。物理攻击近乎没有，全靠这毒，但毒死也不是一时半会。

    眼看这大鱼就要挣脱了，大春也不等了，巨蟹顶上！

    这一下形势逆转，大鱼内外夹攻之下很快就败亡，用时不到半刻钟！而对比之下，巨蟹此前对付同类型的水怪是要在完美伏击的前提下打一个时辰！

    现在不同了，一个至刚，一个至柔，两者联合的效率翻了好几倍。

    很好，前景可嘉。就算有术士攻破了这个心魔域，面对巨蟹水母组合，能奈我何？

    放雷！？卧槽！只是不知道这头纱怕不怕雷。

    总之，下面的战斗完全就是扫荡，都是半刻钟结束战斗，并还保存大量的体力，还能继续战斗——不，已经不是战斗，而是收割。

    ……

    五月二十九日，晚上戌时。

    随着最后一只水怪的倒下，镜域最后一片碎片入手。同时多出的数颗妖丹再度投喂水母。这水底的三天，大春终于完成了收集上古神器的壮举。同时收集的将星碎片也多达3000颗，兵魂碎片多达1万颗！

    如果妺喜能用两个将星本尊的5000颗将星碎片就能重塑一个肉身，那自己这3000颗重塑一个也够用了吧？只是妺喜不在，自己这城隍分身不懂怎么操作啊……

    大春倍感时不我待：“可以去发掘废墟吧？”

    镜灵也很激动：“我恢复不少信息，我看一下方位！”

    所谓看，其实无需镜灵去看，而是由湖面上视野广阔的水母总揽全局，然后通过镜光发射到大春身上。

    镜灵一一辨认这些残骸的方位：“风雷堂，万草堂，炎火堂，灵兽堂，摇光堂，玉衡堂……应该是这里，天枢堂，这是仙城能飞天的枢纽，是最有价值的核心。”

    大春激动了：“就是这几个楼中间这个平地往下挖？”

    “对，天枢堂本身就是埋在仙城的地下，是最重要的设施，即便从天上摔下也应该是受损最轻的部位，多少应该还剩下点什么。”

    大春这个欣慰啊，如果自己抓的不是螃蟹，换成是大鲈那种……大概也还是能挖的。唯独水母这种就真不能挖。

    那就开工……

    此时，地火仙玄境。

    外面过去了一个时辰，但大春在这里已经修炼了一天。有了神火丹后，大春的吸收异火就不再全靠朱雀吞了，而是不少炎流聚集在神火丹周边形成一道不断旋转的光环。

    神火丹就靠吸取这些光环中甩出来的精华壮大，一天的时间，火丹就有一颗芝麻大，变成半粒米大了。按照修仙动辄十几年的进度，这进步算的上是神速吧。

    也正因为吸收的地火都用来强化丹了，所以大春的异火值没涨，稳定在79这个槛。

    所以所谓的丹，就是收集灵气，运作灵气的工具引擎而已，大春就是在强化这个工具。

    而一想到这里是是非之地，自己极有可能提前跑路亲自孵蛋，那对这个丹的要求就非同一般的高了，必须全力吸收更多。而一想到蛐蛐有那么多青丹，这本尊只有一个小小的火丹，大春就感觉更急了，甚至根本就不可能养的起。

    果果曾经说过，修仙不要什么心平气和，要的就是十万火急，我急的来么？或许能期待一下仙城能挖出什么上古黑科技改变一下策略。反正这里离雪山灵境其实相当近，真要把是把蛋带走，藏去灵境大概也就是出洞就飞的事。

    那么问题来了，把火麒麟的蛋藏去水里能变成水麒麟么……

    ……

    夜晚亥时。

    经过一个时辰的发掘，巨蟹挖到了一整块的大石板。

    镜灵振奋了：“这是地下楼梯，附近就是入口！”

    果不其然，巨蟹顺势一挖，泥沙聚下，一个空旷宏伟的水底通道出现了。

    前进！

    但还没走几步，前方一大堆倒塌巨石挡住了通道。这工程量之大，是不可能靠巨蟹清除的，更何况巨蟹还不是真正的挖掘机。

    镜灵说道：“那我们就把巨蟹留在这里，我们从缝隙钻进去。水母也可以钻缝隙。”

    好吧，不得不庆幸收了水母这么一个保镖，不然真让大春这一张符孤身进去考古还真是相当需要勇气的。

    于是水母化身为一条长长的银色柔丝在前方钻缝探路，大春跟随其后。

    终于，前方明显是座被垮塌局势堵住的石门，但石门的门缝对大春而言却是足够宽敞进入。

    镜灵激动了：“天枢堂！”

    大春从门缝中进入，眼前豁然宽敞明亮，分明是一堵堵东歪西倒的水晶玉石墙壁。

    大春有一种似曾相识的感觉：“这？”

    镜灵激动道：“这就是天枢阵法核心，每一块玉石都是万年昆仑仙玉，仙玉带动阵法就能让仙城飞上天！不过这里是灵气稀薄的凡间，不太可能飞上天，但只要把阵法摆正还是能有巨大的作用。”

    大春终于看出来了：“这不就是左小娥画的那个风后奇门阵吗？”

    就和当时的地下室那种迷宫布局一样！

    镜灵讶道：“风后只不过是凡间一后辈而已。”

    大春为难了：“意思就是，只要把这些倒塌的玉石扶正就行了？”

    镜灵说道：“还得按阵法排！即便不会排也可以在这里吸取仙玉的能量。”

    阵法好说，左小娥的图就在我本尊身上。不愧是岳母不肯把我画带走，不然真把我憋住了。麻烦的就是这些倒塌的玉石都一人多高，巨蟹又进不来，水母明显不是搬石头的料，我只是一张符只能变人形，但这里被水淹，我变人形能顶多久？先前能变人形是因为巨蟹壳上有避水术的法阵——

    那就让昆仑镜把蛐蛐那边的“洛神赋心法”传输过来！老子要当场领悟避水术，不能什么都靠妖龙甄姬了！然后各种牛金牛，远古象灵的力量祝福统统加持上！

    大春又问：“吸取仙玉的能量能有多大提升？怎么吸取？”

    镜灵说道：“你元神进入仙玉中就行。”

