    宋玉在开车回家的路上就做好决定了。

    塞一张小纸条给过去的自己，把事故发生的时间和地点告诉他，让他去把那家人救下来。

    尽管去救一辆着火的车十分危险，但根据消防员的话，那家人的车是在把小女孩从紧急出口递出来之后才爆炸的，所以他只要在这之前把人救出来并远离车辆就行了。

    他不是什么圣母，但如果他明明有能力逆转这场人间惨剧却袖手旁观，当他以后再想到那个小女孩懵懂无知的笑脸时，他的良心会受到谴责。

    【亲爱的过去的我！】

    【你好！】

    【现在的你一定已经看到周围的变化，所以不需要我再证明一次身份了吧？】

    【我有一件很重要的事告诉你，2020年6月22日8时20分左右，也就是你的明天早上，在胜利路和团结路的交叉口发生了一起车内起火事故。】

    【那辆车的车门打不开，车窗也降不下，最后爆炸了，一家人全部葬身火海，只有一个五六岁的小女孩幸免于难。】

    【我跟那个小女孩对视了一眼，她还小，不知道究竟发生了什么，笑得很可爱。】

    【这是一场悲剧。】

    【以我们的三观，既然亲眼目睹这件事就断然不能坐视不理，所以这件事就拜托你了！】

    【那辆车的车牌号是申E65W1B，带上破窗工具早点去路口等，从起火到爆炸大概有两分钟，动作一定要快，千万注意安全！】

    宋玉将这张小纸条叠好，在心中默念2020年6月21日的宋玉，然后伸手向前一递。

    这次他没有闭眼，小纸条在他的凝视中凭空消失。

    宋玉看不出这是什么原理，暂时也无心去弄清楚。他深吸一口气，起身从巨大的酒柜中取出一瓶写满法文的红葡萄酒，坐在窗边自斟自酌起来。

    他喃喃道：“希望明天不要在医院醒来......”

    他抿了一口红葡萄酒，甘醇的酒液漫过他的舌头，刺激着他的每一个味蕾。这时他忽然想到一件事，懊恼得用力拍了下大腿。

    啪！

    “忘了让我不要载那个女人了！”

    ......

    次日，宋玉一如既往地被闹钟叫醒。

    他习惯性地伸手朝身侧一拍，但他没有拍到手机，而是拍到了一个冰凉坚硬的东西。

    这是什么？

    宋玉想起自己昨天塞给过去的的小纸条，当即一个激灵睁开眼睛，熟悉的水晶吊灯映入眼帘，这才放下心来。

    睁开眼看到的是别墅的天花板而不是病房或者太平间，这意味着如果过去的自己真的按纸条上说的做了，那么他昨天的救援行动一定很顺利。

    宋玉用手将身体撑起，扭头朝身侧望去，看到了一个通体漆黑的铁锤。

    这是昨天的破窗工具吗？

    宋玉注意到铁锤下面压着一张纸条，他伸手将纸条抽了出来，在上面看到了他自己的字迹。

    “铁锤，成功男人的不二之选。”

    宋玉乐得咧开了嘴。

    这张纸条毫无疑问是昨天的自己留给今天的他的，搭配旁边的铁锤，莫名有种说不清道不明的喜感。

    这算自己逗自己开心吗？

    宋玉笑了。

    他将铁锤握进手里，莫名地有种爱不释手的感觉，他笑道：“哪个成功男人能拒绝一把成熟稳重的锤子呢？”

    “还没成功的也不能啊！”

    宋玉心情愉悦地起身去洗漱，意外地在卫生间看到了一件被烧出破洞的衣服，拎起来一看正是他平时上班穿的那件。

    救一台起火汽车里的人一定是有危险的，但好在结果是令人满意的。

    宋玉一边刷牙一边用手机看本地新闻，魔都虽然很大，但吸睛的新闻却不是每天都有。如果他昨天救人成功，今天一定能在新闻上看到自己。

    果不其然，今天的头条就是他。

    《神秘青年火场救人后翩然离去》

    宋玉兴奋地戳进去查看详情。

    “事了拂衣去，深藏功与名。昨日上午八点二十分左右，一辆车牌号为申E65W1B的小轿车在我市胜利路和团结路的交叉口起火爆炸，险些酿成惨剧，幸好一位神秘青年及时出现，用铁锤打破车窗将车内四人安全救出，这位神秘青年事后没有留下姓名......”

    这篇报道的点击量已经达到了惊人的200W，评论区里有5000条评论，全部是称赞宋玉做好事不留名的。

    “跟死神赛跑，和火线抢人，太赞了，媒体就该多宣传这种有正能量的人和事！”

    “这兄弟能处，有事真上啊！”

    “这小伙子有担当，我女儿人长得漂亮，教养也好，别人都配不上她，我想给他俩牵个线，有人认识他吗？”

    “事了拂衣去，深藏功与名！帅！”

    “......”

    宋玉心中暗爽，退出前不忘为这篇报道点赞。

    他在手机上多划了几下，毫不意外地看到其他新闻媒体也发布了关于他的新闻，只不过标题就五花八门了。

    《车辆路口起火，热心青年奋不顾身》

    《火中救人，为勇敢小伙点赞》

    《做好事不留名，他究竟是谁》

    ...

    ...

    ...

    《别人都不敢！身强力壮的他竟然一口气四个！美女直呼太厉害了！》

    “就你离谱！”

    宋玉哭笑不得地关掉手机，弯腰掬起一捧热水洗脸，几分钟后换上一身干净的正装坐进他的奔驰车里，心情格外晴朗。

    他今天照常上班打卡，但刚一跨进办公室他就感觉气氛不对。

    周围的同事都用崇拜的眼神看他。

    宋玉不自在地问道：“怎么了？”

    “还怎么了？”一位同事兴奋地说道，“你小子干了什么自己不知道？”

    宋玉困惑道：“什么？”

    同事猛地举起一张报纸，上面一张清晰的彩色照片占据了半块版面，一个人抱着小女孩站在一辆燃烧的汽车旁。小女孩笑得十分灿烂，而那个人赫然就是宋玉。

    同事激动地说：“你救人上新闻了啊！头版头条！”

    消息传得这么快？

    宋玉怔了一下，他虽然料想到自己早晚会被同事们认出来，但他没想到竟然会这么快。

    “一——二——”同事跳到椅子上举起手臂，下一秒整座办公室都爆发出巨大的欢呼声，“欢迎大英雄宋玉！”

    同事们乌泱泱地围了过来。

    “宋哥你救人时不害怕吗？”

    “宋哥你太帅了！”

    “宋哥！莉莉刚才说她爱上你了！”

    “讨厌！才没有呢！”

    “哈哈哈！宋哥！你是我们的偶像！”

    “......”

