    庄玉瑶盯着庄妙菱，目光中满是不赞同。

    庄妙菱蠕动嘴唇，想要说些什么。

    可是这个时候，她说什么都是无用的。

    她几乎可以想象得到她后面是什么下场。

    大庭广众之下传出这种事，她已经能想象得到后面的结局。

    赵惠兰这种心狠手辣的女人，是一定不会放过她的。

    赵惠兰正愁没什么机会处理她，眼下这不就是一把送上门的刀子递到了对方面前吗？

    庄妙菱猝然转过头看庄玉瑶。

    她甚至怀疑，今日这一出就是赵惠兰和庄玉瑶特意安排的一出戏。

    果然，庄玉瑶摇摇头，视线落到庄妙菱身上，“五姐姐，眼下要怎么办？我知道这只是个意外，可是别人不见得会这么想。”

    这个时候，她就瞪了庄妙菱身边那个一身白衣的青年一眼，“都是你，你好端端的，拽我五姐姐做什么？”

    庄妙菱攥紧了手心，面无表情地道：“清者自清，我没什么好说的。”

    她在这个时候转头看了一眼身边的白衣公子，朝对方盈盈一拜，“多谢公子救命之恩。”

    庄玉瑶扯了一下她的袖子，像是在为她鸣不平，“五姐姐，这人把你害成这样，你还谢他！”

    庄妙菱真的快要忍不下去了。

    她真的很想一巴掌扇到庄玉瑶脸上叫对方莫要再继续惺惺作态。

    真的是恶心得她想吐！

    然而出乎意料的是，那位穿着白衣的公子，却是朝庄妙菱作了个揖，眼神清明干净，“姑娘，此事原是我对不住你。”

    “我当时见姑娘你快被那发了疯的马撞上，只想着先救人，没有顾虑太多。”

    “姑娘放心，此事原是我的不对，我定然该对姑娘你负责。”

    庄妙菱脑子都有点懵。

    她未曾遇到过这种事，自然也是不知道该如何对应。

    倒是庄玉瑶冷哼了一声，目光挑剔地看着面前穿着白衣的青年，“我五姐姐可是庄府五姑娘，也不是你想负责就能负责的。”

    庄妙菱拽了一把庄玉瑶，快要按捺不住眼底的烦躁，“别说了，咱们快回去吧。”

    至于对方说的什么负责的话，她也只当没听到。

    她头上有个赵惠兰压着，对方巴不得送她去死，怎么可能会让她嫁人？

    何况庄家人都是利字当头，若对方无甚价值，只怕宁愿让她死。

    这样还能落得个清白的名声。

    那白衣公子倒是笑了一下，表情温和，瞧着倒像是个脾气顶好的人，“家父现任户部员外郎，我在家中排行第三。”

    庄妙菱愣了一下。

    庄玉瑶似乎是没想到对方是户部员外郎府上的人，“户部员外郎府上的三公子……你是新科进士孙鹤轩？”

    孙鹤轩点点头。

    他解下腰间的玉佩，递给庄妙菱，“这是信物，姑娘放心，你今日因为遭难，我定然不会弃姑娘于不顾。”

    庄妙菱：“……”

    这人左一句负责又一句负责，实在是让她有些头疼。

    她不相信这种天上掉馅饼的事会发生在她身上。

    她也没有接对方递过来的玉佩。

    庄妙菱神情有些阴郁，再不想继续纠缠下去，拽着庄玉瑶的胳膊转身就走，“我们回去。”

    她看起来瘦弱，风一吹仿佛就能将她吹折了，拽着庄玉瑶时，却用了十二万分的力气。

    庄玉瑶竟然挣脱不得，硬生生被庄妙菱拉走。

    孙鹤轩看了一眼送不出去的玉佩，唇角慢慢绽出一个笑。

    这样看着，他的笑容还真是和煦，像极了三月里的春风。

    庄妙菱没再理会庄玉瑶，一回到庄府就直接扎进了自己的屋子，把自己关在闺房里谁也不愿意见。

    等到晚上的时候，便有人来通知她，去前厅一趟，还特意嘱咐了她要梳妆打扮，莫要失礼。

    庄妙菱大约也猜到了什么，神情并不显得高兴。

    但还是听话地好好梳妆打扮了一下。

    果然，到前厅的时候，她便发现，不止庄崇山和赵惠兰在。

    就连庄老夫人也在。

    还有……还有孙鹤轩以及一对瞧着慈眉善目的夫妻。

    应当是他的爹娘吧。

    庄妙菱先是朝庄老夫人和庄崇山赵惠兰依次行了礼，等庄老夫人开口介绍了人之后，才向孙家人行了个晚辈向长辈行的礼。

    至于孙鹤轩，二人微笑着点了个头，便算是打过招呼了。

    叫庄妙菱过来，原也不是要同她商量好什么，不过是两家已经说好了两个孩子的亲事，故而知会她一声，让她和孙鹤轩见个面。

    在他们的谈话中，庄妙菱才知道，原来孙庄两家本就交好。

    孙夫人笑着看庄妙菱，打趣道：“原本就是没有这桩事，我们也要上门为轩儿提亲来着，谁承想轩儿赶巧就救了阿菱，这不是天赐的缘分是什么？”

    赵惠兰也笑着。

    她眉目温和，瞧着倒真像一个慈母，“也是阿菱好福气，你家轩哥儿，可是难得的青年才俊。”

    孙夫人喝了一口茶，摆摆手道：“快别这么说，你家阿菱才是提着灯笼才难找的姑娘呢。”

    “你瞧她生得这样标致，我一见到她，这心底就高兴得不得了，这模样真真是惹人喜欢，怪道说我们两家有缘，这可不就是缘分嘛。”

    “阿菱瞧着就是个有福气的。”

    赵惠兰也笑着，只又把孙鹤轩从头到脚又夸了一遍。

    庄妙菱在一边听着，脸上挂着羞涩的笑。

    实际上她脸都要差点笑僵了。

    她倒也不至于如此天真，真的以为这才第一次见面，这孙夫人就如此喜欢她。

    这孙夫人把她夸得天上有地上无，就差直接说她是下凡的仙女。

    甚至连她瞧着是个有福气的姑娘这种话都说出来了。

    庄妙菱垂下眼睑。

    从小到大，她听得最多的一句话就是，她从面上来看，就不像是个会有福气的孩子。

    甚至还有算命的大师说，她这一生，是命运多舛。

    不过再遇到贵人之后就会逢凶化吉否极泰来。

    庄妙菱紧了紧手指，想到这里，也忍不住偷偷抬眼去看孙鹤轩。

    到底是自己要嫁的人，说对他一点都不好奇，这是不可能的。

    她这一生确实命运多舛，而那个让她逢凶化吉否极泰来的贵人，会是孙鹤轩吗？

    庄妙菱看过去的时候，孙鹤轩的目光正好也投过来。

    二人视线相对，庄妙菱飞快地别过头，脸颊有些热。

    孙鹤轩则是唇角微弯，依旧是温润如玉的翩翩公子的模样。

    【作者有话说】

    稍后会加更两章，宝子们把你们的票票送给我吧

