    “我要这个有什么用啊……”

    看着手里的令牌，独孤小玲一脸的失望。

    全真教独孤小玲是听说过的，作为天下五绝之首王重阳的道场，全真教亦是和少林武当比肩齐名的大派，只不过由于全真教祖师王重阳离世，全真教就被设定为了隐藏门派。

    这令牌给别人，可能是一件了不得的宝贝，拿着就能去重阳宫拜师学艺，可是在独孤小玲这里显然没啥价值。

    毕竟独孤小玲一身的本事来源自唐门机关术，真要是拜了全真教，反而适得其反。

    “你会明白他的用处的！”

    周伯通高深莫测的笑了笑道：“能随时喊我跟你一起玩，难道还不够你臭屁的？”

    “这……好吧。”

    独孤小玲愣了愣，也没有反驳。

    周伯通可是比肩天下五绝的存在，这块令牌能召唤周伯通，就相当于找了个五绝级别的打手，虽然只有三次，但也足以看出这令牌的价值。

    其实独孤小玲所修炼的东西已经脱离了武学功法范围，就算周伯通给他武功秘籍，学来也没有价值，毕竟独孤小玲研究的是科学，和武学有着相当大的区别。

    收起令牌，王远三人带着周伯通踏上了离开桃花岛的船。

    游戏中，NPC一般不能使用驿站传送，不过和玩家组队的话，NPC也能享受一下一日千里的待遇。

    几经辗转后，四人终于来到了衡阳。

    在桃花岛关了十几年，周伯通这个好热闹的人，俨然如同出了笼的小鸟，那叫一个上蹿下跳，若不是独孤小玲拿机关术作威胁，恐怕一出驿站，这老头儿就消失的无影无踪了。

    王远也想和俩姑娘一起去黑龙潭交任务，看看能不能混点奖励啥的，可是王远刚到衡阳城，就接到了玄慈的飞鸽传书。

    传书言语非常简洁，只有一行字：“大春徒儿，接到信，速回少林寺！”

    虽然不知道发生了什么事，但从字里行间不难看出事态紧急。

    和玄慈认识这么久，王远也算是了解玄慈为人的，若非真的事出紧急，也不会用这种与其给自己飞鸽传书。

    “你们自己去交任务吧！”

    收起飞鸽传说，王远转过头对独孤小玲二人道，王远没有中蛊，交不交任务区别不大，就瑛姑那人品和武功，八成也给不了啥好东西，事有轻重缓急，自然少林寺的事比较重要，到底王远身份在这里放着呢。

    “你干什么去？”

    二人不解道，就王远那爱占便宜劲，交任务哪能少的了他。

    “少林寺有急事！我得回了！”王远如实道：“我和你们不一样，我是掌门首徒，说不准下任方丈就是我……到时候我在少林寺给你俩建个后宫岂不美哉？”

    “我呸！不要脸！花和尚！死秃驴！”

    二人齐齐竖中指！

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑，一头扎进驿站，消失在了二人面前。

    ……

    场景一转王远来到了少林寺，旋即直奔大雄宝殿而去。

    一路上，遇到不少少林NPC，都是紧皱眉头，似乎发生了什么不得了的事，甚至看自己的眼神都有些奇怪。

    王远突然有些惴惴不安。

    不会吧，老子这次下山没惹祸啊，不就是烧了个森林嘛，那是独孤小玲动的手，我只是出了个主意，也没干别的坏事啊，难道是因为把周伯通放出来了？这周伯通也不像是坏蛋啊。

    一路上王远暗自猜度，很快就来到了大雄宝殿门口。

    此时的大雄宝殿门口站着不少玩家，都凑在门前往里面看，并皱着眉头唏嘘感慨，王远隐隐约约听他们窃窃私语：“怎么可能呢？他怎么干出这种事来？我是不相信的！”

    “你懂个屁！非我族类其心必异！那胡人发起疯来连自己亲人都杀！”

    “？？？”

    听到这话，王远心里咯噔一声。

    “胡人？非我族类？难道是？”

    思索着，王远挤进了大雄宝殿内，只见正殿上躺着两具尸体，尸体被白布蒙着，只露出两双脚，看脚上的写字，显然是农户打扮。

    “大春！你来了！”

    见王远进殿，正在念经超度的玄慈突然抬起头来，然后挥了挥手，冲四下道：“都回去吧，这里没你们的事了。”

    玄慈的命令无人敢违抗，很快所有人都纷纷散去，只剩下王远和玄慈二人。

    “这是怎么回事？”

    王远疑惑的看着地上的尸体问道：“这俩人是谁？”

    “这俩人是山下的农户！”玄慈道：“乔三槐夫妇！”

    “乔三槐！！！”

    听到这个名字，王远突然一愣道：“这……这不是乔大哥的父母吗？”

    之前玄慈给王远讲过乔峰的身世，所以王远对乔三槐这个名字并不陌生。

    “不错！”

    玄慈点了点头。

    “我靠！谁干的！！”

    确认死者身份后，王远登时就急了。

    虽然和乔三槐不熟，但王远和乔峰交好，自己朋友的父母被杀，王远自是又惊又怒。

    乔峰已经非常可怜了，亲爹妈被人乱刀砍死，自己身败名裂，连丐帮帮主的位子都丢了，家是唯一的寄托，可现在家里的养父母却又被人残忍杀害，这系统对乔峰真是太不友好了。

    “不清楚！”

    玄慈摇摇头道：“不过现在所有的证据都指向乔峰！”

    “不可能！！”

    王远激动道：“乔峰是什么样的人你我还不清楚吗？他怎么可能干出这种事来？”

    乔峰为人豪迈心存慈悲，莫说是对自己有养育之恩的父母，即便是手无寸铁的弱小之徒，他都不屑于欺辱，怎能会杀害乔三槐夫妇。

    “所以我也不敢确定是不是他！”玄慈又道：“可是就在方才不久前，突然有人闯进了少林寺，打伤了玄苦大师。”

    说到这里，玄慈接着又道：“NPC不像玩家可以在少林寺自由出入，当今世上能够在少林寺来去自如，并可以一掌重伤玄苦师弟的人也没有几个。”

    玄慈说的没错，玩家不会被门派限制，NPC却是会的，少林寺作为天下第一大派高手如云，岂是寻常人可以来去自如的。

    而且玄字辈高僧个个身手不凡，强如燕龙渊面对玄悲大师都差点吃亏，能够一掌重伤玄字辈高僧，可见此人实力也是绝顶高手。

    整个游戏，已知的绝顶高手就那些……乔峰就是其中一个。