    交给叶枫解决吗？

    叶枫要能打得过，又怎么会被欺凌得那么惨。

    何况，五个叶枫加起来都打不过一个浮光，更别提兰旗主。

    顾初暖有些头大。

    不等她想到好办法，楚后的暗卫就跟兰旗主等人干起来了。

    可惜的是，楚后的暗卫虽然武功精湛，却敌不过兰旗主的四大金刚，几乎被吊打，一个个非死即伤，顾初暖都不忍心去看他们的惨况了。

    这里发生的事，惊动了白云寺的和尚们，白云寺的和尚将兰旗主等人团团围困起来，战势一触即发。

    顾初暖明白，一旦打起来，白云寺可能要血流成河。

    眼看形势紧张，顾初暖顾不得多想，伸了一个懒腰，懒洋洋的走了出来，一手握住叶枫冰凉的小手，嘴里揶揄的讽刺。

    "我还以为是谁呢，原来是五只大笨熊啊。"

    咝……

    空气中的温度瞬间冷了几分，所有人齐刷刷的看向顾初暖。

    叶枫更是惊骇。

    他使劲抽回自己的手，不想让兰旗主看到顾初暖跟他那么亲密。

    可顾初暖今天也不知道抽了什么风，竟然紧紧握着他的手，任凭他怎么抽都抽不出来。

    除了顾初暖，楚后不知道为何，也握住了他的冰凉的小手。

    一左一右都有人握住，叶枫本该感觉温暖的，可他并没有，反而如坠冰窟。

    兰旗主将他们的动作都看在眼里，眼底杀气一闪而过，"你又是谁？"

    "我嘛，好说好说，叶枫的女朋友，嗯……也就是心上人。"

    听到心上人三个字，叶枫昏死的心都有了。

    也不知道他哪里来的力气，将顾初暖与楚皇后紧握着的手强行抽了回来。

    他双腿一软，以头磕地，匍匐跪到在兰旗主面前，卑微的如同一只蝼蚁。

    "旗主，叶枫跟她清清白白，连朋友都算不上，请旗主万莫相信她的话。叶枫马上跟您回望魂山，终此一生不再出来，只求旗主慈悲，放过　这里所有的人。"

    顾初暖双手紧攥，心里又气又怒又心疼，百般不是滋味。

    这些年，这个疯子到底是怎么折磨他的，竟然能把一个清冷孤傲的人吓成这样。

    想到那天在荒山遇到被凌辱后的叶枫，想到他满身的伤痕至今未愈，顾初暖的怒气排山倒海而来。

    楚后更心疼。

    她简直不敢想像叶枫究竟遭遇到了什么，才会恐惧成这般模样。

    兰旗主似乎习惯了他这般卑微，只是冷笑一声，身上的杀气毫不掩饰。

    "你是我的人，谁碰过你，我便杀谁。"

    叶枫蓦然抬起惨白的脸，全身止不住的哆嗦。

    顾初暖冷笑，全身散发着睥睨天下的霸道与狂傲，"杀我？这世上很多人都想杀我，可惜他们都没那个机会。"

    她缓步上前，小巧的手里藏着见血封喉的毒针，也做好跟他同归于尽的准备。

    浮光亦步亦趋的跟在顾初暖面前，只等她一声命令便开打。

    一对三，他有把握。

    一对四，他可以拼死一战。

    至于兰旗主……

