    看着叩拜在地的蚊道人，玄羽大手一挥，用法力将她托了起来。

    “你先起来吧.........”

    玄羽声音淡淡道。

    蚊倒道人见玄羽如此，却又是叩拜了下去，拱手尊敬道：“主人，既然我已经找到你了，那么便要日日夜夜追随着你的身边　服侍你，伺候你。”

    “这............”

    玄羽听到这话，不由迟疑起来。

    虽然蚊道人喊自己为主人，但是自己与他乃是刚刚见面，心里面想什么都不清楚，人心难测。

    蚊道人听到这话，却是大手一挥，将自己的命魂祭出，托到玄羽面前。

    “主人，这是奴婢的命魂，希望主人可以让我一直追随主人左右！！！”

    蚊道人声音尊敬说道。

    玄羽见此，看着蚊道人满脸诚意，只好点头。

    捏了一道法决，打入蚊道人的命魂之中。

    做完这一切，玄羽看着蚊道人满脸认真说道：

    “既然如此，那贫道便收下你，刚刚打入你命魂中的乃是道祖鸿钧亲自传授于贫道的控制之法，若是你心生歹念，被贫道觉察到，那么贫道一个念头，便可让你魂飞魄散！！！”

    蚊道人听到这话，拱手尊敬道：“多谢主人收留！”

    玄羽见此，面露笑容，将蚊道人扶了起来。

    “既然以后追随于我，那么这名字，便要改一改了。”

    “以后喊你小文吧，日后便追随在贫道身边。”

    玄羽看着蚊道人声音淡淡道。

    蚊道人听到这话，拱手尊敬道：“多谢主人赐名..........”

    “对了，你以后还是别喊我主人了，喊我哥哥就行..........”

    玄羽看着蚊道人扶额说道。

    蚊道人听到这话，面露喜色，点头笑道：“好的，哥哥！”

    蚊道人这边和玄羽二人你一句我一句聊的正嗨，另一边，冥河老祖见此，却是摆手无奈道：“玄羽小友，贫道的事情还未解决呢。”

    玄羽听到这话，看向了满脸懵逼且无奈的冥河老祖。

    玄羽吩咐小文说道：“小文，日后你不可再来叨扰冥河老祖。”

    蚊道人听到这话，看着冥河老祖嗤笑一声，声音淡淡道：“既然哥哥吩咐，那小子自当从命。”

    冥河老祖看到了蚊道人眼神的嘲笑，虽心有不甘，但又无可奈何。

    现在人家蚊道人是和玄羽混的了，自己连一个蚊道人都奈何不了，更别说加上玄羽了。

    “既然有玄羽小友和小文道友这话，那本尊就放心了。”

    冥河老祖叹了一口气，摆手说道。

    “两位，既然今日相逢乃是喜事，何必到我血神宫一共共饮一杯？”

    冥河老祖知道这件事情就此作罢，倒是面露笑容，做了一个请的姿势拱手道。

    玄羽见此，倒是点头说道：“既然冥河前辈要邀请，那晚辈便只有尊敬不如从命了。”

    于是，三人便一同前往血神宫中。

    .............

    血神宫中。

    三霄，青青见玄羽后面跟着一个浑身黑衣，美颜端庄的女子走了进来，皆是满脸懵逼。

    碧霄看着玄羽指着蚊道人说道：“师兄，你这魅力也太大了吧，这一出与蚊道人对战竟收服了一个大美女回来。”

    云霄和琼霄听到这话，也是掩面而笑。

    玄羽：“..........”

    “咳咳，我为大家介绍一下，此乃小文，乃是贫道刚认的妹妹！”

    “她还有另一个身份，便是蚊道人.......”

    玄羽轻咳几声，为大家介绍道。

    听到这话，在场众人一时间反应不过来，懵逼的呆在原地。

    任谁也无法想象，眼前这个美丽端庄的女子便是洪荒世界大名鼎鼎的蚊道人。

    当然，这个大名鼎鼎不是什么好名声。

    冥河老祖见此，哈哈一笑，大手一挥，霸气说道：“来人上酒，今日，不醉不归！”

    .............

    宴席之上。

    碧霄来到玄羽身边，悄咪咪的说道：“这.........”

    “她真的是蚊道人？”

    玄羽看着碧霄点点头道：“正是如此，以后她便追随于我。”

    碧霄：“........”

    听到这话，碧霄觉得自己越发看不懂玄羽了。

    众人在血海呆了一段时间后，便告别了冥河老祖，继续游历洪荒。

    .....................

    一日，一行人正在路上走着。

    只见一尊神魔急匆匆的朝着远处跑去。

    不一会儿，又有几尊神魔朝着西方而去。

    玄羽见此，拦下一尊神魔询问缘由。

    那尊神魔看到玄羽几人，大大咧咧说道：“本尊此去乃是听从西方圣人讲道，西方圣人发慈悲，要公开讲道，本尊可不能错过这个好机会。”

    “若是能够听懂圣人的一语半言，被圣人看中，更是能收为弟子，到时本尊也就有了出头之日了.........”

    玄羽听到这话，拱手道：“多谢道友提醒。”

    那尊神魔见此，摆摆手，便继续赶路。

    “师兄，我们也去西方听圣人讲道吧！”

    碧霄天性活泼，喜爱热闹，听到圣人讲道，自然是想去凑热闹。

    云霄听到这话，手指头点了一下碧霄，无奈道：“碧霄，我们身为正统玄门弟子，怎么能去听西方道法呢？”

    “更何况，西方乃是从是从我玄门道法演化而来，有什么好看的。”

    碧霄说不过云霄，便看向了玄羽，笑眯眯的说道：“玄羽师兄，你觉得如何？”

    玄羽点头，却是想到，日后，西方也是截教的大敌，今日去听了西方道法，看看是否玄妙，日后若是战斗，知己知彼不是更好。

    于是，玄羽云淡风轻说道：“云霄师妹说的不错，西方道法是从玄门道法演化而来，但西方道法玄妙是否，我们也得看了才知道吧。”

    云霄：“...........”

    敢情说了半天，你们是一句话没听进去啊.........

    于是，一行人便前往西方去听道。

    金鳌岛上。

    通天教主看着玄羽带着一行人前往西方听道，脸色顿时阴沉下来，怒骂了一句：“逆徒啊你逆徒..........”

