 秦逸尘有自己的选择，尽管是机缘还是凶险尽在一步之差，可聂恒忽然觉得，或许正是因为如此，眼前这青年，才能研究出数位丹殿长老钻研十几年无果，便匆匆放弃的惊世奇丹！聂恒叹了口气：“逸尘，皇甫大人能邀请你，说明你有代表我天元仙宗参加盛典的资格。”

“甚至老夫承认，你若肯在盛典之上拿出心血之作，必然能为我天元仙宗长脸！”

在旁的聂玉萝等人怔了怔，他们都知道爷爷其实很严厉，很少会夸赞他们，因为怕他们骄傲。

但聂玉萝等人，却从来没得到过如此高的评价！聂恒淡淡道：“不过，皇甫大人虽然能为你争取一个机会，但除却复合丹外，你还要拿出足以让丹殿承认的实力。”

“毕竟，其他人肯定不愿意将一位名额的奖励白白让给你。”

秦逸尘颔首，表示理解：“晚辈当竭尽全力！”

不为别的，只是为了自己的丹道走的更远，因为秦逸尘这一世终于有机会迈过当年因为人族贫瘠、资源不足的那道遗憾，所以他有什么理由不去拼搏？

要非说给自己套上一个高大上的光环，那就只能说……算是感谢天元仙宗主动将复合丹的收购价格提高了两成吧。

说罢，聂恒看向聂云天：“爷爷还要留下来钳制界族老狗，所以这次就不能陪你去了。”

聂云天颔首：“爷爷放心，孙儿一定不堕我聂家威名。”

聂恒叹了口气，以他的见识，如何不清楚聂云天眸光的那抹恨怒为何而起？

甚至聂恒想到此事，心中都一阵刺痛，可万千话语，只能憋在心中，而聂恒脸上，却扬着身为一家之主的慈祥笑容：“什么样子去，就原封原样的回来，记住了么？”

聂云天咬牙更甚，眸中却赤红再起，仿若用尽全力地重重点头。

秦逸尘在旁，聂恒没支开他，说明没把他当外人。

挥了挥手，聂云天这才咬着牙匆匆离去，而聂恒看向秦逸尘，语气中竟带着一抹拜托：“逸尘，云天这孩子很优秀，就是有些刚强，你们这一行，可要互相照顾啊。”

秦逸尘拱拳：“一定。”

说罢，聂恒挥了挥手，秦逸尘刚想告退，却没想到坐于末席的聂云华好似一阵挣扎后，竟突然追了上来。

“等等，秦……秦先生。”

先生二字，俨然是敬语。

秦逸尘扭头，笑着调侃道：“九殿下这句先生，秦某可担当不起。”

聂云华闻言，低头的同时脸色更显着羞愧，但声音却极其坚定：“秦先生，以前云华有失礼之处，还请秦先生别往心里去……云华在此给秦先生赔不是了。”

秦逸尘愣了愣，说实话，聂云华能说出这番话，令他很惊讶。

但他却不知，自从聂云华知道了秦逸尘在天元大陆所做的一切后，便对自己先前的行为感到了后悔。

想要道歉，可奈何秦逸尘一直很忙，而之后崇海域和北鸿域的接连两战，更是令聂云华深深认识到，眼前这比自己高了一头的青年，和二哥兄弟相称，并不是高攀也不是巴结，而是，真的有与二哥称兄道弟的资格！秦逸尘笑了笑，说实话，聂云华当时的轻佻态度，他一直都没往心里去，扭头就忘……聂恒在旁笑容中带着欣慰：“云华长大了。”

聂云华又露出几分子孙在长辈面前的腼腆，可随即却深吸口气，语气诚挚：“秦先生，我二哥他心里一直憋着一口气，我知道，这口气也没有咽下去的道理，可……”聂云华像大人模样叹道：“总之，劳烦秦先生能照看二哥，我已经失去了大哥，不想再失去二哥……拜托了！”

说话间，聂云华竟一鞠到底。

秦逸尘愣了愣，随即赶忙上前搀扶，对聂云华扬起抹明朗笑意：“放心，能让秦某称一声兄弟，那这辈子就是兄弟。”

那修长身影渐渐离去，而聂玉萝却想到什么，俏脸微红，满是激动的追出殿门：“秦仙君，你何时让天下圣丹尽失色！？”

秦逸尘回眸一笑：“就在仙宗盛典之时！”

殿外，看聂云天的背影，像正在努力吸着空气，而听到秦逸尘的脚步后，他才扭身，略显神秘道：“秦兄，我这两天才从爷爷那里听来一个秘密。”

秦逸尘笑道：“是你没出生前聂老前辈就给你定了一个娃娃亲么？”

聂云天嘴角一抽：“不是！”

被秦逸尘这么一说，顿时打断了他的思路，可反倒令聂云天不再专注心底的悲恨……“我告诉你，你别乱说，我听爷爷说，原来当初皇甫仙师的一位徒弟，在仙宗盛典上曾被人废了识海，断送丹道……”秦逸尘倒吸口凉气：“那皇甫前辈没跟那人拼命？”

聂云天却语气低沉：“拼不过，所以只能忍。”

从这一句话，仿若能窥到天元仙宗在仙宗盛典的地位。

“这……”聂云天本意是想告诉秦逸尘，虽然复合丹堪称惊世奇丹，而最近研发出的圣武丹，更是令天下圣丹尽失色。

但在此之前，也必须要小心应对才行。

然而秦逸尘却在惊诧，果然有人的地方就有恩怨，仙宗之间的争斗，那更是动辄天骄陨落，强者身死……“这件事被宗内下了封口令，你千万别乱说。”

秦逸尘微微颔首，看来这一行绝对是龙潭虎穴啊……十大仙宗高高在上，盛典藏有天大机缘，但更多的时候，却是沦为其他人功成名就，名震天下的垫脚石。

两人向通往天元仙宗的传送仙阵走去时，秦逸尘才知道，武道共有五位弟子，而且，基本上不用争，因为无论是宗主弟子，还是如聂云天这样的一脉天骄，那都不是寻常弟子能打得过的！可丹道就不同了，除却皇甫焱的弟子占据一个名额外，另外两个名额，都是要争取的。

“所以，你是说，天元仙宗丹殿有弟子能威胁到我的名额？”

秦逸尘就不服了！你难道看不出来我现在是圣巅丹师么？

然而聂云天却煞有其事地点头道：“长老的亲传弟子或许和你差不多，可李副殿主的两位徒弟，都是至强者丹师……” 