    

    海底之下的水晶宫似是在一瞬间内浮了起来，体型越来越大，船长的两腿落在冰冷的海水上，甚至能够够到那座精美宫殿的土地。

    天空如碧，万里清云，如同神袛出行。

    船长跪在地上，不停的用嘴亲吻着土地，眼泪与鼻涕不断从他脸上流出。

    “祖先，大清的皇帝终于要回来了。”

    所有人的眼睛中都充满着震撼，包括索菲亚，本杰明和比尔他们这些拥有着力量的人在内，他们每一个人都未曾见过这般情景，如果能用一个词来形容，除了神迹之外，他们已经想不出别的形容词了。

    西斯站在甲板上，右手紧握着手杖，比起其他人，力量与感知格外强大的他看到的东西要深远的多。

    还留存在海底时候，或许他会因为距离的缘故无法看清楚宫殿的真貌，但如此近的距离，如果不是真正的神的话，恐怕没人能够欺骗的了他。

    这片华丽的水晶宫早就塌了，现在剩下的就只是一座空壳。

    断壁残垣，上面洒满鲜血，更是密布着刀劈斧凿的痕迹，在这条水德黑龙被赶出东方的时候，它一定很不好受。

    “快走，快走，那可是神灵的遗迹，冲上去我们就赢了。”

    愣神之后，紧跟着的便是疯狂，船上的乘客们从甲板上一跃而下，他们每一个人都窥探着那份力量。

    西斯冷眼旁观，他既不想阻止那群疯狂的人，也不想说话，浑身的气势与他融为一体，愚蠢总该为愚蠢付出代价。

    索菲亚微微抬头，晶蓝色的瞳孔中映照出西斯的影子，她刚刚踏出去的脚步迟疑了。

    并不是因为爱西斯爱的深沉，一见钟情这种东西在现实生活中除了见色起意之外什么也不是，她的踌躇只是因为过分的理智。

    如果说他们中最强大的存在都不敢踏上那片土地的话，那么那片土地上绝对有问题。

    她抬起右手，想要止住那些被她带到船上的俄罗斯成教精英。

    可是已经没用了，那片荒岛，那座宫殿像是有一种奇异的魔力，把他们所有人的视线都吸引了过去，迈开双腿，他们就像一群尽情撒欢的泰迪。

    她偷偷咽了口唾沫，寒意从她的脚底直冲头顶，肌肉在上下颤栗。

    这到底是个什么东西？比起神，那个更像是魔鬼才对吧？

    除却她，那些还留在甲板上，或者说还留在船上的人就只有那些眼神空洞的少女以及年轻水手。

    他们的来历不一，有从小在船上长大的孤儿，也有人贩子从世界贩卖过来的“货物”，除了这条命，他们一无所有，他们赌不起，或者说有时候根本就放弃了那种逆风翻盘的赌局。

    比起一个现代人，他们有一个更确切的称呼，奴隶！

    西斯冰冷的视线扫过这一切，他脸上的表情毫无变化，他心里有种预感，或许是下一刻，底下那个东西就要出来了。

    “吼！”

    暴吼声过后，岛上刮起了狂风，整个海面都在颤抖，翻涌着火红色的浪花，像是铺上了一层烈焰。

    “龙来了！”

    西斯的口中发出了一道无比低沉的声音，手中的长刃不自主的就将刀锋转了过去，黑色的，宛如流质的霸气挤满他的双臂，火焰萦身，他可是自出生以来第一次如此认真。

    敌手，那是他从未有过的强大敌手。

    “祖先大人，是你吗？祖先大人，为了复国，求你助我一臂之力。”

    船长跪在地上，两腿不停的向前移动，一边前进，还一边在嘴里大叫着。

    突然，水温像是到了临界点，开始沸腾般的冒起了水泡，一条细长的，头顶双角的巨大黑色生物从海底冒了出来。

    西斯不知道该如何形容它的美丽，那简直就不该是人间的生物，天使与魔鬼在他身上融为一体。

    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。

    他的心头不知道为什么会突然生出这样一段话来，不过确确实实的，他像是在那头黑色的巨龙身上看到了真理。

    神明不可由凡人直视，那头黑龙自然不是神，如果是神的话，那也不至于被撵的如同一条丧家之犬，躲在着深不见底的冰川之下。

    但是在常人眼中，就和西斯说的一样，它已经和神差不多了，鲜血从他们的两瞳间滑落，整个人都瘫在地上，似是被抽掉了灵魂。

    黑龙根本就没有理船长，就像它当年抛弃掉破旧的清廷一样，而今的它同样没有打算将弃物拾起。

    “祖先大人，祖…先大人，复国，复国啊！”

    船长的声音越来越低，嘴中的血如同泡沫一般往外冒，他的生命即将走到终点，就死在他为之寻找一声的龙脉身上。

    尽管那条黑龙什么也没做，但总而言之，他们不是一个次元的生物。

    至于安妮女王号，索菲亚正跪在地上，一手撑着地面，鲜血在她的脸上留下两条血痕，大脑就像是要炸开一样。

    但不管怎么说，她都称得上幸运二字，西斯一个人几乎承担了九成九的压力，这才使船上的众人免受了死亡的下场，只是身体与精神状况依旧不算太好，直面高纬度的生物，凡人总得付出点儿代价才是。

    黑暗在西斯面前构成巨大的屏障，帮他挡住了一切，他是黑暗中的君王，绝对的支配者，与旧日中的老古董们会面总是得多点儿排场。

    “叛逆！”

    龙的眼睛转了过来，燃烧着的黄金瞳中满是愤怒，它在西斯面前伸展着它那具堪称完美的细长身躯，流水与寒冰环绕，它下一刻就能够把面前的蚂蚁撕碎。

    “别在我面前继续摆弄你那笑死人的幻术了，你这外强中干的四脚蛇！”

    西斯眼睛同样望了过去，眸子中像是爬满了象征着诅咒与恶念的黑泥，那条龙，可没有外人想象中的那么完美。

    龙战于野，其血玄黄，隐藏在光芒之下，黑龙的身体上遍出都是深可见骨的伤痕，鳞片破碎，这样的神实在是无法给他乖乖等死的压迫感。        

