
　　顾钧真是觉得天也蓝了，水也清了，心情大好，立刻说道：“小女所言极是，定北王切莫忘记老夫的心爱之物。”

　　“顾大人放心，本王一定归还。”贺润笙在众目睽睽之下怎么能做出有损名声的事情，明知道顾氏父女有心算计他，也只能咽下这口老血。

　　顾逸疏也心情大好，看着皇叔行礼，“既然定北王无异议，还请大司马见证我们两家立个退婚契书才好，从此后男婚女嫁各不相干。”

　　宋封禹闻言看了顾逸疏一眼，长眉微挑，平静的眼眸之下却是一片乌黑氤氲，微微颔首，“自该如此。”

　　顾钧立刻让府上的人送来笔墨，亲自执笔写了退婚书，写完后请皇叔过目。

　　宋封禹上前一步，看着几案上白纸黑字落墨分明，又抬头看了顾清仪一眼，“顾小娘子也无异议？”

　　顾清仪抬头，对上皇叔那张黑白分明却又深不可见的眸子，明明没做错事，为何被看得心虚，捏着帕子的手一紧，“小女无异议，全凭大司马做主。”

　　宋封禹的眼神微凝，随即慢慢收回自己的目光，在契书上写下自己的名字，然后看向贺润笙。

　　贺润笙忙行礼走来，提笔在退亲契书上签下自己的名讳，最后顾清仪落下自己的名号。

　　贺润笙看着顾清仪收笔，不知为何心头莫名一空，他应该高兴的，又下意识的去看顾清仪，却见她面带微笑，身姿笔直的站在那里，似乎浑然不当退亲是什么大事。

　　这……跟他想的完全不同。

　　他以为顾清仪会不舍，但是没有。

　　难道这些年她对自己的情义都是假的不成？

　　顾钧再也不看贺润笙，只看着皇叔笑道：“有劳大司马走这一趟，不管如何请进府喝杯水酒，还请大司马赏脸。”

　　“不用，既已事毕，本王先走一步。”

　　宋封禹转身直接上了牛车，围观众人忙让开一条路。

　　皇叔一走，贺润笙听着周遭细碎的说话声，加上众人指指点点，他再也呆不下去，黑着脸上了自家的牛车扬长而去。

　　毕竟，他还要想法子弄个透雕的玉瓶回来，还要跟送与傅六娘子的一模一样，只是他现在已经记不清那玉瓶的具体模样，念及于此越发的心烦，对顾家更是厌恶不已。

　　顾清仪凝神望着宋封禹的牛车，她又闻到了那股淡淡的味道，掌心微微发热，她用力握紧拳头，告别父兄回了自己的院子。

　　将眠春等人支开，她进了寝室，落下帐子，盘膝坐在床上，这才松开用力攥着的手掌。

　　掌心转瞬间钻出一棵巴掌大小的小树苗来，晶莹剔透，像是用最上等的碧玉雕琢而成，淡淡香气氤氲，让她有些心浮气躁的气息平和下来。M.23sk.com

　　她来这里已经十年了，这棵小树还是她来第三年的时候去大相国寺进香，偶然遇到昏厥的宋封禹，突然就冒了出来。

　　掌心突然冲出一棵树，别人疯没疯她不知道，自己差点被吓疯了，以为她基因突变要变异。

　　一开始，并不知道怎么用，前后摸索了小一年才有了点门道。

　　树上的叶子是能摘的，做香能宁心静气，入药能强身健体，而且遇到生命危险精神力量高度集中时，还能将它当做如意金箍棒使一使。

　　可谓调香入药打家劫舍……居家旅行必备佳品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，008：金手指免费阅读。https://xs.23sk.com 