    第64章 两脚羊

    一行人浩浩荡荡的一路冲到了草原，即便是有匈奴阻拦也完全没有任何的作用，直接就被碾压过去了。

    现在的这些匈奴还是没有吃饱饭的样子，完全就不是大秦精锐骑兵的对手，直接一路碾压，就到达了草原腹部。

    “看起来现在的匈奴日子过的不是很好啊！”

    看着现在匈奴的样子，赵轩得意的笑道。

    现在草原上到处都是倒地的匈奴和牛羊。

    足以证明现在的匈奴正在大乱。

    这些得了瘟疫的羊，即便是赵轩知道不会传染人，即便是这样赵轩也不会建议食用的。

    因为其他媒介不能感染人，但是吃到了肚子里面就不一定了。

    这是肯定会出现问题的。

    更何况匈奴完全不知道这个东西不会感染人。

    现在的匈奴内部估计已经出现了大乱。

    之前的时候还能够保持理智，一起去进攻一下云中郡。

    只要能够将云中郡打下来，那么就完全没有任何的问题了。

    但是之前的失败，是彻底的打响了匈奴内乱的号角。

    “轩！请问能否先去我之前的部落看看呢？

    我现在真的很好奇达的生活是怎么样的！”

    冒顿嘴角挂起残忍的笑容。

    因为冒顿清楚，只要赵轩他们过去了。

    即便是冒顿的达生活的还不错，也逃脱不了死亡的结局。

    所以现在冒顿已经迫不及待的想要看到自己达看到现在的自己惊讶的样子了。

    冒顿得意的拍了拍身下的马。

    自从跟了赵轩之后，冒顿才清楚当匈奴是没有出路的。

    就算是未来真的将所有的匈奴统一了，那又如何？

    匈奴的眼界实在是有限。

    跟在赵轩的身边才会有真正的未来。

    “当然可以！”

    面对这个已经彻底的归心于自己的冒顿，赵轩还是很宽容的。

    现在大秦的军队本来就是要直接横扫的，先横扫什么地方都是无所谓的。

    冒顿按照记忆中部落的地盘，直接带着大秦的军队向着那个方向赶过去。

    “首领！

    细碌干部落有来抢我们的牲畜了！”

    “可恶！”

    头曼单于单于气呼呼的将拳头砸到了地上。

    这已经是这几天不知道第几次被抢夺了。

    不是他们不反抗，而是虽然他们的部落很强大，能够称得上是前几的部落。

    但是也招教不住这么多部落的一起掠夺。

    现在已经变成了常套，真的是隔三差五就被掠夺一次。

    “他们夺走了什么！”

    头曼单于强忍着心头的怒火，问道。

    “抢走了羊二十头！

    两脚羊二百头！”

    “还好，抢走的只是两脚羊！无所谓了，只要能够攻破云中郡，两脚羊要多少有多少！”

    头曼单于他听到被抢走的大多数都是两脚羊，也就没有那么的生气了。

    （五胡乱华，是最著名的时候，但是两脚羊的称呼是早就出现的。

    著名的，曹操的部队和刘备的部队都曾经吃过人。可能让有些人对刘备仁君的印象破碎了！

    但是历史就是历史，三国演义终究是小说。

    起初我知道的时候也是很惊讶的。真的是越了解越是诧异。

    单刀赴会在历史上不是关羽是鲁肃。

    有的时候还是要将历史小说和历史分开的。

    可能有人觉得我啰嗦，我也只是和大家分享一些我在写书时候有趣的事情。

    切记不要将小说当成历史！

    最后本小说纯属虚构，人物刻画纯主观没一点点的客观。

    以后除了一些注释，尽量少这种题外话，打扰了。）

    “刚好饿了，带上来一只两脚羊！”

    头曼单于大手一挥，让下面的人带一只两脚羊过来。

    羊还需要繁衍，但是两脚羊不需要。

    “族长！冒顿带着大秦的部队过来了。”

    “嗯？”

    一时间头曼单于竟然没有反应过来。

    他现在实在是很难将矛盾和大秦联系起来。

    如果两者分开来说的话，同伴单于都能够理解，但是两者放到一起就好像不是那么容易让人理解了。

    不过没有让头曼单于疑惑很久，因为冒顿已经带着大军杀过来了。

    “达！最近过得还好吗？

    羊瘟的感觉怎么样？有没有尝试一下吃带病的羊？”

    冒顿骑着马，伫立在头曼单于的面前。

    至于其他的匈奴呢。、

    完全不堪一击，已经被冲散了。

    和之前骁勇善战的匈奴比起来，完全就是两个样子。

    饭吃不饱，然后再加上最近人心惶惶和内乱。

    以及现在是忽然袭击，导致他们连还手的余地都没有。

    “你竟然还还真的和梁小阳一起合作了，糊涂。

    他们的存在就是成为我们匈奴的口粮，你现在竟然以口粮为伍。”

    他们大约现在还是不觉得自己的部落完全不堪一击。

    “是吗？达！”

    茂盾打开了帐篷，让头曼丹羽看到了外面的情形。

    外面已经围满了大秦的铁骑，而匈奴都已经被擒获，或者是伏诛。

    “这不可能。绝对不可能匈奴的骑兵天下无敌。区区两脚羊，怎么可能与我匈奴的骑兵相比呢？”

    但是事实摆在面前了，同伴担忧还是不敢相信，瞪大了眼睛看着外面的大秦铁骑。

    不断的瞪大自己的眼睛，想要识破这一切。

    “这一切都是幻觉是假的，绝对不可能的。”

    可是同伴单于再怎么不愿意相信，外面已经是事实了。

    大型的铁骑助力在帐篷外面，只要一生病，一下就能够将投慢单于碎尸万段。

    “不可能？

    自从我去了大秦，越是了解，越是明白匈奴的目光之狭隘。

    就像是这一些。

    如果单纯的靠匈奴，永远也不可能发明出这些东西的。

    但是先生他一个人就能够拿出这么多令人惊奇的东西。

    有这些东西，在匈奴不足为惧，匈奴的灭亡是早晚的事情。”

    莫顿得意的拍着胯下的马鞍。

    这也是这些天矛盾待在云中君之后令矛盾诧异的地方。

    越是了解大秦越是明白现在的匈奴只是靠着大秦，还在虚弱的时候拔上一根毛。

    等大型恢复的时候，现在胸能所做出的一切就要百倍奉还。

    现在的矛盾是多么庆幸自己没有吃过两脚羊。

    如果真的吃过两脚羊的话，自己现在就没有机会加入到先生的麾下了。

    看着矛盾胯下的东西，头曼丹与眼睛一亮。

    以他的目光一下子就能够看出这个东西能够大幅度提升城区者的灵活度。

    (本章完)

