    托雷基亚坐不住了，愤怒冲刷着他的头脑，让他失去了平时的冷静，直接变身攻击了泰迦。

    “你现在可没办法破坏我们的友谊了。”泰迦抵使用赤焱剑挡住了托雷基亚的攻击。

    “还把友谊挂在嘴上呢？！”托雷基亚似乎是有些疯了一般，疯狂攻击着，“真是恶心的让人反胃。”

    “托雷基亚！”泰罗一拳揍在托雷基亚脸上。

    “泰罗！”托雷基亚仿佛是透过泰罗看到了另一个人。

    “虽然，我不是你认识的那个泰罗，但是我和托雷基亚的友情是无法替代的，无论如何，我们都不会背叛彼此，永远把身后交给对方，才不是你说的那样！”泰罗这次动真格的了，把托雷基亚打得后退，“我们的友情是最宝贵的东西，我很珍惜，即使你是托雷基亚，也不可以侮辱我们的感情！”

    泰罗狠狠地将托雷基亚摁在地上。

    “哼哈哈哈哈——”托雷基亚笑着，“你根本不明白，根本不明白啊泰罗，我所追寻的，到底是什么！”托雷基亚一脚踢开泰罗，狠狠轰在泰罗胸口。

    泰罗后退了几步，泰迦想来帮忙。

    “泰迦，退下，交给我。”泰罗阻止了泰迦。

    “宇宙的守护者？可笑！”托雷基亚有点癫狂，“没有力量的话，什么也不是，只是joker罢了，是小丑啊！”

    “无论如何，直到泰罗的到来，我会阻止你的，斯特利姆光线——”泰罗还是使用了威力小一点的斯特利姆光线。

    “真是虚伪的光明啊啊啊啊——”托雷基亚被狠狠命中了，烟雾散去，原地已经没有托雷基亚的身影。

    ‘对不起。’泰罗在心里道了歉，化为了人间体。

    ‘系统，定位托雷基亚。’泰罗还是决定去看看托雷基亚，刚刚好像自己也有点失控了。

    泰罗循着系统的定位找到了雾崎，他仿佛着魔一样又笑又哭，脸上不知道是泪水还是汗水。

    “托雷基亚你……没事吧？”泰罗以人间体的身份找到了雾崎，见到雾崎这个状态非常担心。

    糟糕，不会把托雷基亚脑子打坏了吧。

    托雷基亚还是旁若无人地大笑着，无视了泰罗。

    “雾崎！托雷基亚！”泰罗一把抓住他的手臂，却被狠狠甩在地上。

    “唔——”泰罗皱了皱眉，紧接着还没反应过来就被托雷基亚掐住了脖子。

    “泰罗泰罗泰罗泰罗！”托雷基亚的手越来越用力，表情愈发狰狞。

    泰罗感觉自己快要缺氧了，用尽力气狠狠踢了托雷基亚一脚，让自己重获自由。

    “你到底怎么——”话音未落托雷基亚直接把泰罗抱住了。

    这一前一后的对比让泰罗受宠若惊。

    ‘系统，他这是……’好像有点不太正常的样子，‘脑子瓦特了？’

    然后泰罗感觉自己被狠狠咬了一口，就咬在肩膀上。

    “托雷基亚！”泰罗吃痛，手指揪住雾崎的头发想把他撕开。

    “你给我放开他！”这时，一个声音出现，带着愤怒。

    托雷基亚完全没有松口，仿佛着魔一样。

    没等泰罗反应过来，托雷基亚就被踢倒在地。

    嘴上满是鲜血，挂着疯狂的笑容，带着不知道是汗水还是泪水的痕迹。

    泰罗的白色上衣上一片血迹……还有牙印。

    泰罗没管伤口，定睛一看来人。

    “你、你你你——”泰罗惊恐地指着这个人。

    这个人跟雾崎长得尤其相似，仿佛缩小版的雾崎。

    “泰罗你没事吧？”他急忙走近带着泰罗远离托雷基亚。

    “我、我我我——”泰罗都已经结巴了。

    两张相似的面孔对视，小的那个眼中闪烁着愤怒的火花。

    “先离开这里。”泰罗提醒，自己肩膀还在流血呢。

    泰罗拉着人直接瞬移到宿舍内。

    “泰罗，别动。”来人不知道从哪掏出一个手枪对准泰罗的伤口就是一下，伤口缓缓愈合。

    “医疗枪？你是？”泰罗不敢说出自己的猜测。

    “终于找到你了。”

    这熟悉的语气……

    “托雷基亚！”泰罗抱住了他。

    真的是好久不见了，托雷基亚。

    “泰罗！”托雷基亚也紧紧回抱着泰罗。

    “你平时的机灵劲呢，怎么就愣着被咬啊？”托雷基亚扯下泰罗沾血的上衣。

    “因为，那是这个时空的你啊。”泰罗真诚地看着眼前的好友。

    “你——”托雷基亚看着泰罗这样的表情也不好意思多说什么了，“算了。”

    “你怎么过来的？”泰罗有些好奇。

    “在你离开后，我申请了提前毕业，通过了考核后加入了技术局，因为一些机缘巧合希卡利导师选我做了助手，然后我跟希卡利导师说了你的事情，希卡利导师就给了我一些装备。之后我在宇宙流浪了一段时间寻找可以带回你的线索，发生了一些事，然后遇到了奥特之王，他出现了，引导我来到这个宇宙。”托雷基亚老实交代了。

    “谢谢你，托雷基亚。”泰罗非常感动。

    能跨越宇宙来寻找自己的友情，让泰罗十分感动。

    “这也没什么，毕竟我们可是最好的朋友。”托雷基亚似乎是有点不好意思地转过了头。

    “嗯！最好的朋友。”

    二人闲聊了一会儿后，泰罗的肚子咕了。

    “诶嘿，饿了。”泰罗不好意思地摸摸头，“我们出去吃饭，对了，托雷基亚，你的人类名字是什么，我的是东光太郎哦。”

    “人类名字么，雾崎。”

    泰罗：不愧是你，名字都一样。

    看着泰罗纠结的样子，托雷基亚有点摸不着头脑，“怎么了吗？”

    “这里的托雷基亚，人类形态也叫雾崎。”

    “那我换个？”托雷基亚倒是不在乎。

    “不换。”泰罗认真地看着托雷基亚的眼睛，“只是名字而已，雾崎挺好听的。”

    “好吧，不换就不换。”托雷基亚对人类名字什么的不在意。

    “对了托雷基亚，换身衣服吧，”泰罗指了指托雷基亚身上的衣服，很有之前到过的一个星球的风格，“算了，穿我的。”

    泰罗打开衣柜，拿出一套衣服递给托雷基亚。

    白色卫衣，蓝色外套，黑色裤子，连鞋子都有。

    泰罗也换了衣服，把染血的衣服丢进垃圾桶。

    于是泰罗拉着托雷基亚到了外面。

    *

    “这次你真的大意了啊泰迦，”风马拍着泰迦的肩膀，“丢人啊。”

    “这次真是非常抱歉。”泰迦直接鞠躬道歉。

    “呦都在呢。”泰罗走了出来，后面跟着小雾崎。

    “你、你你——”优幸指着泰罗身后的雾崎，神色惊恐，“托雷基亚？！”

    之前优幸亲眼看到雾崎变身托雷基亚的。

    当着人类面前直接变身，真有你的。

    泰迦三人同时做出防御的举动。

    “等等！”泰罗挡在前面，“这不是你们认识的那个托雷基亚！”

    “难道……”泰迦难得脑子灵光了一次。

    “对，就是你想的那样。”泰罗赞赏地看着泰迦。

    “大家别紧张，这是托雷基亚人间体的模板，托雷基亚就是照着他拟态的。”泰迦一脸自信。

    “……”泰罗扶额。

    托雷基亚就这个表情：(￣￣)

    “那个，这是我时空的托雷基亚，人类名字是雾崎，”泰罗走到了泰迦身边，“托雷基亚，这是泰迦，风马，泰塔斯，优幸，泰迦是我……说起来你可能不信，他是我儿子。”

    “儿子？”托雷基亚看看泰罗再看看泰迦，“真像。”看上去都不太聪明的样子。

    不过托雷基亚可不会当面说，虽然泰罗看着有点呆呆的样子，但是其实泰罗非常聪明，在学校的时候总是名列前茅，战斗意识非常强，如果被泰罗的外表欺骗可是要吃大亏的。

    泰迦自豪地仰起头，叉腰，十分自豪。

    虽然面对父亲压力很大，但是少年时候的父亲看上去并不是那么严肃，这让泰迦不至于在泰罗面前一直保持正经。

    “原来是这样啊。”众人这下子也自己观察了下，这个雾崎明显比之前见到的雾崎年纪小一些。

    “泰迦，给托雷基亚讲一下情况。”泰罗示意泰迦。

    “没问题。这个地球存在着人类和宇宙人，宇宙人平时大都是以人类形态生活的，很多宇宙人其实和人类一样，爱好着和平。现在我们的的敌人是托雷基亚，多年以前我们就在追踪他，但是一直非常被动。”泰迦小心翼翼地瞥了瞥泰罗身后的雾崎。

    “这样么，原来这个时空的我是这样子的啊。”托雷基亚点了点头。

    “安心啦，这个时空和我们的不一样，而且有我在，绝对不会让那种事情发生的。”泰罗拍了拍胸口，一脸自信。

    托雷基亚勾了勾嘴角没有说话。

    托雷基亚晚上神神秘秘地出去了，泰罗也没多问。

    泰罗躺在床上，感受着这熟悉的震动，又听见优幸急急忙忙跑出去。

    “又有怪兽了吗，真是的，怎么这个地球三天两头的有怪兽啊。”泰罗无奈起身，拿起外套走到了外面。

    “快跑啊！”人群惊慌地四处逃跑。

    “让我看看，宇宙恐龙芝顿？！”泰罗揉了揉眼睛，确认真的是芝顿，“不好，泰迦现在对付芝顿还是太勉强了。”

    泰罗按捺住了自己，决定还是先看看情况，这个芝顿看上去有点弱，不如书上记载地那样凶残，而且泰迦的实力也有增长。

    就在泰罗仔细观战，一有不对劲就上去把泰迦救下来的时候，肩膀突然被拍了一下。

    泰罗瞬间炸毛。

    “怎么了？”托雷基亚走过来，嘴里叼着一个棒棒糖，顺便递给泰罗一只。

    泰罗撕开包装，把糖含进了嘴里，含糊不清地说着自己正在观战。

    “这只芝顿很弱啊，是被淘汰的变异体吧。”托雷基亚点了点胳膊上的手环。

    “就是说啊，那么泰迦那边也快结束了吧。”

    只见泰迦握住剑，飞快旋转，仿佛一个钻头一把击碎了芝顿的防御，最终使用大招切开了芝顿。

    “这不是你的那个——龙卷风摧毁停车场？是叫这个名字吧。”托雷基亚的眼神有点古怪。

    “是有点像，走吧，托雷基亚，我们去找优幸吧。”泰罗拉着托雷基亚离开了天台。

    *

    “这件事情总算是圆满解决了啊。”优幸笑着准备上车。

    “可别松懈了啊，”阿誉手搭着车门，“如果外星人不能堂堂正正地生活在这颗星球上，类似的事情就会不断上演，所以才需要你这样的人——”话音未落，一道攻击击中了阿誉。

    “阿誉前辈！”优幸脸色突然变得惊慌，急忙前去查看，“你没事吧，前辈！”

    “你也太放松警惕了吧，友情故事第二章，已经拉开序幕了。”雾崎站在高处一脸戏谑地看着优幸。

    “你为什么要这么做？”优幸压抑着愤怒。

    “因为我想让你知道……”雾崎笑着，声音却突然冷下来，“什么叫绝望。”

    雾崎掏出一个棒棒糖，****舔了上去，表情欢愉。

    “这种甜美的滋味，你很快就会上瘾的，就好像我一样。”雾崎大笑着。

    突然有一道攻击打中了雾崎的棒棒糖，棒棒糖碎裂开来。

    “你再这样的话，下次打中的可不只是棒棒糖了。”正是赶来的托雷基亚和泰罗。

    托雷基亚拿着能量枪面色不善地指着雾崎，泰罗一手一个棒棒糖，不知所措地样子像极了憨憨。

    “哦？是另一个世界的我么？”雾崎没有了上次看见的那样疯狂，但是眼神却更加可怕，“下次再见喽，泰罗，还有……另一个我。”

    雾崎意味不明地看了看托雷基亚的胸口。

