    

    半空之中响起一阵巨响，激烈的对抗之中，一道身影划着美丽的弧线飞了出去。

    另一个身影则是缓缓的平稳落地。

    飞出去的自然是王小明，落地的自然是林傲。

    林傲看见王小明身体不受控制的朝着场外飞出去，知道，这场闹剧也算是结束了。

    他看了看自己的手头，只见有一个微小痕迹的伤，他自嘲一笑说到:

    “真不愧是顶级的势，即便使用者是一个还没有成长期的小鬼也能伤到我。“

    正当他再次要转身下场的时候，身体忽然是一怔，打住了要走的脚步。

    微微有些惊讶的说到:

    “还真的是顽强呢~竟然能吃下我一拳，勉勉强强还算入眼吧。“

    是的，这时候，他看到本来应该自由落体在对战场外面的王小明，恰好在完全坠落下去的前一刻，怪异的停住了。

    似乎那里有一道看不见的空气墙将他托着一般。

    随着只见他身体朝着对战场内平移过来，重力才再次生效，他狼狈的摔在了地上。

    看起来如同尸体般死寂，这次裁判学精了，开始数数了。

    不过裁判的行为注定是淘汰不了王小明，因为就这么僵持了一个呼吸，王小明边开始挣扎的将自己整个身体撑了起来。

    他先是吃力的抬起了头，朝着这阴沉的天际深邃一看，然后握了握拳头，朝着对面的林傲声音虚弱但语气凌厉的说到:

    “今天你要是不倒着被人抬走！我就不姓王！“

    说时，只见他猛的朝着地面一锤，对战场上直接凹陷出一个小坑，王小明便开始艰难的站了起来。

    而林傲则是用一脸高高在上的表情看着王小明饶有兴趣的问到:

    “怎么？还想打败我啊？你区区一个八阶，你未免也太痴心妄想了吧？“

    林傲并没有急着进攻，反而是静静的站在原地，想看看这个弱小的新人能干出些什么令他吃惊的事情。

    毕竟先前以着八阶初期的实力频繁的爆发出原始之阶的战斗力，在他看来，这就是对方的极限了，他不信对方还能在他手中翻起什么浪花。

    而王小明则是借此，迅速的恢复起了身体上的伤势。

    外伤基本没有，基本上都是内伤，即便隔着雷枪，他的五脏六腑还是被震的错位了，那一拳真的很厉害！

    他看的出来，这一拳早就超出了他实力的极限了。

    为此，雷枪也在那一瞬间被打碎了。

    想到这里，王小明神情严肃的看着对方扬起了手道:

    “能量构式！武器再筑！“

    虽然会浪费点时间，但是接下来的战斗，可不能没有雷枪！

    而见此，林傲依旧是没有阻止，在他看来，王小明的输赢早就被注定了，不管其耍什么花招，都不可能阻止的了其输的结局。

    所以他需要做的就是，尽情的享受着这猎物挣扎的快乐时间。

    只见王小明手中的雷枪开始不断的修复了起来，复杂的能量构式飞速的构建着，如同那小小的积木拼图一般，不断的叠加不断的加固，渐渐的开始散发出了弱弱的雷势。

    直到最后，光芒一闪！

    一把紫色的雷枪再次出现在王小明的手中，这是不同于普通的能量构式，雷枪整体已经没有了那种能量的质感，有的只是一种沉重的不知名的金属质感，仿佛实质存在一般，散发着冷兵器独有的寒光，已经专属能量构式独有的元素力量。

    整个过程足足花费了近乎王小明十分钟的时间，而他的精神也仿佛是受到了巨大的挑战过后般，他长呼了一口气，额头上的汗珠从脸颊上流落而下，像是一巨大工程竣工了一般。

    林傲捏着下巴认真的评价道:

    “你能量构式不错！很厉害！竟然在我破坏掉了的武器的基础之上，又重塑出了一把更好的能量构式武器，这是在我认识的人里面，见过至今为止最好的能量构式，就算是一些大师构筑出来的能量构式，都未必有你这把武器好！“

    “不过啊，弱就是弱，可不是光凭这点东西就能弥补我们之间的差距，你还是下去吧，忽然觉得这么早就将你给狩猎了，有点可惜。“

    是的，通过王小明一连串的惊艳行为，林傲看的出来，这是一个非常有天赋的新人，天赋程度之高绝对在他之上。

    所以他忽然觉得由他来狩猎了有点可惜，不如先放养着，给他点时间成长，让大哥亲自来！

    于是林傲难得一见的，盯上了一个人却又善意的放走了。

    不过他决定，王小明可不会领情，更不会有像是被施恩了的情绪，反而是眉毛一挑心道:

    狩猎？

    这是把我当成什么了！

    想到刚才的凶狼虚影，王小明顿时就是火急攻心，怒目圆睁的朝着林傲看了过去，朝着旁边吐了一口唾沫道:

    “呸！该下去的是你！“

    虽然他还没有自负到觉得自己能打死对方，但是打不死，也要让对方脱层皮！

    赌上他所有的身体能量！

    即便后面的参加不了比赛了！

    林傲听此也没有生气，而是摇了摇头笑着说到:

    “小东西，你还真是顽固呢~让你下去你就下去！“

    说时，林傲忽然就朝着王小明释放出了强大的威压！

    一瞬间竟是让毫无准备的王小明一个趔趄就半跪了下来，双目震惊的看着对方！

    无形的压力压着王小明差点连气都透不过来，唯有用力的将手中的枪猛的朝地上一插一撑，才勉强维持住姿势，不然只会被压的整个人都趴在地上！

    说真的，他还是第一次被高阶位的人以高阶位的威压压着！

    毕竟以往总是有准备，对方很难有这个机会，二是，到了高阶位的人，很少有人选择用这种方式来对待自己的对手，毕竟这种不打就让人失去战斗力的战斗方式，其实是带有几分侮辱的性质的。

    仿佛就像是在说，你不值得我出手，滚吧，垃圾一样的话。

    不过对于这种侮辱，王小明并不放在心上，要是自己什么都没有做就输了，这才真的是对他的侮辱！

    想到这里，王小明反而是整个人都冷静了下来，闭上了眼睛，进入到了自我的内观世界！

    犹记得那天的虚拟训练，短暂的体会过原始之阶的感官的他，知道原始之阶大致上与他现在有什么不同。

    在他看来不是能力本质上的变化或者战斗力和身体素质的大幅度提升。

    而是那源源不断的身体能量，或者说庞大的身体能量，要知道，这也是他对现阶段以及原始之阶的看法，造成这种原因则是因为身体里面的能力者还有练武人的两个小球的相互融合所爆发出来的！

    虽然，他现在还没有找到融合的手段，但是让它们配合起来的手段却是有！

    因为他两个空间早就融合在了一起！

    只不过没有原始之阶的融合的那么完美中间还多出了一个小空间的通道而已。

    想到这里，王小明心中一念，空间比较小那边的练武人小球便开始朝着通道飞速的过去。

    瞬间就进入到了属于能力者的空间，然后与能力者的小球紧紧的贴在了一起，接着开始高速的旋转了起来。

    而这一刻，本来两个空间相互流通的身体能量也因为两个能量源贴在了一起，发生了改变了！

    只见，本来如同溪流循环系统的身体能量流势，此时开始变成了泉眼式的倾斜而出！

    眨眼间便是爆发出了如同洪水般迅猛的能量，先前消耗的能量瞬间就被补充了回来，而本来十分稳固的空间此时竟然开始再次扩张了起来！

    而扩张的方向则是连接两个空间的通道，也就是被王小明称为之为的小空间！

    这是王小明也没有想到的！

    本来他只想要两个小球配合而已，增强自己的续航能力而已，结果竟然爆发出了一加一大于三的力量！

    若是可以的话，他想在这里研究一下再出去的。

    然而这一刻，王小明也知道，他该出去了！

    虽然他很想要将这变化看到最后！

    但是，现在既然能量已经有了！

    那么就该战斗了！

    刹那之间！

    外面的王小明双目一睁！

    双目精芒绽放！

    “真神演！帝！速敏！“

    第一步！解放真正的身体强度！

    瞬间，王小明的身高开始拔高起来！

    本来只有一米七左右的他，顷刻长到了两米出头，蓬松的衣服变成了紧身衣，长裤变成了中裤！

    鞋子直接就是被撑坏了！

    即便是半蹲着，都整整高出了一个人头的高度！

    然后王小明直接就是在林傲惊愕的目光之中轻松的站了起来，他面容带怒，右手轻轻的一拔，便是将插进了地上的雷枪给拔了起来，此时的雷枪在王小明这个身高看起来有点像短矛的意思。

    不过王小明并没有为此特地去加长，毕竟这还只是开始！

    这只不过是解封了原本的身体素质而已，现在开始才是真正的真神演！

    “真神演！cang……“

    突然，一道声音打断到。

    “呵！有意思！但是就到此为止吧！“

    是的，这一刻，林傲竟是感受到了王小明身上传来的恐怖威胁！

    他感觉要是再给对面的人这么下去，可能会有意外发生！

    于是林傲也不再等了！

    直接就是一个箭步消失在了原地，再次出现的时候，已经是提起了拳头朝着王小明的鼻梁打击过去了。

    王小明的演化瞬间就被打断了，但是他也没有意外，反而是反应及时的用雷枪刺过去道:

    “雷光闪！“

    咻！

    瞬间，仿若化为了一道闪电，王小明竟然是后来居上的赶上了林傲的攻击，在对方的拳头先打中他之前，就一枪将对方给击退了！

    轰的一声，林傲猝不及防竟是被击飞了！

    脸上无一处不表示震惊！

    甚至还因此反吐了一口苦水！

    而见此，王小明则是小声的嘁了一声说到:

    “虽然没有雷电的辅助，但是现在的攻击力也已经是达到了可以伤害到对方的程度了。“

    “不过终究这雷光闪还是太弱了，即便以巅峰的原始二阶身体素质打出的一击，也仅仅只是让对方吐出了苦水而已。“

    王小明摇了摇头，但是正好，时间也借来了，那么开始吧，第二步！

    “真神演！苍龙！“

    天际一道巨大的蓝色闪电一闪而过。

    轰隆隆~

    天空这一刻仿佛像是要为了配合王小明一般，比前面都要响的一声，响彻天际的雷鸣声响了起来！

    随之，只见王小明的身上一道雷柱冲天而起！

    仿若这一瞬间他成为了雷的化身一般！

    砰！

    王小明猛的将手中的雷枪朝着地上一戳，只见这普通的雷枪开始朝着苍龙模式专用的雷枪开始转化，上面隐浮现出一些闪电纹路，枪也开始慢慢变长，颜色更是从紫色开始朝着血红转换过去。

    仅仅几个呼吸！

    一个周身充斥着雷电手持一把恐怖雷枪的王小明便是出现了在了众人的面前。

    按照能量程度和气势来说，现在的王小明毫无疑问就是一个原始二阶的程度！

    在这一刻，周围所有的原始二阶之人都感受到了王小明身上那股无敌之意，即便深知自己打得过，心中却是生出了一种畏惧或者说忌惮的心理！

    一瞬间，整个A组操场上的目光都集中在了王小明的身上！成为了瞩目的中心！

    可以看得出来很多人双目都露出了难以理解的情绪！

    为什么一个八阶初期的人眨眼间就拥有了原始二阶的战斗力！

    就像是一个原始二阶的人一样！

    要知道，一般来说，越阶战斗能力指的是招式能量的巅峰值有越阶的战斗力，或者防御力有越阶的防御力，但是这种一直维持在原始二阶的能量反应，是非常的不合理的，因为看就来他本身就是一个原始二阶一般！

    给他们的感觉就像是一个八阶初期忽然变成了一个顶级的原始二阶能力者一般！

    最明显的就是站在王小明最近的林傲，他擦了擦嘴中的苦水，双目瞪大，不敢相信的看着眼前的这个景象。

    才短短十来分钟，他感觉自己的世界观被刷新了！

    最终只能惊愕的说到:

    “极限战力！不可能！“

    明明上一秒看起来还只不过是一个任他拿捏的雏鸟，这一刻竟然是变成了一个不管是能量还是身体素质都抵达到了原始二阶的怪物！

    当然，在大家震惊之余，王小明则是暗暗的算着，这个状态能维持多久。

    要知道即便巨人之躯不是真神演的范围，只不过是他原本的身体素质，但是这个消耗却是妥妥的真神演的程度，这也是他将这个分到真神演的原因。

    而这时候再加上一个真神演，即便通过刚才的双球合力爆发出的庞大身体能量。

    但是光是维持着这个状态不战斗，他也仅仅只能维持二十分钟！

    比单一的真神演维持足足缩短了70分钟！

    果然一加一永远不会只有等于二这种么简单。

    而如果加上战斗，这个时间只会再次大幅度的缩短。

    十分钟，甚至是更短！

    而这点时间，他知道还远远不够他锤爆眼前的这个人！

    想到这里，王小明知道不能浪费时间了，尽管眼前的人们脸色都很精彩，有值得一看的价值。

    只见，王小明手中的枪一举，整个人便是化为了一道雷光，再次出现的时候已然是枪尖对着林傲的喉咙道:

    “灭世之势！苍龙，雷光闪！“

    同一时间，天空与大地。

    滴答~在这一瞬间，这场久久酝酿着的大暴雨的前奏也终于是来了。        

