    

    只是开开心心的生活下去……

    理子在某个深夜中望着星空，在桌子前坐了很久，最终下定了决心。

    其实比起沟吕木所说的那些，理子的记忆中印象最深的还是那只异生兽。但随着奥特曼将异生兽消灭，在她的眼前化为璀璨的光粒，那些笼罩于她心底的阴霾也随之一起消失。

    她不喜欢那些可怕的记忆，但她已经自己学会了如何走出黑暗，虽然这一点她自己还不清楚。

    但是，沟吕木已经道过歉了，而上次她也十分失礼的逃走了，所以天性善良的理子是来找沟吕木接受他的道歉的。

    但自那之后，她却再也没有见过大叔。

    大叔应该是被那些身穿黑色西装的人们抓起来了。

    所以当她发现鬼鬼祟祟，试图避开那些记忆警察的根来甚藏的时候，她选择了跟着这个胖胖的中年记者。

    再然后她看到了红荼。看到红荼的第一眼，她就确认，这个大叔，是和她要找的大叔是一类人。

    “所以，你是想原谅他了？”红荼不能说早有预料，但也不算意外，“一个好孩子啊。沉浸于怨恨会让心灵的光蒙上阴霾，但如此轻易的原谅也让人感觉不值。但是，你只需要按照你想的去做就好了。”

    说着，他眨了眨眼睛，对这个孩子露出了一个狡黠的笑：“也许你之后可以吓吓他，让他作为一个人类，活下去，为曾经犯下的错误赎罪。”

    红荼伸出手：“来吧，把你的手给我。闭上眼睛。”

    小理子乖巧的闭上把手放在他的手上，并且闭上了眼睛。

    黑暗笼罩了她的视线，突然间，她眼前的黑暗散去，一抹光出现在了黑暗的尽头，尽头中，她看到了在一片纯白空间内痛苦地蜷缩成一团的熟悉人影。

    “大叔！”理子直接就想冲过去。

    但无论她怎么跑都无法靠近那团光，她身周只有黑暗，那光似乎近在眼前，又似乎远在另一个世界，光与暗似乎有着某种界限，只能看到，却不能去触及。

    但蜷缩成一团的人影却似乎听到了她的声音，抬头看了过来：“理……子？”

    沟吕木怀疑自己是不是出现了幻听，他好像听到了那个叫做理子的女孩儿的声音。

    想起理子，他身上的黑暗更胜，隐约有雾一般的黑暗从他的体内溢出，隐约有向周围的光之领域扩散的倾向。

    “大叔！”理子的声音再一次传来，“大叔！”

    好像真的是理子……

    他勉力的支撑着身体，环顾四周，终于在光之领域的另一端，发现了一抹与这方世界格格不入的黑暗。

    本能的，他知道这是什么。这是红荼的黑暗力量！

    但为什么这股力量会出现在这里！而且还有理子的声音传来？！

    “大叔，大叔你不要紧吧？”这次他真的听清楚了，这声音的确来自于那团黑暗。

    “理子？”沟吕木支撑着身体从地上爬起身，捂着腹部蹒跚着靠近那团黑暗。

    终于凑近之后，透过那黑暗，他看到了理子。

    “大叔，”他看到了理子对他露出了一个笑，认真地说道，“太好了。”

    “理子……”

    “大叔，你没事吧？”

    “昂。”沟吕木捂着腹部坐了下来，原本溢出他身体的黑暗渐渐变得浅淡，“我没事。抱歉，理子……”

    除了重复的道歉，他知道该说什么。

    “我原谅大叔你了。”理子的声音很快传来，“所以，大叔一定不能输哦，不能再变成之前那个样子，做那些不好的事情了。”

    虽然还是个孩子，但她却有着一双能够看透人类看不到的真相的眼睛，她似乎看到了黑暗与光明的交锋。

    “就是这样。”理子的身影消失，红荼的声音透过那黑暗传递了过来，“沟吕木，现在来选择吧，继续做光，还是变成更强大的黑暗？”

    “你清楚的吧，凭借美菲斯特的力量是无法打败黑暗扎基的，”红荼循循善诱，“接受我的力量如何？放心，我对黑暗扎基的恶趣味没有兴趣，也对沉溺于黑暗的人没有兴趣，仅仅是接受我的力量，如何？”

    这团黑暗在沟吕木的面前绕了一圈，圈的中心如画卷展开，显露出了外界战斗的画面。

    佐格与夜袭队的战机一起尽力的攻击黑暗扎基，合成怪兽与赛尔维亚则尽力的牵制着那只简直无法战胜的异生兽。还有黑暗扎基的计时器中被黑暗所困的西条风……

    如何选择呢？能够去救人的黑暗力量，还是坚持他的心？

    沟吕木突然不知道该如何选择，但他身上属于黑暗扎基的烙印却开始消退，黑暗扎基驻留在他心底的黑暗渐渐消退，周围的纯白空间重新变得耀眼起来。

    他抬起手，向那黑暗伸了过去，但在碰到的瞬间却一甩手，试图将这团黑暗彻底挥散。

    沟吕木转身看向了身后，那里才是他该去的地方。

    ……

    “啊，有点可惜。”红荼睁开了眼睛。在他的对面，小理子正盯着他，表情有些开心。

    一旁的根来甚藏一脸懵逼，他的视线里就是理子将手放在了红荼的掌心上，两人闭上眼睛，过了一会儿他们就睁开了眼睛，一个有些无奈，一个却一脸开心。

    什么鬼？小孩子过家家？

    根来甚藏想不明白，干错懒得去想，而是继续看着手里的相机，一一翻看其中的照片，陷入了沉思。

    “你满意了？”红荼歪头看着理子。

    理子点了点头：“谢谢你。”

    “既然满意了，之后可不能再瞒着家人乱跑了，”红荼忍不住又摸了摸她的小脑袋，“放心吧，他们都会没事的。”

    理子的眼眸中再一次倒映出一团黑暗，但这个孩子依旧不曾害怕。

    “人类还真是神奇，”红荼歪了歪头，“总能给我一些意外的小奇迹。”

    理子摇了摇头：“那天，是大叔救了我吧。”

    “嗯？”红荼意外的挑眉看着她，“我记得你应该睡着了才对。”

    “但是我感觉到了。”理子笑的有些狡黠，“还听到了大叔的声音。”

    好吧，不害怕自己的原因真相大白。

    也许正是因为这个孩子内心澄澈，所以不会被黑暗沾染，也许正是因为这个孩子光芒耀眼的心灵，才会敏锐的意识到黑暗的温柔之处。

    终归是一个好孩子。        

