    “朕自然不可送她去和亲的。”

    不说绒绒如今适不适合和亲。

    就说自古以来，和亲外交几乎都是失败的。

    想要和平和话语权需要的是国家的综合能力，而不是女子的牺牲。

    见萧尚面无敷衍之色，秦贵嫔也就放心了。

    她起身依靠在萧尚的身边，平复着自己的心情。

    对于秦明乐的焦急萧尚可以理解。

    毕竟她是尚绒绒的义母。

    可上官玉当时那么激动究竟是为什么呢？

    不光是萧尚想不明白，魏林那边也是一头的雾水。

    刚刚下朝时。

    上官玉就气势汹汹的来找他了。

    “管好你的人，不要再打一个小孩子的注意！”

    听这话魏林都感觉天上的太阳恐怕是打西边出来了。

    和上官玉合作了那么久。

    他的心狠手辣自己可是深有体会的。

    为了达到目的可以用边疆三座城的百姓，以及那么多士兵的命去填。

    又怎么可能会为一个小女孩动容呢？

    不约而同的。

    萧尚和魏林都命人下手调查。

    却都没查出个什么结果来。

    而魏林的人打尚绒绒注意的消息也传遍了整个后宫。

    如今后宫之中的孩子可就只有尚绒绒和萧宸君两人。

    今天他们敢打尚绒绒的注意。

    明日就敢对萧宸君下手也无从可知啊。

    李湘一袭清丽的白衣，出现在了御书房外。

    若说这后宫之中，最知进退的其实便是李湘了。

    她几乎不会来御书房寻找萧尚，更别说是盛装打扮的过来了。

    “究竟是什么事儿，竟然劳烦朕的湘夫人过来了。”

    将娇柔的李湘拉到自己的怀中，萧尚忍不住地打趣道。

    娇嫩的身躯无力地躺在自己的怀中。

    这美好的触感让他忍不住上下其手了起来。

    “唔。”

    李湘忍不住惊呼了一声。

    “皇上，您看看，魏林等人都将注意打到您子嗣上头来了，您还不给他们一点教训吗？”

    躲开萧尚的手，她正色说道。

    此次过来，她可是带着整个后宫的意见来的。

    甚至包括了和她们素来不和的陈妃。

    “可言官进谏无罪是祖宗律法，朕也没有办法啊。”

    萧尚也有些无奈，若是有可能的话。

    他也很想直接将魏林等人给收拾了。

    “皇上，对付奸臣，您应该慢慢除其羽翼才是。”

    那么浅显的道理后宫的这些女子们也是明白的。

    因此她们也都早早给萧尚准备好了应对的方法。

    “首先要除去的，是魏丞相来钱的路子。”

    根据秦十三所说，魏府已然是奢靡到了极点。

    那些钱即便是贪污也很难达到那样的数目。

    所以，魏林肯定拥有自己的产业。

    从衣襟中摸出一幅地图，摊平在桌子上。

    那是京城的地图，里面有不下五十的黑点。

    “这些黑点，就是臣妾以为和魏丞相相关的商铺。”

    她纤细的指尖点了点最大的那个黑点。

    “而醉春楼，则是这些商铺中规模最大盈利最大的。”

    只要拿到醉春楼的账本，便能清楚的体现出魏林于醉春楼的身份。

    却没想到，经过一番寻找后。

    却并没有发现账本的踪迹，事情进一步陷入了死穴之中。

    “十三，帮朕去醉春楼看看。”

    话音刚落，萧尚便想起、

    以十三一个女子的身份，想要混入醉春楼恐怕是不太容易啊。

    “带上高兴一起吧。告诉他，做得好了朕给他升官。”

    在去年秋冬萧尚不在的时候，高兴带领了整个家族来守护苏烟。

    本就已经是天大的功劳了。

    可想要晋升，却还需要一个妥善完整的理由。

    这次就算是让高兴去攒功绩了。

    想必一个青楼而已，哪来那么多隐私的事情呢？

    然而，高兴一入青楼就被老鸨拉过去喝酒了。

    “你拒绝她啊！”

    秦十三是以高兴侍女的身份出现在青楼的。

    见高兴被人灌酒，很是咬牙切齿的说道。

    “这怎么拒绝啊！”

    高兴小心地躲开姑娘靠过来的身体。

    已经送到唇边的酒杯让他不得不接过来喝了。

    “可是你这样我们什么时候能做正事儿？”

    果不其然。

    没一会儿，高兴就有些上头了。

    脸颊微红，眼神也有些呆呆的。

    秦十三一看，这可不行。

    别什么都没查证出来，最后还将高大人给赔进去了。

    看了看窗外的天色，已然是日暮西垂。

    她从口袋里拿出了一锭大大的银子放入了老鸨的怀中。

    “真抱歉，我们小姐说了，不能让姑爷外宿，请您通融通融。”

    拿了钱，老鸨也没什么好说的。

    笑嘻嘻的就找了人帮忙将高兴扶了出去。

    带着这不争气的酒徒上了马上后。

    “十三儿！”

    高兴执意要靠在秦十三的肩头。

    秦十三拿一个醉汉也没什么办法，便让他靠去了。

    “十三，你真好！”

    痴痴的看着秦十三眼下的桃花胎记，高兴感觉自己恍若梦中。

    回了皇宫，秦十三将他拖到了御书房。

    “这是怎么了？”

    看到眼前的一幕，萧尚有些疑惑。

    “他被青楼的人灌醉了。”

    将高兴扔在了椅子上，秦十三终于是好好地喘了口气。

    “那里的姑娘太热情了，我都怕他被吃了。”

    此话一出，却是勾起了萧尚的兴趣。

    “哦，有多热情？”

    “有多热情臣妾去陪皇上看看不就知道了吗？”

    李紫苏手握锦绣团扇莲步轻移，掀开了门口的珠帘。

    萧尚有一丝尴尬。

    想去逛青楼的时候竟然被自己的娇妻美眷给发现了。

    不过他其实他的确也没想做什么的，就是想去见识一下。

    毕竟青楼可是穿越人士的必打卡地点。

    “那就劳烦爱妃了。”

    将李紫苏带上也是有好处的。

    她们后宫的关系是在是太好了。

    如果自己不带着她，恐怕没一会儿他去青楼的事情就会传遍后宫。

    萧尚自觉自己还是不要丢那么大的人比较好。

    萧尚换了一袭月白色长衫，袖口有精致的莲花刺绣。

    衬的整个人气质悠远，挺拔如玉。

    李紫苏则是换了自己入宫之前的衣服，一袭绿色衣裙。

    看上去俏皮可爱极了。

    “公子，小姐。这次我就不方便陪你们进去了。”

    秦十三将两人送到了醉春楼的附近说道。

    她之前刚进入过一次，要是此时再去，免不了惹人怀疑。

    “也罢，你在外面守着些。”

    毕竟是魏林的地盘，虽然是商业性的。

    可还是需要小心行事。

