
叶枫坐在青龙镖局关家的小花厅里，深深地皱着眉头冥神思索着。

关家接待客人一般都是在正堂之上，可是现在正堂已经被布置成了关家二公子关鹏飞的灵堂，所以只能先把叶枫他们安置在了这小花厅之中。

叶枫身边一左一右坐着两个肉球一般的大胖子，正是义兄张痴和兰州知府周子然。此刻两人都如同一滩肉泥一样软塌塌地瘫坐在椅子上，仰着头闭着眼，鼾声如雷地睡得正香。

这一整夜的紧张忙碌，大家都是一刻也没有闭眼，看起来这两位实在是累得够呛，他们的鼾声此起彼伏，错落有致，好像催眠曲一般围绕着叶枫。

其实叶枫也很疲倦了，可是他没有一点睡意，刚才他又在这里仔细地盘问了关夫人生前的那位贴身婢女，作为平时负责照顾关四老爷子和夫人日常起居饮食的贴身之人，自然很受他们的信任，当然也就知道很多别人所不知道的事情。

刚才从这个贴身婢女口中问出的一些线索，让叶枫觉得在这波涛涌动的青龙镖局之中，有些事情隐隐约约地浮现了出来，越来越清晰，却使得整个案件变得更加的朦胧和扑朔迷离。

先是关家二公子关鹏飞在外遇害，紧接着就是他母亲关夫人在深夜里死在自家的小花园里，杀死两人的凶器和手法如出一辙，很有可能是同一个人。

虽然叶枫很不愿意相信，但是就目前所知的证据看来，有着最大嫌疑的无疑就是荒月先生。

可是叶枫始终不相信是他，他没有理由这么做。

如果荒月先生真的并不是凶手呢？叶枫心里有种很强烈的感觉，这个凶手一定是关家内部的自己人！

谁能模仿荒月先生的兵刃和剑招？谁又能知道昨夜关夫人偷偷地独自去小花园见荒月先生？

能知道这么多的事情，还处心积虑地把所有线索都引向荒月先生，这个人一定就在关家内部！

可惜荒月先生无论如何也不肯透露与关夫人见面谈话的内容，即便自己会身背凶手的嫌疑，他一定想要掩盖什么秘密，而这个秘密和真凶的身份以及关家都一定有着重大的关联。

可是究竟是什么秘密呢？

所以叶枫让唐柔去找关家大公子关鹏举，还有那位关四老爷子的养子，那个浓眉大眼的关云天前来谈话，因为他感觉，这两个人知道的事情，一定可以帮助他拼凑出整个关家的一个全貌，这对于他探查这个秘密，乃至于真凶的身份，都十分的重要。

趁着这段时间，他努力地想要梳理一下目前已知的线索，可是左右这两个大胖子的一阵阵鼾声环绕着他，让他难以静下心来。

他轻轻叹了口气，看着两堆瘫在椅子上熟睡的肉泥，看起来他们确实是累极了。

这时，小花厅门口，唐柔走了进来。

一进门她就看见了两个淌着口水，呼噜声震天响的胖子，眉头立时就皱了起来。

叶枫看她立马就要发作，赶紧站起身来，做了个噤声的手势，指了指花厅外面，拉着她走出了小花厅。

他实在不忍心打断这两个胖子甜美的酣睡，还是让他们多休息下吧。

走出小花厅，叶枫抬头就看见了关家大公子关鹏举，他看见叶枫立即微笑着打了个招呼。

他一贯的那么平静淡然，一贯的那么彬彬有礼，也一贯的让人感觉他对于这几日关家的剧变，透着那么一股子冷漠和漠不关心。

叶枫并没有看见那位浓眉大眼的关云天，他有些奇怪地望向唐柔。

唐柔知道他的意思，摇了摇头：“关云天不见了。”

叶枫愣了一下，什么叫做不见了？

唐柔解释道：“从昨天下午他出去说是采买置办府中丧事的一些东西，就再也没回来过，昨晚他也不在府中。我问了府里上上下下，没人知道他去了哪里。”

叶枫皱起了眉头，在这么特别的时候他竟然会突然的失踪了？昨晚他不在府中丝毫也不能证明他不会暗中潜回府里作案，可是真凶会是他吗？

关鹏举走上前来，他听到了小花厅里传出的如同雷鸣一般的鼾声，好奇地探着头向里面看了看，不禁莞尔一笑。

叶枫看着他的这一笑，心里对这个人感觉更加的奇怪。他真的对家里这些天发生的事情如此不在乎？

先是弟弟被害，父亲中风瘫痪，然后是继母也被害了，可是他居然还能表现得如此淡然，如此的轻松，好像所有的事情都和他没有丝毫的关系，这也太不符合常理了。

关鹏举这时放轻了声音，好像也生怕吵到了小花厅里酣睡的人，问叶枫道：“不知道叶公子唤在下前来，有什么要事？”

叶枫心里还在为他的表现感觉奇怪，一时间不知道从何问起，便随口问道：“荒月先生他们已经安顿好了？”

关鹏举点头道：“是的，他被安置在一间客房居住，前后都安排了衙门的捕快和镖局里的镖师守护，我也是刚刚才安排妥当。”

叶枫想了想问道：“关公子你与荒月先生的关系如何，你为什么会觉得他不是真凶？”

关鹏举淡淡一笑：“荒月先生与我们关家是几十年的至交，他与我父亲情同手足，自然对我们这些晚辈也是十分疼爱，我和我弟弟少年时都曾经蒙他指点过武功，平时对我们的生活上也很是照顾，要说他是杀害我弟弟和二娘的穷凶极恶的凶手，实在是万万不敢相信。”

听他说起荒月先生，叶枫不由自主地就想起了初见荒月先生之时，他家里那半裸的丫鬟，还有他

左拥右抱的那两个裸女，一想到她们脸上的勾人的媚笑和身上那雪白的曲线，叶枫心里情不自禁地荡了一下。

他不自觉地瞄了一眼身边的唐柔，还好她没有注意到他这一瞬间的走神，赶紧定了定心神。

实在难以想象这么一个猥琐好色的老头，在关鹏举口中居然如同一个慈祥和蔼的长辈一般，叶枫几乎要怀疑他口中的荒月先生和自己看到的究竟是不是同一个人。

眨了眨眼，叶枫问道：“你说荒月先生曾经指点过你们两兄弟武功，是剑法吗？”

关鹏举的脸上忽然现出了一丝羞愧的神色：“那是我小时候他曾经传过我几招剑法，可惜我天资驽钝，老也学不会。后来有了我弟弟之后，大家都夸他天资极高，荒月先生和我父亲都对他悉心调教，把武功都倾囊相授，也就再也没有工夫指点过我了。”

叶枫暗自摇了摇头，看起来有了弟弟关鹏飞的前后，这位关家大公子的境遇实在是相差得有些大啊。

他又问道：“荒月先生和你父亲是几十年的至交，他们是如何认识的？”

关鹏举想了想，说道：“具体怎么认识的我也不太清楚，只是听说好像我父亲当年初到兰州开设镖局之时，荒月先生的家里是兰州城里数一数二的富商大户，对父亲多有帮助。后来荒月先生的家人离世之后，他醉心武学，无心经商，最后家道中落，变卖光了所有家产，连现在住的那个院子，也是父亲出钱为他赎买回来的。”

数一数二的富商大户？叶枫想起了荒月先生那座破败的院落，看起来他还真的是有够败家的。只不过恐怕他所醉心的，不止是武学一项吧。

他忽然也明白了之前在兰州城中向路人打听荒月先生住处之时，为何那些人都会露出鄙夷之色了。像他这么花天酒地的败光家产，还在家里养着女人胡搞，连丫鬟都穿着半裸衣服的人，恐怕早就是兰州城里街知巷闻的败家子了。

关鹏举继续说着：“后来我母亲病逝，我那时才十多岁，父亲怀念母亲，十分苦闷，荒月先生便常常带着父亲出去解闷散心，没两年父亲就带了二娘回来，正式娶进关家续弦，之后没几个月就生下了我弟弟关鹏飞。”

叶枫心里暗自冷笑了一下，以荒月先生的两大安好，他能带关四出去上哪儿解闷散心？这真是可想而知了。

他更感兴趣的是关夫人嫁入关家才几个月就诞下了关鹏飞，这么说他们其实在外面早就已经珠胎暗结了，是奉子成婚的？

他随口问道：“关夫人娘家在哪里？她和关四老爷子是怎么认识的？”

关鹏举忽然低下了头，好像很有些羞愧地迟疑了半天，才开口说道：“如何认识的我确实不知道，只不过

听人说起过，我二娘当年是兰州城里有名的花魁娘子，艳压众芳，只不过点的是青灯儿，卖艺不卖身的。据说，当初还是荒月先生介绍他们认识的。”

（注：古代青楼女子分几类，点青灯儿的就是只卖艺，陪客人吃酒唱唱曲儿的，而点红灯儿的就是做皮肉生意的了。）

什么？！叶枫和唐柔都是大吃了一惊，想不到堂堂西北名声显赫的关四老爷子的续弦夫人，竟然会是一名青楼女子！

娶这种女子对于当时的礼教而言，可是很不光彩的事情，一般只是用于填房的妾室，绝不会用于明媒正娶，风光大办的续弦夫人。关四肯这么做，可见他对于这位新夫人真的是十分的喜爱了。

叶枫问道：“可知道夫人当年在哪一座青楼营生，花名叫什么？”

关鹏举一脸尴尬地摇头道：“确实不知，再怎么说她也是我二娘，如何能够去打听长辈的这些事情？”

叶枫默然，这话也在理，他想了想又问道：“这些年荒月先生和关夫人的关系如何？”

关鹏举平静地答道：“他们相处很融洽，从未起过什么争执，何况二娘身为女眷，也极少见外客，自然没有什么矛盾。”

叶枫静静地看着关大公子，难道他真的不知道？

根据那名关夫人贴身婢女的口供，其实这么多年以来，荒月先生因与关四老爷子的关系常常会留宿在关府，而每次他留宿的时候，在半夜里关夫人都会悄悄的独自去小花园和他见面。

知道这一点的人就有可能是杀害关夫人陷害荒月先生的人，这位关大公子是真的不知道还是在装糊涂？

不过这眼看已经涉及了关家的隐私不便再追问下去，于是他把话题一转问道：“关云天在你家很多年了，你们关系挺好的吧？”

关鹏举似乎对这个问题有些意外，答道：“云天是个孤儿，是父亲收养的义子，他父母生前对父亲有恩，父亲待他如同亲生一般，但是后来有了鹏飞之后才逐渐冷落了一些，不过他对父亲一直是忠心不二的。”

叶枫眉头动了动，关鹏举的回答很巧妙，他其实一直在说关云天与关四老爷之间的事情，却丝毫没有提到他和关云天的关系如何。

想了想，叶枫转而问道：“关云天武功如何，和二公子相比怎样？”

关鹏举愣了一下，忽然反应过来说道：“你是怀疑云天是凶手？绝不可能！他的资质和我一样驽钝，武功平平，绝对不是鹏飞的对手。”

叶枫点了点头，他想起了张胖子讲过在前夜看见关云天和简太医的弟子密会之时，关云天的武功却是不怎么样，既然大家都在说关鹏飞天资极高，武功不错，看来他是没什么机会的。

顿了顿，叶枫终于问出

来那个最重要的问题：“请问关大公子昨夜子时前后你在何处？”

关鹏举好像对这个问题反而一点也不意外，他很快地答道：“昨夜子时前后我一直在灵堂上安排布置丧礼的事情，当时很多镖局中的人都在，一直到有人来报告说二娘的贴身婢女发现了二娘的尸体，我才一面派人报官，一面带着人赶到了小花园。”

完美的不在场证明，无懈可击！

叶枫点点头，对关鹏举笑道：“只是循例问一问，关大公子请勿见怪。现在问完了，大公子一定还有很多事要忙，还请自便。”

关鹏举依旧彬彬有礼的告辞离去了，他的身影消失之后，唐柔问道：“你相信他所说的吗？”

相不相信重要吗？叶枫没有吱声，心里暗自在想。

刚才的谈话中关鹏举始终不慌不忙，没有一丝紧张和慌乱，好像早就准备好了所有问题的答案一般。

如果要说他在武学上天资驽钝，那么在其他的某些方面，恐怕他的天赋是常人难及的。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437740"  chaptername="第二十六章  和关鹏举的谈话">加入书签</a>
</div>
