    南秀夫人微乎其微点了点头。

    “前辈不愧是前辈，果然比其他人更加敏锐。这位贵妃，你去见她死时就会发现她的不同之处。独孤那边，你要多注意些。那位独孤贵妃不简单，可是她做事很缜密，迄今为止我都没有发现她的马脚。不过我相信，你能对付她。”

    “圣上如此举动，未免太令人寒心了，我稍后进宫面圣，看看能不能有转机。”

    凤白泠实在不忍心看南秀夫人为了大楚奉献了自己的一切，如今却要失去这一切。

    虽然院长看着很潇洒，什么都不在乎，可是凤白泠却很清楚，她在毓秀院身上倾注了自己所有的心血。

    “你不用白费心思了，你可知圣上当初为什么信任我？除了因为我的权谋和医术对圣上有点好处之外，还有一个原因正是因为我是天机子的弟子。这些年圣上一直想方设法能够从我身上获取天机子的传承。我也一直想要培养圣上甚至在皇室中找出一位所谓的天下第一人。只可惜我最后相中的人是独孤鹜。而独孤鹜又是圣上不愿意看到的继承人，圣上与我早已离心，这位独孤贵妃又能够用一手好药膳的厨艺替身上调养身体。加之她的容貌……”

    南秀夫人苦笑着摇了摇头。

    “不过，我丢了院长之位，倒也不是绝对是坏事。南臣和南火师兄都死了，事关紧要，为了防止有更多的同门出事，我打算去另外几国找找其他师兄弟姐妹们，想法子一起对付甘六。我怕时间一久甘六和南风夫人又会有异动。你也要小心谨慎些。我倒是没想到南臣师兄最后都没办法驯化的火之圣印，居然会被你吸收了。”

    南秀夫人一脸羡慕望着凤白泠。

    凤白泠轻咳了几声，其实是独孤鹜帮了大忙。

    “你不用误会，独孤没有跟我讲过火之圣印的事，他说火之圣印被医佛所得。这小子，连我都骗。我之所以发现，是因为早年和南臣师兄有所接触，对火之圣印远比其他人要敏锐些，所以才发现了端倪。你日后可要小心掩饰，尤其是在遇到了我的同门的时候，不能让他们发现了火之圣印的存在。虽说我不在你身边，相信以你和独孤鹜夫妻俩，足以应对处都的一切，万事小心。”

    南秀夫人又叮嘱了几句，这才离开了毓秀院。

    看着院长走远了，凤白泠不由轻叹一声。

    她收起了那张地契，走出了毓秀苑。

    午后的阳光落在了凤白泠的身上，她却没有感觉到丝毫的温暖。

    想到了离开的南秀夫人，还有惨死的南臣老先生，凤白泠眸光暗了暗。

    她看了看时辰，已临近国子监放学的时辰，她打算去接独孤小锦再前去郡主府与东方莲华、凤小鲤一起去皇宫。

    到了国子监外，国子监还没有下课，凤白泠索性就在马车上等待着。

    趁着等待的空隙里，凤白泠进入了医疗舱。

    医疗舱内。那些从地下迷宫得到的铬金属制作的飞箭整齐摆放在旁。

    凤白泠拿出拿起了其中的一枚箭，她体内的火之圣印活跃了起来，着体内的火之声音，很快，那枚箭就被犹如火焰一样的力量包围了。

    最初，铬金属制成的飞箭没有任何变化，足足在燃烧了一刻钟之后，飞箭才开始融化，剪就化为了一团火红色的金属熔液。

    凤白泠在动用第七识控制着那一团金属熔液，将其均匀涂抹在南臣老先生早前帮她铸造的中品天兵上。

    金属溶液洒落在那把天兵上，很快天兵上就多了一层银白色的金属膜。

    由于是第一次涂层的缘故分，凤白泠用光了所有的第七识，才最终涂完了三把天兵。

    凤白泠很快发现加持了铬金属的涂层的中品天兵，变得更加锋利。

    凤白泠左手举着没有涂铬金属涂层的天兵，右手拿着把涂抹了涂层的天兵，手起涂层天兵落下，就听到一声闷响，那把在世人眼中无所不断的中品天兵居然被直接斩断了。

    “不愧是高科技产物。”

    凤白泠感慨着。

    薄薄的一抹涂层，也足以让中品天兵变得坚硬无比。

    “以后就叫你神兵吧。”

    凤白泠暗想道。

    天兵乃是冥市用采天石里的天铁提炼成的兵器总称，为了区别于冥市的天兵，凤白泠决定将它拥有涂层的新天兵叫做神兵。

    神兵，凤白灵不打算在市面上流通，但是有了神兵之后就可以将冥市从兵器市场上赶出去了。

    凤白泠请了鲁大师加入了凤凰商会，待到过几日安顿好鲁大师，就让他开始冶炼新的天兵。

    就在凤白泠等待独孤小锦的这段时间里，副院长已经马不停蹄赶到了皇宫里。

    皇宫一座雅致的宫落里，副院长一把鼻涕一把眼泪。

    “独孤贵妃，你可一定要替草民出头啊，那个凤白泠，还有那个南秀她们居然勾结一气。南秀将毓秀院的地契转给了凤白泠。毓秀院可是大楚的毓秀院，怎能随意给凤白泠那样的小人。”

    “这个凤白泠，贵妃娘娘你一定还不了解。”

    副院长正要添油加醋细数凤白泠的不是，就见独孤贵妃摆了摆手。

    独孤贵妃那双透着妩媚的眼眸子，闪过一抹冷色，那犹如樱桃般饱满的唇动了动。

    “凤白泠，你无需多说，本宫对她很了解。”

    副院长听独孤贵妃的语气，凤白泠还是她的老熟人了，不过独孤贵妃应该很不喜欢她。

    副院长心中一喜，连忙再说道。

    “贵妃娘娘，还等什么，应该出动御林军将凤白泠和南秀都赶出毓秀院。”

    “此事没那么好办。据本宫了解，毓秀院的确是南秀夫人的私产。当初圣上为了能挽留南秀夫人留在大楚，许诺过那一块地卖给了南秀夫人。君无戏言，圣上又怎能轻易收回承诺。”

    副院长一听傻眼了。

    “那可怎么办？难不成真让凤白泠在毓秀院里作威作福？”

    “你要沉得住气，毓秀院必定是你的。你若是如此一惊一乍反而自乱了阵脚。凤白泠不过一介王妃，怎么和本宫斗。”

    独孤贵妃红唇轻轻抿了抿，鲜艳的唇一瞬看去如血如荼，透着几分血腥。

