    果然，被他这样一喝，有不少路人已经露出恍然大悟的神色。

    原来是哪个府上偷盗主子财物的丫鬟啊！

    刚刚的同情也一下子变成了鄙夷和憎恨。身为奴婢，竟敢偷盗，这番责打都是轻的……

    “不……我没有！不是这样的……我不是他们的人，他们胡说八道……”匍匐在地的少女听到他的话，猛的瞪大了眼睛急急的辩解道。她的眼中都是屈辱的泪，却倔强的不肯让泪落下，因为愤怒身子抖得更加厉害。

    “没有？那这是什么？”恶脸大汉冷笑一声，从怀里掏出一张纸来，对着四周扬了扬。“这白纸黑字可是写的清清楚楚，你还敢狡辩？”说着，他的神色缓了缓，有些惋惜的道，“本来主子念着你是初犯，还想着要从轻处罚。没想到你这丫头竟然满口胡言，如此，可就怪不得我们了……”

    话音落，他眸中狠光一闪，对着身后的三人使了个眼色。有两个人立刻挽了袖子，气势汹汹的就向那少女走去。

    周围原本看热闹的人，俱是在他扬起手中的纸张的瞬间，隐约的看到几个黑色的大字‘卖身契’，就都不再言语。

    横竖都是别人府里的事，他们就更不会管了。

    “不，不是这样的。那不是我写的……”少女惊慌的后退着，口中有些虚弱的辩解着。她的声音虽低，可眸中倾射出的愤恨和羞辱，仍那么清晰的让人看清。

    “不是你写的？那这手印总是你的吧！”大汉狞笑着，抖了抖手中的纸张。纸上一抹鲜红色的印记清晰明显。红印鲜明，颜色周正。形状，就是一枚指印。

    周围人群又发出一阵不小的唏嘘声……

    “你们这些胡说八道的恶贼，那印记虽然是我的，可却是你们趁我昏迷按下的，怎么能算？”少女厉声怒喝。

    围观的人议论的声音低了一些，不过，显然都是信那女子的话。

    “狡辩。明明就是你心甘情愿所按，怎么成了我们强迫？”大汉目光有些慌乱，不过只一瞬就恢复镇定，脚步不变，大声斥责着朝女子走去。

    贺兰雪的眉头不悦的皱了一下，一旁阿紫看着下面女子羸弱可怜的身影，摇了摇头叹息一声，“又是一起逼良为娼的案子！”

    听她话里的意思，也是相信那少女所说的话。

    轩辕泽和轩辕湛也听到了，两个人对看一眼，齐齐走到窗户边。阿紫退后，让出窗边的位置。贺兰雪的身子也朝旁边挪了半步，只目光并没有撤回。

    隐隐的，那个少女让她有莫名的熟悉之感。只是，她却不知道自己到底认不认识。

    街上的少女毕竟受了伤，她没有退几步就被几个大汉抓住。其中一个人趁她还未出口大叫之时，掏出一块帕子捂住了她的嘴。少女拼命挣扎，发出“呜呜……”的声音。怎奈力量悬殊，她再怎么挣扎也是徒劳。

    贺兰雪的眉头皱得越发厉害。

    轩辕湛看了她一眼，挑眉望向轩辕泽，淡笑着说道，“许久不回京城，没想到挑个东西也能看到这种事。太子皇兄，这京兆司可是归你管的呢！”说完，他又对着贺兰雪抱歉一笑道，“让公主看笑话了。”

    轩辕泽的神色如常，如玉的脸上并没有什么不悦，温和一笑道，“流云，下去看看。”

    流云应了声，很快的转身退下。

    几人的身形都没有动，齐齐看着下面。阿紫尤其好奇，忍不住从贺兰雪的身后探出脑袋来，不愿错过街上的一点响动。

    很快，流云的身形就出现在了奇珍阁的楼下。与此同时，一队士兵也从远处跑了过来，二话不说，就将那几个人绑了。为首的大汉刚大喊了一声什么，就突然间哑口无言，挣扎着被官兵押了下去。看热闹的人从官兵来时就有意识的退到两侧，此刻也慢慢的散去。他们的目光都有些庆幸的看了眼那个少女，虽不知这些官兵最后是不是真的将这些恶人捉拿下狱，至少目前看来，这女子是得救了！刚还吵扰熙攘的大街上，转眼间就没了闲人，只余流云和那个倒在地上的姑娘。

    贺兰雪的眸子淡淡，没有言语。阿紫好奇的看了眼轩辕泽，暗自撇了撇嘴角。

    没想到，这个月华的太子动作还挺快！

    那些官兵并不会如此凑巧的会及时出现在这里，怕是从那大汉一出现，就有人去通知了他们。不用想，阿紫也知道是轩辕泽。

    “姑娘，没事了，你赶紧走吧。”流云看着还呆愣在地上没有动的少女轻声道。

    那几个恶人一出现，太子就暗中让他吩咐了人去京兆司送信，时间上刚刚好。

    “谢谢！谢谢！”少女还有些没有缓过神来，听到他的声音忙抬起头感激的道谢。只是，在看清面前的男子容颜后，她很明显的打了个颤，目中显出惊慌，赶紧低下了头。可，就这么一瞬，流云也已经看清了她的样子！

    “你……”流云有些诧异，眼前少女的模样虽然狼狈，可他还是一眼就认了出来。她怎么会成了这副样子？他不敢决定什么，忙抬头，看到轩辕泽的眼神后心中明白。“姑娘受了伤，请随在下先去处理伤口吧。”他的话，没有商量，温和中透着坚决。

    “好……”少女低下了头。她自然也看到了流云抬头的动作，可是下意识的，她不敢抬头看。他既然在这里，那么太子殿下定然也在附近，或许，就在身旁的这临街的店铺中……她看了看自己浑身的血痕，咬了咬唇。以自己现在的样子，根本不可能逃脱的掉！

    少女忍着痛，咬着牙吃力地站起来，随着流云蹒跚的离开。

    “咦，云侍卫显然是碰到了熟人！”轩辕湛看着那女子被流云带着离开，抬眸兴味的看着轩辕泽。刚才流云和太子的互动，可没逃过他的眼睛。暗中使了个眼色，他身旁的侍卫很快悄然退下。

    对于有人离开，轩辕泽恍若未见，也没有回答他的话，只是优雅的回到桌子旁，吩咐流风将挑好的礼物包起来。“时近中午，不如本宫就请公主和九皇弟去前面的酒楼用膳可好？”

    “好啊……”轩辕湛并不反对。

    “不用了，本宫还不饿，就先告辞了。”哪知他的话还没说完，就被贺兰雪冷声打断。和轩辕泽相处了这么半天已是她的极限，她实在没有心情再陪他去吃什么饭！更何况，那个女子总给她莫名的熟悉之感，她现在就想着赶紧让人去查一查，那女子到底是谁！能被流云不声不响的带走，能让轩辕湛也感兴趣的人，她也有些好奇了。

    浅浅的施了个礼，她带着阿紫两人缓步离开。

    “可惜啊，太子皇兄的好意，佳人似乎并不领情啊！”轩辕湛挑衅一笑，跟着贺兰雪的身后也离开了。

    轩辕泽眸中暗了暗，走到窗前，看着那抹白影上了马车，渐渐消失在街角。

    “殿下，暗卫传来消息……”流风附耳低语。轩辕泽的脸色一变，沉声道，“回府。”

    马车中，贺兰雪越想越觉得心中不安，立刻对阿紫吩咐，“阿紫，你现在下去，找人查清楚刚才在街上的那女子的身份。”

    “是，公主。”阿紫领命，掀开车帘敏捷的跳了下去。

    城中一个隐蔽的小院外，流云轻轻扣了扣门，少时，就有一个婆子打开了门，对着流云福了福。

    “带她下去上药，小心伺候。”流云冷声道。

    “是。”婆子恭谨的应了，看着他离开，然后走到少女的面前，拉住她的少温声道，“姑娘，请跟我来。”

    少女木然的随着她的力道往屋子走去。很快，就有两个十来岁的小丫头烧了热水，伺候她洗了澡，换了身干净的衣服。然后，婆子又小心翼翼的给她上了药，端了熬好的汤药喂她服下，将她安置在床榻上，才转身离开。

    从头到尾，那婆子都没有多问她一个字。

    躺在松软的丝被中，少女睁大了眼睛看着帐顶。不久，睡意袭来，她沉沉睡去。

    贺兰雪的马车不急不缓的回了驿站，她梳洗了一番，刚坐定，阿紫就回来了，面色凝重。

    “公主，我们的人没有查到，那女子不知被流云带去了哪里。”阿紫的声音有些懊恼。

    贺兰雪面色平静，仿佛早已料定。“查不到是必然。我们初来乍到，轩辕泽可是月华太子，在京中多少年的势力。要是轻而易举被人跟了踪，那也怎么都说不过去。”她笑了笑道。

    一顿，她又想到什么，沉声问道，“我们的人布置的怎么样了，太后寿诞，我要送给轩辕泽一份大礼！”

    阿紫狡黠一笑，“公主放心，这一次，必定让轩辕泽好好的喝一壶！”敢伤害公主，不管这个太子才华样貌如何，都不能放过！

    宫里，轩辕湛也在听着暗卫的禀报。在得知一无所获后，沉着脸让暗卫退下了。

    “殿下，那个丫头是什么人？能被太子藏的这么深不被我们找到？”身后的侍卫木杨看着主子阴沉的脸色低声道。

    “太子皇兄一向不近女色，鲜有艳色传闻。今日却对这受伤女子伸以援手，的确让人费解！”轩辕湛眸中闪了闪，却还是有一些不明。“让人全力搜查，务必要找到这名女子。”

    “是，殿下。”木杨恭声应了，悄然退下安排。

    殿中静静，伺候的宫女都低着头，不敢发出一丝声响。轩辕湛静神站在窗前，双唇紧闭，神色不明。

    那个女子究竟是什么人？别说是木杨了，连他都有些好奇。不过，能让一向谨慎的太子哥哥如此轻易的将这个弱点暴露在他的面前，这个女子，必定十分重要。就算不是红颜知己，也是和他牵扯颇深的人。深思至此，轩辕湛更加好奇了。

    如此平安过了几日，就到了太后寿宴前三天。因为去年太后寿宴因为出了事闹得有些不愉快，今年，皇上特意嘱咐了一番，一定要好好办，绝不能出一点事情。

    皇后娘娘说要亲自到白云寺为太后祈福，带了诸位皇子公主，并邀请了贺兰雪。左右她也无事，就应了。

    一大早贺兰雪就带着阿紫和阿萝进了宫，到了皇后宫里，发觉皇后不在，倒是五公主和六公主都已经到了。五公主六公主虽然不喜欢贺兰雪，可面子上的功夫还是要做的。相互见了礼，瑶姑姑笑着从内殿出来，施礼后道，“奴婢参见五公主六公主，贺兰公主。娘娘正在梳洗，三位公主请先喝杯香茶歇一歇。”

    瑶姑姑说完，早有三个伶俐的宫女走上前来，奉上茶盏。五公主接过茶盏，在一旁的锦凳上坐了，笑吟吟的道，“原是我们两个来早了，倒是扰了母后。”

    六公主一笑，抿了一口香茶，看了眼贺兰雪。她的目光闪烁，眸底有说不明的意味。贺兰雪感觉到了，心地冷冷一笑。对于这两个骄纵傲慢的天之骄女，她一点好感也无，她们怕也亦是。既然彼此生厌，还是少接触的好。她装作什么也不知道，安静的喝茶。

    “贺兰公主可真是勤快之人，比我们这住在宫里的只慢了那么一丁点，真是辛苦了！”五公主挑衅的话语再一次响起。

    “五姐说的什么话？人家贺兰公主可是就要成为我们的皇嫂了，对皇祖母的事情上心那也是应该的，你做什么大惊小怪呢？”五公主的话音刚落，六公主就接着道。

    贺兰雪神色平平，优雅的掀开面纱一角，浅抿了一口茶水，仿佛对两人的话没有听到。她身后的阿紫和阿萝可就没有这么淡定了，两婢立刻变了脸色，俱愤愤的盯着五公主和六公主。这两位公主也真是太讨厌了，这话里话外的意思不就是拐着弯的说公主还未嫁给那位皇子，就不顾廉耻的眼巴巴的跑过来巴结太后和皇后吗？

    “太后娘娘是长辈，况且，临来时王舅可是特意吩咐，让本宫一定要代他向太后老人家表达恭贺之意的。本宫和王舅自是一样的心思，都会虔诚祈求菩萨保佑太后娘娘凤体安康，保佑月华和我北疆永修同好，繁荣与共。”贺兰雪的声音平和，淡然中却又恰到好处的带了一丝真诚，让人丝毫也不会怀疑她的真心。

    五公主和六公主一噎，面色俱是一白，却是再也说不出什么话来。

    阿紫和阿萝见自家公主三言两语就将两个不可一世，挑衅狂妄的刁蛮公主堵得说不出半个字来，俱是得意的抬高了下巴。

    哼，挤兑人？你们还嫩了点！公主都将两朝的邦交和王上搬了出来，看你们还怎么说？要不是你们皇后下了帖子邀请，我们公主还不乐意去呢！两个丫头在心里腹诽不已，不过也知道是在皇后宫里，不敢表现的太过。不过，挑起的眉角却恰到好处的表明了她们心中的欢喜。看到无比讨厌的人难受吃瘪，本就是令人愉悦的事情！

    瑶姑姑一直安静守礼的站在一边，对于三人的唇齿相击，就似完全没有听到，脸上一直保持着恭顺淡漠的神色。

    小宫女打起了两边的纱帐，皇后一身明艳的宫装走了出来。略作修饰的容颜上，看不出不悦和指责。含笑看了一眼贺兰雪，抿唇笑道，“公主一心为两朝邦交，实在是让本宫感激。”这话，就是表示，她人虽然在内殿，可是三人的一举一动她可是清清楚楚。五公主六公主的脸色又白了一分。

    “儿臣参见母后。”两个人忙上前行礼。

    “参见皇后娘娘。”贺兰雪也带着两个丫头行礼。

    “免礼。”皇后笑着抬了抬手，示意三人起来。又道，“为太后祈福是件大事，耽误不得，我们走吧。”说完，起身，扶着瑶姑姑的手臂朝外面走去。

    宫门口，容妃，淑妃和端妃都已经候在了那里。就连轩辕泽轩辕湛三皇子四皇子都在。原本他们也是要到皇后宫中等待的，只皇后娘娘喜静，他们就都在宫门口等侯。轩辕泽一身蓝色锦衣，上头用银丝绣着若隐若现的龙纹。月白色腰带，上镶同色的宝石，挺拔如玉，温润雅致。就那么不言不动的站在那里，就是一副极美的画卷。轩辕湛则穿了一身暗青色的锦袍，除了袖口领口的云纹，就是衣摆下方绣着的青竹了。简简单单，却也与众不同，让人看去，少了一些青涩，多了些稳重和老成。三皇子四皇子依然保持着原来的穿束，两人也是天之骄子，自是俊美。只是终究比前两人差了一些。

    远远的，众人都看到了皇后的凤撵，随后，就落到凤撵后的三顶软轿上。前两个是五公主六公主，后面一个一身白衣，轻纱遮面，微风拂过，纱衣飘动，灵秀如仙。几道炙热的视线几乎是同时越过前面的软轿，落到她的身上。

    五公主六公主感觉到了，面色一僵，眼睛中几乎要喷出火来。这个北疆来的贱人，走到哪里都不消停，几位皇兄的魂都被她勾走了！不甘被人忽视，两个人都回头狠狠的瞪了贺兰雪一眼。

    对别人的目光，贺兰雪并没有理会。平和目光在前方风采各异的两人身上扫过，最后落在一身玫红的端妃身上。

    端妃的装扮是刻意的精心，华衣珠饰，将她的妩媚妖娆展露无遗。精致的眉，勾人魂魄的丹凤眼，妖娆的朱唇，无一处不慑人的美丽。往那里一站，就生生的将一旁的容妃淑妃都比了下去。

    贺兰雪看着美艳不可方物的端妃，唇角勾起一抹淡笑。只是一眼，她就看到了端妃频频偷望向轩辕泽方向痴恋的眼神！只端妃掩饰的极好，不细看，根本发觉不了。

    这个端妃还是这么大胆！

    皇后的凤撵一落，众人都上前行礼。皇后笑着让平身。

    贺兰雪收回目光，下了软轿施礼，“见过容妃娘娘，淑妃娘娘，端妃娘娘。见过太子殿下，见过诸位殿下！”

    五公主六公主只是略微福了福，算是见了礼。

    皇后的目光从众人身上扫过，诧异的问瑶姑姑，“怎么没见到静婉公主？”

    按说给太后祈福，静婉这个女儿可是当仁不让的要去。

    瑶姑姑笑着回道，“回娘娘，静婉公主昨夜就从公主府提前去了。”昨夜公主府的人已经进宫禀报了太后，她也是得了消息才知道。只是皇后娘娘没问，她也就没有禀报。

    “哦。这个静婉倒是个有孝心的。”皇后的笑容更加柔和，面上并没有丝毫不悦。

    为了不兴师动众，宫门外早已经准备好了马车，皇后当先上了第一辆华贵宽大的马车。三妃随后一人一辆，五公主六公主一辆。贺兰雪因为是外邦公主，独自乘了一辆。马车宽大，阿紫和阿萝也自然跟了上去。

    有了侍卫开路，马车一路畅通无阻。一个时辰后，就到了白云寺的山脚下。

    马车停下，众人陆续下了马车。

    山中的道路早已被侍卫提前清场，看不到一个杂人。上山的台阶上，三五步就有一个侍卫站立，神情严肃，目不斜视。皇后出行，可不是小事，务必要做到万无一失。这些侍卫可是从昨日就到了，几番搜查安排后，才通报了上去，方有了皇后今日的出行。

    贺兰雪看着眼前依旧巍峨肃穆的皇家寺院，鼻尖隐隐能闻到幽幽的檀香。翠荫掩脊，雕梁画栋，依如往日的风景。阳光从山头撒下万丈金光，整个寺庙仿若置在仙岛蓬莱，天宫玉阶，让人心中肃然起敬！

    白云寺的主持方丈早已率了寺中僧侣站在山脚下等候，看到皇后的马车停住，早已跪在了地上，“恭迎皇后娘娘！”

    白云寺虽是皇家寺院，可得一朝国母亲临次数毕竟不多，方丈自然十分重视。

    皇后扶着瑶姑姑的手下了马车，雍容华贵的站在那里，含笑看了一眼匍匐在地叩首的僧侣，开口，“都起来吧。今日本宫前来是为了为太后祈福，不必多礼。”

    “谢皇后娘娘。”方丈率着磕了头，才站了起来。

    几位娘娘皇子公主紧随着皇后，浩浩荡荡的朝山顶进发。

