    当方醒和朱高炽在东宫谈论着火炮的威力时，外面来了个宦官。

    “殿下，刚才已经议定了火炮之事，先期铸造一百门。”

    朱高炽笑了笑，对方醒道：“既如此，那德华就能者多劳，把铸炮之事办好。”

    方醒回到家中，在书房和黄钟商量着这事。

    “伯爷，若是这火炮在军中大兴，那聚宝山卫的地位……”

    若是别的军队实力大涨，那么聚宝山卫的地位确实是会降低。

    方醒淡淡的道：“聚宝山卫本就是太孙的亲军，屡次出征，屡次大胜，这样下去人见人嫉，地位高了又有何用？”

    黄钟一想就释然道：“是啊！聚宝山卫以前出征还只是偏师，可此次独立扫平交趾豪族，是有些太厉害了。”

    聚宝山卫那么厉害，相应的别人就会觉得朱瞻基有些喧宾夺主了。

    而方醒在此时抛出火炮这根骨头，马上就能让军方的情绪回落，为聚宝山卫那让人眼热的战功降温。

    “可聚宝山卫并不是单纯凭着火枪取胜。”

    方醒玩味的道：“纪律，严苛而有序的操练，还有战术的运用，这些可不是轻轻松松就能学了去的。”

    “至于谋海运，目前实际并不恰当。”

    方醒有些不爽的道：“郑和已经回来了，据说光是维修和更换船只的耗费就让夏元吉想上吊，我若是此时提出恢复海运，那就是不顾民生，不顾大局，智者所不为。甚至还有人希望我主动提出来，到时候就是一个攻击的理由。”

    黄钟点头道：“正是如此，到时候陛下那里肯定不高兴，毕竟会连带到郑和出海的事。”

    “伯爷，那您这时候把火炮推出来是为何呢？”

    黄钟有些不解。

    方醒笑了笑：“聚宝山卫被人眼红已经很久了，我此时放出火炮，不过是想让文武之间割开，等交趾的铜矿大量被开采出来，到时候不用我说话，先夏元吉就会第一个跳出来要求走海运，其次就是武勋们，他们想要大量的火炮，那就先帮夏元吉把铜料的成本降下来吧。”

    想想，如果单纯用马车、牛车把交趾的铜料拉到中原，这一路上人畜的消耗之大，绝对能让人感动到落泪。

    “再说……武勋最近好像和文官走的近了些，这样不好，非常不好！”

    “慢慢来，一切的一切都不要想着一蹴而就，我们需要的是耐心，因为……我年轻！”

    黄钟赞道：“伯爷，看您的布局有如羚羊挂角，无迹可寻，非得等时候到了才知道。朝中那些人估摸着还搞不清您的意思吧。”

    “谁知道呢！”方醒微微一笑，眼中全是平静。

    胡广，你猜到了吗？

    “老夫不知他想作甚，只知道海运决不可再兴！”

    值房内，胡广和杨士奇在喝茶议事。

    杨士奇觉得有些心烦意乱，他把茶杯放下，“胡大人，这火炮终究是利器，兴和伯此举也许是想和武勋拉近乎，挽回上次截杀瓦剌使团的裂痕。”

    胡广垂眸道：“士奇，你的眼界还是不够啊！”

    这话有些重，因为胡广属意的接班人正是杨士奇，所以他闻言就有些愕然。

    “胡大人请明言。”杨士奇拱手道。

    胡广的目光没有焦距的看着门口，缓缓的道：“方醒谋海运，为的是他鼓吹的海外掠夺那一套，可你想过没有，国虽大，好战必亡，我大明好不容易才安定下来，眼瞅着太子太孙都是明君的样子，在这种时候他方德华还要来横插一脚，太年轻啊！”

    “海运虽然好，可却会助长百姓的野心，若是海运大兴，你想过没有，那就是工商蓬勃，人心思利的局面。”

    胡广正色道：“我与方醒无冤无仇，所为的不过是道统和政见不同罢了，他不安分，老夫自然会压制下去，若不如此，照着他的那一套来，我大明的民风不复淳朴矣！”

    杨士奇赞同道：“民淳朴，则大治不难。”

    胡广微微挑眉道：“如今我大明难道不能称一声大治吗？”

    杨士奇讶然道：“当然能，不论文治武功，当今大明均可与历朝历代相媲美，胡大人功不可没。”

    胡广欣慰的道：“若是后世能称此时为盛世，老夫死而无憾了。”

    辅佐明君开创盛世，这是文人的终极梦想。

    而胡广觉得自己已经在这个梦想的路上，所以谁敢破坏他的梦想，那就是生死大敌。

    胡广起身去推开窗户，秋风吹过，让他觉得飘飘欲仙，意气风。

    回过身，胡广自傲道：“陛下钦定先造一百门，此事已然落定，那方醒的算盘落空，也不知道此刻是否在懊恼，哈哈哈！”

    方醒当然没有懊恼，他也在吹着秋风，可却是在躺椅上。

    内院，方醒一人躺在椅子上面，看那舒展的眉间，张淑慧觉得是睡着了，于是就蹑手蹑脚的进了里间。

    小白也在犯困，脑袋一点一点的，身边的铃铛也是懒洋洋的。看到张淑慧进来，连尾巴都不摇，睁开眼又闭上，就算是和当家主母打过招呼了。

    春困秋乏，一家人都在睡午觉，而朱棣却才刚吃完午饭。

    “文武相合，帝王之大忌，那竖子是在帮朕呢！瞻基，你说给他什么好处？”

    朱瞻基还没弄清楚里面的弯弯绕，一脸的懵逼。

    “哈哈哈哈！”

    看到孙子蒙，朱棣不禁畅快的笑着。

    “不懂？”

    朱瞻基点头道：“皇爷爷，孙儿确实是不懂。”

    朱棣抚须，心情愉快的道：“有人说他是想借此谋海运，有人说他这是想讨好武勋，可那竖子不过是在报复罢了。”

    “报复？”

    朱瞻基觉得自己真心不懂，不过是火炮的事，怎么能牵扯出那么多的东西来。

    朱棣心情好，就给孙子说说这里面的道道。

    “上次调走了你二叔，让他孤军在交趾惶惶无所依，若不是他事先让人去把水搅浑了，你以为他回得来吗？”

    朱瞻基一惊，方醒前几天把交趾之战说的轻描淡写的，可现在这么一说，他才知道，原来方醒在交趾经历了这么一次危机。

    “他若是动作慢些，那些豪族就会势大，到了那时，他那点人马别说是平息叛乱，能保住北方就算不错了。”

    “皇爷爷，那……若是交趾丢失，我大明不是……”

    朱瞻基觉得朱棣的思维太奇葩了，居然能放任交趾陷入如斯境地。

    朱棣的眼中略带暖色，和煦的道：“瞻基，交趾若是大乱，那正好让你二叔回师，彻底把交趾从上到下清理一遍。”

    朱高煦嗜杀，若是朱棣下令清理交趾，估计那些交趾人会怀念英国公张辅的‘仁慈’，哪怕他当年也在交趾立过京观。