    一秒记住，本站为您提供热门小说免费阅读。

    　　--g-->

    　　“我有什么事。※※”李七夜笑着耸了耸肩，说道：“解决他们，小菜一碟而己。”

    　　见到李七夜安然无恙，李霜颜与陈宝娇都不由松了一口气，她们被零域空轮带入了零域之中，她们认为是死定了，永远都出不去了，没有想到四战铜车的强大远远出她们的想象，竟然从零域中杀了出来，还降伏了零域空轮。

    　　“四战铜车！”此时，中洲公主冷冷地看着李七夜他们，冷冷地盯着李七夜。

    　　李霜颜与陈宝娇回过神来，一看站在虚空上的中洲公主，她们都不由脸色一变，当日交易的时候，她们都见过中洲公主，没有想到，今天又见到了中洲公主！

    　　“他没有告诉你们吗？”中洲公主闭着眼睛，此时却看着李霜颜与陈宝娇，说道：“他可是世间最深沉的骗子！小心有一天你们被他骗得卖掉了，连他是谁都不知道！”

    　　听到中洲公主的话，李霜颜与陈宝娇既不由看了看李七夜，又看了看中洲公主，李七夜神态有些尴尬，干笑几声，什么话都没有说。

    　　李七夜这样的态度，让李霜颜与陈宝娇觉得很奇怪，中洲公主为什么说她们公子是骗子呢？虽然当日交易了中洲古国至宝，但是，双方都是你情我愿的情况下交易的！

    　　这事李霜颜与陈宝娇都觉得古怪，但是，李七夜没有再说什么，她们也不会去问。

    　　一场大战落幕，在李七夜有心算计之下，战死的不止是南天少皇。连江左世家、南天上国的堪称逆天的老不死都惨死。最终。横扫天下、堪称无敌手的青玄古国第八祖也一样灰飞烟灭！

    　　这样的结果，实在是太让人毛骨悚然了，此时，整个冥河渡口都寂静得可怕，此时，不论是哪一个传承，不论是哪一个门派，不论是掌门皇主。还是埋起来好几个时代的老不死，在心里面都毛。

    　　在他们看来，这个小鬼虽然道行浅，但是，比王侯真人甚至是古圣都还要可怕，一身怀有两门绝世无敌之术，更可怕的不是他拥有天命秘术，不是他修练有无上仙体术，最可怕的是他的算计！

    　　以道行而论，不论这小鬼修练有天命秘术也好。修练有无上仙体术也罢，根本无法与青玄古国第八祖这样的存在相并论。面对青玄古国第作祖这种无敌，像这小鬼那是如蚁蝼，只手便能捏死！

    　　甚至可以说，以道行而言，江左六皇、南天护都之流要斩他都不是一件难事！然而，在今天，他却斩了江左六皇，南天护都，甚至是灭掉了大神魔、贤王玄孙这样的老不死！

    　　借着体劫之魔，借着地府雷罚，屠掉了江左六皇、南天护都，灭掉了大神魔、贤王玄孙！甚至连青玄古国第八祖都依然在他的算计之中，这些曾经横扫一个时代的无敌之辈，最终成了人渡劫之下的可怜虫，成了他渡劫的工具！

    　　想到这一点，不知道多少人都打了一个冷颤，心里面毛，这小鬼太邪门了，明明才十五六岁而己，却如同是老狐狸一样老谋深算！

    　　“他一直都是在镇压着体劫！等的就是这个机会！”作为皇体大成的宝柱圣子不由目光变得冰冷，喃喃地说道。他在心里面也不由为之一寒，他渡过体劫，知道体劫越早渡就越容易渡过！然而，李七夜明明是故意镇压体劫！说不定他等的就是冥河出，他要的就是利用冥河之水！

    　　想到这一点，宝柱圣子都不由心里面毛，这小鬼绝对是他一生劲敌！

    　　当一切安顿下来之后，九圣妖门的赤云从冥河渡口的滩头一角冒了出来，走过来之后，对李七夜低声说道：“李公子，战神殿诸老想见你。”说到这里，他忍不住多看了李七夜一眼，但是，心里面毛，对李七夜忌惮无比。

    　　刚才一战，他一直亲眼目睹，他感觉李七夜太可怕了，竟然如此算计了江左世家、南天上国这样的老不死！当李七夜眼神一扫的时候，他心里面都不由打了个哆嗦！

    　　李七夜点了点头，随赤云而去。

    　　在冥河渡口有一个滩头河湾，在河湾尽头，乃是乱石丛生，战神殿的诸老便是隐于这里，他们在这里布下了阵势，成立了营地，远远隔离了其他的门派修士。

    　　这一次葬幽冥船，相比起其他的大教疆国来，作为巨擘一般的战神殿却显得无比低调，他们没有丝毫招摇的姿态，毫无疑问，战神殿这一次要葬入幽冥船的人是十分重要，甚至是来头惊天，他们并不希望有人猜测到他们战神殿葬下的是何人！

    　　事实上，对于战神殿来，此次葬下的人事关他们整个战神殿兴衰，所以战神殿不得不谨慎。

    　　在这营地之内，战神殿诸老都是席地而坐，全部都是清一色的黑袍长帽，遮住了全身，让人都看不清楚面目。

    　　诸老席地而坐，围成一圈，中间摆放着一具古棺，古棺看起来规格不是特别的高，似乎就像是葬着战神殿普通弟子的棺木。只怕，这是战神殿有意放低规格，不希望让人猜测到棺中的是何人。

    　　当李七夜进来之后，赤云退出了，就算他是九圣妖门的太上长老，在这里他都没有说话的余地。

    　　李七夜进来之后，看了一眼席地而座的战神殿诸老，个个都神秘无比，而且刻意压制自己的血气，尽管让人感受不到他们身上那澎湃呼啸的血气。

    　　“果然是低调。”李七夜看了一眼，在场的战神殿诸老，目光落在那具看起来普通的木棺之上，说道：“让我来猜一下棺里面的人是谁，既然号称是战神殿的老祖，以我猜，你们战神殿的一位老祖就坐在这里！所谓说要葬的老祖，那只不过是屁话而己。以你们战神殿做事的风格，如果我没猜错的话，这棺里面躺着的人，如果不是你们战神殿的守护神，那就是藏仙殿的那个老头！”

    　　李七夜的话一落下，顿时席坐在地上的诸老目光一下子落在了李七夜身上，如果说目光如剑，那么，这诸老的目光比神剑还可怕。

    　　“看来我是猜对了，你们战神殿来的老祖不止一个！你们战神殿的续命延寿的好东西还真多，这么多的老头早都该入土了，竟然还能捱到现在！”李七夜悠然地笑着说道。

    　　若是赤云在这里，一定会被李七夜的话吓坏，战神殿的老祖，传说是无敌的存在，战神殿老祖而且不止是一位，他们曾经是活了无数的岁月，有老祖甚至是早在很久远的时代就被尘封到现在！对于这样的人物，谁人不毕恭毕敬，然而，李七夜却完全不当全一回事。

    　　“后生可畏！”在这个时候，棺里面终于响起了一个声音，苍老而悠远，似乎这声音从远古时代传到了现在。

    　　这个苍老而悠远的声音说道：“有如此手段，天下又何愁无立足之处。轮日的确是慧识人，他找到了你，不是没有道理的。”

    　　“原来是藏仙殿里的那个老头。”李七夜一听到这声音，他立即知道是谁了，当世除了战神殿他们自己之外，只怕没有外人比他更了解战神殿了。

    　　李七夜悠然地说道：“你还真够能活，暮老头都未能熬过无情的岁月，你竟然是熬过来了，不得不承认，你还真心能熬！”

    　　此时，席坐于地的诸老都目光变得可怕，在座中，有战神殿不出世的老祖，为了护棺棺木而来，就算他们不出世的老祖都不惜从时血石中走出来，前来送棺！

    　　李七夜一开口就道出了战神殿的秘密，如果真的必要，他们会不惜杀人灭口，毕竟，对于他们战神殿来说，藏仙殿的存在重要无比，这也是他们战殿神能屹立千百万年之久的原因之一。

    　　“不要想着杀我灭口。”李七夜却平静无比，从容不迫，说道：“我知道你们战神殿送棺而来，有几个都快死的人从坟中爬出来。不过，你们识相的，最好不要来惹我！否则，我会考虑一下掀翻你们战神殿，就算藏仙殿老头能一直活下来也一样！”

    　　在此时，有一位黑衣老人站了起来，对于他来说，李七夜知道得太多了。

    　　“不要冲动。”棺里面苍老而悠远的声音再一次响起，站起来的老人听到这话才默默地坐下，从始至终，一句话都没有说。

    　　“这就对了。”李七夜笑了一下，说道：“你们老头能从暮老头的时代熬到现在，吃得盐比你们吃的饭还要多！”

    　　李七夜的话连战殿的诸老都为之无语，这小鬼实在是嚣张得一塌糊涂，嚣张得让他们都想抓狂，要知道，暮战神是他们最强大的祖先之一！这小鬼竟然直呼老头。

    　　“传说四战铜车乃是无上坐驾，我曾听闻一个传奇，在拓荒时代，四战铜车出行，诸神退避，仙帝迎驾……”棺木中苍老悠远的声音响起。

    　　李七夜冷冷地打断他的话，冷淡地说道：“不要来探试我，战神殿的资本虽然雄厚无比，但是，世间的一些禁忌不知道为妙！”

    　　李七夜这样的话一出，棺木中的声音也是停了下来，他是在猜测着，甚至可以说是在探试着。--ver-->

    　　百度搜索“”

