    “嗯？什么？”

    陆挽澜问着，却只见萧晏之根本没搭理自己，兀自驾马朝队尾去了。

    她心下懊恼，可见身边人多眼杂也不好发作。一个转身正欲进马车，却又觉得不对劲儿：

    “四哥，太后寿宴你怎么也跟来了？”

    四哥陆云昭苦笑一声：“这个啊，哥哥怎么跟你说呢？就是……”

    “老四！”

    陆云昭欲言又止，队伍后头又传来一声造作的喊叫，“你这嵌宝翡翠鸳鸯盏~好像碎了几个啊！”

    “什么？！”陆云昭登时大骇，对着陆挽澜摆了摆手便飞跑过去。

    “四哥你别急！”

    陆挽澜才刚叮嘱完，就听见陆云昭的咆哮传了过来：“你们怎么回事！这么点事都做不好！”

    二哥陆云帆哪肯听他的数落：“你想让老子怎么着？老子可是抱着它们咣当了一路了！”

    “那怎么能碎了？”

    “你问我，我问谁去？”

    两人争吵中间，仿佛还有六哥陆云策的声音：“好了好了，这不是还有一箱备用的嘛？”

    话音刚落，便又传来“哗啦”一声。

    “哎呀四哥，别踹我啊，我又不是故意的！”

    “你不碰它，它还能自个掉下去……”

    陆挽澜一肚子问号，懒得听几位哥哥争吵。

    坐回马车又问小喜：“太后寿宴不是只有重臣和亲眷才能来吗？我四哥他们怎么也来了？”

    “这……”小喜挠了挠脑袋，“天福楼被选中今日侍奉宴饮，所以不但几位爷来了，咱们家的厨子也跟着来了。”

    这话陆挽澜更是听不懂了，怎么自己醉了一场，一醒来竟是翻天覆地。

    “全素宴，也行？”

    在听完迟铮和小喜一番形容之后，陆挽澜终于知道自己昏睡之际都发生了什么。

    原来，自己喝下醉千愁的那日。

    京城和周围四个布政司，接连下了两日暴雨，成熟的良田未等收获就尽数淹在了水里。

    而此时，西南边境来报，三十七蛮部又犯上作乱，与风家在运河南段的竹运渡口展开血战。风家步兵一如既往节节败退，陆家不得已出兵援助。

    所谓牵一发而动全身，辽东战事又因此胶着起来。

    这下子，本来应夹着尾巴做人的丹巴世子，便大张旗鼓地要来为太后贺寿。还放话出来，要让大周看看什么才是真正的勇士。

    言辞粗鄙，极尽挑衅。

    这边境不稳也就罢了，可是京城却也愈发不太平起来。

    前不久圣上才失去龙子，转眼城南黑庄岭又发现谢太傅的三公子谢怀津，死于非命。

    再看近一个月来，京城数位世家子弟命丧黄泉，诸多悬案仍未告破。

    种种迹象都表明，这不是一个好兆头。

    彼时，钦天监夜观天象，竟发现“荧惑守心”和“金星合月”两种星象在同一时间出现。

    实乃百年不遇的大凶之象！

    陆挽澜虽不懂星象和占卜，可也听说过这“荧惑守心”之象，历来都是足以让皇帝吓得尿裤子的天象。

    《史记》明言：“荧惑为执法之星，其行无常，以其舍命国：为残贼、为疾、为丧、为饥、为兵。

    加之“金星合月”，太白属金，金主兵革。

    简而言之就是，此天象一出，必主帝王殒命，天下大乱！

    此番言论震惊朝野。

    当被问到如何化解之时，钦天监正，苏天镜则这般回复萧靖禹：

    “此番恰逢太后寿辰，切不可再行屠戮血腥之事。全部官员需焚香祝祷、沐浴斋戒，再开坛祭祖方可保大周国运昌盛。”

    “所以，这就是陆家天福楼的全素宴，被选中的原因？”

    陆挽澜扯了扯嘴角，不知为何，竟听出了一丝阴谋的味道。

    “是啊！”小喜傻乎乎地点点头，然后又似乎想到了什么好笑的事，“不过苏监正又说，帝王殒命之说若想化解，还需要转移出去才可。”

    “转移？转移到哪去？”陆挽澜颇为好奇。

    “就是将圣上的灾祸，施法转嫁给旁人。”

    “什么？大周皇帝怎可为了苟且偷生，至万民于不顾？”

    陆挽澜虽不信这迷信之说，可若萧靖禹真的为了这些无稽之谈，下旨将灾祸转嫁他人，那也算不得什么好皇帝了。

    “圣上也是这么说的！”

    小喜点了点头，学起萧靖禹的口气：

    “转嫁给重臣，不妥，不能坑害朝之栋梁；转嫁给百姓，朕又于心不忍。这既是上苍对朕的责罚，便不能连累旁人，苏爱卿可有他法？”

    “他真这么说？”陆挽澜听了这番说辞，倒是有些意外，“那后来想了什么法子？”

    想到这最后的办法，小喜便又笑得上气不接下气。

    陆挽澜见状急了，便问迟铮：“你来说。”

    迟铮想到这竟也弯了弯嘴角，可以想见这法子是多么荒谬了：

    “苏监正说与其找别的法子化解，不如直接转嫁给敌对之人。”

    “敌对之人？”

    迟铮点了点头：

    “丹巴七部世子和郡主名义上为太后贺寿，却不安分守己，还提出要与大周将士比试骑射技艺。寿宴安排在哨鹿围场，原本就是要举行秋猎。可如今不能杀生，礼部便想用打马球来代替围猎，让两方在草场上一决高下。”

    “打马球转嫁？”陆挽澜不解。

    这时小喜终于止住了笑，便又接话答道：

    “苏监正说，要把灾祸施法于符咒之上，然后塞进那马球里，只要大周的将士把那马球打进丹巴七部的球洞里，就算是转嫁了！”

    她说完，马车中的三人便一齐哈哈大笑起来。

    银铃般的笑声传出老远，正立于马上随萧晏之检查队伍的唐风，听在耳中也顿觉心情舒畅。

    正欲对自家王爷说，这回出来为太后贺寿，王妃肯定能吃好玩好。

    却见萧晏之黑着脸喊了一声：“恰！”

    墨骁烈马顷刻间，如闪电一般嘶鸣着飞驰出去。

    马车内三人笑了笑便止住，陆挽澜权当这是个笑话不再提了，只是谢怀津的死让她颇为意外。

    难怪贾达方遍寻各处都寻不到谢怀津，又急着脱手那批棉绢，原来是这个原因。

    陆挽澜本想派人等在梅时渡口，等双方交易后，在谢怀津与客云来掌柜接头时，继续跟踪那掌柜寻出制作咸布的证据。

    买卖棉绢实属正常生意，抓住了也没所谓。

    可若是让他们，在交易咸布时被官府抓住，才是真正的人赃并获。

    不过谢怀津的死讯早已传遍京城，接头人想必得了风声，不会轻易露面。

    听迟铮将贾达方的情形交代完，又说了近几日京城的变故，陆挽澜沉吟片刻，便又担忧起来：

    “顺天府现在可有消息？”

