    龟灵圣母瞪大了眼珠子，心有余悸地看着面前的一幕，原本恢弘气派的偏殿已经彻底消失了，留下了光秃秃的地面。

    子受也随着白光不知道消失在哪个地方，只剩下那枚散发着淡淡光芒的珠子还在半空中骨碌碌地转动着。

    “大王……不见了？”龟灵圣母直觉大王的消失绝对和那枚珠子有关。

    她并没有贸然靠近白珠，而是做出了一个很理智的举动：往外跑，去找人！

    偏殿消失引起的动静并不大，但还是吸引了不少人的注意。

    摘星楼上，一块玉榜放置在封仙台上，玉榜前幻化出一扇光芒所组成的天门。

    此时天门前站着三个道人，一人身穿大红袍，一人身穿水合服，一人身穿战甲，竟然都是这世间赫赫有名的强者。

    血海之主冥河老祖，红云转世云中子，以及大商战神孔宣。

    云中子挥动拂尘，目光往摘星楼下一扫，忽然开口说道：“奇怪，似乎出了问题……咦？似乎是龟灵圣母。”

    当下云中子飞下摘星楼，追上龟灵圣母，喊道：“龟灵圣母，你怎么在此？”

    龟灵圣母回头一看，如同身处激流中的遇难者突然看到一根大浮木，开口说道：“云中子，大王出事了！他……他被一枚珠子吸进去了！”

    云中子愣了一下，伸手抓她手臂，脸色一变：“你是阴神？大王怎么了？”

    龟灵圣母急道：“他炼化一件灵宝似乎出问题了，被吸进灵宝里面。”

    云中子皱眉道：“在哪里？带我过去？”

    龟灵圣母摇了摇头：“还是别靠近那枚珠子，我要去碧游宫找我师尊，让我师尊过来。”

    两人的说话声很快也引来了冥河及孔宣的注意。

    冥河道人走下摘星楼，皱着眉头道：“大王被吸进珠子里面？我去看看！”

    他神念一扫，已经知道哪里不对劲，纵身向偏殿而去。

    孔宣道：“此事不可宣扬，我们都去看看。”

    龟灵圣母见有这么多高手，稍微放心，跟着回到偏殿。

    偏殿自然已经不存在，珠子仍然悬浮在半空之中。

    冥河老祖看到珠子的一刹那脸色瞬变，眼中微不可查地闪过震惊之色，甚至上半身颤了一颤。

    龟灵圣母认不出来，不代表他认不出来。

    他心中惊骇不已：“这东西竟然是混沌珠，混沌珠是鸿蒙本源所化的无上宝物，甚至能与鸿钧手上的造化玉碟相比。为什么帝辛会有这种东西？”

    混沌珠内另藏混沌世界，若能成功开辟，便又是一个洪荒。甚至在混沌珠中有证得圣人的契机。

    冥河道人心中又涌起一股贪婪：此珠在身，甚至能证圣人，兴许这便是我证得圣人的机会。

    一想到这点，他内心怦怦狂跳，几乎便压制不住内心的欲望。环顾四周，自思朝歌城内的高手无非就是孔宣云中子，自己要动手，谁也拦不住。

    虽然女娲也在朝歌，但是他抢了混沌珠就遁入血海，谁能奈何得了他？

    而证得圣人之后，就算是女娲找他算账，他又何惧之有？

    念及如此，他脸上忍不住露出微笑。

    云中子脸色也是一变，看向冥河道人，心中一转，已经把对方的心思猜测个差不多了。他淡然说道：“龟灵圣母，你说大王是因为炼化这珠子才被吸进去的？这珠子内藏空间，也许大王是故意进去的，等他出来，珠子便彻底炼化了。”

    这番话如同一盆凉水，直接把冥河道人给浇清醒了。

    冥河道人心中叹了一口气：“不错……帝辛此刻也许正在炼化混沌珠，我就算取走了又有什么用？一旦得罪了他，准提道人就是前车之鉴。”

    一想到当日子受手托剑云，四大圣人匍匐于他脚下的场面，冥河道人就感觉一阵后怕。

    “就算帝辛炼化失败了，发现自己的图谋，施展剑阵对付自己，到时别说自己有四亿八千万血神子分身，只怕再翻一番，在那剑阵下也难幸免。”

    云中子见冥河道人眼中的欲望慢慢消失，知道自己打消了他出手夺宝的念头，他深知此事事关重大，若是普通灵宝也就算了，但这东西是混沌珠，只怕鸿钧知道了也难免心动。

    云中子道：“龟灵圣母，你去寿仙宫找苏妲己，让她去请女娲娘娘过来，冥河教主，劳烦你动驾，去地府请平心娘娘。”

    他迅速思索了一下，终究放弃了通天教主，混沌珠的诱惑力太大，就算自己也难免心头一热，他不知道通天教主的心性，不敢请他过来。

    至于女娲娘娘，当日在海岛上看到她和子受亲密的一幕，云中子很放心。

    而平心娘娘以身化六道轮回，是个真正为生灵着想的神仙，再加上平心娘娘与女娲交好，也是个值得相信的人。

    至于让冥河道人去请平心，也是借机警告他不要轻举妄动。

    看着龟灵圣母、冥河道人前后离去，云中子又道：“孔将军，我们祭起聚仙旗、青莲宝色旗，在这里布一所阵法，遮挡这珠子散发的光芒。”

    孔宣道：“好。”

    当下两人分别祭起云界素色旗和青莲宝色旗，利用五方旗的威力将天机暂时掩盖。

    与此同时，龟灵圣母迅速赶到寿仙宫，告诉苏妲己子受出事了，快去请女娲娘娘过来。

    苏妲己吃了一惊，不敢拖拖拉拉，当下也是化作一道妖风向娲皇宫而去。

    到了娲皇宫，苏妲己俯身跪拜，出声道：“九尾狐狸精有事求见娘娘！”

    里面传来侍女彩云童子冷淡的声音：“九尾狐狸精，你有何事求见娘娘？”

    苏妲己道：“启禀娘娘，帝辛出事了，他炼化灵宝时被吸了进去追”

    女娲正在梳理长发，忽然手上一抖，梳子掉到地上。

    她站起身来，神念释放出去，瞬间扫描了一圈，脸上微微变色，道：“他出什么事了？怎么这么莽撞？”转身便要离开。

    彩云童子道：“娘娘，还没着衣……”

    女娲道：“不用了，还着衣什么？”当下直接走出娲皇宫。

    苏妲己见娘娘一身素色长裙，长发披肩，未曾妆束，忍不住看得呆了。

    女娲撇下苏妲己，纵起祥云腾空而去。苏妲己急忙跟了上去。

