    这一日，木桦府为之沸腾，因为境内很多生灵，都真实的听到了众生的诵念声。

    寻声望去，不难发现一个浩瀚的信仰国度在扩张和膨胀，至神浩大，笼罩了大片的区域，有旺盛到极致的信仰之力在汇聚。

    “这难道是一流的信仰国度吗？真是太强了！”

    诸多生灵豁然变色，喃喃自语。

    即使相隔无尽遥远，都是心神震颤。

    天神境强者，可以开辟出信仰国度，但要想信仰国度达到一流，除却实力之外，就要靠运气了。

    比如大秦神国，也有第一神将、第二神将、第三神将才有一流信仰国度而已。

    此刻，分明有生灵沐浴于信仰中修炼！

    “到底是谁，我大秦神国竟然还有天神，开辟出了这等信仰国度，如此肆无忌惮展开修炼，难道不怕引来祸端吗？”

    亦有生灵忍不住踏空而出，他们表情不一，齐齐朝着那浩瀚的信仰国度追寻而去。

    若是根基不稳，不达到神将那等层次，如此展现这等层次的信仰国度，可不是好事。

    当他们看到一位人类男子，在信仰国度中的封神莲座之上盘坐，体内神血发出海啸般的声响，震动诸天，顿时都是面色大变，迅速后退。

    萧叶！

    大秦神国世人只知萧叶快速崛起，却不知萧叶竟然拥有一流信仰国度。

    难怪对方敢如此肆无忌惮了。

    刹那间，大秦神国因为巅峰之战临进的压抑气氛，被撕了个粉碎，各路强者震撼莫名。

    “那个林精种族，还是让他开辟出了一流信仰国度吗？”

    “我才是大秦神国的新将！”

    一座被无尽大军所把手的威严神城之中，浑身神血涌动形成潮汐异象的图米朔，面色很是难看，口中发出了咆哮声。

    不知为何，即使他现在突破到上位天神境，面对萧叶心中居然依旧有些压力，否则当初在木桦府主城，为何会迟疑？

    “巅峰决战开启前，本将还要闭一次关，谁都不许打扰！”

    下一刻，图米朔长身而起，闪身就消失而去，让其麾下统领都是面面相蹙，同时心中叹息。

    和萧叶同立大秦神国，这是一种莫大的悲哀。

    毕竟这个位子，理应是萧叶的，如今对方强势归来，让这些年，有很多不利于图米朔的言论传出。

    即将开启的巅峰决战，亦是图米朔为正名的之战。

    ……

    木桦府疆域中爆发出的异动，整整持续了二十年，这才缓缓消失而去。

    萧叶的身影于漫天神光中走出，他表情平静，无喜无悲，浓密的黑发飞舞，眼神赛过冷电。

    彻底摆脱了混沌神符的碎片禁锢，比起当年，他的气质发生了极大的变化。

    古神血统的气息弥漫，神威收敛，深浅难测，脚步一跨，神体化作龙巢，可见一条条神龙游荡其中，直接消失在原地。

    唰！

    当萧叶身形再现，已经出现在木桦府境内的一座分城上空。

    这座分城并无强者镇守，生灵不过百，但却充满了祥和，并无杀戮和争斗。

    这，赫然是三千分城！

    “圣子，你终于回来了！”

    瞬间，三千分城内，玄霄腾空而起，激动迎向萧叶。

    “叶子！”

    “萧叶老大！”

    ……

    紧接着，真灵四帝、南宫星宇、小白等人也是闻讯走出，迎向萧叶。

    “看来新任木桦府主，倒是挺知趣的。”

    萧叶在这群故人的引导下，飞入三千分城中。

    这些年，他虽然在苦修，但对于木桦府中的一切，也洞悉于心。

    比如大秦第一神将，点名让他参战的命令，他自然也知晓。

    而这些故人身上，本来都有他赠送的神通，此番来到混沌世界，进步都很快，比如小白，都已经接近中位真神境了。

    但提及萧叶的至亲，三千大界的强者，都很沉默。

    这些年，枯沧元倒是频繁造访三千分城，但却并没有带来紫越祭、素难，以及萧叶族人至亲的消息。

    “无妨。”

    萧叶沉默了许久，这才摇了摇头，示意自己无事。

    族人和至亲，到现在还没有消息，固然让他忧虑，但大战在即，他无法分心。

    接下来，萧叶没有再离开了，而是在三千分城内居住了下来，在静候巅峰决战来临，同时指点这群故人进行修炼。

    “可惜了，这群故人同为古神后裔，但却并无血统，即使在时间之塔中修炼，效果也并不显著……”

    萧叶在这群故人面前，亲自演化神通，甚至升起了打开时间之塔，让故人进入其中的念头，但很快就打消了。

    神阶和圣阶不同。

    想要境界突破，需要修炼各种神通，以此来获得混沌天道的反哺之力，除此之外，并没有捷径可走。

    若是对神通的参悟不够，光靠时间的堆积，效果并不显著。

    闲暇之余，萧叶大部分时间，都会盘坐在三千分城高空中，像是在沉思。

    哗啦啦！

    他的身影，变得极为的模糊，时而有混沌涟漪扩散而开，化身为一株青莲，时而流露出沧桑、孤独的气息……

    一种种独特的气息，不断在萧叶身上涌现。

    “爹，萧大伯这是在干什么？”

    “不是说萧大伯马上就要参与巅峰决战了，为何他不去闭关修炼？”

    一位不言苟笑的黑衣少年，远远望着萧叶的身影，即使兴奋又忐忑。

    他，乃是小白的亲子，竟然被小白冠以萧姓，唤为萧黑。

    这段时日，三千大界这些强者的后代子嗣，都因能和萧叶同处于三千分城内，极为的兴奋。

    “谁说修炼就一定要闭关？”

    “你萧大伯，肯定是在修炼一种极为可怕的神通，你不要打扰。”小白连忙告诫道。

    “爹，你这么弱，以前真的和萧大伯一起并肩作战吗？”萧黑似懂非懂点了点头，随后满脸狐疑道。

    “你这个臭小子！”

    小白一愣，随后瞪大了双眼，追着萧黑就是一顿爆捶，逗得三千大界的强者，都是大笑了起来，同时又内心苦涩。

    的确。

    萧叶早已将他们远远甩开，他们连追赶的资格都没有。

    转眼，又是十年过去。

    “萧兄，巅峰决战开始了，你准备好了吗？”

    这一天，一道嘹亮的声音在三千分城中传开。

    唰！

    萧叶双眼睁开，抬头望向从天而降的枯沧元。

    {第一更到！}

