
　　他端起茶杯正要喝茶，忽然看到茶杯上雕刻的有绘画和诗句便仔细观察起来。

　　这个茶杯是青花瓷样式，上面雕刻着美轮美奂五彩月季花的绘画，上面还有一句诗句“不随千种尽，独放一年红。”心里一动，将茶杯举高看到茶杯底部有着大清康熙年制的条款，还衿着“赏”字印章。

　　白子睿赶紧看向他们一家三口面前放着都是同样的青花五彩茶杯，上面分雕刻的桃花、牡丹花、荷花以及不同的诗句。

　　白子睿心里顿时波涛汹涌起来，根据破烂侯送给他的几本书里，《中国陶瓷》中所记载的清康熙青花五彩十二花神杯。

　　是清康熙时期官窑制作的青花五彩瓷器，12件为一套，其外形特点为：撇口、深腹、浅圈足、胎体轻薄、器型精巧绝伦，造型规整优美，胎质乳白、器薄如纸、晶莹剔透；其外壁分别用一年十二个月中不同的花卉来装饰，并配以相应的诗句。

　　康熙十二花卉杯上的花卉以水仙花开始，然后以此为迎春花、桃花、牡丹花、石榴花、荷花、兰花、桂花、菊花、芙蓉花、月季花和梅花，一杯一花，腹壁一面绘画，另一面题诗，诗句出自唐诗。

　　每只杯上绘一种应时花卉，指代历史上的著名女性，并题上相应的诗句，惯称“十二月花神杯”。

　　一月水仙花神：宓妃。春风弄玉来清书，夜月凌波上大堤。

　　二月迎春花花神：杨玉环。金英翠萼带春寒，黄色花中有几般。

　　三月月桃花花神：息夫人。风花新社燕，时节旧春浓。

　　四月牡丹花花神：丽娟。晓艳远分金掌露，暮香深惹玉堂风。

　　五月石榴花花神：卫子夫。露色珠帘映，香风粉壁遮。

　　六月荷花花神：西施。根是泥中玉，心承露下珠。

　　七月兰花花神：苏小小。广殿轻香发，高台远吹吟。

　　八月桂花花神：徐贤妃。枝生无限月，花满自然秋。

　　九月菊花花神：左贵嫔。千载白衣酒，一生青女香。

　　十月芙蓉花花神：花蕊夫人。清香和宿雨，佳色出晴烟。

　　十一月月季花花神：王昭君。不随千种尽，独放一年红。

　　十二月梅花花神：寿阳公主。素艳雪凝树，清香风满枝。

　　青花五彩瓷器是康熙时期JDZ的重要产品之一，它从明代万历五彩的基础上发展而来，但较明代有了更大的发展。

　　“十二花神杯”在清官窑中首次将绘画、诗词、书法、篆印结合在一起，无疑使瓷器具有更高的艺术造诣。为雍乾时期的题诗珐琅彩瓷树立典范、奠定基础方面起到了不可磨灭的贡献。ŴŴŴ.23sk.com

　　白子睿心里想着这个时期的赝品很少，这应该应该就是真品的康熙朝所烧制的12花神杯了，这可是价值连城的宝贝。

　　只是不知宋长河他们家有几个花神杯？是否是完整的一整套康熙朝12花神杯？怎样将花神杯买到手？白子睿有些心猿意马的想着这些。

　　宋长河一家三口调试完收音机，彼此对视一眼眼中流露出满意至极的目光，抬头看向白子睿准备和他商谈按照昨天讲好的价钱将收音机买下。

　　却看到他手中拿着自家平时用来喝水的杯子怔怔出神，这种杯子他家一共有12个，上面雕刻着各种不同的花纹，这种杯子在他看来还不如搪瓷杯好用耐摔。

　　他提高声音喊道：“白兄弟…白兄弟！”

　　白子睿回过神来将花神杯轻轻放到桌子上，歉意的说道：“宋老哥，不好意思！我看你家茶杯很是漂亮，上面画着花花草草的很是漂亮，一时间看的有些出神，还请你不要见怪。”

　　宋长河爽朗的笑着说道：“你说这套杯茶杯啊！这是我爷爷当年救回一个重伤的商人，你也知道那个年代兵荒马乱的缺医少药，那个商人第二天就去世了。

　　他的货物钱财已经被人洗劫一空，就剩下随身收藏着的12个这样画着花花草草的杯子，我爷爷将那个人下葬之后，将杯子留下等着他的亲人找来，好还给他们，可最终也没有人前来认领，这杯子就成了我家的了。”

　　宋长河端起杯子喝了一口水，继续说道：“白兄弟，你带来的收音机，我们很是满意，咱们就按照你昨天所说的50元成交怎么样？”

　　白子睿听到宋长河说他家居然有一整套的康熙12花神杯，心里顿时欣喜若狂起来，他试探的说道：“宋老哥，你家的杯子我很是喜欢，我就用收音机换你家的12个杯子怎样？”

　　宋长河不可置信的说道：“白兄弟，你用这么贵重的收音机换我家不值钱的12个杯子，这…这…”

　　他妻子王翠花在桌子下踢了他一下，给他使眼色让他赶紧答应下来，用几个不值钱的杯子，换一台贵重的收音机，能够省下50元钱，这样的好事上哪去找？

　　白子睿微笑的说道：“宋老哥，你别觉得我吃亏了，俗话说千金难买心头好，谁让我对你家这种花花草草的杯子很是喜欢！”

　　宋长河面对老婆给他使的眼色，又想想自己家本就不宽裕日子便答应下来，让他妻子将剩下的杯子拿出来放到桌子上，白子睿一一查看之后，果然是一整套康熙朝的12花神杯，心中大喜过望脸上却神色未变。

　　白子睿对王翠花说道：“老嫂子，你能帮我找点软乎的东西垫一下这些杯子吗？免得我走在路上磕磕碰碰的。”

　　王翠芳站起身来找来一个盒子说道：“这还是当年那个商人用来存放这些杯子的盒子，我平时也就将这些杯子放到这里边。”

　　白子睿接过盒子放到桌子上打开一看，里边正好有12个卡槽放置杯子，他将12花神杯倒扣在这些卡槽里大小正合适。

　　白子睿将盒子合上捧在手上，对宋长河微笑着说道：“宋老哥，咱们这是两厢情愿的事就算两清了，祝你儿子新婚快乐、白头到老，我就先告辞了。”

　　白子睿将自行车后座上垫上一层，王翠花帮她找来的破旧棉袄做了防震措施，再将盒子放在上面用棉袄包好绑牢，推着自行车走出宋长河家，跟他们一家三口告别之后骑上车子小心翼翼的向四合院走去。

　　白子睿白天走街串巷收废品的时候，何雨柱中午下班之后来到何雨水厂门口，保卫科的人认识何雨柱知道他与何雨水的关系，帮他将何雨水叫到厂门口，何雨柱将昨天发生的事情告诉了妹妹何雨水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第58章 花神杯免费阅读。https://xs.23sk.com 