    第165章感觉不舒服

    卫宝宝喊完了人后，黝黑的眸子在宫中的众人位置看了一下。

    皇帝叔叔跟那个很可怕的姨姨离得最近，

    娘亲也离可怕姨姨近。

    只有爹爹跟舅舅比较远。

    小家伙只想了一下，就果断的朝着爹爹走去，软乎乎的小手塞进卫国公的手心中，乖巧的站在他旁边，

    卫国公握紧了乖女儿的手，他朝着宫门口看了一眼，

    很好，四皇子没有过来。

    他心情好了很多，

    “累不累？”他小声的问了一下，

    卫宝宝摇了摇小脑袋，她有一点点累，但是这是在外面，她得跟紧爹爹才行，不可以喊累。

    安如宝本来想去娘亲那边，但是最上方的皇后冲她招了招手，满脸温和的说道，“如宝，来本宫这里。”

    她看了一眼娘亲的方向，随后弯着眼睛朝着皇后甜甜的喊了一声，“娘娘。”

    奶萌的小身体也靠在皇后的身上，嘴甜甜的说道，

    “娘娘，如宝刚从门外进来的时候，见到娘娘，以为见到天上仙女呢。”

    皇后十分受用安如宝的恭维，笑着勾了下她的小翘鼻道，“小嘴真甜，就出去一会儿，就觉得本宫是仙女了？那要是再出去一会儿本宫是什么？”

    安如宝假装沉思了一会儿，才说道，“是最美是美的仙女！”

    皇后被逗得心情大好，连着对清平侯夫人夸着安如宝多好，

    清平侯夫人浅笑回道，“小女喜欢说真话罢了。”

    这边皇后跟安如宝聊着开心，卫夫人则朝着自己的女儿看过去，

    小家伙仿佛格格不入，只想跟紧夫君，哪里都不想去，

    蓦然间，卫夫人感觉女儿似乎并不想留在这里。

    好不容易找回女儿，她自然是想万事只要女儿开心，

    因此她打算告别，

    可还没等她开口，皇后就从安如宝的话朝着卫宝宝说了过去，“以南，宝宝怎么不过来？”

    卫夫人担心女儿，解释了一下道，“宝宝才回盛京，有些怕生。”

    皇后淡淡的应了一声，狭长的凤眸朝着卫宝宝的方向看过去，

    小小的一团，跟粉团子一样很可爱，

    但是眼神里带着几分不安和惶恐，丝毫没有安如宝那么大方。

    今日让卫宝宝进宫，也只是想见一见她罢了，

    如今见到，心里只有失望，

    更是庆幸，当初陛下给萧明靖选定亲对象时，选的是天生福气满满的安如宝，而不是卫宝宝。

    否则只要想到，萧明靖的太子妃是这么胆小懦弱的卫宝宝。

    皇后心里就有些不舒服。

    “许是没进过宫，等以后来多了，便也会熟悉的。”皇后淡笑着说着，随后目光也不再看向卫宝宝那边，而是继续跟安如宝说话。

    安如宝几次想说宝宝姐有多好，但都被皇后不动声色将话题转了过去。，

    这让她有种，皇后不喜欢宝宝姐的感觉，

    她别扭的扭了下身体，心里难受。

    今天来宫里，似乎跟以前不太一样。

    一直到中午，

    皇后留着众人吃了一顿宫宴之后，才放他们离开。

    刚离开凤仪宫，

    安如宝就如释重负，长长的吐了口气，小跑着来到卫宝宝身边，牵着她的手。

    “宝宝姐，你是不是没有吃饱啊？”她问道，方才在宫宴上，她见宝宝姐一直都没有吃东西呢。

    卫宝宝轻轻的点了下头，

    她不喜欢那个姨姨，也不想在这里吃饭。

    安如宝摸着自己的小肚皮也说道，“我也没吃饱，咱们出宫后，去我家，我三哥做饭可好吃了。”

    卫宝宝眼睛亮了亮，做饭好吃吗？有多好吃？

    她想直接点头，但还是看向爹爹和娘亲，征求两人的同意。

    清平侯悠悠说道，“宝宝到现在还没有去过舅舅家呢，不知情的还以为宝宝断了这门亲戚呢。”

    卫夫人：“……”

    “大哥，你直接说想让宝宝去你府邸不就可以了？”

    清平侯撇了撇嘴，直接说，显得他多着急让宝宝过去一样。

    他才不是那种着急的人呢。

    卫国公说道，“那就让宝宝去清平侯府吧，等天黑后，我们再去接。”

    清平侯眼底闪过一抹喜色，这还不错。

    他今天能带两个粉团子回府了！

    ……

    清平侯府，

    下了马车后，清平侯就腰杆子直起来了，声音洪亮的吩咐下人，“去通知府内下人，表小姐来了，所有人都要注意表小姐的安全。”

    管事愣了一下，表小姐？

    哪位表小姐值的侯爷这么大张旗鼓的？

    可下一刻，他看到马车内钻出来的毛绒绒小脑袋，呆萌呆萌的大眼睛里澄澈透亮，仿若世间最美的星星一样，

    倏然，小脑袋旁边又钻出来一颗毛绒绒脑袋，这是自家小姐。

    “宝宝姐，这就是我们家了。”安如宝指着自家的府邸，一个字一个字的对卫宝宝说道，

    “这叫，清平侯府。”

    卫宝宝看着阔气的侯府门，哇了一声，

    “如宝妹妹，你家好漂亮呀。”

    两小只兀自指着大门聊了起来，管事也明白过来，这就是国公府找回来的小姐，也是侯府的嫡亲表小姐。

    他忙下去吩咐下人务必要注意表小姐的安全，也不准冲撞了表小姐，否则全部发卖一个否不留。

    安玉枢等人自然也得到乐消息，立马朝着卫宝宝这边过来。

    之前在国公府，他们跟小家伙接触的不长，加上又有卫承安和卫凌瑶在旁边虎视眈眈，他们更不可能多亲近卫宝宝。

    现在人已经到了他们府上。

    那不就是任由他们亲亲抱抱举高高了吗？！

    一行人浩浩荡荡的朝着安如宝的院子过去，安如宝也恰巧朝着安玉权那边过去，

    她跟宝宝都饿了，想吃点好吃的东西。

    两小只还没走多远，就碰上了几个哥哥们。

    安玉枢情绪较为内敛，喜怒不形于色，但安玉衡就比较夸张，哇了一声，就叫嚷道，

    “宝宝妹妹，几日不见，你变得更加可爱了！”

    之前他们见的时候，小家伙还有一点点黑，但这段时间养的很好，还用了不少珍贵药材调理身体。

    现在的小家伙就是个小粉团子，软乎乎的小脸蛋，像个年画娃娃一样，别提多可爱了。

    卫宝宝听到夸奖，小脸红扑扑的，声音软糯，

    “谢谢表锅。”

    “走，表哥带你们去吃好吃的，”安玉衡上来就牵着卫宝宝的手，另一只手牵着安如宝说道，

    “表哥刚让厨房弄了一点好吃的，你们回来刚好。”

    安如宝嗷嗷叫着，她现在可饿了，着急想吃东西。

    (本章完)

