
　　不过，方小悦拒绝了雷馆主的好意。M.23sk.com

　　原因很简单，像这种事情，他还是不愿意将雷馆主拖进来的。

　　第三天，陌生男人打来了电话，要让方小悦按照电话里的指示行动。

　　毫无疑问，这是为了防止方小悦报警的预防措施。

　　因而方小悦开着雷大勋那辆二手车，带着一大麻袋的现金，按照电话里的指示，一会开到天平市的大广场，一会开到天平市的酒吧街，一会又开到郊外。

　　如此来回折腾几番之后，大概是看到方小悦车后的确没有便衣跟随，因而就给了方小悦最后交钱的地点：玉龙市郊区某废弃汽修厂。

　　好家伙，这家伙够谨慎的。

　　竟然将地点放在了距离天平市一百多公里远的地方。

　　当然，方小悦也知道，恐怕刘雅丽就关在那里，并且对方让自己送钱到这个位置，无疑是想要将自己一起解决掉！

　　方小悦这个时候也没有画蛇添足的去报警，很显然，对方正在严密盯着自己，自己任何打电话之类的行为，都可能会触碰到对方的敏感神经，从而让刘雅丽惨遭撕票。

　　当然，对方无疑是很谨慎的，但同时也大意了。

　　大概其以为方小悦也就是实力略高的武林高手罢了。

　　玉龙市郊区某废弃汽修厂四周夜色笼罩，偶尔几声虫鸣打破了寂静。

　　在废弃汽修厂内，一些壮汉手持利刃，铁棍等等四处巡逻着，门口则用铁链拴着两条大狗。

　　某个办公室内，一个身材干瘦的中年人此时站在办公桌前，办公桌后面的老板椅上则躺卧着一个肚子上纹着猛虎的胖子。

　　胖子眯着眼睛正在向中年人发问：“小刀，事情办好了吗？”

　　那干瘦中年人立即很恭敬的回道：“虎爷，事情办好了，那个张二全正朝着这边赶来，应该没有报警，我派出的人分成几班一直开车盯着呢。”

　　“应该没有报警？哼，小刀，你做事不牢靠啊，不过也不怕，就算是报警了又能怎么样？”

　　胖子的话语极为狂妄。

　　可那蝴蝶刀却丝毫没有半点反驳的意思，脸上堆出笑容，连连点头。

　　“行了，你先下去吧，一会那个张二全到了，就把他和那个女的一起干掉，手脚干净一下，剩下没事就不要来打搅我了。”

　　胖子这么一发话，蝴蝶刀也不敢停留，转身就离开了办公室，小心翼翼的房门关上，就好似生怕打搅了对方一般。

　　由此可见，这蝴蝶刀对胖子的畏惧之心是发自内心深处。

　　等蝴蝶刀一走，胖子就起身推开办公桌旁边的小门，进入到旁边的一间练武室。

　　这间练武室布置得极为完备，有各种各样的人形拳靶，锻炼器械，只是地上铺的一层青石板已经被踩得破裂。

　　胖子随手抓起一只巨大的杠铃锻炼一会之后，又来到一座人形拳靶前，双拳挥动丝毫不见胖子的迟缓，反倒灵活得犹如一只猴子。

　　同时那人形拳靶乃是里面实木，外面包裹着一层铁皮，那层铁皮骇然都被胖子打得嘭嘭嘭的变了型，一些地方甚至于还出现了拳头的凹痕。

　　蝴蝶刀出了办公室，来到楼下，随即就将一群壮汉召集起来，训了训话，让这些壮汉巡逻的时候，谨慎一些，然后这蝴蝶刀就去了自己的住所，从自己床下的一个暗格里取出了一把黑漆漆的手枪。

　　大家都以为他外号叫蝴蝶刀，是因为他用刀如同蝴蝶一般翻飞。

　　嗯，如果说以前，他能够做到刀如蝴蝶翻飞，可在当灰社会大哥当久了之后，就不行了。

　　他已经有一段时间没练刀，而相对于练刀，他更喜欢练枪！

　　现代化的枪械！

　　他曾经去射击俱乐部专门培训过，同时还在地下市场购买了一把手枪用来防身。

　　当然，这是违法的事情。

　　但他感觉有这玩意防身，可要比自己练刀强多了。

　　要知道，自家师父的刀那么厉害，可在遇上警方抓捕的时候，还是萎了。

　　为啥？

　　就因为他的刀再厉害，也不可能比警察的枪厉害啊！

　　当然，蝴蝶刀这些思想肯定是比较危险的。

　　但他没事的时候，就会带着枪去废弃汽修厂后面的空地上练习。

　　每天都会如此。

　　反正这里平时连人都看不到。

　　如果不是虎爷突然来了的话，他今天应该还在练枪。

　　要说这虎爷，蝴蝶刀并不知道对方的真名。

　　三年前，他遇上了虎爷，原本想要将这个跑出抢夺自己地盘的胖子给干掉。

　　可让他万万没有想到的是，这虎爷竟然厉害到自己开枪都能够躲闪开来！

　　也正因为如此，蝴蝶刀连一点思想负担都没有，就朝这位虎爷投降了。

　　向虎爷投降的坏处就是自己当了对方的小弟，不但钱财要上交很大一部分给对方，还要不断讨好对方。

　　譬如办公室旁边那个练武室就是他为了讨好虎爷而特意修建的。

　　虽说这位虎爷一般情况很少来这里，但他还是不惜重金装修修建。

　　至于好处就是，有了这样的靠山，他的地下势力很快就不止在天平市发展了，甚至于还蔓延到了其它地方，毕竟有什么厉害挡路的家伙，蝴蝶刀就会请虎爷出马压阵。

　　自己搞不定对方的话，虎爷就会出手，将对方打死！

　　没错！虎爷下手极狠！

　　和他交手的，不管是称霸一方的灰社会头目，还是民间的武林高手，都会被他打死！

　　在一次喝酒的时候，虎爷还吹嘘自己前几年去太国玩耍，因为一些纠纷，当场打死三名太拳高手，甚至于引来太国警方的追捕。

　　而他在击毙太国十多名警员，犯下滔天答案之后成功逃脱。

　　好吧，蝴蝶刀压根就不知道这虎爷是喝多酒了吹嘘，还是事实，当然看虎爷的下手之狠，应该是真的。

　　当然，这也极大震慑了蝴蝶刀。

　　如果不是虎爷这么狠的话，蝴蝶刀指不定什么时候就反手将虎爷给坑死了。

　　毕竟像蝴蝶刀这样的家伙，你不要指望他有什么江湖道义，原则可言。

　　而这次的事情实际上还是虎爷惹出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1128章、虎爷免费阅读。https://xs.23sk.com 