    林震南此时心中所想，他人不可知。

    不仅是王夫人，就是躲在柱子后面的林平之，此时的关注点都不在林震南身上。

    年幼的林平之睁得透亮的大眼睛，一眨不眨的盯着院子里那道来去如风的身影。

    以及他周身绵密的剑光。

    这……比爹舞的厉害多了！！

    虽然林平之看不清具体的剑路，但他觉得林震南肯定是舞不成这样的。

    “铿！”

    随着一声剑吟。

    那柄长剑自黑衣少年掌中脱手而出。

    “噌！”

    而后与把柄金刀一齐插在了假山石上。

    剑身还嗡嗡作响。

    林震南咽了口唾沫，他这才知道，要是眼前这黑衣少年想要对自己夫妇不利，那么自己根本就是砧板上的鱼肉罢了。

    而且，此人拥有如此武功，真的是少年吗？？

    莫不是哪家老怪物，武功练到了返老还童的境地？？

    这种话林震南以前听说书的人说过，那会儿谁会当真？！

    “不知……阁下与我林家有何关系？”

    林震南眼里露着期待、忐忑。

    “并无关系。”

    黑衣少年先是一愣，而后像是明白了什么。

    “这七十二路【辟邪剑法】，是刚刚从你身上学来的。”

    “这不可能！！”

    林震南大声否定，“阁下不想说明言便可，又何必如此欺我？！”

    他绝对不相信，有人可以只看一遍就施展出自家的家传剑法，那么自己这几十年算是什么？？

    却发现黑衣少年怪异的看着他。

    “你做不到，不代表别人做不到。”

    “每个人都会仰赖自己的知识和见解，并被这些东西所束缚着，还将这些东西称为“现实”。知识和见解是很暧昧的东西，那个“现实”或许只不过是幻觉，人都活在自己所想象的生活里，不是吗？”

    林震南本能的想说这是狡辩，可是又无法反驳。

    “而且，以我的实力，没有欺骗你的理由。”

    “说句狂妄的话，林总镖头你还不值得洪某人花心思去欺瞒。”

    听到这话，林震南和王夫人脸色都不大好看。

    可是见识了黑衣少年的武功，两人心中也清楚了自己和他之间的差距。

    王夫人心道：“哪里来的小怪物，不知道爹能不能胜过他？！”

    林震南忽然说道：“阁下姓洪，不姓林？？”

    他心中还是认为黑衣少年应该和他林家有点关系。

    “在下，【黑水楼】，洪康。”

    林震南心中猜测破灭，不敢置信道：“可你之前念得那些剑法口诀，应当是我林家七十二路剑法总诀无疑，这些内容我都不知道！！”

    洪康看着林震南，淡淡说道：“我去了你向阳巷老宅，找到了林远图留下的遗物。”

    “什么？！！”

    林震南一呆，再是大怒。

    “你干了什么？？”

    这一刻，他忘记了洪康的实力远在他之上。

    或者他不再去想这些。

    那向阳巷不仅是他的老宅，还是他家的祠堂。

    祖祠都被人光顾了，他要是还想着和气生财，那才是枉为人子！！

    洪康拳意一放即收。

    在震慑住冲动的林震南后，洪康说道：“真正的《辟邪剑谱》，我已经看了，不过东西我已经放回原位。”

    “可终究是欠了一份人情。”

    洪康从怀里掏出一本册子，说道：“这本《一十三式回风舞柳剑》是我独门剑法，威力虽比起真正的《辟邪剑谱》要逊色一点，但是，比你现在学的有缺陷的七十二路剑法要好得多，就当做洪某人的翻阅酬劳了。”

    说完就把这本册子抛了过去。

    林震南伸手接过，低头一看字迹，以及那崭新的墨香，顿时知道这是新写的。

    他心中感情复杂。

    按道理，洪康的所作所为是不合道义的。

    但所谓“功大欺理”，人家的武功高，自己又能怎么办呢？

    而且，就算这洪康不说，自己又不知道。

    人家特地来告知一番，还留下了自己的独门剑法，在某种程度上说，也算是光明磊落了！！

    “洪……”

    林震南抬头刚要说话，却发现那黑衣少年早就消失了。

    “夫人，他人呢？”

    王夫人说道：“在给了老爷你这本册子后，就离开了。”

    “我看老爷你一时沉浸在这本册子里，就没打扰。”

    林震南感叹道：“来无影，去无踪，这就是江湖上的一流人物吗？！”

    他本以为自己的武功在江湖上已经少有敌手了，加上【福威镖局】在他手里得到蓬勃发展，生意遍布南方五省，平日里虽然和气，但心中颇为自得。

    但这次却被洪康一闹，让他顿时认清了现实。

    这江湖上，说到底还是看谁的拳头大，谁的本事高的！

    如果他有祖父的武功，那么今天这洪康还会这么肆无忌惮吗？？

    王夫人走到假山石旁，却发现光靠自己，竟然抽不出这金刀。

    “老爷，别站在了，来帮忙啊！”

    林震南见此，又是一波震惊。

    他忽然想起洪康所说的，自己修炼的七十二路剑法乃是有缺陷的。

    心中一动：“夫人，我出去一下，你叫府里的人帮忙就行。”

    说完，不管身后王夫人的呼唤，大步流星离去。

    林震南匆匆赶到向阳巷。

    这时候，他把“向阳巷老宅中的祖先遗物不可妄自翻看”的祖传遗言抛之脑后了。

    进了佛堂，寻到了包裹位置，看到包裹崭新整洁，林震南心中无言。

    一打开，开篇的八个字，顿时如惊雷般炸的林震南心神惶惶，外焦里嫩的。

    “欲练神功，引刀自宫……”

    林震南“啪嗒”一下合上，心脏砰砰砰的剧烈跳动。

    “怎么可能……？？”

    他喉咙里发出干涩的声音。

    “难道……这就是《辟邪剑谱》真正的秘密吗……”

    忽的，一道电光闪过其脑海。

    “祖父他曾倚靠【辟邪剑法】打遍天下无敌手，莫非……”

    思念至此，林震南不敢再想下去。

    一来对祖先不敬；二来，如果自己猜测属实，那么他跟祖父之间的血脉……

    “此事，不能任何人知道。这件东西，尤其不可让平之见到。”

    林震南掏出火折子。

    一吹，

    “嚓”的一下燃起火舌……

