    第219章

    “好了，这事不着急。”刘韫摸了摸她白嫩的脸颊，眉目温柔：“你的亲事，你定是不满，我便舍了这张脸，去求求你舅舅。”

    “阿娘。”谢蔚然紧紧抓着她的手，语气平静：“不用劳烦您出马,此事，我自有法子。”

    刘韫看着眼前的少女，愣了愣，道：“你能有什么法子？这是你父亲去请来的亲事，轻易是不能解除的。”

    谢蔚然笑了笑，她伸出手去，拍了拍刘韫的手背，温声道：“女儿自有法子,母亲不必担心。”

    虽有徐怿年替她解除亲事，可她自己也是要出点儿力的。

    不多时，一行人自芍药山庄里出来。

    珠珠、玉年一瞧见谢蔚然，那泪珠儿便一个劲儿的往下掉。

    “好了好了，都没事儿了。”少女拍了拍她们的肩，抬眼看着前方，笑：“留着精气神回府罢。”

    回府后还有一场恶战。

    谢蔚然想了想，她看向刘韫，还是劝道：“阿娘，您还是在庄子上吧，府中乌烟瘴气的。况，我的亲事已成定局，您回去了也无济于事。”

    “可是......”刘韫还是有些担心她。

    “阿娘。”谢蔚然拉着她，语重心长道：“您待在庄子里，并非是什么都不做的，您得想想咱们今后的出路才是，等宅子里安分了，我再接您回去,好吗？”

    见她执意，刘韫便只好点点头：“好，我听你的就是了，不过粲粲，你一定要多加小心，莫要再受了委屈。”

    “好。”

    回了谢家，谢蔚然并没有回明月楼去，而是去了谢吏书房，她瞧见紧闭的房门，嗤笑一声，抬腿就是一脚踹开。

    她负手进了屋子，看着坐在案桌前的男人，笑吟吟道：“相爷真是好大的本事。”

    谢吏抬眼看她：“粲丫头回来了啊。”

    谢蔚然当即面色一沉，看着他，眉目阴冷：“谢吏，你到底打的什么主意？”

    “木已成舟。”谢吏垂眸提起毛笔，轻轻落笔书写。

    少女睨着他：“若是我将卫莲真杀了，还管什么木,什么舟？”

    谢吏猛地抬眸看她：“混账东西,这话你岂能说出口？”

    “我如何不能？”谢蔚然冷笑一声,她上前去拉了一把椅子坐了下来：“我不仅能说得出口,还能做得到，你信吗？”

    谢吏看着她，良久，才放下毛笔，叹了口气：“粲粲，我也是为了你好，卫莲真此人，乃人中龙凤，你跟他，不亏。”

    “放屁！”少女重重踹了一下案桌，柳眉倒竖：“分明是你言而无信，你如今倒是来劝我了？谢吏，你才是混账，混账！”

    “为父不是已经补偿过了你吗？”谢吏至始至终都是慢悠悠的态度。

    谢蔚然蹙眉，看着他，不语。

    “云儿的事，我任由你撒气，任由你设计，并未责骂乃至责罚过你半句，是吧？即便是谢家的脸都丢尽了，为父的脸也都丢尽了，我也未曾责罚你，这点，你心里应当是有数。”谢吏往后一靠，看着她，勾唇一笑：“粲粲，我们两清了。”

    (本章完)

