    第35章来看女婿的

    “那孩子，是为娘的对不住她，要不是我呜呜呜……”常素素窝在关志勇胸前哭得上气不接下气，“要不是我当年非要跟着相公下江南，后来发生了意外，她呜呜呜，现在也该十岁了！”

    “大师，你别，别收了她！是我对不住呜呜呜呜对不住她！”

    “夫人，不怪你不怪你，都是为夫的错，都是为夫的错，是为夫没有保护好你，没有保护好你们。”关志勇拍着她背宽慰，“大师，这孩子游荡于世间，也不是个办法，你看可不可以给她好好超度超度，让她来世投个好人家。”

    “听见了吗，你爹爹和娘亲还是很爱你的，他们希望你来世可以生在好人家，每一天都过得开开心心，辛辛福福的。”洛九离摸了摸它头，半是哄道：“别哭了，哥哥送你去投胎好不好？”

    “投胎？”阴魂停了哭声，“那爹爹娘亲是不是就可以看到我，也可以像陪弟弟玩儿一样的陪着我玩儿？”

    “是啊，投胎后，宝儿就可以有新的爹爹和娘亲了，他们会陪着你玩儿，陪着你长大，会对宝儿很好很好的！”洛九离学着它的语气说话。

    “好诶好诶！！宝儿要投胎，哥哥送宝儿去投胎！！”

    阴魂即便在人间游荡了数十年之久，性子依旧如孩童般纯真。

    ............

    两人回到府中，已过寅时。

    洛九离一觉醒来，天已大亮，身旁早已没了人。

    “主子，听闻今日又有使臣入京，王爷他去驿站了。”听见动静的紫苏，端着早备好的洗漱物件推门而入。

    “嗯。”洛九离伸了个懒腰，“什么时辰了？”

    “快午时了，可要传膳。”辛夷为洛九离挽发。

    洛九离刚睡醒，没什么胃口，本想说不用，可肚子却咕噜咕噜的叫了起来，“传。”

    “是。”紫苏在边上应声，她放下手里的东西，出去没一会儿便领着人端了不少吃食回来。

    没打算出门的洛九离，用完午膳便舒服的躺在榻上看起了话本，紫苏在边上为其扇冰，时不时的还剥颗葡萄放她嘴里，小日子过得惬意得很。

    “主子。”辛夷忽的急步从外面进来，“老爷来了！”

    “什么！”洛九离话本一收，蹭的坐了起来，“我爹回来了！？”

    “是啊，人已经到了，正在门口让人搬东西呢！”

    “搬东西？什么东西？”洛九离鞋子未穿就往外跑。

    她这爹，可比那送鸟屎的大哥还要不靠谱。

    “奴婢不知。”辛夷说。

    “主子，鞋，穿鞋啊！”紫苏提着鞋子追了上来。

    昨夜的雨不知何时停的，反正此时烈日正浓，洛九离光脚踩在地上还真有点烫脚。

    待她穿上鞋，匆匆赶往府门前时，那里已经排起了一条条长龙。

    人群中她没看见洛乾，率先入耳的是他中气十足的笑声，“哈哈哈哈，好，好好，这边排队啊，都有份！都有份！”

    “谢谢洛老爷，您真是有心了。”抱得礼物归的美人，笑得眉眼弯弯向洛乾道谢。

    “是啊，洛老爷可真是有心呢！就算您不送我们礼物，我们也会好好敬重王妃的。”又一美人说。

    “哈哈哈，我女儿自小体弱多病，你们没事就替她多分担分担啊！”洛乾透过人群缝隙看到了不远处的洛九离，向她招着胖手，“宝贝女儿，过来呀！”

    洛九离：“............”

    实不相瞒，这个爹，她不认识！

    她走近，低声咬牙道：“你干嘛！一来就搞出这么大的动静！”

    “嘿嘿，你这不是装病么，爹帮你啊！”洛乾小声说，“拿人手短，吃人嘴软，她们现在拿了我的，以后你就不用做事了呀！”

    洛乾说完还挑了挑眉，一副我是不是很聪明，赶紧夸我的样子。

    洛九离：“............”

    她嫁入王府三年了，今天才搞这么一出，是不是晚了点！

    “究竟什么目的？”她问。

    见女儿不信他，洛乾装作一幅受伤模样，习惯性的摸着啤酒肚，“爹真是............”

    “你不说实话我就跟娘告状，说你又败家！还在外面养了个叫什么什么来着的女人！”洛九离打断他的话，威胁道。

    “............你要爹跟你说几回。”洛乾急了，说起话来连声音都大了不少，“我和你柳姨真的是清清白白的，她一寡妇，丈夫都那啥啥啥了，你说我是不是............”

    “什么柳姨不柳姨的，我不认识！”洛九离才不跟他扯，“你就告诉我你今天到底是来干啥的，说实话啊，不说实话我就跟娘告状去！”

    洛九离说着就要往外走，却被洛乾拉了回来，妥协道：“唉，好好好，说实话行了吧，我是听说我女婿回京了，我来看女婿的。”

    “............”洛九离无语，“谁就你女婿了！”

    他们指不定什么时候就得和离，还女婿，女婿个鬼！

    她承认了么！

    “诶，这就是你不对了，你们是成过亲，拜过堂的，连旨意都是先皇亲赐的，他怎么就不是我女婿了。”洛乾吹胡子瞪气，“反正我告诉你实话了啊，你不要去你娘面前乱说。”

    到时候夫人一生气，他又得睡好几天耳房。

    见洛九离不当回事，他用力扯了扯她衣袖，“知道不知道！”

    “知道了，知道了！”洛九离白眼，“要看人动静不知道小点，下次记得别搞这么大阵仗，谁都送礼，被娘知道，你下个月零花钱还想不想要了。”

    “我这还不是听说逸王回京谁都不见么，动静不搞大一点，我怕见不到人，怎么样，爹是不是很聪明。”洛乾满是褶子的眼皮眯着笑。

    洛九离：“............”

    所以你现在就见到了人了？

    她都不忍心告诉他，“逸王代表皇家去驿站接待各国使臣去了。”

    “............”洛乾的笑脸瞬间没了，他一脸心疼的看着还在排队领礼物的众人，“你的意思是我今日见不着人了？那我这些礼物白送了？？”

    “也不算白送。”洛九离拍着他肩，语重心长道：“至少等逸王回府，他会谢谢你帮忙出钱讨他各个老婆欢心的！”

    (本章完)

