    “原来这套针法叫做，太乙灵针！”

    江小白认真的看着墙面道：“我们家族的针法叫太上神针，莫非这其中还有什么联系不成？”

    在他说话间，突然感受到了喷火的目光。

    侧过头，发现林诗韵一双美眸瞪着他。

    额……

    江小白怔了怔，突然间他想到了什么，干咳了下道：“林老师，抱歉，我刚真不是故意的！”

    “一声抱歉，就当没事？”

    林诗韵瞪着江小白。

    “这……”

    江小白苦笑道：“那怎么办，要不你亲回来？”

    “你想得美！”

    林诗韵此刻真的是又好气，又好笑，最后看着江小白道：“这样吧，将你和苏小姐的事情说说，这样的话，我可以当做这件事情没有发生！”

    “这么简单？”

    江小白有些诧异。

    “对，就这么简单。”

    林诗韵点头间，有些不自然。

    她为何会好奇这个？

    是因为两人之前是未婚的关系么？

    “哦，是这样的！”

    江小白开口道：“苏锦瑜小时候有病，找到了我们家，而我们家看她小时候长得很漂亮，所以就给我们定下了亲事！”

    “这么简单？”林诗韵有些匪夷所思。

    “对，就这么简单！”

    江小白：“不过他十五岁之前，都在我们家住着！”

    “你们住在一起？”林诗韵不自然的问道。

    “也没有住在一起，就偶尔我累了，不小心在她那里睡着过！”江小白开口道。

    他记得自己小时候，帮苏锦瑜治病，都会趁着那女人睡着，偷偷摸摸的潜入，施针什么的。

    因为累了，不小心在那睡着过几次。

    不过苏锦瑜对此并没有说过什么，如果不是林诗韵此刻的询问，他怕是早就忘了。

    “那你们……”

    林诗韵脸蛋涨红，看着江小白，红唇欲言又止的，最终道：“有没有……做什么越轨的事情？”

    开始江小白还真的不太明白林诗韵的意思。

    但是现在明白了。

    当下一脸无奈的道：“想什么呢，我们从来没有做过什么！”

    “哦！”

    林诗韵点了点头，也没有在多问：“好吧，看在你说的还算详细的份上，刚才的事情我就不计较了！”

    江小白点点头，目光看向了墙面。

    这个时候他先选择的是记忆。

    记忆过后再是研究。

    但是在记忆的过程中，他也多少理解的了一些，眉头偶尔皱起。

    这针法，没有那么简单。

    片刻后，江小白记忆完毕，将手机收起来后，归还给了林诗韵，随后坐在那里若有所思。

    林诗韵在旁侧也没有打扰。

    最后索性拿出一本书在那里看了起来。

    下午的时间渐渐过去，正当林诗韵沉浸于书本内容的时候，突然眼前一道光芒拂过。

    原本她以为江小白又开了手机远光灯。

    但她看了一眼后，却发现并非如此，那小脸直接呆滞在了那里。

    没错，只见江小白的身前悬浮着三根针。

    但是这针不同的是，带着光芒。

    看着虚，但却又实。

    “原来是这样！”

    江小白此刻面露恍然之色。

    他果然是个天才。

    没错，这个针法非常玄妙，而且只作用在针上。

    将内力凝聚为针，其效果将是银针的十倍，几十倍。

    非常的玄妙。

    而所面临的困难是，内力如何释放出来。

    释放出来后，又如何控制成针。

    当然光成针了还不行，又如何让针保持形态不发生变化。

    这些都是需要攻克的难关。

    不巧。

    通过一下午的研究，全部被他一一攻克。

    没错，核心点就在精神上。

    要知道内力在体内调息就是精神控制。

    不过精神往往容易被人忽略。

    没想到真正动用，还有如此妙用，这着实让他没有想到。

    “你……”

    林诗韵此刻的生意内响起，满脸惊奇的看着江小白道：“你这个怎么做到的？”

    江小白怔了怔，这才想到了旁边还有一个林诗韵。

    顿时尴尬之色浮现。

    要知道古武界有一个规矩，一些东西不能轻易在普通人面前展示。

    但是现在……

    他想找个理由解释下，最后他放弃了，直接道：“就内力外发，精神控制而已！”

    林诗韵他还是信的过的。

    当然这样匪夷所思的事情，就算林诗韵说出去，也不会有多少人相信。

    “内力？精神？”

    林诗韵小嘴张开，这不都电视上的玩意么？

    当下那美眸不由看着江小白道：“你难不成还是一位绝世高手？”

    说着，她不由想到了江小白在他们家对战那两名黑衣人的一幕。

    就很神奇的，将两人打败。

    要知道江小白的体格子在那里摆着。

    但是如果江小白真的就像电视上的高手那样，打败那两个黑衣人，的确会变得轻而易举。

    “高手算不上！”江小白摇头，一脸的谦虚。

    这个世界的古武家族不少。

    但年轻一辈中，能够打败的他的人……至少他还没有碰到过。

    “记得替我保密！”

    江小白此刻笑了下，从沙发上站了起来，朝着厨房走去：“我去做饭了！”

    林诗韵看着江小白的身影，依然满眼的惊奇。

    懂字画，懂插花，懂做饭，懂医术，如今还有武功再身。

    天呐！

    他的身上还隐藏着什么秘密？

    吃过晚饭，江小白简单的收拾了下。

    来到客厅后，坐在那里休息起来，既然说开了，此刻他也没有刻意的去掩饰。

    几根灵针在他周身盘旋。

    从开始的生涩，到后边的灵活，甚至得心应手。

    按照现在的控制范围，他可以把我三米以内的精准。

    三米以外，不太容易。

    看来接下来他要好好磨练下自己的精神了。

    九点左右，江小白本来打算去休息的，突然想到了什么，站起身来，半蹲在了林诗韵的跟前。

    林诗韵脸蛋润红，主动将鞋子拿了来，任由江小白给她按摩。

    这期间，林诗韵不由带着好奇道：“那暖暖的气流，就是你说的内力么？”

    “没错！”

    江小白轻轻点头，笑容璀璨。

    “哦！”

    林诗韵点了点头，没再说话。

    片刻后，江小白起身，看着林诗韵道：“这两天就先别穿高跟鞋了！”

    “我知道了！”林诗韵轻轻点头。

    江小白摆了摆手，朝着自己的房间走去，在来到门口的时候，那目光疑惑的看向林诗韵道：“怎么感觉你好像变了？”

    “还不错，比之前的要好……”

    说着江小白进了房间。

    而林诗韵坐在那里怔了怔。

    她……变了么？

    【作者有话说】

    感谢彼岸猫友送的打赏，大年三十呢，祝大家新年快乐。喜欢的记得点下催更。爱你们。

