    “谈笑风生之间挖出死人骨，不愧是你。”

    “好家伙，开幕雷击。”

    “《周六和平发育》”

    “随手一挖就有？”

    “南河这么恐怖的吗？”

    “所以南河灵异传说到底是啥啊？”

    “《正常钓鱼》”

    给大家稍微看了眼死人的骨头后，林牧鸽又把摄像头对准了前面的还算是平稳的大河。

    尽管是从山上下来，但河水还算是比较清澈，在月光下波光粼粼的。

    河岸边是一片安静的林地，可以搭帐篷的。

    再加上前面几公里就是出海口，所以河面极为宽广，也特别深，甚至有时候还能钓到海鱼。

    “好了，咱毕竟是新手，坐那个大爷下游吧。”

    他在大爷下游的地方找了个地方，从一个超大的桶里拿出了书包和一个小板凳。

    “为了应对今天的高温和野外的蚊子，我特地带了这个。”

    固定好手机后林牧鸽又从掏出了一个残破的小猪佩奇玩偶挂在了腰间。

    “只要稍微装模作样的怕它一点儿，它就能让周围降温，特别的环保方便，便于携带，还能驱蚊驱虫，所以舰长们赶紧私信我啊！”

    林牧鸽很是心累的说到。

    “《装模做样的怕它一点》”

    “《环保方便》”

    “《驱蚊驱虫》”

    “手动@所有舰长【狗头】”

    “不知道收到娃娃的提督大哥现在还建在不”

    “目前看起来好像真就是普通的钓鱼。”

    “所以鸽鸽钓鱼……只带了一个小板凳吗……”

    “当然不是，还有鱼竿。”

    他从身后掏出了一个粉色的晾衣杆，把它拉到了最长。

    要不是上面垂着个随风飘扬的蛛丝，大家还真就以为这是个正常的晾衣杆。

    但即便上面有蛛丝也不配被当成钓鱼竿啊！

    “给大家展示一下，这是我花了足足一分钟做的钓鱼竿。”

    “这就是大飞蛛的蛛丝，看，轻飘飘的。”

    林牧鸽站起身甩了甩，然后把蛛丝垂到了水里。

    “真就直钩呗？”

    “《足足一分钟》”

    “所以连鱼食都不用吗？？？”

    “绝了，这连我家金鱼都钓不上来吧？”

    “……蛛丝被风吹的直动啊……”

    “资深钓鱼佬表示看不下去了。”

    “那个超级大的桶不会是给鸽鸽装鱼的吧……”

    “好家伙，这是在玩愿者上钩啊！”

    “说不定鸽鸽钓得是我们，我们进入直播间就已经上钩了【狗头保命】”

    “大师我悟了，原来我们才是鱼！”

    看到林牧鸽真就像他那天描述的一样直钩钓鱼，没有鱼食，没有鱼漂，甚至没有鱼钩，大家也真的很难相信这能钓到鱼。

    他们以为蛛丝可以做鱼线，很坚韧什么的……

    但好家伙，这鱼竿真就只有鱼线。

    “欸小伙子，你……”

    旁边全副武装且装备极为精良的资深钓鱼大爷有些欲言又止的招呼了一下还在调整位置的林牧鸽。

    “咋了大爷？”

    “小伙子你……第一次钓鱼吧？”

    大爷固定好鱼竿走到林牧鸽身前。

    看着这个粉色晾衣杆上拴着条线做成的鱼竿，作为钓鱼老手的他一脸的复杂，甚至痛苦。

    “嗯，差不多第一次。”

    “嘶……啧……”

    那被风吹来吹去的蛛丝让大爷脸上的痛苦又多了几分。

    “小伙子，我这有两个鱼竿，要不你用我的吧。”

    “不用不用，谢谢大爷，我这个就行！”

    “你这个……”

    大爷深吸了一口气，欲言又止。

    这个地方从市区来怎么也得个一个半小时。

    刚看到林牧鸽的时候他还以为又是个深藏不漏的高手。

    但真没想到林牧鸽属于超级高手啊！

    已经达到了当年姜太公的级别了啊……

    小小年纪活得倒是挺通透的。

    大爷自我说服了一下后点了点头，然后把位置挪到了林牧鸽旁边。

    这小伙第一次钓鱼就跑这么远，一会儿钓到什么小鱼偷偷放他那个……

    “嚯！小伙子，你这桶咋这么大！”

    看到林牧鸽那个甚至可以给成年人泡澡的大桶，大爷一个踉跄差点没摔下去。

    “装鱼的嘛，小桶我怕装不下。”

    林牧鸽挠了挠头很是谦虚的说到。

    “……哈哈，挺有远见啊小伙子……”

    大爷颤颤微微的竖起了大拇指，隐晦的看了看自己的空桶。

    他下午三点到，抹了花露水穿的长袖长裤都被蚊子叮了七八个包。

    用的最好的鱼食和鱼竿，唯一钓上来的一条小鱼今天也当成晚饭就地解决了……

    林牧鸽这大桶，这……

    “大爷瞳孔地震。”

    “《挺有远见》”

    “《小桶我怕装不下》”

    “大爷：现在的年轻人都这么自信的吗？”

    “这桶怕不是装美人鱼的【狗头保命】”

    “大爷看起来很痛苦。”

    “大爷为钓鱼界的未来感到担忧。”

    此时直播间已经有了四十多万人。

    直播的标题很简单，就是钓鱼。

    进入直播间的各位朋友也纷纷感觉自己上钩了。

    “小伙子，我这真还有个鱼竿。”

    “没事儿大爷，我也有。”

    林牧鸽晃了晃他的粉嫩小鱼杆，一脸的轻松，和大爷形成的鲜明的对比。

    “……行……”

    大爷拍了拍胸脯闭上眼做了两个深呼吸。

    他从五岁跟着父辈钓鱼到现在怎么说也有六十多年了，这六十多年里他遇到过无数钓鱼流派。

    有双钩流，有亲自潜水把鱼放在鱼钩上的潜水流。

    今天能见到传说中传承了三千多年的姜太公流也算是开了眼了……

    大爷叹了口气。

    到时候还是悄悄给这小伙几条别让他白来吧……

    现在这么傻的小伙子也不常见了。

    “啪！”

    就在大爷心里感叹的时候，河面突然波动了起来，一簇簇水花溅起。

    “来了！”

    常年钓鱼的嗅觉让大爷挺直了腰板，眼神瞬间犀利了起来。

    但杆怎么这么轻？

    等等……

    不是我的？！

    “小伙子！快拉啊！有条傻鱼上钩了！”

    “啊？是我的吗？”

    正准备读一波评论的林牧鸽愣了一下。

    “就是你的！”

