    将德理双锤炼成大小随心重量任意的法器，不是一朝一夕就能完成的事，所以李陵将锤子留下就告辞了。

    回到卧房，李陵捏着鼻子将小丫鬟端来的补药灌下去，又在她的服侍下洗漱了一番，然后取出两个册子。

    两部功法一个两层一个三层，是从沈南手中以及周家得到的。

    “惩恶扬善什么的，我最喜欢了，希望你们下去了之后好好忏悔，下辈子做一个好人，要不然，十八年后咱们还有机会见面的。”

    李陵先后翻开两个册子，不过半柱香的功夫，就将里面的内容悉数记下，随后唤出游戏界面。

    功德：457

    修为：易筋初期/引气初期

    功法：武藏（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    铁身功（共三层，第一层圆满，第二层/第三层未入门）

    三合功（共三层，未入门）

    二十八大式（共两层，未入门）

    壮气诀（共三层，未入门）

    导气诀（第一层圆满，第二层未入门）

    奇术：天鉴法瞳（小成）

    ［提升］［强化］［融合］

    周家比想象中的还要肥，光是头上气柱灰中带黑的人都有二十多个，查抄周家一次性就给他带来近150点功德。

    既然功德足够，那四五部功法也是该融合一下了。

    李陵心念一动，按下融合按钮。

    ……

    深夜，沈家。

    沈南的卧房外，两名捕快围坐在石桌前，有一口没一口的吃菜喝酒，眼睛时不时的在门窗上扫过。

    林季夹了一块鸡肉塞进嘴里，嚼了片刻噗的一下吐出了一块骨头。

    “你说那周县尉，他放着好好的官不当，干嘛非要去招惹县尊大人，他死了倒是痛快，还把周家也搭进去了。”

    “谁说不是呢，听说那周家已经被抄了，上百口子都被关进了大牢，四大家族听上去威风，可在县尊大人面前就什么都不是了，还不是说灭就灭？”

    旁边的赵野端起碗喷着酒气道。

    “我看这沈家也快，等县尊大人用完了这个沈南，估计沈家也逃不了，估计今夜前去周家抄家的那些捕快衙役个个吃的沟满壕平，咱们这次没赶上，等抄沈家的时候可不能落后。”

    他酒量一般，上了头就管不住嘴。

    “慎言！”

    林季放下筷子，皱起眉颇为郑重的告诫道：“咱们能当这公差，全赖县尊大人看重，你这话要是传出去，少不了戴上一个贪婪狂悖的帽子，而且这里是沈家，若是被人听到坏了事，不用县尊大人惩罚你，师傅就能扒了你的皮。”

    赵野也知道自己的毛病，经这么一提醒，立马在嘴上拍了一下：“我知道了师兄，这不是没有外人么！”

    这时林季看了看天，疑惑道：“现在是什么时辰了，应该到换班的时候了吧，这两天咱们城里城外的来回跑，也不比以前走镖的时候轻快，换了班也好眯上一觉休息休息。”

    “对啊，也该到换班的时候了，黄师弟他们不会睡过头了吧？”

    说着，赵野就站起来，一阵冷飕飕的风吹过来，他顿时就打了一哆嗦，就连酒意也消退不少。

    紧了紧皂衣嘟囔道：“娘的，这风怎地这般冷，简直吹到骨子里了。”

    “师兄，你先在这里守着，我去方便一下，顺便再叫一声黄师弟他们。”

    “快点去吧。”

    赵野晃晃悠悠的出了院子，不过却是一去不回，等了半天都不见人影。

    “别是酒喝多了站不稳，一头栽进茅厕里了吧？”

    林季看了看门窗紧闭的卧室，犹豫了一下就提起刀出了院子。

    这时，一片漆黑的卧房中，沈南紧闭的双眼慢慢睁开，偏过头凝神倾听了片刻，略微松了一口气。

    然后掀开被子下了床，以最快的速度穿衣穿鞋，有时动作稍大触碰到断臂的伤口，疼的流下冷汗也不敢吭声。

    守在他家中的四名捕快都是振威武馆的弟子，个个有着强血境的实力，四人联手足以拿下断了一臂的他。

    所以他一直在忍耐。

    之前求饶是这样，随后被软禁在家中也是这样。

    钱山的一些罪证他确实知道，至于之前他说要帮李陵扳倒钱山什么的，只不过是为了暂时保全性命而已。

    飞鸟尽，良弓藏。

    狡兔死，走狗烹。

    他很清楚，自己被用过之后也难逃一死，现在终于等到了机会。

    咔咔咔……

    拉动暗格中的机关，一阵轻微的木石摩擦声响起，床头的地砖下陷后移，一个两尺见方的地道出现。

    没有任何的犹豫，沈南直接跳入地道，接着轻微的木石摩擦声再次响起，地砖归复原位。

    沈南进入地道不久，一道红衣魅影就闪进了院子，徘徊几圈后飘散离去。

    同一时间，距离沈家不远的一个枯井中，忽然冒出了一颗脑袋，左右转动借着月光观察了一下周围，随即整个人从枯井中爬出来。

    “爹，娘，您二老保重，替我照顾好秀儿跟小成，我迟早会回来的！”

    沈南摸着断臂，看着沈家的方向喃喃道了一句，然后就钻进附近的巷子，开始向城门处逃离。

    城门夜间虽然是关闭的，不过他自有出城的办法。

    结果刚穿过两条巷子，沈南就被一道身着皂衣的身影挡住去路。

    沈南顿时一惊，在距离那人三丈远的地方止住脚步。

    那人背对着他，此时又是深夜，沈南只觉得那人的身形颇为眼熟，一时间却想不起来时谁。

    他的修为虽在，却失去了惯用的右臂，伤口还在往外渗血，一身的实力连四成都发挥不出来。

    而且，这里距离沈家又比较近，一旦交起手来，发出动静怕是会引起引起那四名捕快的注意。

    “敢问前面是哪位同僚，可否行个方便，有什么要求尽管提出来，只要沈某有的，定然不会吝啬。”

    “我要你的魂，沈捕头可否割爱？”

    那人转过身，看着沈南笑吟吟道，那种眼神仿佛盯上了猎物的狼。

    “……”

    见到那张熟悉的面孔，沈南一惊，正要开口，却发现身躯无法动弹，连说话都无法做到。

    “中了定魂术，还是老老实实充当我的修行资粮吧。”

    说着话，那人就一步一步的走到沈南面前，一张狰狞鬼脸在其掌心浮现，然后将手按在了沈南额头上。

    咀嚼吞咽声响起。

    同时，那人的身体微微颤抖着，抬起头闭上眼睛，露出一副享受的表情。

    似叹息似抽气的道：“武者体强魂壮，虽然比不上修士，不过较于普通人也算难得的美味了。”

    那人离开后不久，一名巡夜的阴差就来到附近，不停的搜寻着什么。

    “那股波动应该就在附近了。”

    很快的，那名阴差就发现了倒在地上眼中满是死灰的沈南，略做检查后顿时变了脸色。

    “生魂被吞噬？不好，是噬魂魔，此事须得尽快上报！”

    那阴差刚出巷子，就被一人拦住。

    “现在才走，不觉得有些迟了么，阴差是何种滋味本座还没尝过呢！”