        风门村，往北约莫十几里开外，有一座小山头。

    原本，这里的小山头荒芜一片，可是，最近却突然间，原地拔起了一座道观，名为长眉观。

    突然间出现的道观，自然吸引了不少村民的注意。

    因此起初不少村民怀着好奇的心思进来，也就知道了这里有一位神奇的长眉真人。

    而后，偶然间的一次机会，有一个疯疯癫癫的中年人，离开了家，来到了这长眉观中。

    经过长眉真人的救治之后，就当这中年人的子女在家正急切的想要去寻找的时候，这个中年人居然神志清明的回家了。

    一时间，自然让整个风门村，都为之轰动了。

    夜色渐浓，月牙高悬于天际之上，长眉真人静静的坐在道观整点的蒲团之上，神游物外而去。

    在旁人看来，自己的道观是一夜之间凭空出现的，可实际上，长眉真人很清楚，自己的这座道观，其实乃是一座可以随身携带的仙府。

    这次下界而来，长眉直接把自己的道观也带下界来了。

    在长眉看来，自己下界的这次计谋，一定是能够成功的。

    根据自己的调查，一路上，西行取经的团队但凡在路上遇到了当地人有困难的话，一般都不会袖手旁观，而是选择替当地的人解决困难，几乎从无例外。

    只要玄奘一行人路过风门村的话，长眉相信，玄奘他们一定会留下来，想着如何的解决这风门村的局面。

    介时，也一定会和自己有所接触。

    暗中算计玄奘等人的话，自然会有生命危险，特别是阴谋诡计的话，也有可能会被玄奘一行人顺藤摸瓜的揪出来。

    所以，长眉这次下界，虽然是抱着算计玄奘的目的，但是，却并非是阴谋，而是阳谋。

    “下界已经一两个月了，我在风门村现在，也算是有些名望了，只等玄奘一行人到了的话，他们自然会求到老朽的头上来，我只需要好好的等着就可以了……”

    心中将自己阳谋的计划，再好好的盘算了一遍之后，确定没有什么疏漏的地方，长眉的心中暗自的呢喃着。

    笃笃笃！

    就当长眉的心中暗自的盘算着的时候，突然，道观的门被人敲响了。

    听到这个敲门声，长眉的心中暗自的诧异，这天色都暗下来了，无缘无故，会是什么人来寻找自己呢？

    闭着的双眼，慢慢的睁开了，同时，长眉的嘴里开口，朗声说道：“是谁在敲门？”

    “请问，长眉真人在吗？贫僧乃是从东土大唐而来，前往西天……”敲了敲门的江流，听到道观内传来的声音，也同样开口了，朗声问道。

    嘎吱一声！

    只是，江流的话还没说完，突然，在他面前的大门直接被人拉开了，动作非常快的模样。

    这样的情况，也让江流嘴里后半截的话语，戛然而止。

    “你是？前往西天取经的和尚？”长眉迅速的拉开了道观的大门，仔细的打量着门口的江流，开口问道。

    天色半轮残月，洒下清辉，江流的身形沐浴在这月光的清辉下，显得非常的恬静。

    再看江流的模样，约莫二十出头的年龄，唇红齿白的模样，容貌更是英俊，浑身上下还散发出优雅的气质，一看就给人不同凡响的感觉。

    “真人，你莫非知道贫僧吗？”听这长眉真人的话语，江流反倒是微微楞了一下了，反问道。

    虽说自己的名头很响亮，但是江流非常的清楚，一般都是强大的妖魔和仙佛才知道自己的存在，寻常的修士，可对自己没什么了解。

    更准确的来说，应该是寻常的修士都没有资格知道无量量劫的存在。

    说话间，江流的目光落在眼前这长眉真人的身上，同时，心中默念了一声人物版面。

    很快，一个半透明的人物版面，出现在江流的面前了。

    ID：长眉真人（蓝色）。

    性别：男。

    职业：仙。

    等级：87。

    装备：……

    “87级的蓝色版面？大罗金仙后期的修为！？”看着眼前这长眉真人的人物版面情况，江流的眼睛微微眯起来了些许。

    看来，是冲着白鼠精而来的吗？

    自己暗中布局了这么久，甚至放过了不少人，终于引来了大罗金仙级别的仙人吗？

    87级的蓝色版面，光从这个人物版面的情况来看，眼前这个长眉真人的修为，不下于文殊菩萨和普贤菩萨他们啊。

    听说，这个长眉真人出现，并没有多久的时间？

    也就是说，确切是冲着自己，或者是冲着白鼠精来的吗？

    无论如何，一位87级蓝色版面的神仙，若是能够干掉的话，那是收获满满的了。

    “传闻，当初有一少年僧人，立下志愿，去往西天拜佛求经，为的是拯救苍生于苦海，度得众生于彼岸，这件事情，老道也曾耳闻，没想到，今日却是有缘相见，大师，里面请吧！”长眉真人开口说道。

    虽然从模样来看，他比江流年长很多，但是，对于江流的称呼，倒是以大师相称。

    可见他对江流，还是挺敬重的。

    “多谢！”

    87级的蓝色版面虽然强，但是，自己也是82级的金色版面，即便是动手，自己自保的能力还是有的，因此，江流并没有丝毫怂的样子，嘴里道谢了一句之后，跟着长眉真人，进入了道观之中。

    长眉真人邀请着江流在道观的大殿之中坐了下来，亲自动手，给江流泡了一壶茶，两人相对而坐。

    “玄奘法师，一路西行取经，不知今日，为何来到我长眉观？是偶然间路过吗？”给江流倒了一杯茶之后，长眉真人开口说道。

    “对，也不对……”

    江流抬起手来，轻轻的呷了一口，开口说道：“贫僧的确是路过这边，今晚原本借宿在风门村中，可是，却发现风门村中的情况特殊，百姓到了四十岁左右，都会慢慢患上疯癫之中！”

    “恰好，有人请求我解决这风门村的异状，贫僧难以袖手旁观，便应承了下来。”

    “听说真人能够治愈此症，故此，深夜叨扰，前来探寻一二……”

    “原来如此！”听江流的话语，长眉真人恍然大悟的模样，微微点了点头。

    只是，长眉真人跟着说道：“不过，这件事情，有一点需要澄清，老朽虽然能够暂且压制那疯癫之症，但若是想要根治的话，却并无办法！”

    “这个，贫僧倒也知晓！”从那些村民的嘴里，江流也明白长眉真人的确是没有根治的办法，因此，倒也不觉得惊奇。

    微微点头之后，跟着说道：“不过，即便是真人只是暂且压制，想必，对这风门村的情况，也是知晓一二的吧？”

    “不错，老朽的确知晓一些！”听得江流之言，长眉真人微微点头。

    “看在风门村这些百姓的份上，还请真人不吝赐教！”江流双掌合十，把自己的姿态摆得很低，架势也做得很足。

    自己所求，并非是为了私利，而是为了风门村的这些百姓，为了他们，自己的姿态都摆得这么低，无论闹到了哪里去，自己都能够站得住脚。

    也正是因为如此，所以，江流也等着看长眉的反应。

    若是他故意给自己为难的话，那么，说不得，自己只能用强硬的手段了。

    如此一来，就算是杀了长眉，玉帝也根本就有立场指责自己吧？

    “这个……”听江流的话语，长眉的脸上，露出一抹为难之色。

    “怎么？真人你不愿意帮助这些百姓吗？”看长眉脸上浮现出为难之色，江流的眼睛微微眯起来了些许。

    身子微微一颤。

    虽然玄奘法师并没有表现出愤怒的样子来，但是，不知为何，近乎反射性的，长眉真人觉得身子微微一颤。

    隐约间，似乎有一种自己被毒蛇盯着的感觉。

    也不知这感觉，究竟是否来自于玄奘法师，但，对于自己这样的感觉，长眉真人却不敢忽视。

    “法师说哪里话？若是老朽心中没有装着风门村的这些百姓的话，又如何会盘桓于此，特意为这些百姓，治疗疯癫的病症呢？”长眉真人急忙开口，回答说道。

    “耶？似乎挺有道理的！”听这长眉真人的话语，江流心中微微一动。

    的确如此，这长眉真人留在这里，给人治病，似乎连钱都没收啊。

    真要算起来的话，自己还真没有理由对他下手？

    “说起这件事情，贫僧倒是有一事不明了！”

    沉默了片刻之后，江流跟着对长眉真人问道：“既然真人你能暂缓这些病症，为何，你却每个月只治疗一两个人而已？”

    “大师你有所不知，这治疗，并非是借助外物，而是依靠老朽的法力，帮助梳理神魂，此举对我而言，消耗不小。”

    “法师你也该知道，神魂之伤，最是难以处理……”听江流的话语，长眉真人立马叫屈。

    “这……”好吧，长眉真人的话，入情入理。

    （PS：首先，小说封面已经换了，更加贴合西游的主题了？其次，我今天写了半章，然后打LOL休息一下，哪知道，等我打完了游戏，准备继续写半章的时候，居然发现那个wps文档莫名其妙失踪了，连回收站都找不到，真是灵异事件，心态有点炸了，这么晚才调整回来，今天就更新两章吧，写完这章，还有一章……）

    