    蓝衣青年正是落尘域蓝家顶级世家蓝炬。

    他们蓝家既然知道蓝星最后的消息，是和神盗团有关是和青玄域圣阳门有关的，自然很快就到了有关圣阳门的所有资料。

    蓝炬眼神很锐利。

    这种居高临下般的打量，很难让人对这个人有好感。

    “你是何人。”

    黄枫淡淡道。

    他在神路中杀死不少人，有名有姓的就只是蓝家人以及神盗团了。

    神盗团不可能，那么这个身穿蓝衣，穿衣打扮和蓝星差不多的青年就有可能是蓝家的人了。

    虽然知道此青年十有八九是蓝家的人，黄枫脸上却是不显露出一点认出来的表情。

    蓝炬眉头微挑。

    一个洞虚武者竟敢和他这样说话，这在蓝炬的世界里是第一次。

    不过蓝炬要给青玄域圣阳门一点面子，确切的说是给正对他虎视眈眈的宁同一点面子。

    “我族弟蓝星，你知道他在什么地方吗。”

    蓝炬问道。

    他的双目中隐有一缕光华闪过，从他身上就是流淌而出一道威压来。

    在这威压还没有到黄枫身上的时候，宁同身侧的衣服有风吹过般，随后这道威压就消失的干干静静。

    蓝炬看了一眼宁同，然后继续看着黄枫。

    “你弟弟在什么地方，你去问你弟弟，问我干什么，我又不是你弟弟。”

    黄枫笑道。

    如果是他一个人的话，说出不说出他杀死蓝星来他都无所谓，现在却不益为圣阳门树敌。

    蓝炬闻言，眼神又犀利了几分，盯着黄枫很久，虽然没有武道威压落在黄枫身上，这其目光如刀子，还是令人感觉很不舒服。

    黄枫淡然与他对视。

    “我希望你不要撒谎，一旦被我找出证据来，或者说我族弟死了，他的死与你有关系的话，你师兄保不住你的。”

    蓝星说完转身。

    “落尘域蓝家的人很厉害啊，在我们圣阳门面前留下一句威胁就这样走了，知道的人还以为你是蓝家的人，不知道的还以为你是落尘域第一门派神月门呢。”

    宁同冷冷道。

    蓝星过来威胁黄枫，他这个当师兄要是什么都不做的话，丢的就是圣阳门的脸。

    而且蓝炬无视他的威胁黄枫，这也是对宁同的极为的不尊重和轻视。

    蓝星停了下来，他转过头来，一双眸子隐隐透露着蓝色的光芒，一道危险的气息正从他身上流淌出来。

    在他和宁同之间正在形成着一道风暴。

    “是谁在提我神月门啊。”

    一道轻笑传来，这道轻笑来自正走来的一行人，这行人有一共六人，男的都是无比英俊，女的都是倾国倾城。

    开口者是在最前面走的青年，青年风流倜傥，有着一双剑眉，手持一把扇子，他像是出外游玩的公子般。

    可在他来后，此地的人脸色都或多或少的有点变化，这说明此人的不简单。

    再说神月门本身是落尘域第一宗门，而落尘域的整体势力一直位居大陆第一。

    说神月门是东大陆第一门派也不为过。

    这来的神月门六人中有一个人算是黄枫的熟人，这个人就是神月门的仟月。

    仟月一袭银白色的衣服，修长的身材，就是一道靓丽的风景，她站在这青年身边，像是对外说着她的身份和实力不简单。

    仟月到这里，目光就是自黄枫的身上掠过，她没有显露出敌意来，可嘴角却泛起一丝冰冷的弧度。

    在暗夜大墓中。

    黄枫杀死林斌得罪神月门的仟月，神月门派出人去杀黄枫的人全军覆灭。

    在黑暗宫殿中。

    她与叶辰等全部都被暗夜大尊给禁锢住，最后由黄枫解救她们，不同的是，她们都拿出价值极高的东西才换了自己一命。

    所以，叶辰救宁同他们是还黄枫的人情，黄枫救仟月是交易，而交易已经在暗夜大墓中就已经结束。

    仟月是天之娇女，何曾被人威胁，最终不得不取出最珍贵的宝贝才得以脱困。

    黄枫明白这一点，他在神月门中看到仟月的时候，眉头就是皱了一下。

    这还真是有意思了。

    没有遇到天意门和青玄商会，反倒是遇到了以前的敌人。

    宁同也看到了仟月，他自然知道这神月门的仟月对他们圣阳门可能不仅没有好感，还有恶感。

    宁同对黄枫露出歉意。

    这里是不能待下去了，他们只能暂时离开这里，神月门要是出手的话，他们这些人都可能会陨落在此地。

    黄枫倒无所谓，只是略微有点遗憾而已，但这和性命相比起来就微乎其微了。

    田春他们也心有不甘，可这个时候也是无可奈何，这蓝家人对圣阳门有敌视，宁同对神月门似乎也有忌惮。

    这其中蔡明月是知道原因，田春等人却是不知道。

    六人原路返回离开这里。

    看着黄枫等离开了身影，蓝炬目中闪过一丝冷光，等得到补神花后，他会派人去查清楚。

    一旦查清楚蓝星的死和黄枫有关的话。

    一抹杀意自蓝炬脸上消失。

    蓝炬目光转向了周参，眉头微微皱起。

    本来，这补神花他基本是必得，此地人虽然多，但有资格和他抢夺的基本没有，就算是有的也会给他蓝家一个面子。

    但周参的到来，使补神花的落属变得不可预测。

    周参同样是陈庭钧之下最强人之一!

    仟月收回目光，看向湖泊中的补神花，她在心中轻声说了一句。

    “算你识趣。”

    “仟师妹似乎对圣阳门的一个少年感兴趣。”她身边传来一个声音，周参正笑吟吟的看着她。

    在暗夜大墓中发生的事情，是仟月自认为最大的耻辱，自然不会对外人提起此事。

    而吞天功的话，仟月将功法完完整整交给了宗门，宗门很看重，让她保密。

    这么郑重也是令仟月都想不到，不过这也造成了，她不可能说出她和黄枫的恩怨。

    “他很像我认识的一个熟人，而且此人不是被称作青玄域第一天才嘛。”

    仟月浅浅一笑道。

    周参有些迷醉的看了一眼仟月，随即淡淡道：“青玄域的第一天才，比的上我们神月门的精英弟子吗？”

    神月门的其他人都是笑了起来，笑的有些玩味。

    神月门的天才弟子分为精英和真传，他们都是真传弟子，而精英弟子明显要差真传弟子一大截。

    仟月随同她的师兄妹笑了笑，可在心中却不会苟同，在暗夜大墓中，她是真正的领略到了这个青玄域的少年。

    尤其在黑暗宫殿中，暗夜大尊在陈风荣身上重生，其实力逼近半步凤涅，甚至更强。

    黄枫能在那等情况下的陈风荣面前抗了几招，而且最为令人不解的是，旁人修炼了吞天功都会走火入魔，成为妖魔的奴仆，黄枫却安然无恙。

    而且仅是看了一眼吞天功就修炼成功，回到神月门的仟月都一度怀疑，死去的陈风荣和黄枫到底谁才是真正暗夜大尊的重生者。

    所以，仟月不会小看黄枫。

    当然，她也不会将心中的话说出来，在她的师兄师妹面前反驳。

    她和黄枫可没有那么熟，不仅没有那么熟，反而还有仇怨。

    ……

    “师弟。”

    离开补神花的区域，宁同又是对黄枫致以歉意，是他想带着黄枫来争夺补神花的，却最终在补神花绽放之前就离开，宁同很不好意思。

    “该道歉的应该是我，不管是这蓝家还是神月门，他们敌视我们，都和我有关系。”

    黄枫说道。

    “这补神花对我来说就是锦上添花，我有自信在离开神路前，踏入五阶法师行列。”

    “接下来，我们先冲击一下神路吧，距离六大可怕的妖兽肆虐此地，也没有多少时间了。”

    ……

    在黄枫离开半日后。

    一道清凉的香气从补神花这里飘向四周，补神花的花苞终于绽放，蓝色的花瓣中，深蓝色的光芒摇曳，那里不是一个莲子，也不是果子，而是一片金色的花瓣。

    这片金色的花瓣就是补神花最珍贵的。

    传说之中，吃下这金色的花瓣就可以补足神灵的神魂，虽然这里的补神花威能被削弱了，但对法师来说这补神花依然是上品的灵材，甚至价值比上品的灵材还大。

    蓝色的花朵中，金色的花瓣摇曳生辉，在这里的武者居多，但也有法师，这些法师只觉得这金色的花瓣中蕴藏着无比大的精神能量。

    只要吃下这金色的花瓣，他们的精神力将会得到了一个质的飞升，直接突破到五阶法师，成为比凤涅武者都还要强一些的法师。

    众人眼神火热。

    一个金色的花瓣招来了不知多少道贪婪的视线。

    就在这时，蓝炬走了过去。

    “各位，给我蓝炬和蓝家一个面子，这补神花我蓝炬要了，众位今后如果需要帮忙的话，直接来找我蓝炬。”

    蓝炬道。

    众人激动的神色冷淡一些，蓝炬和蓝家的震慑让不少人退却，不过仍然有人盯着补神花。

    他们却都没有抢夺。

    因为，他们知道这里有一方势力不仅不怕蓝家，而且还会让蓝家难堪。

    “你蓝家的面子有我神月门的面子大吗，这补神花，我周参也想要。”

    果然，神月门方向传来了一个声音，周参摇着扇子，一副贵族公子的样子，可他说的话却是令人咂舌。

