    “呦，陈虹姐，好久不见，甚为想念啊！哈哈哈！”

    “你别来这一套！我还没找你算账呢！”陈虹故作生气，手机里能想象出她的咬牙切齿，“我问你，你和晓刚的恩怨，也不能拿你凯哥开刷吧？”

    相比较而言，后面那个焦点更引入注目，那可是1亿！

    目前的1亿并不是什么小目标。于是媒体就议论纷纷，难道拍几部电影，就会成为亿万富翁？这个热点，就迅速的成为了全民话题，各种观点褒贬不一。但基本上都是在羡慕嫉妒恨！感觉一夜之间就仿佛变天，名导就那么值钱吗？

    有一说一，名导确实相当值钱！

    打个可能不怎么恰当的比喻：制片厂就像是老板，名导就是工厂里的那台主要设备。只要设备正常工作，那就是台印钞机。一家总产值几十亿、上百亿的工厂，里面的主要设备价值上亿，那不是很正常吗？

    明星就是生产出的顶奢商品，普通艺人就是不值钱的工艺品。其他的那些，就是些辅助设备，同样不值什么钱，也完全可以替代。所以说，基本上就是这样的生态结构。

    而普通观众就不怎么了解了，他们只看到明星的光鲜。确实，顶奢可以买的贼贵，而且还名声响亮。但从本质上说，顶奢其实就是某种商品，真没什么可稀奇的。

    有趣的是，有些演员居然还当真了，他们以为自己的地位有多么的高？敢对导演指手画脚，这情况是很不正常的。更滑稽的是，还有许多粉丝居然会支持这样的演员？

    如果不讨论艺术创作，只看商业价值，那群演技炸裂的演员地位真心不高。对！老戏骨同样不高的！反而名导就是不可替代的。

    给个小建议，如果获得系统，还是抛弃演技系统，去挑个导演系统吧！

    然而港台开了一个很恶劣的先例。并不是那些港台明星有什么不好，而是他们的身价有些虚高。原因就不去讨论了。这就导致内地产生了某种错觉——明星比导演重要！

    因此容光的那个1亿，完全颠覆了这年代的常识。导演怎么能拿那么高的片酬呢？就算名导也绝对不行啊？

    于是各路狗仔出动，纷纷寻找那几位名导。

    在镜头中，冯晓刚快步离开，一直低头不语，拒绝做出任何回答。

    张宜谋就变得瞠目结舌：“这个、这个、这个、这个、这个……”

    老谋子连续五个“这个”，如果配上那副表情，保证能够成为后来的表情包！

    港台的那些导演，他们同样一片沉默。唯一获得的回答：“光仔开玩笑啦！”、“别当真啦！”……

    说实话，突如其来的1亿，当然有利于导演群体。最起码，以后也可以多要片酬吧？总不见得有人会说：“我就是视金钱如粪土！多给钱我就是表！”

    那不就是纯傻逼吗？

    至于陈楷歌？这不，陈虹不就是兴师问罪来了吗？

    听着陈虹的埋怨，容光呵呵乐道：“姐，咱就打开天窗说亮话。小心思我确实有，但那1亿绝对没有吹牛。只要你们敢来，我就敢给！”

    “那条件呢？”陈虹有些犹豫，他们夫妇应该有点心动。

    “我的条件应该都知道。一个就是版权归我；一个就是最终剪辑权。不过凯哥有兴趣合作的话，我愿意放弃最终剪辑权。”

    “那我们再考虑考虑。”陈虹再次犹豫了几秒，“光子，你真的认为市场会回暖？这个1亿，你能赚回来吗？”

    “这个谁敢保证？”容光笑道，“姐，咱们是自己人，就给你透个底吧！就看老谋子，如果他的《英雄》成功，这个市场就有希望！”

    “哦！咯咯咯。”陈虹恍然大悟，“那就再等等。以后多走动？”

    “唉！带孩子呢。小丫头特皮！问凯哥好！”

    “呵呵。代他谢谢你了。”

    “……”

    ……

    果然，三大名导都没有给出回音。他们也不愿意居人之下。转眼之间，就来到了《朱诺》的庆功宴。

    宴会厅的角落，容光正与韩三坪在闲聊：“三爷，红包的钱就我来吧！婧蕾的分红给她补满1000万。你们中影审批起来忒烦人，这些小钱反正也不多。”

    “嗬，你是财大气粗，还瞧不上咱们中影了啊？不过财务手续确实麻烦，还是给出100万吧！”韩三坪还是很给面子。再说这样的“小钱”，确实不需要他们俩多费心思，“光子，马上要拍《闪电追击2》？还是地下电影？”

    容光手一摊：“三爷，找不到丹书铁契啊？要不，你送我一块？”

    韩三坪大笑：“那玩意我还想要呢。不过你就不能忍一忍？明年五月，你的刑期就该满了吧？”

    容光笑道：“那中间的顶风作案算不算？别来个累加，我直接奔无期徒刑去了？”

    “这倒真说不准。”韩三坪也不敢打包票，“不过光子，你就不能找个枪手导演，自己当总监吗？”

    “算了，先这么熬着吧！反正拍摄证已经拿到手，以后就不需要买批文了。”

    其实为了搞活国内市场，还是有了一些改革措施。像最早就开放了发行证，博纳就成为了第一家民营发行公司。后来就开放了拍摄证，华宜兄弟就成为了第一家民营电影公司。随后熊孩纸的申请同样得到了批准，他们也拿到了拍摄证。

    在之前的时候，不提地下电影，拍那些正规影片，还需要到国营厂花钱买批文。有了拍摄证以后，起码就不需要花费这笔冤枉钱了。

    至于那个禁导五年？反正明年11月就会有大赦令，容光根本不在乎什么到期不到期。

    韩三坪却有些好奇：“光子，听说你做了个什么网站？怎么？准备改行去玩高科技了吗？”

    “哪儿有。我还不知道自己几斤几两？”容光笑道，“就是感觉憋得慌。凭什么他们能在报纸电视上随便骂人？咱们连个说话的地方都没有？一怒之下，我就做了普天博客。反正做一个没花多少钱。”

    “这么容易？”韩三坪大吃一惊。

    容光苦笑道：“做一个特容易。接着就是烧钱！真不瞒你，三爷，现在我连跳河的心都有了，几个月就烧掉了2500多万？”

    韩三坪爆笑，笑的幸灾乐祸。

