
群众们又一次被萧铭的挥土如金给震撼到了。

萧铭总能在他们不经意的时候，做出一些让他们震撼到话都说不出来的事来。

网友们瞬间又在网上展开了讨论。

萧静柔和萧雨纯把网上的事情和他说了一下，不过他并没在意。

从浩海公司离开后，他便带着几个孩子回了家。

到了家里，他连车都没下，只让两个女儿下了车，和两个女儿道了别后，他带着萧云哲出了门。

他今儿有个应酬。

国贸玉都的老总赵德全，朵威集团老总孟雄伟，和景冬集团老总柳韦博。

就凭现在萧铭的身份地位，很少有人能请得动他。

不是他摆架子，实在是他太有钱了，想巴结他的人很多，想和他交好的人很多。

他要是什么人都见，那他就不用做别的事情了。

不过，今儿请的人，倒是身份地位都和他相差不是很大，他会答应过来，一来，是想还了这几个老总的人情。

之前，在他侄儿萧俊荣的婚礼的时候，他一个电话，这些人二话不说就答应了。

人家请他吃饭，他要是不来的话，就太不够意思了。

还有一个原因，是因为萧云哲。

他的产业不是一个物体，不是他想交给儿子，就可以直接交出去的。

这次他出来，把萧云哲也带来了，就是想带着他出来见见世面。

应酬，是发展人脉关系的一个重要的方式，萧云哲娘儿事业才刚刚起步，人脉还没打开，他的经验也很少。

让萧云哲接管他的产业，不光要让公司的人信服，也得让社会上的人信服。

商人的本色，那都是以利益为主的，萧云哲不把人脉打开，贸然上任，指不定那些老狐狸会怎么打击萧云哲呢。

不过，现在的萧铭，对于这些应酬，是有绝对的主导权的。

萧云哲跟在他的身边，那地位不言而喻。

……

其实，这些老板这次聚在一起，是有一件非常重要的事。

以往的萧铭，是真的很低调，在整个富豪圈子中，知道他的人没有几个。

不过，今天聚在一起得这几个老板，都是认识他的。

萧铭再厉害，那也是一步一个脚印的走到今天的，而这些老总，是他最早结交的那些人。

此次聚会，是国贸玉都的老总赵德全领头的，当时，他们想到萧铭是个爱国情怀很重的人，便也打电话邀请了他。

不过想不到的是，他连聚会的主题都没和萧铭说，这个居然就答应了。

不过半个小时的时间，萧铭的车，便来到了他们聚会的地方。

安锦城东的一个别墅区，聚会的地方，是找赵德全的别墅。

这是他的一个其中一个居住地，他的家人不住在这儿，而他，经常会把朋友带到这个地方来聚会。

赵德全看了看时间，见和萧铭约好的时间快到了，他忙起身说道：“萧先生说他会在这个时间到，我出去迎接他去。”

客厅里，坐了十来号人，其中，实力最强的是景冬的柳韦博，年龄最小的也是他，他将近五十岁。

不过，萧铭来了，他的地位瞬间就不保了。

萧铭不过才四十二的年龄，年龄最小，他的资产，随随便便一算，就能摔柳韦博几条街。

在赵德全说他要去迎接萧铭的时候，其他人立马也站了起来，他们都甚至萧铭的身份地位，在萧铭的面前，他们哪里敢有那么大的姿态。

“我也去。”

“我也去。”

他们都纷纷表示，要一起去迎接萧铭。

“行，那咱们一起去。”赵德全自然清楚他们心里都在想些什么，也就欣然同意了，带着大家一起去迎接萧铭。

萧铭这边刚刚下车，就看到十来个商业界的大佬，在朝着他快步而来，那架势，好像要去干什么大事似的。

赵德全在最前面，其他人跟在赵德全的后面，态度极为恭敬：“萧先生，你这看起来跟个二十多岁的小伙子似的，意气风发，再看看我们几个，都是头发花白的老头了，这一比较，实在是让人羡慕啊。”

“赵总说的夸张了。”萧铭说道：“那时候，你当众说出的梦想，先赚他几个亿的那句话时，我都钦佩了。”

“呵呵！”

赵德全有一年，在接受一个采访的时候，有人问他这一年有没有什么目标，他直接说了一句，先赚他几个亿。

这话，让无数网友都惊叹不已，实时证明，他也真的做到了。

这个事，在当时，有很长的一段时间，在商业圈被传成了一段佳话。

萧铭在大家的热情欢迎下往别墅里走去，而那些来迎接他的商业大佬，都很自觉的跟在了萧铭的后面。

萧铭淡淡的笑着回应着每个人的热情，在路过其中一个人的身边时，萧铭愣住了。

之前，在温家见到过的那个女人，竟然也在这儿？

倚琪！

羽凝服装设计公司的总裁，商业界有名的女强人。

在女人中，她的确非常厉害，不过抛开性别来说，她的公司在商业圈，地位也就偏中上一点。

凭她公司的地位，是没资格出现在今天的聚会上的，但她来，那就说明这个女人，的的确确是个不简单的人。

萧铭用对其他人一样的态度，淡淡的回应了一下倚琪。

但倚琪明显要比其他人热情的多，一双火热的目光，紧紧的盯着他，就好像要把他给吃了似的。

萧铭心里有些无奈，面上则是当做什么都没看见似的，和赵德全等人一起走进了别墅。

赵德全是个很会享受生活，而且好面子，比较高调的人，这个别墅，他虽然是用来聚会的，但别墅的装修很豪华，里面的家具什么的都是非常豪华的。

进了门后，赵德全把萧铭请到了首位。

在商业圈，萧铭的确是个大佬，但他也不是那不懂礼数的人，不管在商业上他有多厉害，此时，他所在的地方是赵德全的家，喧宾夺主的事，可不是他能做的出来的。

面对赵德全的热情邀请，他笑了笑拒绝了，随时找了个地方坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700109"  chaptername="第156章  绝对的主导权">加入书签</a>
</div>
