    如炼狱般的废墟战场中，楚枫的状态不容乐观。

    与那辆高达作战的感觉，就像是在面对一个机械形态的A1级轮回者，其战力变态到令人发指。

    楚枫的护体罡气早已崩碎，就连幻形战甲也无法承受轮番轰炸，在电磁炮的威能下消融为液态。

    只是对他而言，这种情况尚在可接受范围之内：毕竟对面这个老挂逼都开出高达了，有如此效果不足为奇。

    相比较之下，楚枫更在意高达装备的另一件武器……

    等离子肩炮！

    利用激光把重氢加热到百万度的高温，使之变成等离子态，再利用电磁技术，将这团带电的粒子包裹成“球状”并发射出去摧毁目标的武器。

    其威力堪比微型的太阳爆发，基本属于秒天秒地秒空气的杀招！

    所幸【高达体验卡】毕竟是A2级道具，显然不可能毫无限制地使用这种武器，否则怎么也该算作S级道具了。

    楚枫虽然在全力闪避、抵御着电磁炮的轰炸，但注意力却无比集中，凭借高达310点的精神属性，一双眼眸如鹰隼般死死锁定等离子肩炮。

    从炮口逐渐聚集的白色光芒，不难看出它正在积蓄着力量，筹备着轰出一发等离子炮，让一切化作飞灰。

    楚枫的头脑飞速运转着，在竭力自保的前提下，思索着如何解决这个问题。

    时分轻重缓急，此刻显然不是一心反击、攻击高达机体的时刻。

    可他这般举动，却让段飞宇越发嚣张。

    “哈哈哈，怎么只知道逃了？还手啊废物！刚才不是还那么威风吗，现在怎么成了丧家之犬？”段飞宇像个疯子般狂笑着，极为享受这般猎杀强敌的过程，已然膨胀到了极点。

    “你到底是什么人？”楚枫寒声开口，撑起三分归元气壁障，抵抗电磁炮。

    “楚枫，你还记得吗？”段飞宇满脸残酷之色，邪笑道，“我师祖曾说过，要让你付出代价！”

    楚枫眸光一凛。

    他重返地球之时，曾杀死被浊世之息感染的陈湘雨。那幕后自称荒古仙王的存在，便说过这样的话语——

    “你毁了本尊一颗棋子。”

    “必将为此付出代价。”

    荒古圣地，究竟是一个怎样的地方？

    那名为“十方天殇”的仙王，竟能入侵中等位面……究竟又是何等可怕的强者？

    楚枫脑海中闪过如此念头，旋即便冷笑道：“就凭你这种废物，也敢叫嚣要我付出代价？我还以为荒古圣地强者如云，如果全都是你这种货色，那简直就是个笑话！”

    “找死！”段飞宇一声怒喝，再次调转炮口，朝向硝烟与烈火遮蔽视线的区域。

    原本在视线严重受阻的情况下，他也无法精确判断楚枫的位置。可对方此番开口说话，岂非自寻死路，暴露自己的方位？

    可他并不知晓，这一切都是楚枫刻意为之。

    “就是现在！”

    在高达猛然拧转身形的瞬间，一个身影却赫然一跃数丈，如天外飞仙般凌空一剑，身化流星直袭高达！

    “螳臂当车，不自量力！”段飞宇不怒反喜，嘴角勾起残酷的弧度。

    高达挥动足有三层楼高的夸张链锯剑，蓦然劈向身前。

    “轰！”

    这一剑赫然只划破了一个虚影，磁性链锯转动着，如切豆腐般将地面破开半米宽的恐怖沟壑。

    剑气留形！

    段飞宇一剑落空，却是半点也不惊怒，反倒猖狂地笑出声来。

    “同样的招数，我不会上当两次！”他的话音尚未落下，高达左臂便已然转向，手持光束枪朝着从侧方杀出的楚枫开火。

    可他那极度自信的笑容，却瞬间凝固在了脸上。

    那穿透力极强的光束枪，依旧只打中了一个虚影……

    楚枫竟创造了两个分身，让其中一者冲在正面，另一者则假装隐蔽突袭，实则刻意露出蛛丝马迹，让段飞宇有所察觉。

    “三分归元气！”

    直到此时，楚枫浑身是血的身影才蓦然从硝烟中杀出。

    伴随着震动山河的暴喝之声，一团篮球大小的能量体涌动着，瞬间打入等离子肩炮！

    “轰！”

    在恐怖的巨响声中，等离子肩炮当场炸膛，刹那间火焰狂涌，更有电芒如龙蛇般“噼啪”跳跃着。

    不单是等离子肩炮，就连高达的右臂都被炸断了。那足有二十吨重的机械臂膀坠落下来，在地面发出哐当巨响，让大地都在震颤。

    烈联空军架势战斗机飞来，见到的便是如此震撼人心的一幕，几乎所有人都被惊呆了。

    “不是说同样的招数，你不会上当两次吗？”楚枫闪避着凌厉交错的光束，冷笑着诘问道。

    “这不可能！”段飞宇目眦欲裂，全然无法接受现实，只觉像是被狠狠抽了一个耳光。

    作为荒古圣地的传人，他在八大星域都有着极其崇高的地位。如此年轻便能拜入圣地，足以见其资质非凡，乃是同龄人中罕有的奇才。

    只要走出圣地，万族强者皆对他以礼相待；放眼星空寰宇所有同龄人，他也有傲视群雄的资本！

    他如此张狂，自然有张狂的资本。

    在段飞宇眼中，楚枫等人不过是来自低级位面的下等人罢了。

    可如今他眼中的“下等人”，却把他贬得一文不值……他又怎能接受？

    “逼近目标，开火！允许开火！”

    伴随着战斗机的破空呼啸，空中传来了烈军的嘶吼声。

    刹那间，一颗颗重磅炸弹从高空抛落，砸向断臂高达。

    人皇候选者也就罢了，你们这些蝼蚁也想骑到老子头上？！

    “都给老子死！”段飞宇恼羞成怒，高达后方赫然喷气吞进，如挂载小型火箭般推动着机体飞速行动。

    在众人惊骇欲绝的目光中，足有一百多吨重的巨型机甲，竟一个侧身避开炸弾，并飞到空中。

    “轰隆隆——”

    高达展现出极其恐怖的速度与破坏力，手持磁性链锯剑当空纵横飞掠，身后的战斗机接连炸成了绚烂烟花，无数残骸破片化为火雨当空坠落……

    段飞宇彻底陷入疯狂，舍弃了机甲断臂上的电磁炮，操纵着高达直接杀向楚枫。

    楚枫的眸光冷静得可怕，可脑海中突然响起的提示音，却彻底打乱了他稳扎稳打的计划……

    “警告！十分钟后，时空隧道将搭建完毕！”

