    “江人皇？！”即便变化了样貌，但三人都从语气和语调中听出来是江离的声音。

    “您、您怎么来这里了？”

    “听说你们被挂在天杀阁盯上了，我来看热闹。”江离开玩笑的说道。

    “嗯？龙家派了杀手要杀我们？”三人都一惊，没想到龙家这么下血本。

    “是杀你俩，没宋颖的事。”江离纠正。

    三人哪里不明白，龙家是想杀掉师徒二人，强占宋颖。

    “说说看，你们怎么惹到地头蛇了？”江离饶有兴趣的问道。

    袁五行以旁观者的视角把事情从头到尾的说了一遍，秦乱和宋颖不时补充一句。

    “现如今龙家守在龙吟城周围，截杀我们，我当然可以逃掉，但我没信心保住秦乱和宋颖。”

    “龙家的化神老祖不会搭理这种小事，龙家只能用元婴修士强杀我们，他们担心我临死前拉上一位元婴期供奉，得不偿失。我们和龙家都陷入两难境地，我还想着他们要怎么做，没想到是派出杀手！”

    其实袁五行说个开头江离就猜个七七八八，老掉牙的事情了，龙家强抢民女，少年路见不平，最终冲突升级。

    “你们啊，还是太老实，摆脱不了大周的习惯。龙家的事情很好解决。”江离笑道，“天元皇朝有天元皇朝的规矩，强者为尊，下狠手，耍阴招，不讲理要学会入乡随俗。”

    “您是人皇，有绝对的力量，当然什么都不怕！”秦乱不满的说道，被袁五行呵斥。

    江离也不恼：“那我就给你试验一下。我现在是你在大周的朋友，黄离，天赋异禀，和你一样，丹成一品。”

    随着江离说话间，深不可测的感觉消失，旁人看他只觉得他是一名普通的修士，袁五行也只觉得他是金丹修士，而且金丹饱满，品阶不低，在金丹前三品之列，至于具体是几品，他就看不出来了，那是化神修士才能做到的事情。

    “看着我是怎么做的。”江离还真就动用只有金丹期的力量，神识等一切超过金丹期的手段都不施展。

    “龙家三儿子平时出现在哪里？”

    秦乱想了想：“他被我打成重伤，理应卧床，但考虑到龙家财力，应该早就靠灵丹妙药治好了，不是在闹市欺男霸女就是在某处擂台上和人比赛，我就是在闹市碰到他当众抢民女的。”

    江离点头：“那就去闹市看看。五行你身为元婴长辈，在暗中跟着我们就好。”

    被江离称为长辈，这可把袁五行吓得不轻。

    江离带着秦乱和宋颖下楼，袁五行在暗中跟随。

    “带好面纱。”秦乱叮嘱宋颖，他知道宋颖长得漂亮，在这龙吟城很容易引起祸端。

    起初没有经验，经过龙家事情一闹，秦乱也知道要低调一点。

    宋颖用白纱轻轻遮住半张脸，又用宽大的草帽形成的阴影挡住另外半张脸，这样一来就不会有人注意宋颖的模样。

    “说起来宋颖为什么会来这里，碰巧来到天元皇朝然后碰到秦乱了？”江离不解。

    虽然事实和江离说的相差十万八千里，但宋颖也不好直说自己是追随秦乱的脚步来到混乱的天元皇朝，只能说是。

    “原来是这样？我还以为你是喜欢我，追着我来到这里的。”

    秦乱十分吃惊，经过玄妙秘境之行，他还以为宋颖喜欢自己，现在看来果然是想多了。

    宋颖对江离笑眯眯的，一点也看不出暗中握起秀拳做出打人的架势。

    江离现在是金丹期，没用神识，看不到宋颖藏在袖子里的拳头。

    来到闹市，小商小贩沿街叫卖，十分热闹，江离在这里来来回回走了好几圈，也没碰见欺男霸女的事情，倒是有不少小偷和假货。

    不知道秦乱和宋颖是怎么一来到这里就碰见强抢民女的。

    “看来龙家三儿子不在这里，说起来他叫什么？”

    “龙三水，他还有两个哥哥，龙大金、龙二火。”

    “……龙家挺有文化，还知道金木水火土。”

    “是啊，起初听到龙家都这么起名，我还以为师父是龙三水的爹。”秦乱连连点头，然后感觉被暗中的袁五行踹了一脚。

    龙三水果真在一处擂台上，意气风发。

    他大病初愈，正是要好好发泄一番，因此设下一处擂台。

    “这是十块中品灵石，谁愿意上来被我打一顿！”龙三水立在擂台中央，大有舍我其谁的架势。

    江离能看出来，这货的筑基后期实力全靠丹药堆上去的，这辈子也就是个丹成九品的金丹废人。

    但谁叫龙家有钱呢？

    “我来！”一位同样是筑基后期的修士登上擂台，根基深厚，比龙三水强上许多。

    然而这名修士很快就被龙三水乱七八糟的攻击打的手忙脚乱，最终倒在地上，被龙三水狠揍一顿。

    “爽！”龙三水扬眉吐气，把灵石丢给这名修士，让他滚下台。

    “这孙子是在花灵石买沙包！”秦乱低语。

    “这是二十块中品灵石，谁愿意上来被我打一顿！”龙三水拿出更多的灵石，在场之人都明白，灵石越多，被打的越惨。

    但还是有许多人愿意上台。

    “我我我，我抗揍！”

    “我喊得声音最大！”

    “我是金丹修士！”

    在一众叫喊中，就数江离喊得最大声，众人都惊诧回头，你一个金丹修士跑到我们筑基修士堆里做什么？

    有金丹修士当沙包，龙三水自然选择江离。

    “我有个条件。”江离上台后说道，“要先给我灵石。”

    龙三水二话不说，直接把灵石丢给江离，不担心江离拿了钱就跑，这附近有元婴期供奉，他一个金丹修士翻不了天。

    江离拿着灵石袋掂了几下，又丢给龙三水。

    龙三水接过灵石袋，一脸不解。

    “既然用二十块灵石能买一位金丹修士心甘情愿挨打，那自然也能买一位筑基后期修士被金丹修士打，很合理，对吧？”

    江离一边笑着讲道理，一边猛冲上去，贴近龙三水就是一顿输出。

    “住手！”元婴修士反应过来，勃然大怒，要将江离毙命。

    江离掐住龙三水的命门，以躲在龙三水身后，一副滚刀肉的样子：“要是敢对我出手，我就杀死他！我看是我的命值钱，还是龙家三儿子的命值钱！”

