    “咚咚咚。”两颗心脏的跳动声在封闭的空间里就像是被刻意放大了那般，周围好像还散开着一颗又一颗粉红泡泡。

    苏瑾有些懵懂的眨了眨眼，似乎还没有反应过来他们的动作有多么的暧昧。

    盛厉霆笑了起来，抬起手轻轻的刮了刮她的鼻子，“虽然我不介意你这么投怀送抱，可是我后背挺疼的。”

    苏瑾一个激灵回过神，手足无措的坐回位置上，不知为何，她窘迫的想要找条缝塞进去。

    盛厉霆捏了捏肩膀，疼痛挺强烈的，看来还是逞能了。

    苏瑾小声道：“你没事吧？”

    盛厉霆莞尔，“没什么大问题。”

    “小四爷这般不顾自身安危非得蹚这趟浑水，何必呢？这是我们苏家自己的事，你本身不在其中，不必搅和进来。”

    “看你今天这么早就来了许程这里，想必还不知道新闻吧。”盛厉霆贴心的把手机递了过去。

    苏瑾不明他的言外之意，听着他这话下意识的看了看他送过来的手机。

    盛家小四爷盛厉霆与苏家三小姐苏瑾于2月6号举行盛大订婚仪式。

    新闻言简意赅并没有多余的修饰，直截了当的告诉全京城的人她苏瑾终于如愿以偿要飞上枝头变凤凰了。

    盛厉霆道：“满意吗？”

    苏瑾想过盛峰会同意，可是没有想到他竟然会主动公布出去，而且看着他公告的地方，那可是所有名门望族都会注意的第一新闻版块。

    这是毫不拖泥带水的告诉所有人他们盛家认定了苏瑾这个儿媳妇！

    盛厉霆继续道：“忽然想到一句话，之前的苏家全京城名流都嗤之以鼻，现在的苏家是他们高攀不起，你说可笑不可笑？”

    苏瑾放下手机，“你父亲为什么会同意了？”

    “所以我也很好奇我舅舅跟我父亲之间在经营什么。”

    “这就是你一大早赶来许程这里的目的？”苏瑾低眉一笑，“我们这般兴师动众的过来，像不像不打自招？”

    “你这么一说，还真有点愚蠢。”

    “我需要知道一个答案。”苏瑾摊开自己的手，目不转睛的凝望着自己的掌心纹路。

    盛厉霆却是一把攥住了她的手。

    苏瑾愕然，抬头对望，“小四爷——”

    “那你知道这个答案了吗？”盛厉霆笑，眼里没了往日的不怒自威，仔细一瞧时，还有星光在闪烁，是那么的干净和清澈啊。

    苏瑾点头又摇头。

    “这是不想承认？”盛厉霆看穿了她的进退为难。

    “如果我母亲知道她最信任的哥哥就是杀害她的凶手之一，你说她会有多么难过和伤心啊。”苏瑾由心而生出一种无力感，好像自己一点一点剥开的真相是那么的血肉淋漓。

    盛厉霆沉默了，温柔的将她揽入怀里。

    苏瑾动作一顿，靠在他肩膀上时，第一反应还是想要挣脱。

    盛厉霆道：“在这个乌烟瘴气的京城，谁都无法置身事外，可是我相信再浑浊的地方，也有一方天地是干净而无暇的。”

    苏瑾不禁想笑，“小四爷什么时候也这么圣母心了？”

    “在地狱生活久了，看到一丝光明，就想要全部的光明。”盛厉霆捧住她的脸，“哪怕刀口舐血，步步荆棘，我也想带着仅存的一丝希望带你离开这肮脏而不堪的地狱。”

    苏瑾将他推开些许，“小四爷，我从未说过我要离开这种地方，哪怕以卵击石我也要让那些高高在上的魔鬼永堕地狱。”

    “那你就带上我吧。”盛厉霆抿唇一笑。

    苏瑾当真是有些看不懂这个男人了，“你知道我对付的可是你父亲和你舅舅，你的至亲。”

    “如果我说我是为了苍生为了公平为了那些大仁大义的狗屁谎话，显得太虚伪了。”

    “那小四爷是为了什么？”

    “为了你。”他的回答干脆而利落，更是没有半分迟疑。

    “……”

    盛厉霆伸出手一指头戳在她的脑门上，“肚子有点饿了，你想吃什么？”

    苏瑾捂了捂自己的额头，目光灼灼的望着男人的侧颜，阳光落在他的眉宇间，他弯弯的眼眸里由微光是闪耀。

    以前她觉得这个小四爷是个极其危险的人，众所周知他喜怒无常，处事雷厉风行，凭她一个小小苏家三小姐，在他面前就是蝼蚁的存在。

    可是现在她觉得这个小四爷很幼稚，特别幼稚，而且小心眼，很记仇，有时候就像是没长大的小孩子，特别喜欢死缠烂打。

    真是可笑。

    苏瑾忍俊不禁的移开目光。

    可笑中却又透着一丝可爱。

    盛厉霆察觉到她细微动作，本能的看了过去，竟是瞧见她嘴角微微上扬着，似乎在笑？

    他不禁有些疑惑，她笑什么？

    难道是被自己那真情实感的一番话感动了？

    这些小女孩就是这么好骗，自己无非就是阐露了一点心声，她就感动的一塌糊涂。

    果然啊，她对自己是很有想法的。

    既然她都表现的这么明显了，那么他也不应该端着架子，思虑如此，他主动的伸出来右手。

    苏瑾不明他为何伸只手到自己面前，问：“小四爷做什么？”

    “给你牵。”他说的那叫一个面不改色。

    “……”

    盛厉霆瞧出了她故意伪装的矜持，毕竟嘛，女孩子脸皮薄，他既然已经帮她走出第一步了，那多走两步也没什么。

    他就这么主动抓住了她的手，小小的手掌在他宽厚的大掌心里就像是柔软的果冻，真是又嫩又滑。

    苏瑾被他突如其来的动作吓了一跳，条件反射性的想要缩回手。

    盛厉霆莞尔，“别乱动，不要打扰姜助理专心开车。”

    被点名的某位姜助理顿时缩了缩脖子，连忙关上了前排与后排的连接板，如此，他就瞧不见听不见老板们在如何的打情骂俏了。

    苏瑾倏地脸红了，她轻咳一声，“小四爷你这是做什么？”

    “这不是你想的吗？”盛厉霆笑。

    苏瑾嘴角抽了抽，“什么我想的？我想了什么？”

    盛厉霆一副深明大义的点了点头，“知道了，这事天知地知你知我知，姜助理更不敢说出去。”

    “不是——”

    “知道了，我不会让他们知道是你先觊觎我。”

