    第789章 789.魂秀的一网打尽

    八景宫之内。

    随着通天教主的离开。

    三清这一次的聚集，算是不欢而散了。

    大殿之中的气氛压抑无比。

    元始天尊这个时候开口道：“大兄，你看看，通天他这是什么意思？我都给他道歉了。”

    “他还这样子？”

    “他什么意思？”

    “就这般的离开了，他这是看不起谁？眼里面还有没有我们两个兄长了？”

    “他太放肆了。”

    ……

    “够了元始，你明明就知道通天的脾气，你就不能少说两句吗？”太上老子开口，声音之中带着些许的怒火。

    元始天尊在听见了太上老子这话，原本还一脸忿忿不平的他沉默了下来。

    瞬间就焉了。

    元始天尊还从来没有见过太上老子生气呢！

    听太上老子这语气。

    明显就生气了。

    他那里还敢哔哔叭叭的。

    只能安静了下来。

    心中腹诽道：“通天这个家伙，看把大兄给气的。”

    ……

    太上老子的确是有火气。

    而且这火气不小。

    众所周知。

    他太上老子修的乃是无为，无为无所不为嘛！

    以他的心态。

    他不可能生气才是。

    毕竟。

    他格局大呀！

    一旦生气了。

    这代表着他格局瞬间就小了呀！

    可眼下发现的事情。

    让人想不生气都难呀！

    元始天尊和通天教主。

    这两个家伙。

    都到了这种时候。

    还在窝里斗。

    特么的。

    也不看看现在的形势。

    尤其是元始天尊，这个时候要的就是团结一致。

    他到好。

    还怀疑通天放水。

    放水？

    这放什么水呀！

    女娲那么强大。

    但凡长眼睛的都知道这是圣人七阶。

    人家想要通天放水吗？

    不！

    根本就不需要放水。

    元始天尊张口就是说通天放水，这事搁谁身上也不能忍呀！

    这事哪怕是搁在他自己身上。

    他也不能忍呀！

    他理解通天教主心中的不快。

    但是。

    他都拉下来了颜面。

    让通天教主留下。

    还给予了通天教主足够的面子。

    更是让元始天尊这个罪魁祸首给通天教主道歉了，没想法通天教主这个家伙。

    不识好歹呀！

    元始天尊都道歉了。

    他还没有留下。

    还走了。

    卧槽。

    太上老子心中那个气哦！

    特么的。

    都如此让步了，这退伍不好带呀！

    ……

    另外一边。

    女娲回到了娲皇宫之中，便就宣布了闭关。

    “噗……”

    女娲取下面纱，一口鲜血吐了出来，擦了擦嘴角血迹，女娲淡淡的道：“诛仙剑阵不愧是洪荒第一杀阵。”

    “的确够强！”

    “圣人七阶破开诛仙剑阵还是有着些许的勉强呀！”

    她虽然破了号称所谓的“非四圣不可破”的诛仙剑阵，但是她也并没有表面上看见的破得那么轻松。

    破了诛仙剑阵，她也是付出了极大的代价。

    女娲喃喃道：“看来，要轻松的破开诛仙剑阵，得想要到达圣人八阶才行。”

    “也多亏了通天，这一次虽然重伤了，但是也让我多年不曾松动的境界，微微松动了些许。”

    “真好，看了用不了多久，我就可以到达圣人八阶了，等我到达圣人八阶了。”

    “整个洪荒之中，就只有老师能够胜我了，哪怕通天教主有着诛仙四剑在手，依旧不是我的对手了。”

    “下一次，我甚至可以反手夺了他的诛仙四剑也不一定。”

    ……

    通天教主回到了金鰲岛，准备闭关，原本是准备召见魂秀的。

    让魂秀这个大师兄在这段时间掌管一下截教，也好得截教弟子们亲热亲热。

    可谁知道魂秀这个大师兄又闭关了。

    通天教主没有办法。

    只能让多宝上位了。

    而他又老老实实的闭关了。

    ……

    昆仑山玉虚宫之中。

    元始天尊从八景宫回来了，为了摆脱洪荒最弱的圣人的称号。

    元始天尊也开始着手准备闭关了。

    元始天尊把阐教交给了阐教副教主“萧炎”，便就闭关了。

    ……

    时间悠悠！

    百年已经过去了。

    对于洪荒而言。

    区区百年罢了，不过就是弹指一挥间罢了。

    如今。

    作为阐教掌控者的“萧炎”，不由打起来阐教的主意，他可不会忘记自己可是魂秀的分身呀！

    元始天尊闭关，他掌管阐教，眼下有如此的机会把阐教给一举歼灭。

    他这么可以就此错过呢？

    一旦错过？

    那要在等这样子的机会，又得需要得到猴年马月了？

    为了能够成功。

    他推迟了百年。

    百年呀！

    你们知道这百年来，他是过的吗？

    眼睁睁的看着肥肉就在自己的眼前，而自己却什么都不能做。

    只能眼睁睁的看着，给他馋得。

    如今。

    百年的沉淀，他在阐教之中的呼声很高呀！

    这个时候。

    正是把阐教一网打尽的时候。

    为此。

    “萧炎”一纸令下，把阐教的弟子都召集在了玉虚宫之中，在玉虚宫之中。

    自己的地盘之上。

    毁了阐教。

    别提有多爽了。

    只是希望元始天尊到时候不要气死吧！

    ……

    玉虚宫之内。

    这个时候汇聚了阐教大部分的弟子，十之八九都是在这里。一旦他们全部上了封神榜。

    你们，阐教也算是彻底的完了。

    大殿中。

    议论纷纷。

    哗然响彻。

    “不知道副教主把我们那么多的阐教弟子召集起来干嘛？”

    “我有小道消息，听说副教主手中有一道无上机缘，副教主准备分享给我们。”

    “是吗？好期待呀！副教主大义啊！”

    “不错！”

    “副教主大义，教主把阐教交给副教主打理，这绝对就是一件正确的事情。”

    “阐教那么大，我谁都不服，就服副教主！”

    “我也是！”

    “加一！”

    ……

    “萧炎”出场了。

    他的出场，没有什么花里胡哨的，就直接从大门之外走了进来。

    随着“萧炎”的出现，大殿之中的阐教弟子们都是安静了下来。

    看着大殿之中的阐教弟子们，“萧炎”很是欣慰，卧底了那个久了。

    这一次。

    终于是可以把阐教一网打尽。

    希望阐教被一网打尽的时候，元始天尊不会被气的吐血吧！

    哗！

    “萧炎”挥了挥手，大殿之中有阵法笼罩了起来，“萧炎”开口道：“接下来本座要说的事情，很重要，乃是一桩无上机缘。”

    “隔墙有耳，小心一点。”

    “你们没有意见吧？”

    “没有！”

    阐教弟子们在听见了“萧炎”这话，皆是摇摇头，对于“萧炎”，他们是绝对的相信的。

    (本章完)

