    赛琳娜最终并没有带着这么多天选者回去，而是仅仅挑了几个幸运儿，将其纳为了橡木之手的新成员。

    无他。

    这要是真带着这么多人回去，目标这么大，还没进城，估计就要被人类抓起来了！

    熟知人类活动规律的赛琳娜知道，在玩家们大闹了枫叶城一次以后，人类绝对会警惕起来。

    虽说枫叶城是边境伯爵领的中心，哪怕是在冬日里，来来往往的客流量也很大。

    但在这个节骨眼，若是再有上百人数规模的队伍进城，肯定是会受到严格盘查的。

    不过，玩家们也没有勉强。

    【橡木之手】的任务，成功加入组织，奖励贡献度1000点。

    对于黑铁上位的玩家来说，这个奖励虽然也有一定的吸引力，但是却也没有那么大了。

    而且，加入组织仅仅是开始，后续的唤起信仰，以及拯救其他被抓的精灵奴隶之类的奖励，都是单算的。

    也就说，这将是一个长期的任务。

    所以，玩家们也不是很急。

    至于加入组织的办法……

    总是有的嘛！

    而且……这不是还有另外一个任务的嘛？

    【绝望之神的秘密】……

    一听就感觉绝对有大新闻！

    ……

    枫叶城。

    城中平民区的一家酒馆中。

    一名卫兵坐在吧台上，和自己的同伴一起，一边喝着兑了水的麦酒，一边聊着城里的八卦。

    “听说了么？前几天商业区的那几家黑市好像被人狠狠的坑了一把！据说……还死了白银强者！”

    “嘶……真的吗？”

    “应该不会错！听说……有的商会已经宣布破产了，也不知道经历了什么。”

    “我去！谁干的？这么厉害？”

    “听说……好像是南方来的贵族。”

    “南边的贵族？干的漂亮！我早就看这些黑市不顺眼了，连我们城卫队都不放在眼里，一点规矩都没有……哼，早就该被收拾了！等以后老子发达了，一定要给他们点颜色看看，从他们那里每天讨一只半精灵奴隶暖床！”

    “嘘……小点声，你不知道这些黑市背后还有领主大人的股份么，要不然……他们为什么那么嚣张？”

    听到同伴的话，卫兵连忙示意他小心一点。

    “领主大人！”

    他的同伴脸色一变，连忙捂住了自己的嘴，左看右看发现没有注意到自己以后，才稍稍松了一口气。

    卫兵说完，一边品着没什么味儿的酒水，一对蓝色的眼睛却在整个酒馆中扫视。

    “喂……”

    他碰了碰老伙计。

    “怎么了？”

    卫兵的同伴打了个酒嗝，疑惑的问道。

    “你不觉得……最近酒馆外地来的人有些多么？”

    卫兵的目光扫视着酒馆中一些陌生的面孔，低声问道。

    “外地来的人……？嗝……”

    同伴愣了愣，不在乎地说：

    “不是说，领主大人要举办拍卖会吗？还有好多精灵奴隶要拍卖……啧啧，我看过一眼，嗝……那模样……嗝……所以，有外地人来，很正常！”

    “是么……”

    卫兵皱着眉摸了摸自己的头，继续喝起了兑了水的麦酒。

    而这个时候，忽然，他的余光扫到了酒馆角落里聚集的几个人。

    那个几个头戴兜帽的人，他们聚集在角落里，正在对着一些面露狂热的居民讲些什么……

    而看到这些人，卫兵摇了摇头：

    “这些家伙……又来了。”

    “永恒之主在上，也不知道领主大人怎么想的，为什么会允许绝望教会在领地上传教，不怕引来永恒教会的怒火么。”

    “如果我没有记错的话，教堂的正神名册上可没有绝望之神的名字，更别说传教权了……”

    他一边喝酒一边嘟囔道。

    而听了他的话，他的同伴则狂饮了一口酒，不在乎地说：

    “嗝，兄弟，你管那么多做什么，反正……领主大人都没有多说什么，我们这些卫兵操什么心。”

    “而且……”

    他的同伴顿了顿，说道：

    “绝望教会说的东西也不都是假的，他们说什么大灾难要来了……依我看啊，这几个月又是魔兽潮，又是各处异象的，说不定啊……嗝……乱世真的要来喽！”

    “什么绝望教会？什么异象？什么大灾难？”

    正在两个人聊天打屁的时候，忽然，一个好奇的声音忽然在他们身后响了起来。

    两人被吓了一跳，转过身去，看到了一个佣兵打扮的青年。

    青年一头红发，脸很陌生，一身的装备破破烂烂，看着就像从垃圾堆里捡来的一般，完全一副流浪佣兵的样子。

    只见这个青年瞪着大眼睛，直溜溜地看着两人，那炽热又带着好奇的目光，让两人下意识打了个哆嗦。

    这哪来的流浪佣兵？不会是个有病的吧？

    “两位老哥，两位老哥，那啥……我就是好奇！我就是好奇哈！你们……和我讲讲呗。”

    只见这个青年嘿嘿笑着，从怀里掏出了一个水袋，扭开盖子塞到了两人身前。

    一股浓郁的酒香，扑面而来。

    好香！

    两个卫兵的眼睛一下子就直了。

    他们下意识地抽了抽鼻子，直溜溜地看向了青年手中的水袋，咕嘟咽了一口唾沫。

    这……什么酒？

    一时间，两人觉得自己杯子里的麦酒再也没有吸引力了。

    “嘿嘿嘿……家乡的一点小特产，两位尝尝，两位尝尝哈！那个……我就是好奇，给我讲讲呗，这个什么绝望之神，还有啥大灾难的。”

    青年笑道。

    两个卫兵咽了一口唾沫，接过了酒袋。

    把麦酒一饮而尽，然后倒出了一点对方递过来的酒。

    喝一口……

    醇香，火辣！

    “这什么酒？！”

    看着杯子里透明的液体，两人精神一振。

    “呵呵……家乡的特产，名字叫……嗯……就叫安……不，就叫二锅头吧！”

    “二锅头？奇怪的名字……”

    两个卫兵皱了皱眉。

    不过，他们精神却是一振：

    “好酒！虽然味道不一样，甚至说得上有些奇怪，但是……够刺激！我喜欢！”

    “所以……那啥，和小老弟讲讲绝望之神的事呗……”

    青年笑了笑，露出一口白牙。

    两个卫兵神色一缓，将自己知道的事渐渐说了出来：

    “那是前几年突然在领地上出现的一个教会组织，据说和枫叶领的一些大贵族都有来往，他们很是神秘，不过……却有着一手高超的治疗神术，所以，在枫叶领发展得很快……”

    “不过，也有传言说他们是邪神的势力，只不过……领主大人却一直没有出面，而永恒教会也没有禁止……”

    两个卫兵你一言，我一语，将自己知道的纷纷告诉了对方。

    ——————

    抱歉，严重卡文，补更做不到了，第二更也会晚一点，大家早点睡，明天早上看第二更吧。