    毛纪不由自主地皱起眉头，道：“陛下明知如此还放出话来，莫非是疑兵之计？”

　　杨廷和沉默了一下，才道：“实则虚之、虚则实之，帝心难测，他既然明知老夫的心思却还要将计就计，非要惩处顺天府尹汪峰，可见陛下自信十足，说句诛心的话，说陛下是刚愎自用也不为过。现在箭在弦上不得不发，便是后悔也来不及了，老夫原以为陛下没这么快崭露锋芒，想不到他终究是按耐不住了。”

　　杨廷和也不禁变得激动起来，老脸上染上了一层红晕，此刻的他就像是个乡间絮絮叨叨的老者，慢悠悠地道：“武宗皇帝刚刚登基的时候也曾有过励精图治，可是后来如何？后来终究还是坚持不住，最后自我放纵，在无人管束之下一意孤行，不知令朝中多少忠直之士为之扼腕，其实也并不怪武宗，怪只怪刘健，怪谢迁，此二人虽为名臣，可是终究太爱惜羽毛了，眼看武宗约束不住，便索性致仕还乡，将这烂摊子丢给了刘瑾，丢给了江彬这样的人。”

　　说到这里，杨廷和顿了顿，目光掠过一丝毅然，冷冷地道：“现如今，我等遇到的情景和刘健、谢迁他们所遇的何其相似，同样是陛下尚处幼冲之年，同样是陛下想要放纵自我，想要肆无忌惮，前车之鉴犹在，我等难道要效仿他们？”

　　杨廷和用手磕了磕书桌，显示自己开始进入正题，毅然决然地道：“国朝养士，不是有明君的时候，咱们就做能臣，而是君主不明事理。朝中出了奸邪的时候能够挺身而出，如此，才不枉宰辅之名，才对得起祖宗社稷，现如今必须遏制宫中散漫的风气，他要来，便自管来吧。”

　　毛纪也不禁随之激动起来，朗声道：“苍生社稷之前，杨公既然要亲做表率。我亦何惜此身，情愿不要这急流勇退、独善其身……”

　　杨廷和压压手，打断他道：“事在人为，陛下这一次，其实也只是试探而已。想要试探我们的决心，试探宫中的力量，因此，万万不能让他如愿，因此，你我绝不能妥协，现在你我就封还这份奏书。皇帝失宜诏令，内阁自然不敢遵旨行事，再有，这个消息。你立即传出去，内阁虽然封驳了旨意，可是这旨意却对锦衣卫亲军有效，到时厂卫出动。汪峰必定无法幸免，定要速速传出消息才能引起百官同仇愤慨。陛下既然要逆势而行，那么我等便借这东风好好给宫里上一课吧。”

　　毛纪重重点头，表面上下定了决心，心里却还是有些忐忑，不过此时他更看好杨廷和，这才表露出与杨廷和共进退的决心，况且这一次，显然是陛下有些昏了头，内阁的赢面实在太大，借着这个机会，他毛纪正好可以赚取清名，提升些资历。

　　内阁顿时变得无比沉重起来，书吏们来去匆匆，蹑手蹑脚，一个接一个消息传进来又传了出去。

　　与内阁相比，外朝给人的印象只有一个——乱。

　　各部堂、各寺、院接到了消息，都是目瞪口呆。

　　其实一开始，大多数人并没有心思去关注那如意坊的事，如意坊距离诸位清贵的大人们实在过于遥远，实在惹不起大家的关注。

　　可是现在突然闹出了内阁封驳圣旨的事，大家的眼球也自然吸引了过去。、

　　所谓封驳圣旨，即所谓‘凡制敕有不便于时者，得封奏之；刑狱有未合于理者，得驳正之；天下冤滞无告者，得与御史纠理之；有司选补不当者，得与侍中裁退之。’

　　在大明朝，内阁和六部给事中都有封驳之权，一般情况之下，六部给事中封驳圣旨的次数最多，因为圣旨传到了部堂，实施时给事中若是觉得不合理，封驳并不是什么大不了的事，况且给事中封驳的其实未必就是圣旨，而是内阁的拟票，因此太祖皇帝制定这个国策，就有利用给事中制衡内阁的意思。

　　而一般内阁封驳圣旨，却几乎少之又少，十年未必能撞到一遭，因为内阁封驳的往往是宫中的旨意，就算内阁觉得皇帝的不合时宜，往往都会进宫和皇帝进行商量，最后双方总会有人做出妥协，可是像今日这样闹得不可开交，当着所有人的面撕破了脸皮，摆明了告诉大家，内阁和宫中有了矛盾和摩擦的，却是罕见。

　　这种事情往往是外行看热闹、内行看门道，显然，寻常的百姓自然也不懂这里头的玄机，可是对庙堂上的衮衮诸公们来说，却是真正出大事了。

　　都察院那边，一个个差役进出，把事情的前因后果打探了个清楚，而各道的御使显然也没有闲着，都已经做好了苦谏的打算。各部给事中虽然还在观望，不过大多数人都开始打起腹稿，反倒是那些部堂里的尚书、侍郎显得谨慎得多，显然这些人并不急着跳出来，冲锋陷阵的事自然会有人去做。

　　而这如意坊自然也成了万人瞩目的对象，恰在这个时候，锦衣卫那边的消息终于将这火药桶点燃了。

　　锦衣卫接到宫中旨意，自然也不客气，立即便有一队队校尉围住了汪家，现在不是武宗时期，这些人倒还不至于明目张胆到直接去顺天府拿人的地步，不过跑得了和尚跑不了庙，惊闻老巢被端，汪峰早已吓得魂飞魄散，只得赶赴家中，乖乖俯首就擒。

　　汪大人就擒之后，京师终于闹成了一锅粥，所有人的怨恨都转移到了如意坊，所有人的不满也爆发了出来。

　　紧接着，翰林院编修杨慎率先发难，这位仁兄一向是急先锋似的人物，当年正德年间的时候，他就以刚烈得名，战斗力最是彪悍，什么话都敢说，什么事都敢做，毕竟是内阁首辅的儿子，有个牛气哄哄的老子，儿子自然不落人后。

　　杨慎的奏书自然少不了大逆不道，其中有一句很是大胆，直接就说：“皇亲国戚自贱从商，解元举人满身铜臭，而陛下眼中只见利害而忘乎礼仪教化，此礼崩乐坏之兆也。汪峰素来耿直，为人清正，却因言而罪……”

　　这一些话摆明着是找麻烦去的，换做是其他人，这是作死的节奏。可是杨慎却是无所顾忌，一句陛下只见利害而忘乎礼仪教化，实则就是暗讽嘉靖是昏君，把嘉靖骂了个狗血淋头。

　　不过杨慎好歹是翰林，骂起人来却是有花样的，他重点抓住了如意坊，因为单单说因言治罪，宫里还可以说圣旨之中明明说的是汪峰尸位素餐，如何断定一个官员是否尸位素餐，到时候少不得唇枪舌剑，可是如意坊勾搭商贾，将宫里、皇亲国戚和下贱商贾连接在了一起，这个就算是宫里再怎么否认也洗不清，重农抑商是国本，宫里悖逆祖制自然无法原谅，杨慎也绝不是客气的人，先是将太祖皇帝搬了出来，随即便开始议论起商贾的本性，说这商贾逐利，只知有利益而不知有纲纪国法，败坏社会风气云云。

　　其实这些都是陈词滥调，对于商贾之害，历朝历代总结的都是不少，杨慎也正好省心，全部搬来活学活用。

　　他的奏书递上去，立即便引来了无数人的传抄，大家一起称赞虎父无犬子，杨廷和有气结，敢于封驳圣旨，而杨慎亦不遑多让，可堪为天下人表率。

　　紧接着，雪片般的奏书终于到了内阁，作为官油子，这些人和杨慎抱着的想法相同，都是采取避重就轻，且不去论汪峰，而专指如意坊之害，各种抨击商贾，抨击皇亲，甚至有抨击徐谦的声音传出来。

　　处在这风口浪尖，如意坊这边的生意顿时萧条了许多，显然商贾们被震慑住了，眼下局势不明朗之前，自然不敢轻易出入，到时朝廷要拿如意坊开刀，岂不是自己也可能要跟着遭罪？

　　宫里的则是如死一般的沉静，嘉靖倒是有耐心，一封封的奏书拿出来看，看过之后不喜不怒，只是放到一边。

　　整整一天的功夫，嘉靖已看了数百份奏书，这些奏书有大逆不道的，有洋洋万言动之以情晓之以理的，也有态度强横的，有人是抱着惋惜的心思，希望宫里能纠正错误，却更有不少人分明就是凑上脸来，非要让宫里打他几巴掌才干休。

　　嘉靖的心情居然并不算太坏，竟还有闲心谈笑，他的态度自然传到了内阁，已经有太监偷偷给杨廷和报了信，杨廷和听了消息，脸色平静如一泓秋水，嘴唇轻抿，手捋连髯长须，一声不吭。

　　毛纪有些急了，道：“杨公，陛下似乎胜券在握，这宫里到底有什么底气？”

　　杨廷和不由愉快地笑了起来，道：“你错了，陛下并没有圣眷在握，反而已经心乱如麻了，他这个人最擅掩饰，他越是没有雷霆大怒，老夫若是所料不差，此时此刻，陛下已经不知该如何是好了。”