    “好！这小子有先天至宝在手，我们单对单未必是他的对手，先一起出手杀了他再谈至宝的归属！”另外一个天神看着远处的郭龙真，牙齿一磨，露出一个毛骨悚然的笑容，眼神森然，已经暗自运转力量，准备和几个同伴联手。

    “我们六人再加上铁兵真仙，对面这小子必然手到擒来，诸位，一起出手吧！”敬元子猛的大叫一声，将全身的力量震荡抖动，在空中凝聚无量元气，化作一个巨大无比气势雄浑的神人虚影，双拳轰鸣，朝郭龙真凶猛无比的锤杀。

    “敬元子参悟了道兵傀儡所创出的三转神相神通果然不凡，我们也出手吧！”其他几个天神真仙哈哈一笑，紧跟着敬元子一起施展神通。

    唰，剑气、雷光轰然震动，几个天神真仙的眼睛如同即将捕杀猎物的猛兽一样，齐齐大呼一声，施展了全部的力量。

    “无间无量雷光剑阵！”

    嗤拉，几个真仙放出仙剑，在空中划拉出一道道雷光剑气，分化剑光，凝剑成丝，组成一座杀机无限蕴含毁灭雷光的剑阵。

    神魔炼体流的天神没有加入剑阵，而是挥动手中的神兵，从另一侧和剑阵一起两面夹击，让郭龙真前后不能兼顾。

    “在我面前使用剑阵？”在感觉到有其他人过来的时候，郭龙真并没有立即出手击杀铁兵真仙，而是等着六个天神真仙全部出现再一网打尽。现在看到对方施展一套剑阵对自己展开攻击，不由得失笑一声。

    他参悟截教阵法秘传和三柄先天杀剑，在洪荒星空的时候摆出剑阵杀了数十万武道强者，对于剑阵之道有着极深的领悟，对方施展的剑阵在他看来，威力有余灵巧不足，只注重刚猛，阵法的衔接中还有大量的漏洞，他不用戮仙剑，也能随手破了这套剑阵。

    “班门弄斧不知死活！”郭龙真面上浮现出冷笑，意念一动，一道水缸粗细的紫色雷霆从天而降，直接轰击在无间无量雷光剑阵的破绽当中，以雷破雷，打断了阵法衔接的气机。

    轰！

    紫霄神雷惊天动地，直接在剑阵上轰出一个大窟窿，剑阵被破，强大的反噬力量倒灌，无间门的几个真仙顿时惨叫一声，齐齐喷出一口鲜血，精神萎靡不振。

    “阵法被破了？”

    铁兵真仙和另外一个无间门天神神色呆滞，不过铁兵真仙刚才看到金枪天神和红花真仙一招被杀的景象，对这种情况有了足够的抵抗力。在阵法被破的瞬间就暗骂一声，转身再次夺路而逃。

    “还想跑？”

    郭龙真略微有些不耐，他感觉在这里已经为这几个天神真仙浪费了足够多的时间，直接抽出戮仙剑在空中一扫，噗嗤，血光四溅，几个被阵法反噬的真仙毫无反抗之力，惨叫着被剑气撕裂，元神化为飞灰。

    随后剑光化作长虹，掠过手持神兵的天神，呼啸破空刺入了铁兵真仙的后背。

    “给我住手！”

    还没等剑气在铁兵真仙的体内爆发出来，就听到天边传来一道愤怒的声音，声音由远及近，快速的撕裂虚空朝这里赶来。伴随着声音，一道通天彻底的神光横空而至，照在铁兵真仙的身上，想要保住他的肉身。

    “碧幽道祖，还请救属下一命！”铁兵真仙口吐鲜血，惊慌万分的大叫着。他口中的碧幽道祖，就是掌握无间门在颛顼界域所有高手的道祖强者。

    大罗者，功参造化，法力通天。碧幽道祖可不像这几个天神真仙一样好对付。在无间门众多道祖强者当中，碧幽道祖辈分高实力强，实力不容小觑。

    “来了一个又一个，居然又来了一个大罗道祖！打了小的来老的，这可真是诸天万界不灭的真理！”郭龙真冷笑。他手中刚已经有了一个大罗金仙的性命，所以对碧幽道祖没有任何的惧色。在对方赶到之前，反而再次发出一道剑气，彻底将铁兵真仙的元神炸碎。

    “小辈尔敢！”碧幽道祖感应到这里的情况，看着铁兵真仙就在自己眼前被杀，简直快要气炸了肺。执掌无间门在冬宣大世界的据点这么多年，也就在和冬宣军的战斗中损失了一名真仙，而现在在他眼前陨落了好几个。无间门在冬宣大世界的九名天神真仙，如今只剩下一个天神侥幸逃过一命。

    可以说，无间门在冬宣大世界这么多年的积累就此毁于一旦，身为颛顼界域的掌管者，这一切都是在不停的打碧幽道祖的脸。即便能杀了郭龙真，他也无颜面对无间门神王。

    道祖一怒，惊天动地。整个空间仿佛在哀鸣，强大无匹的力量横空轰击，侥幸活下来的那个天神见状，忍不住哈哈大笑，一脸大仇得报的快意。刚才惶惶如丧家之犬的憋闷一扫而空。

    “如果我没有修炼十八神魔分身的神通，我还真要让你三分，如今我有十八分身相助，三柄杀剑在手，岂会怕一个还未成就圣人的大罗金仙？”

    郭龙真长啸一声，内世界中的轮回金盘神光一闪，璀璨的神光朝着呼啸而来的轰击轻轻一晃，阴阳轮转，顿时将这道足以毁灭虚空的攻击驱散，神光一出，方圆百万里的灵气和法则全部被轮回金盘掌控。

    “怎么可能？这怎么可能？这小子不过是一介真仙，怎么可能挡住道祖的全力一击？”仅剩下的那个天神双目暴凸，不可思议，简直不能接受眼前的情况。这可是三界最为强大道祖啊？遇到修为低下的蝼蚁不应该是横扫天下无人能挡吗？

    “在六道轮回里面慢慢去想吧！”郭龙真听到这人的声音，随手甩出一道剑气将之斩杀，这个天神的肉身被毁，灵魂刚刚飞出体外就被轮回金盘所发出的神光命中，轰隆，天地间仿佛有一个无形的轮盘转动，瞬间将天神的灵魂卷走。

    被轮回金盘的神光命中灵魂，他连转修散仙的机会都没有，直接被送到六道轮回转生去了。冥冥中的世界意识会根据他身上的功德业力，来断定此人的来生。功德多的享受富贵，业力多的贫苦一生。

    这是天意的选择，不过郭龙真在催动轮回金盘的时候，能直接影响到转生的结果。这个天神的来生，被轮回金盘修改后，直接成了畜生道的一员。

    连续杀了九个天神真仙将无间门在冬宣大世界的高手一网打尽后，郭龙真看了暴怒无比疯狂朝这里赶来的碧幽道祖，嘿嘿一笑，意念一动，空中出现淡淡水纹的空间门户，身形转动，他就离开了这方世界，只留下碧幽道祖怒吼咆哮的声音在天空中震荡。