    听到这句话，张磊内心有些感动，李欣看着张白璐，突然眼神里面多了一些东西！

    这个素未谋面的女子，竟然可以为了张磊这样做，而自己这个正牌的老婆，竟然只知道坐在轮椅上面，说我害怕！

    李欣感觉到自己好没有用，感觉到自己竟然只是一个累赘！

    她咬了咬牙，也站了起来，对着黑金刚怒吼道：“你要干什么？有种冲我来！”

    看到两个女人的表现，张磊都惊呆了，他们两个这是干嘛？这不是捣乱吗？

    就看到黑精钢顿时哈哈一阵大笑！

    “好啊，原来这个让我们两个少爷都害怕的人，竟然是个躲在女人身后的孬种，哈哈哈！今天我黑金刚就先把两个女人弄死，然后再弄死你这个孬种！”

    说着，他竟然伸手去抓张白璐，张白璐拿出一个手术刀，做好了随时和对方拼命地准备！

    就在这时，张磊直接一手一个，将他们两个全部都拉到了身后，然后有些不高兴的瞪了他们两个一眼！

    “你们两个闹什么？我张磊是需要女人保护的孬种吗？不要侮辱我！”

    两个女人一愣，一时间不知道说什么了！

    张白璐甚至崛起了嘴，干嘛啊，人家豁出名来保护你，你怎么可以凶人家？你这个态度，一点都不像真命天子！

    她看了一眼李欣，顿时无奈的叹了口气！

    是他，他已经是别人的真命天子了！

    此时，很金刚的拳头已经打了过来！

    “在我面前，还敢秀恩爱？你们该死！”

    看到拳头打了过来！

    张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“就这？”

    一旁的沈家家族的族长，四大家族之一，沈家的话事人，沈晶冰冷笑一声说道：“傻逼，你连你面对的是谁都不知道吗？还说就这？黑金刚一拳能够将20厘米厚的钢板打穿，就是装甲车，在他眼里，不过就是火柴盒，徒手就能撕开！他给你一拳，你竟然还敢说就这？我看你这是最后的遗言了吧！”

    所有人都看着张磊，咧着嘴！仿佛张磊下一秒，就要被轰杀了一般！

    然而，就在这时，就看到张磊竟然也一拳对轰了出去！

    就听轰的一声，两个人的拳头对在了一起！

    两个人竟然都一动不动的！

    “黑金刚，刷什么帅？赶紧给我回来！”

    他这一声喊出来，等于已经给张磊宣判了死刑！

    李欣哇的一声就哭了出来！

    “老公，老公，你没事吧！”

    就看到张磊将手放下，甩了甩了胳膊，然后说道：“能有什么事情，手麻了而已！”

    一旁的张白璐都有些傻了，黑金刚，他早就知道了，作为和沈家有深度交流的医院的院长的女儿，她当然了解黑金刚，以前黑金刚一拳，往往是能够让被打的人全身骨骼都骨折掉！

    而现在，张磊黑金刚对了一拳，竟然毫发无伤！

    这简直超出了张白璐的认知！

    她也走了过来，看着张磊，忍不住的说道：“你要不要做个x光？别硬挺着，如果疼就喊出来！”

    此时，沈晶冰已经皱起了眉头，看着张磊，忍不住的说道：“不可能啊，没有人能够正面接住黑金刚一拳，你不可能没有事情的啊！”

    沈成栋和沈城楠也惊讶的看着张磊！

    就在这时，一股不详的预感涌上心头，就看到黑金刚突然噗嗤一口血吐了出来，然后一条胳膊，直接拉耸了下来，显然这条胳膊已经粉碎性骨折了！连手，都已经软趴趴的，耷拉在肩膀上！

    “黑金刚，怎么回事？”沈晶冰大声喊道！

    同时，沈晶冰竟然快速的来到了黑金刚的旁边，用手扶住了黑金刚的胳膊，然后说道：“怎么可能，你的胳膊，怎么全碎了，这……这怎么可能！”

    沈晶冰顿时感觉一个头俩大！黑金刚的势力，他是完全知道的，现在连黑金刚都已经被打成了这样，他顿时感觉，张磊实在是太恐怖了，难怪自己两个儿子搞不定！

    他扶着黑金刚后退，然后看着张磊，语气终于变了！

    “我说张磊，那个你能不能放过我两个儿子，只要你放过我两个儿子，我愿意给你1个亿作为补偿！”

    打不过，那就用钱搞定，这是沈晶冰做事一贯的原则，所有小角色统统用拳头搞定，拳头搞不定的就金钱开路，这个社会，谁会和钱过不去呢？

    哪知道，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“你很有钱吗？”

    沈晶冰冷笑一声，看着张磊说道：“兄弟，恐怕你还不知道，我和赵省都关系不错，每年所有的城建项目，至少3分之一都是我的，一年赚几十个亿，和玩一样！怎么样？我沈家这个朋友，你交一交？”

    听到这句话，张磊点了点头，然后笑着说：“这样啊，我还真的没想到，你们家族这么有钱，只是我不知道，你打算什么时候给我这一个亿？”

    听到这句话，沈晶冰一看，顿时感觉有门，他哈哈大笑着说道：“这个，我不能马上给你，我的钱，都垫进去了，银行贷款，都有转向的监察，我们不能把银行的朋友坑了，所以，这个钱需要两个月后才能打给你！兄弟，虽然这一个亿是赔偿，但是，我们希望你拿到这一个亿以后，能够成为我们沈家的朋友，帮我们沈家做事！”

    “什么？”张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“一个亿就想让我为你们沈家做事？你们沈家是不是太把钱当回事了？”

    “你？”就听张磊冷冷的说道：“我刚才说过了，沈成栋必须死！等我先杀了他，再和你说别的！”

    “你？”沈晶冰怒吼道：“你他妈的给脸不要脸了是吗？一个亿都买不来我儿子一条命吗？那你别怪我拿钱搞死你！我拿一个亿买凶手，专门杀你身边的人，你这些红颜知己和你的老婆，女儿，我统统让杀手替我杀了，一个亿绰绰有余！我看你，怎么办？我让你一辈子都活在痛苦之中！”

    听到这句话，张白璐看了一眼张磊，顿时脸上一红，难道我已经是他的红颜知己了吗？

    张白璐随即对沈晶冰大声喊道：“沈叔叔，你要杀便杀，我张白璐不怕你！想让我……想让张磊因为我束手束脚，你做梦！”

    同时，他看着张磊，心想：你会不会因为我，说一点缓和的话？若是为了我，说一点缓和的话，那我死了也愿意！

    此时，李欣却皱着眉头，他看着张磊说道：“老公，我不怕死，可是我们的女儿！”

    “哈哈哈！”沈晶冰再次大笑，他看着张磊说道：“所以，你还是为我所用吧！只要跟了我，我保证你女儿的安全！”

    哪知道，张磊冷笑一声，他说道：“让我为你所用，你做梦！”

