    第1520章审问

    “我要问你几句话，你若是老老实实说了，我便放你一条生路，若是不肯，那便算了，我找别人问去。我倒要看看，你能在这儿坚持多久！或者说，你有把握能自个挣脱吗？”

    那人脸颊肌肉抽了抽，继续瞪乔萱，似乎是想对她做出嘲讽的表情。

    乔萱不紧不慢：“我劝你想清楚哦，机会只有一次，要是错过了，可就没有后悔的机会了！反正你们有六个人呢，也不是非要找你不可的。我是个心眼儿很小的女子，惹恼了我，我是不会这么轻易放过你的。你说，我再给你脸上、手上弄点儿伤口出来，是不是会吸引很多小虫子喜欢呢？嘻嘻！”

    那人眼中的愤怒立刻变成了惊恐，瞪着乔萱，浑身发凉。

    这、这邵夫人，好不歹毒！

    乔萱微微一笑：“若是想清楚了，便眨一眨眼睛。可别想着骗我哦，除非你觉得你比状元夫人更聪明呢！”

    那人狠狠一噎，原本的确打算骗一骗乔萱的心思却居然给吓回去了。

    是了……这位可是状元夫人！邵大人自打跟了太子之后，让殿下吃了多少亏？而那么厉害的邵大人是宁愿不要田家那位大小姐也非要这位乔氏的，她必定有过人之处！

    她可是敢当众下四皇子妃脸面的人！

    她昨日发现落到自己等人手中，可是半点儿也没有惊惶惊惧哭闹，可见其勇气胆量也非常人能比。

    现在、现在又对自己说出这么狠的一番话。

    这样、这样的一个人，自己能够骗的了她吗……

    他觉得不行！

    这藤条捆得结结实实，在这乱草蓬里熬了一夜的滋味犹如噩梦，他绝对绝对不愿意再来一夜了。

    邵夫人还说要在他脸上、手上划几道伤口，一流血，还不知会招惹来多少虫蚁，那滋味……他更是想想都忍不住打寒颤。

    太可怕了！

    这个女人太可怕了……

    他心理防线近乎崩溃，反倒生怕乔萱反悔，连忙眨眼。

    乔萱轻笑，嫌弃的将他嘴里外边一团杂草扯了出来，那人连连“呸呸！”将嘴里的草屑泥石吐了出去，摇了摇脑袋，整个人感觉轻松了一大半。

    他不敢奢望乔萱现在就解开他，双目热切的看向乔萱，示意她问。

    他现在反倒巴不得她赶紧问了，赶紧问，满意了也好赶紧把他放开……

    乔萱心里鄙夷不已，盯着他，“你们主子是不是四皇子？”

    那人心虚避开乔萱视线，僵硬点了一下头“嗯”了一声。

    乔萱又冷声道：“晏州府里谁是你们的人？”

    “是、是……府丞。”

    “你们把我弄到这么个地方，打算怎么做？”

    “不、不知道！殿下只吩咐我们几个将您软禁困在此，其他的、其他的都没说……千真万确，小人不敢撒谎！”

    乔萱轻哼，倒是没怀疑这话。

    能被派出来干这种粗使活儿的，料想也不会是什么中层上层，他们只知道按照指令办事，知道的的确不会多。

    “晏州府那边，四皇子做了什么安排？”

    (本章完)

