    结束了，终于结束了……

    当转轮王败逃的消息传过来之后，秦寿就知道紫阳山灭门的危机终于渡过去了。

    转轮王重伤，太上长老不会再被偷袭陨落，就连暴露的紫阳山护山大阵阵眼，想必也会在接下来被太上长老逍遥子亲自更易。

    当然，代价也很惨重。

    那就是本就青黄不接的紫阳山，现在更加青黄不接了。

    唯一的化神大修士太华真尊陨落，仅存的九位元婴也只剩八人，其中俩还是妖族。

    若非还有洞天境的太上长老撑着，紫阳山已经要彻底跌落成普通的大型门派了……

    要知道，其他几家圣地，那可是化神修士最少也有五位，元婴更是均超过二十位，最多的神霄派更是有十多位化神，超过五十位元婴。

    怎一个惨字了得。

    紫阳山发生的事，肯定是压不下的，目睹的弟子太多太多了。

    想必过不了多久，整个修真界也都会知道转轮王伪装成紫阳山掌门，导致本就衰弱的紫阳山实力进一步大跌的事。

    好在的是逍遥子的实力哪怕是在洞天境中也属于最顶尖的那一批。

    只要她在一天，紫阳山的圣地地位就不可动摇。

    此外，秦寿相信，随着紫阳山发生的事传出去的同时，转轮王重伤的消息也同样会一同传出。

    魔门本就内部不稳，再加上之前他传出去的转轮王离开炎洲的消息……

    这下子，想必魔门的另外两个洞天定要开始搞事了。

    魔门内部倾轧，纷争开始，务必会削弱整体力量和影响力。

    他们忙着内斗，分散精力。

    不仅是紫阳山，就连秦寿接下来八成也能安稳一阵子了。

    虽然现在紫阳山实力衰败得厉害。

    不过，秦寿还是对自家门派很有信心的。

    据秦寿所知，原著中提到过洞天期的修士寿限五千，而逍遥子大概有三千岁。

    算算看，这位大佬还能庇护门派两千年呢。

    更别说她早就洞天巅峰了。

    若是能突破到大乘，那就更稳了。

    山海界一千年没出大乘了。

    而一个大乘完全能直接王者带青铜，把整个门派给带飞起来……

    上个飞升的大乘修士，那可是直接成就了第七座圣地蓬莱岛！

    正道七圣地。

    玉寒宫、神霄派、天剑门、百花谷、御灵宗、紫阳山、蓬莱岛……

    如果按照立派时间顺序排列的话，其实也对应山海界近两万年飞升的七位大乘期的道祖。

    当然，有的门派可能飞升了不止一位道祖。

    但想要成为圣地，那至少也得成就过一位大乘道祖。

    紫阳山有过道祖，拥有突破到大乘的功法。

    从这个角度来说，只要稳住，紫阳山就还有机会舔舐伤口，重新培养力量。

    而秦寿，也能搭上门派的顺风车，不断提升自己的实力。

    “说起来，这件事也给了我一个教训，那就是小说中看到的真实，不一定就是真实的。”

    “现在想想，其实之前就有很多蛛丝马迹，将转轮王的身份指向掌门了。”

    “只是因为我过于相信小说中的记载，认为陨落的‘太华真尊’是好人，才一直错过了正确答案。”

    看着天空中听取逍遥子指令的诸位峰主，秦寿一声轻叹。

    “等等……”

    “现在想想，莫非从一开始……祖父就已经对掌门的身份有一定程度的疑虑，所以才不让我使用掌门赏赐的妙灵仙露？”

    似乎是想起了什么，他心中一动。

    秦寿想了想，从乾坤袋中将那瓶妙灵仙露取了出来。

    看着在阳光下熠熠生辉的仙露，他忽然觉得……这瓶仙露弄不好也被下了什么东西……

    “很有可能加了料吗……”

    “仙露肯定是真的，若是转轮王加料，会加什么呢？”

    “应该是能促进我入魔的东西……”

    想到这里，秦寿脑海中忽然闪过了云逸真君心魔爆发时候的样子。

    他心中一动，若有所思。

    沉吟片刻，秦寿从乾坤袋中悄悄取出了一枚净灵丹。

    这东西是他祖父前几天给他的，能够一定程度上“净化”魔气。

    小说中，它常被正道修士用来给那些中了心火魔毒的修士解除心魔，祖父给他也是担心他受到血魔真人魔气的影响。

    这东西对魔气极为敏感。

    看过小说，秦寿知道它有个很少有人了解的特性，那就是遇到魔气侵染之后，这净灵丹很容易就会变黑。

    若是妙灵仙露里面加了料，而且还是能促进他入魔的料，两两相加下恐怕必有反应。

    念头至此，秦寿小心地从瓶子里滴了几滴仙露到净灵丹上。

    很快，变化发生了。

    那雪白似雪的丹药，忽然滋滋作响，染上了一层黑色。

    秦寿的脸一下子就黑了。

    好家伙……

    这妙灵仙露，真的是加了料的！

    得亏他一早就把灵根重塑成了混元灵根，没用这东西。

    不然的话……怕不是他两个月前就着道了！

    秦寿后怕不已。

    这转轮王，的确是够阴险的。

    而这，也让秦寿联想到了另一件事：

    “太上长老现身，揭穿转轮王的身份……”

    “等转轮王回去了，八成也会将自己的暴露怀疑到祖父的身份上吧？”

    能够伪装成太华真尊在紫阳山隐藏足足三年，转轮王绝对称得上是个合格的老YB。

    只要回去好好捋捋自己到底哪里暴露了，察觉到自家那边有内鬼也并不困难。

    想必，自家祖父身上的马甲，很可能也要掉了。

    念头至此，秦寿忽然觉得有些遗憾。

    他还想继续靠祖父在魔门的马甲搞事情呢……

    但是，仔细想想他也能理解。

    都是活了几百上千岁的老怪物了，见多识广，一个个都是人精。

    他能想到的事，为什么人家会想不到？

    更别说，太上长老已经发下话要肃清魔门奸细。

    自家祖父就算是能继续套马甲，也很容易被魔门那边怀疑身份……

    ……

    太上长老现身，转轮王逃逸。

    各峰峰主纷纷按照逍遥子的命令回归各峰，安定人心。

    掌门陨落，逍遥子又要重查奸细，接下紫阳山恐怕会动荡一阵子。

    拜别太上长老后，秦寿也跟着自家祖父回归了灵符峰。

    同行的还有殷离晴。

    不过，秦寿却注意到，当自己和祖父汇合之后，隐阳卫长老保护的对象就从他换成了殷离晴。

    不。

    与其说保护。

    倒更像是监视。

    寸步不离。

    秦寿看了殷离晴一眼。

    这位魔门圣女虽然依旧镇定，仍然装出一副甜美无害的样子，但话语却已经比往日少了不少，明显是开始不安了。

    这让他心中一动。

    秦寿知道，自家祖父接下来怕是打算处理这个魔门圣女了……

