    “老板，你终于回来啦！我以为你要抛弃我了，嘤嘤嘤...”

    在江夏心满意足的走出办公室时，迎面就被一个热情似火的姑娘抱在怀中，她身材高挑，穿着火辣，比老江还高一点。

    把老江抱住的时候，让老江的嘴巴正好处于一个尴尬的位置上。

    被两颗球闷得死死的。

    但却并不香艳。

    “轻点！轻点，你现在是军用智能了，收点力！别碰它，你会把它捏爆的！见鬼，这嘤嘤嘤是跟谁学的。

    好恶俗！你知不知道？

    放开我，尼娅！我命令你！”

    下一瞬，老江就被放开，他整了整衣服，瞪了一眼身前一脸尴尬的个人型智能尼娅，这原来被当做“娃娃”的个人智能，在外表上没有任何变化。

    依然和之前一样，维持着那副漂亮撩人的姿态，脸部，身材依然是几名老江很熟悉的女性的结合。

    穿着也依然维持着老江喜欢的风格，修长的双腿包裹着黑丝，脚踩水晶高跟鞋，一举一动都充满了女性的魅力。

    但她的内在却不一样了。

    只用神念扫视，就能感觉到，尼娅体内的能量源强度最少翻了五倍，如果说之前是和风细雨一样的老爷车引擎，现在就被换成了功能强劲的星舰内核。

    “让我看看你的本事。”

    江老板说了句。

    尼娅露出一个妩媚的笑容，下一瞬，随着机体启动，她的外壳上下弹开，在四肢，躯干上翻转出密密麻麻的各种武器模组。

    双眼是高能激光束发射器，嘴部有音波炮，双臂上最少架着大大小小的近百支发射器。

    在纤细的腰间，腹部，胸口，有密密麻麻的微型导弹发射巢。

    肩膀上架着大功率EMP发生器，还有手臂粗细的六连装炮管，背后分列四个武器舱，细长的银灰色飞弹闪耀着让老江心神迷醉的光。

    在修长的双腿两侧，弹出六把直刃剑外形的近战能量切割剑，双脚也有高能推动器启动。

    尼娅的改造堪称完美。

    伊甸人们用自己的高超科技，将这个原本只能用于在床上搔首弄姿，满足男人所有下流想法的性感娃娃，改造成了一台用于屠戮和毁灭的人间兵器！

    “我开始喜欢你了，尼娅。”

    老江朝着自己的智能抛出一个飞吻，他说：

    “现在的你，可比过去的你美丽万倍以上，有你在我身边，我安全感爆棚。”

    “唰”

    战斗形态下一瞬取消，尼娅又回到那个娇弱的姿态，她迈着优雅的步伐，来到老江身边，伸手挽起江老板的手臂。

    语气乖巧的说：

    “我要求改造人员保留了我的侍奉功能，如果你需要的话，老板，在屠戮与毁灭之外，我依然能满足您的所有需求...”

    “不，你能为我杀人我已经很满足啦。”

    江老板耸了耸肩，说：

    “那个模块就不需要保留啦，好了，现在让我们去看看，我的项目进展如何吧。”

    又一次被拒绝的尼娅并不气馁。

    她温婉的跟随着老板前往实验室，在心里给自己打气说，总有一天，她会完成自己诞生之初的使命。

    她会让老板看到她的本事！

    不管是在战场上，还是在床上！

    几分钟之后，老江来到了中枢配给的数据实验室中，三个分配给他的研究员，正在进行最后的系统测试。

    看他们的样子，他们似乎已经习惯了“加班”这个并不存于伊甸文化中的状态。

    甚至...

    有点乐在其中。

    “江先生，您来得正好。

    我们正要为‘诸界降临’进行第一次内测，已经招募到内测游戏人员二十名，都是第二人生里拿到各项游戏成就奖杯大满贯的优秀玩家！”

    正在喝咖啡的女研究员，看到老江走进来，顿时一脸喜悦的说：

    “中枢配给给我们无限的算力资源，让这项目推进速度飞快，第一批游戏预热广告已经投放市场，反响不俗！

    还有专门为我们订制的游戏推荐，能保证它在正式上线之后，成为近几年最爆款的游戏...呃，你怎么看着我干嘛？

    我脸上有脏东西吗？”

    “不是，那个，我觉得专注于工作是好事，但你现在需要休息，亲爱的。”

    老江有些愕然的看着眼前女研究员那可怕的黑眼袋，枯黄的头发，邋遢的姿态，还有那种不怎么正常的狂热。

    他整理了一下措辞，说：

    “或许我们可以推后一下，你们先去睡两个小时？”

    “睡觉？不，不需要，我现在精神十足。”

    女研究员砰的一声将咖啡杯放在桌上，她用一种激动的语气说：

    “天呐，连续工作上百个小时，让我真正感觉到了自己存在的意义，我喜欢这种高强度的工作模式。

    以往那些玩票一样的研究项目已经让我厌恶了，懒散！无趣！效率低下！

    现在这样，这才是真正的‘工作’！

    我们三个在疯狂加班的事情，已经传遍了这座中枢塔，我每天都能看到那些小碧池们眼中闪耀的光！

    那是嫉妒的光！

    他们太过嫉妒我们，在过去一段时间里，他们发了疯想要加入这个项目！

    他们想要分走我的工作，想要夺走我的快乐！

    想要夺走我从连续加班中感知到的个人实现！

    不！

    我才不会让那群小碧池们得逞！

    我的工作劳动权是神圣的权力！谁也不能阻止我继续工作！我享受这种每一分每一秒都被工作填充的人生...

    我已经觉醒了！

    这才是我诞生与存在的意义！”

    在老江目瞪口呆的注视中，这女研究员大口喝下咖啡，又转头去忙碌起来，其他两个研究员差不多也是同样的状态。

    “完了。”

    江老板心中想到：

    “我推开了禁忌之门，伊甸世界的秩序要完蛋了。

    他们已经开始享受加班的乐趣，再没什么能阻止公民们站起来夺回神圣的工作权。

    或许这会引发想要工作的人类和失去工作的智能之间的对抗...哈，但这和我有什么关系？让老厄尔他们头疼去吧。”

    带着这种看热闹不嫌事大的快乐想法，老江跟着研究员走入数据中心，十分钟之后，诸界降临游戏的第一次内测就要开始了。

    “你们用的是模拟信号？模拟场景？”

    但在到达数据中心之后，江老板却发现了不太对劲的地方，他看着眼前实验室里摆放的二十台加载了意识转换器的游戏舱。

    又看了看身后的虚拟场景架设器，顿时一脸不满的说：

    “这样不行！再怎么模拟出的场景也是虚假的，我希望看到的是真实！你们懂吗？在真正世界里的冒险！

    更改内测计划，我要看到最真实的反馈。”

    “但江先生，探险舰队还未到达目的地。”

    女研究员打了个哈欠，狠狠在手臂上掐了一下，她对老江说：

    “群星数据链节点没有到位的情况下，我们无法将二十名内测者的意识，转接到真正的意识载体上，而且意识载体的校准也尚未完成...”

    “给我一个便携式数据链基站！”

    老江指了指自己身后的尼娅，对研究员说：

    “由我的个人智能前去那边充当临时数据链节点，测试时间延长到48小时！下一场测试人员还要扩充..

    我知道你们很累，但现在这个效率无法满足我的要求，我们必须加快项目进度！”

    “又要加班？”

    他身后的三个研究员眼睛顿时亮了起来，似乎加班这个词触动了他们的某个精神G点，如果不是老江在这里，他们估计要欢呼起来。

    “对，又要加班，但靠你们三个人是不够的。”

    江老板回过神，对三名研究员说：

    “我会申请更多研究员进入这个项目，别皱眉！从现在开始，你们三人的等级提升了，你们将成为各自的项目组组长。

    我要求你们必须在最短时间内，让新人适应我们的‘加班’文化，把这种被充实的工作填充人生的快乐，分享给更多碌碌无为的人。

    这是很艰难的任务，难度非常高，但解决难题也是工作快乐的一部分。

    我相信你们能做到，你们三人是我见过的最好的员工，真应该让我那群无能的，总想着偷懒摸鱼的下属们过来，观摩一下你们的工作状态。

    加油！

    下次我过来的时候，会为你们带礼物，作为加班津贴的。”

    ---

    红月界，海尔福德庄园废墟里，穿着一身“星际战士”打扮，手里还提着一把夸张到过分的射线枪的傻妖怪刘慧，正百无聊赖的待在一片残砖烂瓦里。

    之前在这里发生过入魔施妍和其他人的战斗，导致女爵小姐的家又一次被夷为平地。

    这一次估计不太会重建了。

    毕竟赫尔雅的指挥部，前段时间已经搬到了新约克郡的“复仇港”，那里也是红月世界反抗军的新大本营所在地。

    “老板到底让我在这里等什么呀？”

    刘慧第七次推了推自己肩膀上那怪异的机械翅膀型装饰，低声吐槽说：

    “不是说好有重要任务的吗？难道就在这里看风景？”

    她现在这幅打扮，就像是一位在异形群中杀了个七进七出的星际猛女的战后姿态。

    为了表现出真实，还在刘慧的盔甲上涂抹了怪异的血迹，再加上她狼人的脑袋，和时不时呲出来的牙齿，让她看上去彪悍惊人。

    “唰”

    就在刘慧一脸无聊到开始数星星的时候，突然有一道世界通道开启，在傻妖怪愕然的注视中，一个和她穿着差不多的女人，从其中跳了出来。

    落地时还向通道另一侧丢了个甜腻腻的飞吻。

    “你是谁？”

    刘慧眨了眨眼睛，对那古怪女人问到：

    “我怎么没见过你？咦，你这眼睛，这脸蛋...好熟悉啊。”

    “我叫尼娅。”

    被丢进红月界的个人智能尼娅好奇的打量着这个阴沉的新世界，她指了指自己背后背着的个人型数据链组件，对刘慧说：

    “老板已经告诉了我任务内容。

    刘慧长官，我将协助你完成‘诸界降临’的第一次内部测试。我们的时间很紧，还有十分钟，二十名内测者就将在这里接入意识。

    我们要做好新手引导工作...”

    “等等！什么玩意？”

    刘慧瞪大眼睛，说：

    “我怎么听不懂啊？什么新手引导员之类的，玩游戏吗？”

    “对！玩游戏。”

    尼娅看着眼前这头不怎么聪明的狼妖，她想起老板的叮嘱，便很简洁的说到：

    “只是这一次，我们两要扮演NPC，新手村村长之类的角色，懂了吗？来，带上这个，这是数据接入器，能让你给玩家们发布具体任务。

    另外，老板的意思是，别把自己演的很傻。

    他要我们以本色出演自己的角色，意思就是不受拘束，你想让玩家们干什么都行！最重要的目的是引导他们加入红月界即将开始的战争...

    呃，下一次应该是‘诸界降临’的第一次公测，玩家数量可能会突破三千人，所以留给我们熟悉工作的时间不多了。

    务必严肃对待！

    听懂了吗？

    苦木救世军驻红月界战斗部队后勤与新兵训练官，刘慧少校！”

