    时姜这次在古代踏遍山川后，在二十年后，终于回到了属于她的岛屿上。

    此时岛屿上稻香瓜甜，一派繁荣的模样。

    岛上除了当初被她带来的那些工匠和手艺人外，还有曹剑的那支队伍。

    曹剑带的那支队伍，时姜并没有把他们解甲归田。

    而是重新组建了一支海上船队，漂洋过海去另外一片大陆上，换取了许多物品回来。

    最让时姜惊诧的，就是曹剑在第二次回来时，居然带回了大批的昆仑奴和新罗婢。

    这让原本岛上种植的事，得于大面积的开耕。

    这些昆仑奴和新罗婢要求很简单，给吃饱饭就行，根本不在乎工钱的事。

    至于方雷，在蜀南城的公主府住下后，一开始还想着跟时姜去岛上的。

    只是，等他娶妻生子后，有了牵挂，便没有再提去海岛的事。

    时姜闭上眼睛时，时纪早已经去世多年。

    她做到了原主想好好活着，不受人约束的日子。

    等时姜再次睁开眼时，只感觉到自己半边身子被水泡着。

    若是自己再晚一刻睁开眼的话，恐怕就整个人会泡在水里，活活淹死了。

    顾不得晕沉沉的脑袋，时姜立刻从这处浑浊的水坑里爬了起来。

    只是，刚爬起来，她就觉得自己浑身凉飕飕的。

    低头瞧去，刚才没被水淹死，差点被自己的口水呛死。

    任谁低头就能看到胸口的两坨，没一点遮掩的模样，都会受到惊吓吧？

    幸好下半身并不是赤果果的，到底还围着一块秃了毛的兽皮。

    这念头从时姜的脑海里闪过的同时，她浑身忍不住又一僵。

    为什么她居然会觉得这样是幸好？

    用力把脑海里不合时宜的画面甩出脑袋，时姜直接从百纳袋里拿出一套运动服和鞋子来。

    感谢上苍，她百纳袋里还存着不少的内衣裤啥的。

    穿戴整齐后，时姜四处找了找，看到一个稍微凹进去的山洞，就先跑到那边山洞里，然后闭上眼睛接收记忆。

    接收完，睁开眼的时姜有些无语。

    原身故事很简单，原身的父亲石是赤石部落的族长。

    可惜，年岁渐渐大起来，原本勇猛无比的勇士成了打猎队伍里的累赘。

    到后来，在一次狩猎中，被猛兽抓伤，回到家中没拖过几天，就去世了。

    而原身从小被父亲宠爱着长大，根本不舍得她吃一点苦头。

    反正有他这个父亲在，完全能让她活的比部落里任何一个女人都要舒服。

    可也是因为这个原因，原身脾气很是骄纵火爆。

    对于自己看上的，不管是东西还是人，她都志在必得。

    特别是对部落里的后起之秀猛，对他很是喜欢。

    只是，猛在一次狩猎中，捡回了一个女人。

    然后就把那个女人留在了自己的石洞里，这样的做法，在部落里算是两个人结成了伴侣。

    原身对于原本觉得是自己的男人，却跟别的女人结成伴侣，怎么能忍得下。

    数次找那个女人的麻烦，却都被猛给碰到，然后被警告。

    等到父亲石死了以后，原身却不知道如今的部落不是她父亲统治的部落，对她最好的人，替她遮风挡雨的人，已经没了。

    石死后，猛就成了部落的族长，住进了原本属于石和原身住的那个部落里最大的石洞里。

    除了猛之外，还有那个被猛捡回来的女人也一起住了进去，把原身赶到其他的石洞居住。

    原身怎么接受的了，跑去跟猛和那个女人争吵。

    没想到，那个女人在原身没有碰到她的情况下，突然摔倒在地，然后身下流了好多的血。

    看着一地的鲜血，原身吓的要死。

    猛怒吼着，若是那个女人有什么事，就让原身赔命。

    结果就是那女人命是保住了，可肚子里的孩子却小产了。

    猛召集了部落里的人，列数了原身的罪名，然后说看在原族长石的份上不杀她，只把她驱逐出部落。

    对于猛这样的决定，大家都没意见。

    毕竟原身从小到大就不怎么讨人喜欢，现在心思还这么恶毒，把族长配偶肚子里的孩子搞没了。

    这次是族长的配偶，若是下次是自己的配偶呢？

    赤石部落大多数人都赞同了猛的决定，再加上，猛如今是族长，他每次带着大家伙都能打到不少的猎物。

    猛的决定，自然不会有人去为了一个不讨喜的原身得罪他了。

    所以，当原身满脸祈求大家别赶她出部落，众人却纷纷都转过了头，不去看她。

    在他们心里知道，虽然猛没有当场要了原身的命，可被驱逐出部落的人，还是个女人，肯定活不久。

    毕竟，外面那么多野兽。

    一个壮年的男子都不敢单独的出去狩猎，更何况原身因为不怎么锻炼，也不出去狩猎的缘故，整个人都非常的娇小。

    见部落里所有的人都不帮她，原身只能黯然的离开部落。

    在森林里东躲XZ，最终却在一次下雨被雨淋到，然后发了高热晕倒在地上。

    不巧她晕的地方不对，是一个水坑。

    雨水不停，水坑里的水逐渐漫了上来，然后原身就被活活给淹死了。

    回忆到这里，时姜忍不住撑了撑晕沉沉的额头，有些牙疼。

    原身这死法，可真够憋屈的。

    至于原身的愿望，希望所有抛弃她赶她走的赤石部落里的人后悔，她想活出跟之前不一样的自己，让那些赶她走的人刮目相看。

    原身的记忆虽然走马观花，可时姜毕竟不是原身，她站在第三者的角度里，更加能看出原身被驱逐出部落的真正原因。

    甚至原身会被传出这般不好的名声，也是有原因的。

    原身的脾气原本就火爆，一开始部落里的人都知道她就是这样的人，对原身倒没有太过讨厌。

    真正对她开始讨厌起来的时候，正是猛把那个叫青的女人救回之后发生的。

    而这个青正是这个世界的女主，因为一次车祸王青穿到了这个鸟不拉屎的远古时代，遇见了在打猎的男主猛。

    一开始王青并不喜欢猛，毕竟她是个现代人，怎么可能喜欢这种茹毛饮血的野人？

    可是，她虽然有现代人的思想，却没有任何本事能让她在这个远古时代里好好的过日子。

