    “是不是听起来匪夷所思，完全都不可能？”

    阴半圣语气听不出来丝毫波动。

    陆燃点了点头，帝王坟在北疆几大势力之中如日中天，怎么可能会有性命之危？

    尤其是阴半圣号称可战半圣，让多少修士都必须仰慕的存在。

    怎么会需要自己来解救性命？

    所以听见了阴半圣这么一说，顿时摇了摇头，“是的，完全不能相信。”

    阴半圣扭过头来，看了一眼陆燃，缓缓前行，继续说道,“按照道理来说，帝王坟的希望，不应该寄托在你这个只见过一次的小辈身上。”

    “但是今日，帝王坟的危机，也只有你能够解开了。”

    “这……具体是怎么回事？”陆燃的眼中也浮现出来了庄重，跟在了阴半圣的身后。

    “其实……帝王坟的路子走歪了。”

    阴半圣一开口就彻底惊人，让陆燃瞬间一愣。

    阴半圣缓缓开口说道，“帝王坟传承阴天帝的的确不假，但是……这阴天帝的传承只有十分之一，帝王坟内并没有阴天帝传承的《阴天帝经》。”

    “这就导致了，只有阴天帝传承下来的术，但是没有阴天帝传承下来的法。”

    “如今帝王坟修炼的经文，只是我在佛陀大帝三尸身上，获得的《死佛经》改造而成。”

    “这群孩子们日后修炼的越是精深，整个人也就越会像个死人……”

    “甚至我担心，到了最后，意识都不会是自己的。”

    一边说着话，阴半圣撸起了袖子。

    陆燃一看见就愣住了，就算是强如阴半圣，手臂皮肤上面就全都是腐烂……

    “可，我应该怎么去做？”陆燃抬起头，看着阴半圣问道。

    “尽快修行到天婴境界，到时候北疆帝境塔开启，在那之中，有阴天帝的传承，里面或许就有《阴天帝经》。”

    陆燃有些不太明白，“为什么前辈会认为，我就能够得到《阴天帝经》？”

    阴半圣抬起手，拍了拍陆燃的肩膀，“你身上的死气纯度之高，而且你身上有着阴天帝的气息……”

    陆燃知道，这是无主之地的气息。

    只不过，陆燃还是有些疑惑，“晚辈还是有些想不明白，前辈为什么笃定，晚辈一定会干呢。”

    “这事情你答应我，便是我帝王坟的幸事，这事情你不答应我，也是我帝王坟的宿命，我为何要纠结？”

    阴半圣袖子挥舞，对着陆燃开口说道。

    陆燃没有想到阴半圣居然会这么洒脱，眉头微微紧促，“那前辈没有想到过给晚辈下禁咒，来控制晚辈。”

    听见陆燃这话，阴半圣直接扭过头，看了一眼陆燃，眼中闪过一丝不屑，“我会是哪种人？”

    陆燃一下子就笑了，想起来了之前阴半圣就算修为高绝，也没有用修为逼迫自己来夺取黑幡和真理跟尸体，然后摇了摇头，“前辈的确不是那强取豪夺之人。”

    阴半圣眯起眼睛，抬头看向远处，“虽然如今荒古修为比我高的人还有许多，但……在我眼中，看不起他们！”

    “他们丢了修士的脸！”

    “修行于天地之间，自然要走正路，问心无愧也！”

    陆燃拍手，“前辈说得好，晚辈会尽快修行到天婴境界，争取在北疆帝境塔之中找到《阴天帝经》！”

    阴半圣点了点头，“若是你找到了，这帝王坟，你就是下一代掌门人。”

    陆燃微微一笑，直接回绝，“前辈是真豪杰，我陆燃也不是贪图之辈。”

    “无须前辈许诺，我日后也会完成承诺，前辈待我如此，我对待前辈，也是如此。”

    “哈哈哈哈哈！好小子！”阴半圣仰天长啸。

    “至于前辈要收我当做义子之事，待你我缘分到了再说吧。”陆燃双手背在身后，眼眸里面全都是笑意。

    “怎么，不愿意叫我义父，难道想叫我岳父？”阴半圣一脸玩味。

    陆燃：“……”

    一句话，就让陆燃面色有些害羞，但是还是摇了摇头，“晚辈已经订亲了。”

    “无妨，大丈夫三妻四妾也是正常。”阴半圣满不在乎的说道。

    “晚辈还有事情，这就先行告退了……”陆燃实在是接不上这话，只好先行遁走。

    走下坟山，陆燃骑上剑麒麟，直接飞向血海。

    还没飞到血海，阴半圣的声音就响彻了整个帝王坟之上，“今日起，陆燃就是我帝王坟三太子，执掌血海。”

    陆燃咧嘴，这义子的身份，就逃脱不掉了。

    果不其然，血海里面已经好多人前来祝贺，牛羊宰杀，篝火点燃。

    没等陆燃身体降落下来，一片热闹的声音就接二连三的传来。

    “恭喜陆兄成为三太子！”

    “我能不能加入血海啊！”

    “我也要加入血海一起喝酒！”

    乌虎狼眼中更是星星闪烁，“三太子这么猛，我也要他！”

    陆燃：“……”

    姜振扛着长枪走了过来，眼中也同样是笑意，“回头帝王坟的弟子会有一些加入到你血海之中，成为你的血海兄弟，平日里你就带着他们喝酒就可以了……”

    “就这么简单？”陆燃一愣。

    “再有就是谁敢招惹我们帝王坟，你我一起干了他，就行了！”姜振大大咧咧的说道。

    陆燃哈哈一笑，这帝王坟果然是有趣。

    “不过咱们就喝酒就行了！”中二少年姜振脸上都是开心。

    “整日就知道吃吃喝喝，成何体统！”

    远处，一道黑影从远处直接走了过来，让血海的气氛瞬间尴尬了下来。

    来人一身漆黑长袍，头发随意散落在身后，始终板着一张脸，身体周围冷气喷薄了起来。

    一看到这人，姜振眼中就闪过一丝不屑，“大哥，你要干什么？”

    来人正是帝王坟的大太子姜天。

    姜天没有搭理姜振，而是目光看了一眼陆燃，“你就是陆燃？”

    陆燃能够明显感觉出来姜天眼中的敌意，微微一抬头，“我是。”

    “于我打过一场，赢了你是三太子，输了滚出帝王坟！”

    听见姜天的话，姜振和姜桃全都眉头皱起。

    “大哥，你这是干什么？”

    “对啊，陆燃是爹爹认可的！”

    姜天头也没回，一抬手，直接给两人击飞出去，“闭嘴。”

    然后看向了陆燃，“你若是不敢，现在就滚吧。”

    【作者有话说】

    求票~还有多写写评价，想要龙套的也可以评论区留言~

