    从先生口中听到自家夫人的名字，这让宁青天有些惊诧莫名。

    说来这以往的黑风寨虽然也算在这安庆府里有一号名头，但是对于自己夫人的名字却很少有人知道。

    外人只知道这群山贼土匪是一个女子当家做主，领着一群土匪在这周围拦路打劫过往商客，但是却很少有人知道自己夫人名字的啊。

    只是此时既然先生已经问出来了，他也没有什么好隐瞒的，只得点头承认。

    齐元寿见他承认，心中此时便也想起了一个老友，只见他看了眼宁青天然后说道，

    “如此，看在颜姑娘的面子上，老夫便答应你了。”

    宁青天闻言顿时面露喜色，虽然不知道先生为何是看在夫人的面子上，但是结果却没有什么两样。

    只是随即，他便又立刻想起了自己此行的目的，心中便感觉有些为难。

    不知道是该先将先生送上山还是该先去汴京应付一下考试。

    而见他面露难色，齐元寿是何等心思，直接说道，

    “怎么，你还有什么事吗？”

    宁青天看了眼先生，最终还是将老爹如何逼迫自己参加科举考试，而自己心中又不想去的事情原委与先生说了下。

    “学生其实根本不想参加这昏君开的科举，连先生这样的大材都无法中举，学生哪里敢奢望。只是父命难为，学生，学生……”

    末了，见自家先生沉默不语，于是又解释剖白着自己的心思，他可不想让先生觉得，你小子忽悠我当山贼，结果自己跑去参加科举，这不是把老夫当猴耍呢？

    齐元寿叹息一声，至于宁青天的父亲，他也见过。

    知道那就是一个比自己还要疯狂的老头子，如果是以往的时候，他其实觉得这种对于科举的向往之心也挺好的。

    只是数十年来，十试九不种的科举经历，让他对此已经彻底失望了。

    再加上前几日又差点被饿死，经历过这么一翻经历之后，他此时已经幡然悔悟，对于科举不再报有任何希望。

    此时看着这个自己从小教学的学生看着自己，他心中微微一叹，终极是不忍心看着其一条道走到黑，于是开口劝说道，

    “也罢，你且先去汴京试一试吧，十年寒窗苦读总得给自己一个交代。至于上山之事，过后再说。若能考中科举，受了招安也是一件好事吧。当然，到那时若是不中，你若依然坚持，为师便跟你上山。”

    宁青天闻言，紧绷着的心情顿时放松，笑着答应下来。

    只是他心中早就坚定了信念，此番前去，一定要名落孙山。

    ……

    第二天一早，宁青天给先生留下了一些银票，二人依依惜别，这才再次踏上赶考之路。

    直到马车出了安庆府，再次走在官道上之后，宁青天这才收回了往后看的目光。

    坐在平稳的马车上，心中却忍不住思考先生方才对自己的说的一番话。

    “青天啊，三年前你成年之时，为师便准备给你赐字，只是当时你突然失踪，为师便也耽搁了下来。如今你也要进京赶考了，遇到那些考生交谈，没有字号可不好。如此，为师便赐你一个字，希望你能坚守本心。”

    “学生恭请先生赐字。”

    “勔自强而不息兮，蹈玉阶之嶢峥。如此，为师便赐予你字玉阶，希望从今往后，你能时时自勉不断努力，最终登上白玉阶。”

    “玉阶，宁玉阶。有意思，先生这番话里却是有些内涵啊。”

    宁青天笑着摇了摇头，若是要登白玉阶，他宁愿登自己造出来的玉阶。

    ……

    就在宁青天离开山寨第五天的夜晚，当天空中圆月当空之时，一直在山寨里的武千澜却是再次眼前一花。

    而当她再次睁开眼睛之时，却发现自己居然再次回到了皇宫。

    看着眼前熟悉的寝宫，根本不知道发生了什么情况的武千澜顿时一惊，连忙掐了一下自己。

    随着胳膊上的痛感传来，她终于清楚的知道自己不知为何又回到了自己的身体。

    此时，她也顾不上已经到了夜半子时，一声大喝，

    “来人。”

    立刻，门外便有守候的太监宫女推开大门走了进来，跪倒在地，

    “奴婢在。”

    “传令，立刻召章天师入宫觐见，就说朕有要事相商。”

    武千澜强压下心中的激动，立刻便吩咐道。她不知道自己还会不会再次穿回去，所以必须争分夺秒。

    太监得了命令，虽然心中疑惑陛下为何这个时候召唤章天师，但是哪里敢问，连忙领命出去了。

    而等到太监传令而去之后，武千澜此时终于略微平缓了下。

    响起方才的情况，仔细的思量自己为何会突然再次穿回来，原本她都准备自己亲自下山前往皇宫了。

    没想到，还没等自己行动，居然再次穿了回来。

    可是，到底是因为什么呢？

    只是任由她如何想，却也没有丝毫头绪。

    心情烦躁的她，一时半会儿又不见那章天师进宫，顿时更是烦躁。

    只是也不知为何，突然感觉胸口一阵憋焖难受，一种紧紧的束缚感让她极为不舒服。

    只是当她低头一看时，顿时更是大怒。

    往日里低头看不到脚面的她，此时却是一马平川。

    拉开宽松的龙袍，只见那两座山丘，此时居然被哪个混蛋用白布紧紧的束缚了起来，压的扁平。

    而方才那种让她几乎喘不过气来的憋闷感正是来自于此，然而当她尝试着扯下那块紧束的白布之时，却根本拉不动。

    一瞬间，她便感觉气的要炸了。只是她越气那束缚就越紧，不多时，便感觉眼前一阵发黑，整个人也变得昏昏沉沉了。

    武千澜察觉到不对劲，知道再这样下去，自己只怕会成为史上第一个因为胸围子缠的太紧，而导致无法呼吸，窒息而死的女帝。

    如果是那种死法的话，只怕自己要遗臭万年了，无奈，最终只能叫自己的贴身侍女进来，

    “死香儿，还不快进来救驾！”

