    

    但另一个疑问又出现在了张元的脑海中：既然李斯特已经意识到自己前女友的不对劲，也收集了这些可能有用的情报资料，那么这本日记为什么又会被锁在密匣之中不见天日？

    如南茜所说，德斯泽尔家族与大公夫人出身的曼达恩家族之间十分不对付，而李斯特和瑟琳娜的相识也发生在当初那起事件之前。

    那么瑟琳娜在赖斯特港的那番布置其用心不可谓不明显，而相信李斯特也肯定对其背后动机有所猜测。

    然而眼下的事实就是如此，记载着可能与当年事件有关的这本笔记如今默默无闻，埋没在时光的尘埃之下。

    对此张元脑子里闪过无数种可能和猜测，但目前的资料信息都太过缺乏片面，一时间也难作出什么有意义的判断。

    无冬城这个老牌的北地城市，其错综复杂的政治生态和各家族之间的利害关系，不是他这个局外人能够明了的。

    所幸是南茜这个本地人，更兼之作为当年的知情者就在身边。

    接过日记的南茜迫不及待地就翻读了起来，脸色也是随着阅读的进行一再变幻，自一开始的嗤笑，到后来的不以为然，再到面色凝重，咬牙切齿，看到最后更是差点把眼珠子瞪出了眼眶。

    啪！

    猛地把日记本合拢，拿爪子死死地掐着本子的南茜不复往日的洒脱随性，神色阴沉的可怕，抓住日记的手指甲都嵌入封皮中。

    也就在这时候，石头住宅一阵晃动，发出了类似石材摩擦的吱嘎声，这是李欧蒙庇护所的持续时间到了。

    “先出去吧，有什么话，路上说。”

    起身出门，后面跟着低头不语的南茜和恢复到一副吊儿郎当模样的老色批，不过几分钟，偌大一间石屋消失不见，仿佛泡影一般，遗留下的只有些许震颤和余声。

    聚在一起用过了午餐，一顿丰盛的全羊宴后，迦南小队再次启程。

    不过此次小队的方向却不是回到继续一路向北直奔深水城，反倒是向西南方折了过去。

    出发前张元解散了所有的棋子，只留下了两只猎鹰，却是二星兽王在之前的战斗中召唤出来的战宠，兼飞行与远程属性为一身，毫发无损地存活了下来。

    之前巨魔们逃散之际，他就命这两只战鹰飞在高空分别跟踪一头巨魔逃兵，想要顺藤摸瓜找到巨魔部落的藏身之地。

    这一手闲棋也派上了用场，不论是张元还是南茜都很想知道这个密匣到底是被谁，又是怎么被藏到商队的货物之中的。

    展翅盘旋在高空的战鹰，将它们的高空视野共享给了某位法师，将其下方的方位景致看的一清二楚。

    这两只战鹰最后都归于一处，透过它们盘旋的高空向下看，有一小股巨魔正聚在一座山丘的附近，还不时有巨魔自山洞里进进出出。

    好在离着营地也不是太远，只是战鹰的召唤时间将尽，失去高空视角想要在这片林地绕圈圈可不是什么好主意。

    随手再次召唤出寒冬飞龙，虽然其飞行高度还不如战鹰，但盘旋在半空中也勉强够用，整个森林的俯瞰图已被张元记在心中，也不虞迷失之患。

    小队的两辆马车行驶在草地上，在不住摇晃的车厢里，张元看向南茜，等着她开口。

    女贼双手十指交叉握住，头埋在臂弯之间，好一阵子才抬起头来：

    “我早该想到的。”她的声音有些颤抖，“当初马努埃尔家族本来一直都置身于曼达恩和德斯泽尔家族的纷争之外，可在大公夫人遇刺，家族和伊尔坦大公的关系转冷之后，马努埃尔家就和那群德斯泽尔达成了同盟。”

    “我一开始只以为这是落井下石，马努埃尔家想趁机也捞取一份好处，可现在看来他们暗中早就有了勾连，曼达恩家族掌握的海运渠道还真是打动了不少人呢。”说着南茜咬牙冷笑了起来。

    张元听了却是有几分怀疑，贵族之间为了利益争夺合纵连横，互施暗算的确再正常不过，咋听之下并无不对，可之前的袭击又是怎么回事？

    一个维沙伦的牧师驱使着大半个部落的巨魔前来截杀夺取的情报资料就是关于三家贵族之间的那点狗屁倒灶的权利争斗？他怎么就那么不信呢。

    退一万步讲，什么时候维沙伦又成了无冬城的合法信仰了？急于销毁证据乃至灭口又是在掩盖什么？

    不过这些都没有任何证据支撑的猜测，眼下只能冀望那个商队的成员还没有全体丧生在巨魔的口中。

    马车仍在颠簸着前行，一如南茜断断续续的讲述和自言自语。

    “赖斯特港那个地方名义上的统治者是哈若墨斯，一个石匠出身的低级战士，作为当时赖斯特港最大势力石匠工会的首领被推举为“统帅”。”

    “实际上以他的能力，如果没有纳什尔领主在背后支持，恐怕早就被觊觎的无冬城贵族或是路斯坎人吃的骨头都不剩了，可即便如此，哈若墨斯也快被那些商会和贵族私兵架成了个吉祥物。”

    张元突然开了口：“赖斯特港的守卫力量如何？”

    “成分很复杂，只有一小支队伍是直属哈若墨斯，其他都是各家族插进来的私兵，还有商会的佣兵。”稍微迟疑了一下，南茜接着说道：

    “曼达恩家族的领地就在赖斯特港以南不远，一直都对这个港口多有插手，而无冬城在赖斯特军港停靠的舰队中也有些是出身曼达恩领甚至干脆就是旁支血脉。”

    “所以曼达恩家族才能吃到海运上这块大蛋糕吧。”

    南茜点了一下头，脸色流露出了一丝追忆：“当初夫人远嫁博德之门，嫁给伊尔坦当初的伊尔坦伯爵，至此曼达恩家族与伊达尔戈家族结盟，银鸥金色云雾的旗帜得以畅行整个宝剑海。”

    “那时候的伊尔坦还不是焰拳大公吧，何况焰拳的势力可不在海上，拿什么保证曼达恩船队的通行？”

    “伊尔坦出身的家族本就是焰拳的主导者之一，关键是伊达尔戈们和银盾家族一向走得很近。”        

