    打完了魔术，公牛回到了主场，因为接下来的两个对手都是到芝加哥来挑战的。

    后仰跳投距离突破二级近在咫尺了，可它就是卡在那个地方，让李雷急迫的不行。

    于是在24号的主场比赛里，公牛迎来了奇才，李雷又和老流.氓对上了。

    “嗨，布鲁斯，我听说你最近还在练后仰跳投，闭门造车是不行的，让我来指导你一下吧，条件还是我之前提的那个，考虑一下，对你来说很划算的，而且我们是双赢，你要知道，在NBA没有第二个可以让我亲自指导的存在。”

    老流.氓居然没有等到比赛开始，就又忽悠上了，李雷是服了。“迈克尔，一个人的精力终究是有限的，他不可能在所有的领域都有所建树，因为那根本不是人，而是神了。”

    李雷的弦外之音老流.氓怎么能不明白，但这家伙天生就是一个自带腹黑属性且脸皮堪比城墙的主，这种事情他经历了太多了，而脸皮也就是这么一点一点磨出来的。

    “所以啊，我就是你所说的那个神，这次你给我好好写一首适合我的歌，我保证会超越MJ成为欧美乐坛绝对的神话，我不光可以统治NBA，在其他领域，我依然可以。“呵呵，看乔丹那自信的口气，李雷差点就信了，如果不是事先听到他那比胖虎还可怕嗓音的情况下。

    李雷不和对方多哔哔了，哪知道乔丹在比赛里完全和他缠上了，搞得李雷是心烦意乱，虽然对体力没有什么影响，可是对他的大脑影响还是蛮大的，虽然乔丹喷的不是垃圾话。

    这场比赛李雷打的很辛苦，他罕见的送出了3次失误，而且只有7个助攻，去掉那三个失误，他也不过是只有4个助攻，本场比赛在篮球之神的狂轰乱炸下，李雷是罕见的打出了一场低迷的表演。

    而这场比赛自然也是在客场输给了奇才，在赛后的新闻发布会上，所有的媒体们对于李雷的低迷都是无比的好奇，从这个家伙出道开始，他就没有怎么低迷过，像今天这种表现太罕见了，今天李雷不光传球没有做好，投篮更是，他本场比赛只拿到了12分，命中率是10中3.这种命中率在李雷身上太罕见了。

    老流.氓则是得意洋洋，反正本赛季还有和李雷公牛交手的机会，自己就不信那小子还不答应。

    打完了奇才，公牛的下一个对手是马赛克队，作为没有像前世那样获得状元签选择姚明的球队，这支球队目前的境况并不是那么的良好，这位在马赛克已经是最后一年合同了，然而从目前来看，对方想要复制前世的商业神话，无比的艰难。

    亚历山大在连续砸钱为马赛克砸了两个总冠军之后，也开始缩减银根了，目前火箭的核心是弗朗西斯和埃迪库里，这家伙是本赛季从别的球队交易到马赛克的，本赛季小鲨鱼的表现还不错，场均可以拿到11分10个篮板的数据，毕竟球都在弗朗西斯的手里，他能在有限的出手权里拿到这些分数相当不容易了。

    除了埃迪库里外，鲍勃苏拉，罗恩莫塞尔居然也在他们阵中，所以火箭目前的战绩为18-23，也就不足为奇了，他们能赢下18场比赛，真的是很不容易了，汤姆贾诺维奇是个好教练，但是他仍然避免不了兔死狗烹的下场，大梦早就被交易出去了，更何况是他这个主教练呢，虽然他把球员和教练时代都奉献给了这支球队，然而在绝对的资本面前，任何的仁义礼智信看起来是那么的苍白和廉价。

    这场比赛弗朗西斯打的很积极，他除了自己得分还不忘传球，因为2月9号就是全明星赛了，而今年在全明星在亚特兰大举行，目前西部这边的控卫竞争十分激烈，尤其是控卫这个点，纳什，佩顿，斯托克顿都有机会，弗朗西斯自然也不想错过。所以想要获得全明星的这个席位，就要拿出足够亮眼的数据来才行。

    弗朗西斯打的很卖力，然而他的队友们今天和他的表现是背道而驰，最终的结果还是公牛在主场拿下了比赛。

    打完了马赛克，公牛还剩下两个客场，分别是快船和开拓者。

    而全明星的票选方面，李雷和姚明遥遥领先其他人，排在第三位是科比，毕竟身靠洛杉矶这个大城市，可比起李雷的票数来，科比依然差了一百多万，姚明和李雷的票数也有几十万的距离，所以李雷肯定是占据了东部首发控卫的一个位置，至于其他的几个位置，那竞争是相当激烈了。

    打快船这场，公牛是轮换阵容出场，李雷打了上半场就下班了，而快船本赛季和尼克斯，骑士的目标一样，他们决定摆烂，而贝勒爷的目标则是安东尼和米利西奇，至于詹姆斯，他看不上，他觉得詹姆斯的技术太拉胯了，而另外两位有点他接班人的味道，目前的快船高居西部副班长的位置上，抽到一个好的选秀顺位应该还是很简单的。

    而如果米利西奇到了快船，或许他的篮球生涯真的会被改变，只要快船的主教练不会变成拉里布朗。

    打完了快船，公牛来到了波特兰，挑战一月份的最后一个对手——开拓者队。

    皮二爷本赛季的数据依然下滑到了不到十分球的样子，而他的薪水则是1973万美刀，看的保罗艾伦只吐血，恨不得把鲍勃惠志特给撕成碎片，这个混蛋就知道浪费老子的钱，难道老子的钱真的是大风刮来的么？

    而布兰德本赛季在开拓者打的还算愉快，就是全明星赛估计他捞不到首发了，因为加内特，邓肯，韦伯三个人数据和战绩都比他好，尤其是邓肯，在鲍文被废了之后，他完全扛起了马刺，所以本赛季的首发大前锋，百分之九十是他的，除非他中途退赛，但公牛依然没有拿下这场比赛，他们在本赛季被开拓者完成了双杀，而公牛的战绩也变成了36-9.

    