    “呵呵！陛下的意思，可是将这霸刀门上的人，彻底的杀光，你们出现在这里，就只能是死！”

    何方知在此时走了出来。

    他率领的锦衣卫青龙司，就是来执行林凡的密令的，李大仁听后，都是忍不住一愣，他刚才也是动了恻隐之心，想先将这些人都抓起来。

    就连魏忠贤也是这个意思，但是何方知一句话让他们彻底打消了这个年头，陛下要他们死，谁敢要他们活？

    “你！你们真狠毒啊！”

    “呜呜！我们犯了什么错？我们不过是江湖门派聚会罢了！”

    这群人都哭了。

    何方知再次说道：“你们此时狡辩这些，没有任何的意义，霸刀门要造反，你们武林各门派不可能不知道！”

    “来这里，那就是与朝廷为敌，我们杀你们，天经地义，兄弟们！开始！”

    何方知说罢，锦衣卫青龙司的人便是直接出手。

    噗！

    一颗颗人头滚落，锦衣卫青龙司的人没有丝毫的留手，原本这霸刀门的山门之上，聚集了一万多人。

    被炮火轰炸过之后，就剩下不到三千多人了，还都身受重伤，青龙司的人接连杀戮，竟是将他们全都杀光了。

    “李大人，这里的叛逆全都杀光，接下来就是清查物资了，陛下知道，这霸刀门之中聚集了不下百万两的银子！”

    “切记要安全的送回京城！”

    何方知沉声道。

    “放心，你们都回去复命吧！”

    李大仁笑着说道。

    不过，锦衣卫青龙司的人还没下山，便是看到山下又有一波人快速冲了上来。

    “李将军！前面就是霸刀门了，您看！这山路都被炸坏了，难道上面刚刚爆发了什么大战？”

    “将军，咱们在来的时候，听到了闷雷之声，这霸刀门不会是被雷劈了吧！”

    有人说道。

    李自成身穿铠甲，看到这被炸毁的山路，也是眉头紧皱，难道大明朝的军队已经和霸刀门的人开战了？

    若是这样的话，对自己似乎好处更大，霸刀门的弟子若是因此损失惨重，自己又带着人救了他们，岂不是成为了霸刀门的救星。

    “呵呵！我霸刀门做的事情，那是替天行道，怎么会被雷劈，一定是大明朝的军队被雷给劈了！”

    “走！咱们兄弟上山去杀敌，将大明朝的军队全都给杀光！”

    李自成大吼道。

    一万多人浩浩荡荡的向着山上冲去，李大仁他们居高临下，自然是早早的就看到了这些人，因此，立刻埋伏了起来。

    李自成带着人冲到山上，看到了满地的尸体，还都是霸刀门的弟子和武林同盟的人，当即大惊！

    “怎么可能，我霸刀门的人怎么会损失如此严重？”

    李自成不相信道。

    “李将军，霸刀门的人似乎都被杀光了啊！您说，这大明朝的军队，不会还在这里吧！”

    有人说道。

    李自成瞬间惊觉，拔剑四顾，然后，就看到魏忠贤和李大仁等人从巨石后方走了出来，冷笑着看着李自成。

    “呵呵！我本以为霸刀门的人已经死光了，没想到还有这么多人！”

    李大仁冷笑道。

    “呵呵！霸刀门不仅聚集武林人士与朝廷对抗，还要拉起起义军，这造反，还真是彻底啊！”

    魏忠贤也冷笑道。

    嘶！

    在场的人皆是倒吸冷气，李自成的这一批起义军，都是农民被拉起来的，被血蟒军、刑部、锦衣卫青龙司的人围住，已经生出惧意。

    “将军！他们的人数似乎比咱们多啊！”

    “李将军，咱们好像不是对手啊，怎么办？”

    一群人说道。

    李自成此时也是蒙蔽的状态，怎么办？你们问我怎么办？我问谁去，他们这么多人，我也打不过啊！

    “我！我并非是起义军，而是要拉起这些人，投效朝廷的！”

    李自成狡辩道。

    啪！

    李大仁拍着手掌说道：“呵呵！你小子倒是有趣，现在说是投效朝廷的，你觉得，我们会信吗？”

    “哼！就知道你们不信，我李自成说一不二，我们就是起义军又如何？我们这些人，都是农民兄弟，我们要见陛下！”

    李自成怒吼道。

    他见骗不过这些人，为了保命，只好说出这些人都是农民兄弟，只要能见到陛下，那么就有一线生机啊！

    “呵呵！都是农民兄弟？但是，他们也是起义军啊，陛下可曾做过对不起你们这些农民的事情？”

    李大仁问道。

    这……

    在场的农民兄弟全都是一愣，因为陛下真的没有做过对不起他们的事情，反而是给他们的孩子免费读书！

    而且，在赋税上也做出了减少，同时，因为陛下的一些政策，一个乡绅还主动把土地让出来部分。

    “陛下组织灾民开垦荒地，给百姓们分发土地，这些事情，你们都忘了吗？陛下没有对不起任何人！”

    “你们不管是被这人给蛊惑了，还是怎么的，你们都是造反了，今日，全部都要死！”

    李大仁冷声道。

    铿！

    他话音刚落下，何方知直接拔刀，然后，血蟒军的人也是拔出了特制的大刀，一时间，两拨人冲杀在了一起。

    李自成拉起的队伍，全都是百姓，怎么可能是被训练过的血蟒军和刑部的人对手，一交手，便是惨叫之声一片。

    不到半个时辰，一万多人便是被杀光，而李自成也身中数刀，鲜血直流，倒地不起。

    看着李自成，何方知下令停手，道：“此人是起义军的首领，不如带回去给陛下审问吧！”

    何方知做事谨慎，虽然不像月空空的思想那么跳脱，但是也知道陛下很喜欢审案，不然的话，怎么会出现尊者审案这类的书呢？

    他们解决了霸刀门，若是不留点事情给陛下去玩一玩，估计陛下也会不高兴的。

    李大仁和魏忠贤对视了一眼，也是明白了何方知的意思，便说道：“那就先让这小子多活几天？”

    “我觉得可以！”

    魏忠贤也说道。

    然后，李自成就这么活了下来，被锦衣卫青龙司的人带走，一路上马不停蹄，一天一宿的时间，便是回到了京城。

