
见龙非夜震惊的表情，韩芸汐这才意识到湖底的宝剑会是极好极好的东西。

匕首七煞还没找着，他们倒先捡了宝？

“是什么？”韩芸汐急急问。

“是莫邪剑魂！”龙非夜认真说。

“莫邪剑魂？”韩芸汐不明白了。

莫邪宝剑她是听过的，莫邪是铸剑师的干将之妻，干将奉吴王之命铸剑。他采五山之铁精，六合之金英，以铸铁剑，可惜铸了三个月还没有成功。

若没有按时交出宝剑，吴王便要干将的性命，莫邪为了保丈夫性命，纵身跳入火炉中，宝剑碎铸成。宝剑有一雄一雌，便取名干将莫邪。

干将私藏了莫邪宝剑，只将“干将”宝剑交给吴王，后被吴王得知后，被赐死，干将的魂魄便附着在了“干将”宝剑之上。

莫邪和干将既是上古宝剑，又是夫妻之剑。韩芸汐只知莫邪干将的传说，却不曾听过莫邪剑魂这种说法。

“我听师父说过，莫邪宝剑早在百年前就被毁了，剑毁魂在，莫邪本就藏有煞气，剑身被毁之后，煞气更重。若要降服，必先去其煞气。”龙非夜淡淡道。

“干将呢？没有被毁吗？”韩芸汐好奇地问。

“干将在天山剑宗禁地，三位尊者守护着。”龙非夜低声，这是天山极其隐秘之事，除了师父，三位尊重和他之外，就没有其他人知道了。

“天山剑宗还没有人能降服干将，对不对？”韩芸汐连忙问。

龙非夜虽然没有回答，却无奈而笑，韩芸汐这个女人还能再聪明一点吗？

确实，连三位尊者合力都降服不了干将，所以只能藏着了。

干将的剑气，龙非夜是见识过的。

莫邪为雌，干将为雄，干将的剑气远远比莫邪要强盛很多。但是，因为莫邪的剑身被毁，仇恨助涨了煞气，如今莫邪的剑气，并不输干将。

“龙非夜，莫邪只剩下剑魂了，那还怎么降服？”韩芸汐好奇地问。

“必先以剑体收之，而后降服。”龙非夜答道。

“所以要重新铸造一把宝剑？”韩芸汐不太相信，“谁铸得出来呀？”

这话一出，韩芸汐自己都愣了，她似乎想到了什么，陡然惊声，“龙非夜，快！去找那个断臂男子！他的嫌疑非常大！”

“为什么？”龙非夜不解。

“先走，我边同你解释！”韩芸汐催促道。

百里茗香不敢耽搁，连忙送他们上岸。龙非夜带着韩芸汐便往“挚爱”之店赶去。

“龙非夜，莫邪跳入火炉中，宝剑就铸成，正是因为人骨可以拿来炼剑！人骨中的磷、钙能够把铁水中杂质吸收掉，铁就会变得更加精纯。”韩芸汐解释道。

龙非夜虽然听不太明白韩芸汐说的“磷、钙”之词，但是他大概明白韩芸汐的意思。

他立马就联想到了“挚爱”之店里那个断臂男子。他们之前一直不明白断臂男子为什么会在骨饰品店内锻造匕首，如今看来，那个男子锻造匕首，必定是加入了人骨！

凶手既是敛骨师，又知湖底有奥秘，那么凶手极有可能是想用人骨锻造出宝剑，以收莫邪剑魂！

至于锻造宝剑和七煞匕首，七具女骨有什么关联，韩芸汐就想不明白了。她如今这个猜测也只是猜测而已，无法完全肯定那个断臂男子和老板娘就是凶手。

但是，他们宁可认错，也不错过！

那两位到底是不是凶手，只要龙非夜去试探一番便清楚了。

当韩芸汐和龙非夜赶到挚爱之店的时候，竟发现店铺空了，后院也空荡荡的，一个人都没有。

是不是他们今日的试探，引起了对方的警惕？如果是这样的话，那么老板娘和断臂男子的嫌疑就更大了！

龙非夜吩咐了影卫追查和这家店有所牵连的所有人，立马带韩芸汐回到阴阳湖边。

他们并不像昨夜那样在湖边守着，而是找了地方潜藏了起来。

只要莫邪剑魂还在，那么凶手就一定还会到湖边来，逃不掉的！

龙非夜和韩芸汐双修之后，便继续守着，这一夜，凶手并没有出现。翌日清晨，徐东临就送来消息。

“殿下，属下查清楚了，那家店中的人从不与外人往来，店中饰品所用的人骨都是店主自己找的，从未和城内的敛骨师有过交易。”

“什么来头？”龙非夜问道。

“属下查不到，就查到那店是十年老店，老板娘是外地人，十年前买下店铺开始经营，没人见过老板。“徐东临如实回答。

龙非夜没有再多问，只交待，“停止所有调查，不要打草惊蛇。”

他们这一等，便是三日。

三日中，挚爱都没有再开张过，也没有人回来。

如果说之前还只是嫌疑的话，那么如今韩芸汐和龙非夜便十分肯定，老板娘和断臂男子跟这起凶杀案有脱不了的干系！

他们继续等，可惜，又等了三日，还是一点消息都没有。城中也没有再发生凶杀案了。义庄起火的事情府衙一直在调查，至今没有给出明确的说法。府衙根本无从查起，因为他们都还不知道死者被敛了骨。

“龙非夜，我们不能再等下去了！顾七少很危险！”韩芸汐认真说。

这六日，凶手没有任何行动，事情毫无进展。龙非夜沉默了片刻之后，只道了一个“好”字。

他立马拔剑而起，几个翻身腾空而上，飞到阴阳湖上空。

他一挥剑，风气浪涌，平静的湖面一下扬起了一圈水墙，就像是水帘幕一样，高高挂起，不断冲涌而上。

潜伏在周遭的所有人都惊住了，谁都没想到殿下的武功已经高深到这地步。

只一剑，便可风起云涌！

就是韩芸汐也很震惊，她夜夜同他双修，却也摸不透他真正的武功。他的武功精进如此之大，那她呢？

韩芸汐除了双修之外，还从未真正动过手呢，她对自己的实力还真的不是很清楚。

此时，她也顾不上多想这些事，她立马吩咐徐东临安排下去，让所有守卫都戒备好。

龙非夜这一招是破釜沉舟了。

他如此动作，便是在告诉凶手，他们已经知道了湖底的秘密，而且有意争夺。凶手如果也盯着阴阳湖的话，必定会出现的。

龙非夜将平静的阴阳湖搅得惊涛海浪，水浪此起彼伏，水幕这边落下，那边便升起。

整个阴阳湖像是在地震一样，让人觉得湖水都随时会倾倒出来，淹没了周遭。

这一幕，惊心动魄！

这一幕，波澜壮阔！

这一幕，美轮美奂！

就在所有人看得都舍不得移开眼的时候，龙非夜忽然双手握剑，剑刺长空，刹那间爆发出一股强大的剑气。

影卫和百里茗香都很陌生这股力量，但是韩芸汐知道，这是噬情之力。

下了天山之后，龙非夜就再也没有用过噬情之力了。

整个湖面似乎被这股力量牵引，无数水珠从水面上跳跃起来，密密麻麻的，整个湖面都是。

渐渐的，这些水珠越来越大，变成了水柱，一道道冲天而上，竟全朝龙非夜那边汇聚过去。

韩芸汐的手都不自觉握紧了，虽然很清楚龙非夜能掌控好这股力量，可她还是忍不住会担心。

果然，所有水柱都汇聚到了龙非夜的剑上，龙非夜高高在上，丰神俊朗，恍如神祗。直到看清楚龙非夜，韩芸汐忐忑的心才放下，这一刻，她都忍不住敬畏起那个男人。

龙非夜眸光一寒，刹那之间，玄寒宝剑便带着所有水柱狠狠冲湖中心劈斩下去！

而就在这一刻，出人意料的事情发生了！

惊涛骇浪的湖面中心，忽然冲出了一道水龙，气势磅礴，来势汹汹，一下子就同龙非夜劈斩下来的水龙撞到一起。

就在冲撞的瞬间，所有水在空中凝固了片刻，随即溃散一般全都洒落下来，阴阳湖面就像是下了一场暴雨。

水浪落下，却留下了两股力量，一股是龙非夜的剑气，一股是被挑衅而气的莫邪剑气。两股力量抗衡着，很快，龙非夜就不占优势，大有被反噬的趋势。

莫邪是上古宝剑，本身的剑气就十分骇人，再加上自身有煞气，龙非夜纵使有降服它的力量，再没有破除其煞气之前，都降服不了，反倒会被它的煞气反噬，而走火入魔。

龙非夜之所以挑衅莫邪剑魂，并没有降服的意思，只是想引出凶手罢了。韩芸汐见状，立马要出手帮忙。

谁知道，就在韩芸汐站起来的时候，一道红影忽然横空飞了过来，冲两股剑气之间飞了去。

怎么回事？

大家都非常意外，如果是凶手出现的话，凶手不至于这么笨去找死呀！

两个剑气之间的力量有多强大，简直无法估计。这么撞过去，不是找死是什么？

“那人好像是被丢过去的？”徐东临喃喃说道。

“好像……好像是顾七少……”百里茗香惊了。

“顾七少！”

韩芸汐大喊，飞了出去，然而，顾七少再激将靠近剑气的时候，湖边忽然窜出了几道荆棘藤，将他拉住了。

这个时候，大家才看清楚。只见顾七少被五花大绑，浑身被绑满了人骨，腰上还挂了七个人骨头。

这……这……这到底怎么回事呀？

龙非夜一边扛着莫邪剑气，一边蹙眉看过来。他才不关心顾七少怎么回事，他只想知道，凶手呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585455"  chaptername="第1000章  人骨铸剑">加入书签</a>
</div>
