    主要是他在老朱这边还有点黑历史的，当初老朱来攻打张士诚的时候，张士诚为了守住平江，向全城的富户募捐，当时就属他沈万三捐的最多。

    因为当时他沈万三在苏州城里的的确确有着不少的产业，他也怕老朱打进来之后，直接宣布没收，那他连哭都没地儿哭去。

    现在，沈万三下意识的就以为老朱想起了这些旧事，这要是记起仇来，沈万三瞬间就觉得，自己这是要完的节奏。

    朱标也是擦汗。

    相比较起沈万三，朱标隐隐约约猜到了老朱如此神情的原因。

    老朱对他也是多番教导，这最常说的一句就是做皇帝的，当臣子们串通一气，结成一块铁板的时候，那就该警醒了！

    显然，在这件事上，老朱事先不知道一点儿风声，这典型的就是臣下知道，却没有一个人说。

    如此情形，如何不令老朱生气？

    老朱脑子里还在想着，这突然间，就听见“噗通”一声，紧接着就传来沈万三的声音。

    老朱的思绪也是不由得被打断。

    沈万三跪在地上道：“草民当初支持张逆，抵抗皇上天兵，实在是罪孽深重，今臣得见皇上天颜，实乃是三生有幸。”

    “臣又听说如今将士们卧冰尝雪，在千里之外，与元廷胡人作战，实在劳苦，因此草民决定，捐出一半的家产，用来犒劳前线的将士，还请皇上决断。”

    老朱也会被沈万三这摸不着头脑的话，弄得一脸糊涂。

    这是干什么？

    他好像说自己有罪？

    然后这似乎是……上赶着给自己送钱？

    老朱张了张嘴巴，这世界一时间在他眼里也变得有些魔幻了！

    朱标听着这话，也是有些目瞪口呆。

    一半的家产，我的天！

    朱标整个人都有些不好了，这和他手里的情报严重不符啊！

    这情报上可是说了，这沈万三虽说锦衣玉食，可是却也视财如命，对于自己几个儿子，虽说用心培养，可是，这家产总未交出去。

    而且，这自己老爹一来，这又是珍珠，又是家产的，什么意思？

    珍珠倒也算了，算作一个小礼物还可。

    可是这家产真不是闹着玩的，沈万三作为江南首富，这积聚下来的财富，只怕他自己都没个数，有多少了！

    要说能犒赏全军，那还真就能做得到。

    最为关键的是……

    我的呢？

    我好歹也是个太子啊，虽然的确不如老爹这个皇帝尊贵，可是，你这区别对待的差距也太大了吧！

    一瞬间，朱标内心有些许忧伤。

    “沈富，你先起来，咱不追究你当初的过失，这家产咱还是不要了……”老朱也被弄得有些不好意思，送个珍珠什么的，还算个小礼物，这一上来就是半个家产，也太大方了吧？

    老朱也有些不好接受。

    听着老朱这话，朱标当即就有些坐不住了！

    卧槽！

    这沈万三一半的家产啊！

    你说不要就不要了！

    这就算顶不了半个国库，顶个十分之一，那肯定是绰绰有余的。

    朱标在桌子下面不断的踩着老朱的脚，想提醒老朱。

    沈万三脸色通红，这太子殿下老踩自己的脚做什么？忽然间，沈万三明悟了！

    这是给他提醒呢！

    老朱说不定就是客气客气，自己要真不给了，这回头，自己不得穿小鞋？

    自己得把面子给足了！

    你要不收，我还不放心呢！

    一瞬间，沈万三眼角不由得垂下两行清泪，道：“皇上，这一半的家产您一定得收下，此乃草民效忠新朝一片心意……”

    老朱也被弄得有些无奈，这世道变了啊！

    居然有人上赶着送钱，还不收都不行的那种……

    这以前，咱咋就没碰到过这种好事儿？

    这以前，咱为了筹措军饷，那可是老难了，城里的那些个财主，一个个都死扣，有时候动刀子都不见得交钱。

    老朱心里不住的感叹，真是变了啊！

    朱标脸上也有些许的尴尬，因此此刻，他发现，他刚才好像踩错人了！

    不过没事儿，看到沈万三这样子，朱标也是放心了大半。

    “沈富，你还是先起来罢！”老朱语气柔和了一些。

    沈万三一听老朱这声音，就知道老朱改主意了，连忙起身，一脸喜悦的看着老朱。

    这是真高兴，一半的家产，能换自己一家人平平安安，沈万三觉得自己不亏。

    这以后，自己这一家人，行事也得低调谨慎，不可张狂，如此一来，这沈家，才能传承下去。

    “你那家产，既是犒赏前线将士，咱就收下了！”老朱有些无奈，这头一次，收钱收的这么无奈的，人家上赶着送，以前都没这种机会体验……

    听着这话，沈万三心中大石更是落地。

    “咱还是再说一说南洋的事情罢！”老朱将这事儿放下，又回归了主题，南洋，老朱目前来说，对其了解，还是一片空白。

    现在正好有这么一个当事人去过，那自己自然得问仔细了！

    哪怕沈万三已经几十年没去了，这当地说不定已经物是人非了！

    可是，这沈万三说的，总归来说，还是有那么一些参考价值的。自己作为参照，并不过分。

    此刻，沈万三献上了家产之后，心中的包袱也是放心，当即绘声绘色的讲起了当初自己在南洋经商的一些事情。

    一些事情，老朱听着也觉得匪夷所思，更发觉，这沈万三的眼光着实不错，果然，能成为江南首富，力压江南所有的财主，这沈万三，没点本事，做不到这个地步。

    一顿饭，老朱和沈万三吃的是越来越开心，这谈的也是越来越投契，老朱不断地就沈万三说出一些东西进行提问，经过这么一个过程下来，在老朱的脑海中，南洋何等的情形，渐渐有了一个模糊的印象。

    朱标在一旁作陪，自己这个承乾宫的主人，反倒沦为了陪衬，就在一旁听着。

    这真是令人难以预料，更有些捉摸不透。

    难道这就是人生么？

    朱标朝窗外的夜色看过去，不住的摇头。

