    “吼！”魔藻青鳄妖气大放，凶横的妖力遍布于空，其背上的水藻在空中疯长，卷住那几道雷霆刀轮向远空一掷。

    两人且战且走，却在此时，一道凌厉的匹练再次斩在魔藻青鳄头部。魔藻青鳄痛哼一声，受了点伤。萧劲雷不由有几分诧异，暗道以这大妖的实力，方才不应该如此轻易得手才是。

    “不好，这孽畜！”萧劲雷看到被魔藻青鳄掷出的雷霆刀轮失去控制一般，被甩向逃得并不算远的水灵**，萧劲雷顿时双目圆瞪。这阵法之力，他已经能控制局面，两只水灵**亦在阵内，这是他最大的底气，连元天放的要求亦可抛到一边。如今萧家动用如此阵仗，若是得到这两只水灵之玉自然也是值了。若是损毁哪怕是一只，也绝对是莫大的损失。

    该杀！眼看着那雷霆刀轮向水灵**急追而去。

    便在此时，阵法中一道雷电打下，震得那失控的雷霆刀轮一偏，威力大减，使得那被追击的水灵**有了喘息的机会，这水灵成精，已经有了自主意识，岂肯就此殒命，当下呱呱连叫，身形快或疾风，避开那失控的雷霆刀轮，向另外一个方向疾射而去。

    而魔藻青鳄大妖一击之后，便提前抽身而退。水灵**逃跑的方向竟刚好是魔藻青鳄此时败退的方向。

    好狡猾的大妖，竟然提前算好了。

    “该死，这魔藻青鳄竟然想要祸水东引！”陆小天，项一航见这魔藻青鳄与水灵**竟然同时射往他们这个方向。这癸水神雷阵虽是笼罩方圆数百里，可容纳的人却是有限，毕竟阵法之癸水阴雷并不分敌我，靠着萧家十二位阵法师劬力控制。才能确保这阵法力在不伤害到萧劲雷的情况下灭敌。一旦涌入阵法之内的萧家之人过多，便是这些阵法师，也难保阵法之力不出现误伤。金丹修士进来，被这癸水阴雷触及便是死路一条。萧家金丹修士所组成的军阵并未入进到这癸水神雷阵之内。

    这两只水灵**，以及隼鸾，紫清上人两个大修士的出现，也让萧家并没有太多准备的时间，稍稍有些出乎萧劲雷预料的是他没有料到魔藻青鳄会在这种情形下反水。不过即便是如此，一切仍在掌控之中，在这癸水神雷阵之内，他便是主宰。只要阵法的威能彻底被发挥出来，灭杀这些人易如反掌！

    而阵外，现在风雷双使，萧劲松等一众萧家元婴修士带领着大量的金丹修士摆下大阵，目的倒并非是用来防止这阵内最为棘手的几个，而是灭杀了其他几个魔族与心怀不轨的修士之后，用于震慑其他人。

    这癸水神雷阵唯一的弱点也许便是启动起来需要一个过程，这个过程中，阵法的攻击力可能不是太强，但也并非意味着大阵之内的人能轻易出去。

    大阵发动得太快，倾刻间便将方圆数百里的区域都笼罩进去，便是陆小天几人，也避之不及。原本紫清上人施展手段，也要费些手脚。那魔藻青鳄大妖与萧劲雷争夺水灵**，眼前的局面虽是凶险，不过一切总算是在按计划进行。

    岂知萧劲雷实力竟然如此凶悍，连魔藻青鳄都难以匹敌。魔藻青鳄能修到大妖，灵智岂是等闲，这癸水神雷阵之内，它斗不过萧劲雷，能借助的外力，自然便是陆小天，项一航与紫清上人几个了。那隼鸾之前与他斗了一场，滑不溜手，速度比它还要快上几分，而且孤身一人，也起不到挡箭牌的作用。

    魔藻青鳄并不甘心萧劲雷得到这只水灵**，使了手段，将这只水灵**也逼到这个方向，萧劲雷看了一眼阵法内的另外一只，一时间也没人去争，倒是这只，绝不能落入魔藻青鳄之手。

    “几个人族小子，有没有手段破阵，若是没这个本事，先替本鳄挡这萧劲雷一挡，本鳄替你们打开一条出路。”魔藻青鳄逃来时大叫道。

    “打开出路的事不劳你费心，若是想出阵，助我等挡住这萧劲雷便是。”陆小天与项一航看着如雷而至的萧劲雷，一脸凝重之色，这魔藻青鳄还未显露出任何破阵的手段，相比起来，两人自是更为相信紫清上人手里的隐雷神液。

    “我来助你们！”

    一道流影赶至，正是之前那想独自逃走的隼鸾，也正好被阵法关在其内，几次攻击阵法均不可得。大为惊毫之下，心知仅凭一己之力，绝对无法轻易破阵而出。虽然事前兄弟四人有三个都是死在了魔藻青鳄之下，可此时面对萧家的绝杀大阵，隼鸾也不得不暂时将这股对魔藻青鳄的仇恨压下。只要能出阵，这笔帐日后有的是时间清算。

    “你们以为联手就能逃了一条生路，真是白日做梦，在这大阵之内，唯我独尊！”说到后面几只，几乎是声若炸雷。萧劲雷身上有衣襟鼓动，左右手各执一柄紫光金凤雷刀，伸于额前交叉一架，两柄短刀相击，轰地一声，阴雷震动之声不绝于耳。

    方圆数百里的空域之中，头顶上雷云已经聚集到了让人瞠目结舌的程度。十二位阵法师齐声大喝，哧啦，那雷云之内，数十道粗大的雷电交织，向萧劲雷汇聚而来。

    萧劲雷交叉在额前的紫光金凤雷刀缓缓挪开之迹，阵法的雷电已经在其背后汇聚成烈日一般，夺目刺让，让人不敢直视，衬托得这萧劲雷有如天地间的雷神。

    “雷霆刀轮！”萧劲雷低喝一声，双臂前后伸展，陡然间向前一掷。两柄紫光金凤雷刀旋转向前。

    癸水神雷阵聚集在萧劲雷身后的雷霆之力，顿时随着那两柄紫光金凤雷刀的滚动，与乍泄的刀芒汇聚，形成一道道雷电缭绕的滚动刀轮，碾压向陆小天，项一航等人。

    只见那雷云压空，方圆数百里内，天色阴暗。唯见那空中飞驰的数名元婴修士，还有天地间数丈来高，飞速滚动的刀轮。

    整个萧家，无论是严阵以待的萧家修士，亦或是各怀心思的宾客，均是面现惊骇之色，这萧劲雷在癸水神雷大阵之内，手段竟至如斯。

