    老头气焰极其嚣张，这些话激怒了不少公司里的员工，但他们都是敢怒不敢言，因为这几个人一看就不简单，而公司员工只是普通人而已，谁又愿意去得罪他们呢？

    苏迎夏的助理钟秋见苏家没有一个人愿意出面说话，她不得不站了出来。

    “苏董这几天不在云城，你们要是有什么事情找她，就不能等她回来再说吗？”钟秋说道。

    “不在云城？我看她明明就是故意躲起来了，怎么会不在呢，你是什么人，有资格跟我说话吗？”老头不屑的看着钟秋道。

    钟秋并不是公司的大人物，在公司里也没有话语权，可是现在苏家的亲戚都不出面说话，她也是被逼无奈，总不能让所有人都不上班吧，公司可还有需要事情需要处理。

    “我是苏董的助理。”钟秋说道。

    老头嘲笑了起来，区区一个助理而已，居然敢和他说话。

    “一个小小的助理，我劝你最好还是别废话，要么联系苏迎夏，要么你就滚回去重新找工作吧。”老头说道。

    钟秋咬着牙，一脸不服的说道：“你凭什么堵着公司，我们还要上班，你这么做是犯法的。”

    “犯法？”老头挑着眉，走到钟秋面前，上下打量了一番，长得虽然不是极品大美女，但也还不错，最重要的是身材很好，这让老家伙心里泛起了淫念，说道：“小姑娘，去打听打听我江富是什么人，江海可是我儿子，你这么冒冒失失跟我说话，想过后果吗？不过你别害怕，只要你肯给我当秘书，我不是不能原谅你。”

    “江富！”

    “他竟然是江富。”

    “难怪敢这么嚣张，他可是江河集团的创始人啊。”

    众人听到江富自报身份之后，纷纷震惊了起来，之前他们还在好奇这几个老头到底是什么身份，竟然明目张胆的堵着苏家公司，但是现在，他们全明白了，江家在云城的势力，那可比苏家大多了，仅在天家之下而。

    “你……你是江富。”钟秋一脸害怕的说道。

    江富得意的笑了起来，对于钟秋害怕的表现，他非常满意。

    “怎么样，给我当秘书，我保证你工作轻松，拿钱还多，你考虑一下吧。”江富说道。

    钟秋是个非常追求生活质量的人，衣服包包化妆品，都是名牌，但同时她也有着一颗女强人的心，哪怕这些名牌是她省吃俭用买来的，但她也绝不会走上被包养的路。

    钟秋清楚江富所谓的秘书是什么意思，而她想要得到的，会用自己的双手得到，并不是用这种方式。

    “我知道你很有钱，但是我的生活如果是靠这种方式得来，我不会要。”钟秋说道。

    江富一脸不满的神情，他如今已经很少有这方面的兴趣，难得对钟秋产生了一丝念头，竟然还被拒绝了。

    “哼，那你就滚去找工作吧，顺便提醒你一句，只要我一句话，整个云城，没人敢用你。”江富冷声道。

    这句话不是开玩笑，钟秋很清楚遭到江富针对是什么下场，但是她不会因此而妥协。

    “苏家，不是那么容易倒下的，苏董的个人能力非常强，我相信她能够挺过这个难关。”钟秋说道。

    听到这句话，江富放声大笑了起来，摇着头说道：“个人能力再强又能怎么样，我要在云城封杀苏家的合作，苏迎夏还能有什么办法，她在我眼里，连一只蚂蚁都算不上，你对她的盲目自信，只有换来绝望。”

    钟秋看了看苏家的众人，到了现在，他们还是不愿意站出来说一句话，而他们可都是公司里的高层啊！到了这么危机的时刻，一个个却当起了缩头乌龟。

    苏家众人向来是只管自己吃饱，从不过问公司的麻烦，一帮尸位素餐多年的人，指望他们帮公司说话，这简直就是天方夜谭，而且他们不仅不会帮着公司说话，心里还在埋怨苏迎夏，要不是苏迎夏又惹来这么大的麻烦，公司怎么可能会被江富针对呢？

    “你们没有人能够联系苏迎夏吗？一帮废物吃什么长大的？”江富扫视着公司里的所有人问道。

    不止是员工，苏家亲戚这时候也不敢直视江富，低着头沉默不语。

    钟秋实在是没有办法了，说道：“我马上给苏董打电话。”

    医院里，苏迎夏正在给韩三千削苹果，电话响起，看到是钟秋的来电显示，第一直觉就告诉她是公司出事了，因为她已经很多天没有回公司里，现在是什么情况一点都不了解。

    “钟秋，怎么了？”苏迎夏把苹果递给韩三千之后，接起电话问道。

    “苏董，江富一帮人把公司的门堵着，不让我们回公司上班。”钟秋说道。

    听到江富这个名字，苏迎夏顿时皱起了眉头，这个老家伙之前就找过她，而且还是因为韩三千，没想到今天居然直接堵了公司大门！

    苏迎夏之前不了解事情的原由，但是现在她非常清楚，第一次江富等人在公司出现，为的是让韩三千去参加围棋比赛，因为他们都是围棋协会的人，希望让韩三千去替他们长脸，而现在，韩三千输掉了比赛，他们肯定是觉得韩三千让他们丢了脸，所以才又来闹事。

    “行，我知道了，我马上回公司一趟。”苏迎夏说道。

    挂了电话，韩三千问道：“怎么了？”

    苏迎夏叹了口气，说道：“公司还有一些文件需要我签字。”

    她没打算把这件事情告诉韩三千，毕竟现在韩三千还有伤在身，养伤才是最重要的，不能因为这些琐事而耽误他的修养。

    “那你赶紧回去忙吧，我生龙活虎的，能照顾自己。”韩三千说道。

    苏迎夏点着头，说道：“中午想吃什么，我打包给你送来。”

    “我吃什么都行，你要是忙的话，中午不用过来。”韩三千说道。

    “行吧，有什么事情给我打电话。”苏迎夏说道。

    被苏迎夏照顾了一晚上，韩三千已经心满意足了，所以苏迎夏离开之后，他心里也没什么失落的情绪。

    突然想到地心监狱的事情，也不知道地鼠现在是什么情况，信号接收器韩三千随时都带在身上，就怕错过了地鼠传回的消息。

    以前韩三千把照顾苏迎夏当作人生中的第一要事，但是现在，韩天养是否还活着这件事情，已经和苏迎夏占据了相同的位置。

    苏迎夏是韩三千的亲人，韩天养同样也是至亲，两者对韩三千来说是缺一不可的，只可惜，什么时候才能够得到关于这件事情的消息是无法猜测的，除了无止境的等下去，韩三千别无选择。

    苏迎夏开车到了公司之后，所有的员工都聚在门口，几个老头坐在入口，一副一夫当关万夫莫开的气势。

    江富坐在最中间，因为他在这帮老头子中的地位是最高的，自从退休之后，江富再也没有享受过万众瞩目，这时候心里还是颇为得意的，虽然年纪大了，但是人的虚荣心却从来不会减少。

    “苏董来了！”

    “总算是来了，不知道苏董能不能想办法解决这件事情。”

    “哎，我看难啊，江富是什么人，他可是比苏董的地位高多了，而且这帮老头子都不是什么简单的人，他们联手针对苏家，说不定我们还真得失业啊。”

    钟秋第一时间跑到苏迎夏身边，说道：“苏董，这些人无缘无故来找麻烦，不会是竞争对手故意想搞垮我们吧？”

    苏迎夏摇着头，并没有说话，直接走到了江富等人的面前。

    <!--over-->

