
　　青龙战队成员，代号——龙七？

　　这是什么东西？

　　众人一头雾水。

　　唐薇也搞不懂怎么回事，但她知道这些人是林风的人就放心了。

　　不过，这下手也太狠了吧？

　　抬手之间，就把这寸头……给轰成渣了？

　　“什么青龙战队，我……我听都没听过！”

　　吴忠武战战兢兢地说道。

　　“哼，你当然没听说过，这是我们老大，也就是林先生创立的一支战队，专门用来保护身边的人。”

　　“训练了几个月，都是在挨打，今天，终于可以打打别人了。”

　　龙七冷笑着说道。

　　“慢着龙七，凭什么都是你来动手，我们也很手痒啊！”

　　“是啊，剩下的人，就交给我们了！”

　　其它三人不乐意了，纷纷抱怨道。

　　龙七无奈：“好吧，反正剩下的也是一群四肢发达的废材，就交给你们处置了。”

　　吴忠武脸色大变，慌忙对身旁保镖道：“上，给我拖住，到时我重重有赏！”

　　等保镖们冲过去的时候，吴忠武转身就跑。

　　那个叫龙七的身手把他吓到了，他哪还留在这里等死。

　　连寸头都不是对手，剩下的十几个保镖，被打败最多也就几分钟的事……

　　“啊——”

　　突然，惨叫声连连响起。

　　龙七扭过头看到这一幕，一张脸瞬间面无人色……

　　只见那十几个保镖，全都横七竖八地躺在地上，全部晕倒了过去。

　　这才几秒钟的时间，就全部被解决了？

　　他们，到底是什么怪物啊？

　　“我是龙八。”

　　“我是龙九。”

　　“我是龙十。”

　　三人冷声报上代号，接着便是把吴忠武抓住，带到了唐薇面前来。

　　“唐小姐，你打算怎么处置他们？”

　　龙七恭敬地说道，“是杀了他们，还是废了他们？”

　　唐薇捂着嘴，整个人还处于震惊之中。

　　惊叹于他们可怕的武力值，更无法相信杀人在他们嘴里，居然就和吃饭喝水一般。

　　“你们，真的是林风的人？”唐薇问道。

　　“当然。”四人点头道。

　　龙七解释：“我们本是一群来自全国各地的搏击高手，被林先生选中后，经过了一段时间的魔鬼训练，被他编制成了一支青龙战队，专门负责保护他的家人和朋友。”

　　“原来是这样，这林风，想到还真周到啊。”

　　唐薇苦笑道，她没想到，林风居然弄了一支这么厉害的战队。

　　她虽然不懂武术，但从刚才那几人的身手来看，完全可以和一支普通的小型部队媲美了！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过唐薇也能理解。

　　毕竟木子秋数次遭逢危机，甚至差点丢掉性命，尤其是公主号游轮那一次，林风几乎陷入了半癫狂状态，要不是看在木子秋的面子上，恐怕都要大开杀戒了！

　　之后更是废了徐家的长子，和徐天策战斗。

　　说白了，都是因为身边的人受到伤害，他才会这么疯狂。

　　“你叫龙七，那么肯定还有龙一，龙二，龙三什么的吧？”唐薇问道。

　　“是的唐小姐，其他的人，一部分分派保护王公子，另一部分人则是保护木子秋小姐了。”龙七笑着说道。

　　“知道了。”唐薇点头。

　　王公子不用说，自然是王聪。

　　“唐小姐，这些渣滓要怎么处理？”龙七道。

　　“把他们扔出去吧，毕竟建龙集团马上要开业了，打打杀杀的终归不太好。”唐薇道。

　　“好的。”

　　龙七点头，随即一挥手：“扔出去！”

　　那三人立刻动手，七手八脚的，把这些瘫软成狗的保安扔了出去。

　　吴忠武早就吓尿了，连滚打趴地就要离开，没成想龙七早就盯着他了，一个健步上去，一脚踢在了吴忠武的屁股上。

　　“┗|｀O′|┛嗷~~”

　　吴忠武疼得惨嚎一声，在地上连打了几个滚。

　　“我说了你能走吗？”

　　龙七走过去，单手把吴忠武提起来，冷笑道：“林先生特地吩咐了，小喽啰教训一下，可以不杀，但带头挑事的人，就一定得让他长点记性！”

　　“不，不要，啊！”

　　当着众目睽睽之下，龙七一脚猛地踩在了吴忠武的一条胳膊上。

　　只听咔嚓一声脆响，吴忠武直接眼皮一翻，晕了过去，裤子处更是湿润一片，显然是痛得失禁了。

　　“拖走。”龙七道。

　　“我拒绝。”

　　“他这么臭，我才不要碰他了。”

　　“对，龙七你也是的，就算废他一只手，也别在这里废啊，不行了，好臭！”

　　三人一个劲地摇头，还背过身，捂住了鼻子。

　　“你们这些混蛋！”龙七气结，只好自己动手，把吴忠武扔了出去。

　　他才不管吴忠武是什么身份。

　　反正林先生说过，放手去做就行。

　　这偌大的金花市，他现在不敢得罪的，只能说很少，很少……

　　吴家公子又如何？

　　连徐天策战神都敢动的人，这种不过是只小老鼠罢了！

　　一切搞定后，龙七拿出手机，拨打了一个号码。

　　“喂，林先生，事情已经办妥了。”

　　“那个伤害胡先生，企图凌辱唐薇小姐的人，被我废了一条胳膊，扔出去了。”

　　在一家造型别致的别墅内。

　　林风坐在沙发上，听到龙七的汇报后满意地点了点头，道：“做的不错，继续24小时轮流保护她们，如果那个被废手臂的公子哥还不知死活来骚扰，别客气，直接杀了。”

　　“是。”龙七道。

　　挂掉电话后，林风看向对面目瞪口呆，脸色苍白的中年男子，笑着说道：“汤老板，刚才我们说到哪了？”

　　汤志强好半天才反应过来：“啊？我……我们说到老宅的事。”

　　林风一拍脑袋：“哦对，老宅，是这样的汤老板，这老宅是我爷爷的祖传之物，因为被儿子欺骗，所以才……”

　　“林先生你不用说了！”汤志强打断道，“区区老宅而已，根本没什么，我现在就让工人们停工，然后双手奉还给老爷子。”

　　“那谢谢了，这老宅你是多少钱买来的？”林风道。

　　“小钱而已，林先生不用放在心上。”汤志强干笑道

　　刚才他听到林风电话里的内容，早就吓破了胆！

　　尤其是听到那句“直接杀了”，更是让他胆战心惊。

　　这钱，他哪里还敢要？

　　以前以为他只是一个很有势力的神医，现在看来……这简直就是黑涩会大佬啊！

　　“钱，我一定会给你的，而且还是双倍，毕竟你动工的这段时间，应该也消耗了不少财力，所以我不能让你吃亏。”林风摆了摆手道。

　　“真的不用林先生，咱们都认识这么久了，您看您何必这么见外……”

　　“这不是见不见外的问题，而是原则，行了，就这么决定了，把银行卡给我吧。”

　　“那，好吧……”

　　交易完毕后，林风告辞离开。

　　汤志强站在屋内，从窗外看着林风离去的背影，用手抹了把头上的冷汗，苦笑道：

　　“林神医，到底是何方神圣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第254章 青龙战队免费阅读。https://xs.23sk.com 