
　　第二天一大早，陈子安和宋大力来到了位于江北的三千面馆旗舰店门口。乔娅则是留在了家中，陪着张兰和陈志行。

　　几年没来，面馆生意依旧火爆。

　　酒都人早餐对面食的喜好程度依然不减，从厨房外面堆放的十几个炖锅来看，华子，罗安对面馆的运营初心没有变，面条的种类依然很多。23sK.com

　　“帅哥，给我来两碗牛肉面。”陈子安笑容灿烂，和宋大力一起坐在了门口的一张桌子旁边。

　　“红烧还是生椒？”

　　“各来一碗，我们两人，一共四碗。”

　　“好勒，您稍等。”伙计小跑着走了进去，不一会，端出了几碗洒满香菜的牛肉面，两碗干拌，两碗红汤，色香味俱全，让人食指大动。

　　几碗面条很快下肚。

　　“对了，你们老板呢？”陈子安抹了抹嘴，笑着问道。

　　“哦，两个老板去菜市场买菜了，今天可是隔壁超市每月固定的打折日。”

　　“看不出来，你们老板还挺会精打细算的。”

　　“呵呵，面条生意本来利润就不高，能省的我们就尽量省点。”

　　几人正说着，从外面进来了两个头发染成金色的青年。

　　宋大力皱了皱眉。

　　“宋哥，你认识？”陈子安低声道。

　　“文昌会的。”宋大力道，“估计又是来找碴的，自从老板你出事，我和老堪境界跌落之后，这帮人隔三岔五的过来捣乱。”

　　“今天范希范双估计在另外一家店，小刀和老鹰应该和华总他们去超市了。这些家伙，倒是挺会见缝插针的。可惜，今天咱们在这。”

　　不等两个青年落座，宋大力便走了过去。

　　“砰”“砰”两声，两个黄毛屁股还没挨着凳子便被宋大力一手一个给扔了出去。

　　正欲发飙的两人，在看清楚宋大力的模样之后，脸色煞白，宋大力他们当然知道。三千面馆的高手，虽然功夫比不上易康，可也差的不多，不是他们这样小成境的人所能达到的层次。

　　今天，他倆本打算趁着这边无人，过来捣乱，哪知道，这个煞星居然在这。

　　旁边的伙计却是吓的不轻，他才来没几天，不认识宋大力，见自家面馆出了这种事，有些不知道如何收场。想了想，他跑进面馆中，将一个呆了一两年的老伙计叫了出来。

　　“宋总？你来了！”老伙计一眼就看到了宋大力，热情打起了招呼，又看了看两个黄毛，立马明白了过来。

　　“滚！”宋大力声如洪钟，对着还在地上的两人道。

　　“宋哥，让他们回去带个话。”后面的陈子安突然出声道。

　　“仔细听好！我老板让你们传话！”

　　“是！”

　　“是！”

　　两个黄毛连连点头，心中却是骇然，宋大力的老板是谁？那是井九集团的大股东，实控人！传说这位老板已经成为了植物人，今天，怎么会突然出现在酒都？

　　“回去给你们军师说，他的老朋友回来看他可。让他下午两点在临江广场见面。”

　　“这位老板，我们只是小啰啰，接触不到易军师这么高的层次。”其中一个黄毛都有些想哭了。

　　“让你领导传话！办法总会有的，对吧？”陈子安笑了笑，“对了，顺便告诉他，我姓陈，他应该不会忘了我。”

　　卧槽，果然是那位！

　　黄毛使劲吐咽了下，颤声说道，“我们尽量！”

　　“不要尽量。”陈子安眯眼道，“下午你们军师若是没来的话，我亲自上门找他！”

　　两人前脚刚走，刘华和罗安几人便拎着几大口袋的各种肉类以及蔬菜走了过来。

　　“老大！”

　　刘华激动的将口袋扔到了地上，使劲揉了揉自己眼睛，“罗安，我没眼花吧？老大回来了？”

　　“华子，你没看错。是老大！”罗安抢在刘华前面，冲了过去，给陈子安来了一个熊抱。

　　“老大，可想死我们了！”

　　“罗安，快撒手！高峰期，别让人误会了！”陈子安有些囧，这家伙…抱那么紧，身上的体味，自己都能闻到…

　　“哈哈，失误，失误。”罗安松开了手臂，讪笑说道。

　　“老大，我就知道你一定没事！”刘华此时也走了上来，重重地拍了拍陈子安的肩膀。

　　“华子，这几年没少受委屈吧？”

　　“呵呵，还好，有宋哥和堪哥在，没出啥大事。老头子那边偶尔会念叨几句。现在你回来了，咱们又可以重新起航了。”这几年在生意场中的摸爬滚打也让刘华成熟了不少。

　　“今天全场半价！”刘华走进面馆，大声宣布。

　　“老板，啥情况？”

　　“老板，今天遇到啥好事了？”

　　……

　　一众食客有些好奇，半价，这可是三千面馆自开业之后，第一次有这么大的优惠！

　　几人围着外面的一张桌子坐了下来。

　　“黄俊呢？”陈子安问道。

　　“在西郊那边分店。”

　　“咱们现在在酒都一共几家店了？”

　　“三家！”刘华叹了口气道，“本来至少可以开上六家以上，可熊家和文昌会那边盯的太紧了。咱们这边人手不足，勉强还能维系三家店的运营，至于向蓉城那边的扩张，就更不用提了。”

　　“文昌会这是铁了心要和熊家搅在一起了？”陈子安皱了皱眉。

　　“毕竟有六梁这颗大树在。”刘华道，“商会要在酒都立足，其它的资源不说，酒业这块，他们是一定得抓住的。这几年，文昌会成了六梁的代理商！好处捞了不少。”

　　“看来还是得尽快把咱们的三千面馆做大做强，酒都地方不大，先维持三家分店。”陈子安笑道，“简城和蓉城，先拓展！特别是简城，多开几家。咱们也来个农村包围城市。”

　　“老大，蓉城我没意见，简城咱们还能拓展进去？”

　　“简城说不定比蓉城更容易些。”陈子安拍了拍刘华肩膀，“到时候你就知道了！说到拓展，我们三千面馆的标准化运营和管理的傻瓜式操作手册有了吗？以后这么多店，你们可不能每家店都亲力亲为。”

　　“老大，早准备好了。”一旁的黄俊咧嘴一笑，露出了满口黄牙，“哥几个可是一直都憋着这口气，等着你回来好冲锋陷阵。”

　　“对了，老大，众评网那边前几年开始突然和我们中止了合作。”刘华道。

　　“之前合作带来的引流效果如何？”陈子安思索问道。

　　“酒都这边其实大部分都是熟客，基本上都是靠大家的口碑传播，当初和众评网的合作主要还是为了拓展线上渠道以及其它城市的业务。”

　　“那就是暂时没啥影响了？”陈子安道，“三千面馆后续的线上推广发展我再思考下。线上的工艺方面，你们研究得怎么样？”

　　“差不多了，基本上能够保证百分之八十以上的还原度，就是水源这块，有点头疼，酒都面的一大特点就是用的三江水，可这玩意不太好运输，现在的快递，远一点的地方，三到四天是跑不了。等真送到了消费者手上，水质根本无法保证。”

　　“水质方面是个问题。”陈子安点了点头。当初若是任务没出问题，自建物流这块起来了，或许，这些问题就迎刃而解了。

　　几人又聊了一阵面馆的事情后，话题扯到了个人问题上。

　　“华子，听我舅舅说，你今年准备和嘉琪结婚了？”

　　“他再不结婚的话，就藏不住了。”黄俊插话道，“快四个月了！”

　　“有没有这回事，都该结婚了。”刘华一脸正经说道，“谈恋爱也谈了好几年了，也该给人家一个交代了。”

　　“是该结婚了。”陈子安道，“我打算春节前后选个好日子结婚，要不咱俩一起？”

　　“老大，你也要和乔总结婚了？”刘华微笑说道“大家一起，热闹！黄俊啊，要不你也一起？”

　　“别，我还想再逍遥几年。”黄俊摆了摆手，“罗安那边，你倒是可以叫上，我看他那女朋友家里也催的紧。”

　　“一晃就四五年了。”刘华感慨道，“前几年的时候吧，觉得三十还挺遥远，现在，一不小心就二十六了，都快当爹了。对了，老大，你不准备要个小孩？”

　　“这几年得先忙事业，毕竟荒废了几年，等把天虎商城做上去了，再考虑这事。”陈子安老脸一红，心中却是有些嘀咕，前几年他和乔娅那事的时候，一直也没做啥安全措施，可乔娅肚子也没见大起来。

　　“老大，你说易康下午会来吗？”

　　几人不知不觉聊到了中午一点半，刘华想起了早上文昌会的那两个小啰啰，不由问道。

　　“当然会！而且会是一个人前来！”陈子安笑道，“他这种人，对自己可是自信得很。现在三千面馆对他们已经够不成啥威胁，来看看我的笑话，我想他挺乐意。”

　　“老大，等会我们和你一起去？”

　　“不用，我一个人去就行。”陈子安嘴角扬起一丝弧度，“如今的我，也和几年之前不一样了，到时候，给咱们易军师一个大大的惊喜。”

　　临江广场距离三千面馆也就五分钟的脚程。

　　看着陈子安一个人往广场那边走去，刘华有些担心的对宋大力道，“宋哥，你真放心老大一个人去？”

　　“放心，你老大现在可是比我还厉害的存在。”宋大力笑道。

　　临江广场。

　　陈子安来到了广场东北角，从这个角度眺望江水，别有一番风景。

　　江边的风吹在脸上，很是舒服。

　　站在栏杆处负手而立的他突然眼睛微眯，周身气血翻腾起来。

　　他缓缓转身。

　　目光注视着不远处慢慢走来的那个胖子。

　　“就你一个人？”易康眯眼问道。

　　“你不也是一个人？”陈子安反问道。

　　“我习惯了一个人。”易康平静说道，“有句词说的好，高处不胜寒。”

　　“你认为的高，或许并不是真正的高。”陈子安笑了。

　　“呵呵，圆满境还不算高？”

　　“可你不是圆满境。”陈子安认真地看着他，“你只是半步圆满！”

　　“半步圆满？”易康皱了皱眉，“没听说过，你是在忽悠我？”

　　“忽悠你干啥？爱信不信。”陈子安道，“你以为我是怎么变植物人的？还不是被圆满境的强者一拳所致。”

　　“你说真的？”易康再次蹙眉。

　　“若不是在生死一线有所感悟，我现在还躺在病床上。”陈子安道，“老易啊，你觉得你一拳能办到？说句打击你的话，以我现在的实力，圆满境的人要击败我，不会超过三招，你觉得你行吗？”

　　“试试不就知道了！”

　　易康身型一闪，出手迅捷无比，在他的印象中，陈子安也就是大成境初期，即便这次有所突破，大成境后期顶天了。自己可是“圆满境”的武者，要拿下大成境，轻而易举。

　　陈子安却是瞬间气血爆发，没费多大劲便躲开了易康这一击。

　　“咦？”

　　易康面露惊讶之色，感受着陈子安越来越强大的气势，再也不敢有半分保留。

　　二十分钟之后，有些气喘的易康才在百招之后拿下了陈子安。

　　“你现在什么境界？”易康问道。

　　“准圆满境。”陈子安微笑说道，“早说了，你不是圆满境，你还不信？连拿下我这个准圆满境都这么吃力，哪有这么弱的圆满境？”

　　“难道真的有半步圆满境？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百五十五章 旅程（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 