    1339、运朝

    这却是刘浩在行走诸天之中干涉最少的一方世界也。

    也是他想要看一看给了这一些介绍之后，秦时明月世界的发展会产生哪些变化。

    就好似在储物戒指之中单独划分出来的第二层空间之内，还摆放着刘浩刻意安排的百家修行体系，这分明就是给嬴政未来运朝建立、稳固之后的进阶之法。

    至于将来嬴政会如何选择，是选择传授开启这一体系还是隐藏，刘浩也懒得取管，他更多的还是选择将这个机会赐予，更多的不想对第一个可能建立的运朝干涉太多。

    因为他同样想着从嬴政将来建立的运朝过程当中得到更多，当然这不是气运之类，而是这一过程当中文明的发展进程，也就是‘人道’参考也。

    这一次交易，嬴政可谓万分满意，满意到都不好意思提出进一步的请求，也就是关于长生的问题。

    他只能将希望寄托在下一次可能的机会，但也知道多半没了可能。

    作为嬴政手下跟随到来唯一的臣子，王翦哪里不知道自家君主内心祈愿？

    他咬了咬牙，拼着得罪刘浩的心思，插入了进入小院之内的唯一一句话：“拜见仙人，不知可需何物方可交易长生之法？”

    王翦这番话却是在内心考虑好长时间才开的口，他也知道这样的询问太过直接，但更怕连机会都失去，故而题问之时，那语速可不是一般的快。

    他的跟前，嬴政内心是飞扬的，但面上却是做出一副怪罪王翦的表情，紧接着立马将双眼死死盯着刘浩，想着一旦刘浩怪罪的话，无论如何也要保下自己老将军，如此拼命维护自己的臣子，还是这般关键时刻，当真是‘板荡见忠臣也’！

    实际上王翦这段时间里，一直在自污，比如时常后者脸皮向嬴政讨要封赏之类的，说白了就是担心自己功高震主，平白作为那个‘兔死狗烹’之辈。

    这也是王翦有些小觑了嬴政，作为千古一帝，第一个一统天下的始皇帝，嬴政的威望远比王翦想像的要高多了，也根本不担心所谓的功高震主这种事，这一点从嬴政至始至终都没有斩杀功臣就可以得知。

    或许，这也属于他们君臣之间的默契使然，一种军权交接的模式。

    这件事，在如今这个时间点算不得什么，但在秦始皇死后，赵高可以权倾朝野，也无不说明了问题，那就是咸阳军权对皇帝的依赖性，一旦出现变故，宦官这个作为皇权延伸品，就会成为这一股军权最大的受益者。

    这多少也是大秦二世三年就将整个大秦败光的败笔也。

    当然这都是闲话，然今日王翦拼着得罪刘浩这个仙人的提问，却也让嬴政明白了许多，内心的感慨，也势必会让王翦不至于直接养老。

    嬴政和王翦二人所为，刘浩岂会不知？也自然不可能怪罪。

    但他心中却有些好笑，可以说正是这个问题，使得嬴政和王翦二人才是损失最大的。

    本来，刘浩早就想着等嬴政离去之时，随手将‘运朝’修行体系作为见面缘分赐下，可现在呢？

    似乎只能作为交易品了，随让对方如此迫不及待呢？

    “天地之间最有价值之物，并非金银财宝，而是知识也，此方世界，贫道唯一感兴趣的，也唯有天下人创造的功法罢了。

    你二人既然有心，不妨尝试收集一番！”

    这些话听在嬴政耳边，却是大为惊喜，这里头透露出的信息，最重要的就是还有下一次，这对他而言已经足够了，整个天下都是大秦的，无非是耗费力气收集而已。

    在以往，嬴政还会担心百家反弹，现在可不管这许多。

    “多谢上仙！”

    刘浩呵呵一笑，他能感觉出嬴政内心的变化，作为骨子里骄傲的嬴政，对自己的称呼从‘仙人’到‘上仙’，与其说是放低姿态，某如说是尊重也。

    “既然如此，贫道不妨将最适合君上的修行体系传授于你，至于价值几何，由你自定即可！”

    刘浩内心早就做了打算，不打算在咸阳继续停留，所谓的价格由嬴政计算，更多的还是给对方一个台阶，无非是在小院之中建立一个阵法，只要嬴政日后将各家功法取来，自会收集。

    这或许也是好事，久而久之，将来这个小院很可能会成为整个秦时明月世界之中最大的修炼图书馆，也算是给嬴政未来增加一些底蕴了。

    刘浩说完，也不管嬴政如何衡量，直接便抬手在嬴政眉心一点。

    刘浩内心之中也没有百分百的底气，所谓的‘运朝’修行体系，更多的还是他自己推演的，是结合了前世小说之中的介绍，综合之下的诸多大纲，进而填补支架、内容。

    真正最有价值的，反而是刘浩传授之时，随手在其内留下的一点灵光，这一点灵光却不是为了其他，而是为了将来嬴政炼化‘传国玉玺’之用，为了强行提升‘传国玉玺’作为运朝灵宝这个根基也。

    说到底，一切依旧需要嬴政自己取摸索，需要借助大秦百官和整个大秦天下百姓的配合。

    可哪怕如此，嬴政瞬息之间就明白这才是他最想要的修行体系，也绝对是最适合他这个秦始皇的功法。

    国与君，一体，君与臣，共享，国与民，同修！

    在这个体系之中，同样是一个金字塔，他秦始皇作为金字塔最顶端的一员，也绝对不需要担心底下人的反叛，因为所有人都是这一个体系的受益者。

    此外，最让秦始皇满意的，还是监察天下，可谓坐镇皇宫而知晓天下事，从这个监察之中，可以清晰的看到地方官员的所作所为。

    这些基本之外，嬴政快速的从中找到了更大的惊喜，那就是选臣问题。

    也就是百姓上升的通道。

    因为国运一体，但凡有着百姓做出对国运贡献者，他嬴政立马就会察觉，进而提拨对方；而且还不需要担忧底下臣子们的反对，因为在那个时候，国运的提升，所有人都是受益者，而位置越高的也将受益越大。

    换句话而言，这些受益者都必然欠下该人的人情，也必须认，都知道必须提拨，因为他们也同样想要大秦诞生更多这样的人才。

    作为皇帝，嬴政太清楚一切的根源都是利益耳。

    从大秦朝廷体现，就是权力之争，就好比臣子们为什么要维护贵族体系？根本原因不过是不想让更多人加入竞争罢了。

    但这些，和长生不老相比，又算得了什么？

    说句不客气的话，只要人活着，什么会没有？家族延续千年而已，不过是洒洒水罢了！

    莫大的惊喜直接将嬴政全身细胞都激活了，乃至于他整个身体都有些颤抖起来。

    在他身后，同样得到了讯息的王翦亦是如此，他清楚从今往后，在不需要担心什么劳什子的功高震主，原本沉寂的激情一下涌现出来，隐约之间，就是刘浩也能看出王翦身上的诸多煞气。

    不等二人起身感谢，刘浩直接挥手将二人送出小院，等他们回过神来，已然发现自己回到进入之前的位置，彷佛方才的一切不过是黄粱一梦也。

    “哈哈哈……此大幸也！”

    嬴政高声大笑，气息浑厚，根本没有一丝掩饰。

    等他笑完，这才发现天空之中一条庞大的黑龙低头朝着他看来，也根本不需要他思考，就已经知道这一条庞大的黑龙乃是自己大秦最大的底蕴——气运真龙是也！

    他招了招手，大秦气运黑龙一个晃动，徐徐游下，一直到头颅贴近嬴政额头这才停下，嬴政抬起手臂，轻轻在其上放下，一股讯息导入他脑海之中，而后一丝恍然之色在他脸上闪过。

    “原来如此！”

    嬴政哪还不知道自己大秦的气运真龙早在他之前就已经得到了刘浩的诸多好处，也是在这个时候，嬴政这才将内心最后一丝提防放下，他整理衣袍，躬身朝着小院方向行了一礼，而后才招呼大军返回宫殿。

    他知道自己接下来有着无数事情需要实行，第一个要务就是收集诸子百家的功法，率先得到同样是一种负担，哪怕没有进入真正的运朝修行体系，他也知道了因果之说，也知道想要未来更加快速提升，这个因果就必须消除方可。

    作为大秦最高统帅，大秦帝国的皇帝，嬴政的一举一动可谓万众瞩目，这一趟行走，他本就没有选择隐瞒，自然闹得众人皆知，如今哪个不知道那小院的神秘。

    可惜，哪怕小院仿若平常摆放在那里，也只能看着，诸多势力派遣死士尝试千万次，也从未成功过，彷佛这个小院隔绝了一方天地一般，只能看着，其他所有都无法做到，更别提闯入了。

    他们哪里知道，在嬴政和王翦出去之后，整个小院早就被刘浩更改，其内布置，完全按照一个图书馆建设，或许是看到书籍实在是太少，搞得刘浩不得不拿出自己一些收藏。

    比如来自自家地球的诸多书籍，哪怕是中小学书本也没有放过。

    比如一些和秦时明月有着不小关联的，来自宗武世界的武侠功法，几乎刘浩一本也没放过，哪怕明知道日后进入其中的可能性很少，可这个机缘既然已经建立，不妨给大一些。

    又比如一些来自洪荒世界的浅显修仙功法，刘浩在想了想之后，还是选择了放置部分。

    他能感觉到哪怕日后嬴政成功建立了运朝，也不是不能加入其他修行体系。

    林林总总放置了数万册书籍，刘浩这才飘然离去，这一次，他却是选择了装扮一番，打算从最根本的百姓观察，从最基本之处去了解炎黄文明的根基。

    他没有选择咸阳，而是一个踏步到了日后大汉高祖所在的沛县。

    或者说他也想顺带的观察一下刘邦，看一看这个在历史上同样毁誉参半的汉高祖有着那些魅力。

    到了沛县，刘浩根本没有释放神识，不过在街上行走一圈，就已然听到了诸多刘邦的讯息，他飒然一笑，好家伙，当真是汉高祖也，这名声不是盖的，哪怕这些名声多半不好，但在沛县，还真没有任何一个高于刘邦的。

    “一方豪强也！”

    做了不少观察，刘浩得出了这么一个结论，也发现了大秦皇权在地方上的薄弱，可以说这里这些地方豪强才是真正的土皇帝是也。

    也难怪未来沛县吕公要将自己女儿嫁给刘邦，否则这么一个逃乱的家伙想要在沛县立足，真不是一般的艰难。

    但从另一个角度而言，刘浩也发现了大秦不少缺点，那就是哪怕一统天下，思想上也没有完全搞定，故而这才有了未来汉武帝思想大一统的天功。

    此外，便是阶层的固化已然出现了征兆也，就好比沛县未来跟着刘邦的群臣，他们的才华一点也不比大秦朝堂上的臣子们差劲，甚至于除去李斯有限的几个，都要超出不少；

    可哪怕如此，他们依旧难以向上攀升，无他，缺乏道路也。

    大秦军功二十个阶位，说白了也不过是给军人准备的，在如今战事停歇之时，等于这位一的一条途径也没有了，久而久之出现问题也在所难免。

    人是需要希望的，一旦发现自己一身才华得不到施展，这些人也势必要高出事情来让自己发挥发挥，也难怪秦始皇一死，天下就大乱了，野心这种东西又哪里能够压得住？

    刘浩也知道一旦嬴政运朝建立，这些问题都不是个事。

    然刘邦的命运却必然完全改变了，在望气之术之下，刘浩也看到了刘邦头顶之上的七彩华盖，这使得原本还不想出手的他有了新的主意。

    倒不是想要帮助嬴政消除一个隐患，而是想着既然刘邦的气运若此，换一方世界，是否能够机会崛起？

    这些气运，是不是当真只有‘当皇帝’一条路可走？

    是不是能将之体现到修炼之上？

    “或可为之！刘邦如此，张良似乎也是一个很好的实验品！”

