    粉红色的盐水湖旁，娄衡和傀儡师简单收拾一下，然后用法力架起身外的护盾，跳入这个盐水湖，开始往湖底走去。

    来到湖底，看到一个明亮的法阵光罩。

    面具神念传来要求：“破阵，这里屏蔽好强，我看不透，难道真在这里？”

    娄衡可惜之前没有审审那两人，否则也不用这样试了。但自己属于外来者，对方实不弱，不出手则已，出手必须一击必杀，根本不敢留手。

    傀儡师似乎还懂阵法，很快就破解了这里阵法，见没危险，娄衡随之进去。

    迎面是一个非常庞大的地下空间，可能用到的空间阵法。

    迎面是一张悬空的巨大的由数百张人皮拼成人皮卷轴，上面布满跳动的金色符文。

    符文震动，传出声音震动空间，“……担都谛，都谛担，那檀多多多，多多多檀那，波波悲悲波波悲，波悲波……”

    这是高妙正善的《清心渡化咒》，但由血淋淋的人皮下诵念却显的格格不入，分外诡异。

    听着佛咒，娄衡不禁眉头紧皱，然后看着人皮下是由一个被十几条金色的符文构成的锁链。

    锁链囚着一条身长几十丈鲜血淋漓的雷光蛟龙。只见那蛟龙：

    金链锁雷蛟，此物画中见。

    登台既长啸，激水方龙战。

    惊波动连山，拔尾曳雷电。

    鳞摧符文下，血染风洞底。

    感此雄壮灵，千秋傲云雨。

    娄衡第一次见到龙属的蛟龙，是一只独角雷属的雷蛟，非常震撼这种强大神话生物的美感，只可惜在折磨下多少是种凄美了。

    雷蛟抬起巨大的头颅，仰天大笑：“不是丹阳宗宋鸣珂老匹夫的人，哈哈哈。

    没交看到他们，看来是死在你们手上，没想到，没想到，我死到临头，我还有机会报复一把，想要拿我的命珠，没那么容易。

    我宁可给别人，也不会给你宋鸣珂。”

    “你们闯进这应该也活不了了。

    那老家伙把这里阵法内设上神念感知阵，你们闯进来，他应该知道了，他监控着这里的一切，估计马上要到了。

    不过不要紧，我会把他的假婴成真希望打碎。哈哈哈！”

    雷蛟看向娄衡：“有缘人，你是雷灵根，那就给你吧。

    这是我的雷属蛟龙命珠，相当珍贵，这含着我所有生命精华与提炼的真龙之灵。

    这可是他用尽心机去雾海抓了我，又用邪佛音渡化阵折磨我数载，准备炼的假婴点灵成真的最后一味天地宝药。

    你直接服下即可，没坏处，应该足矣让你结丹，反正我们都要死了。”

    这仅仅一息过去，娄衡看着雷蛟呕血将亡，飞出一个到手里的紫色宝珠。

    “糟了，有大修士直接破空而至，具灵圆满之上的假婴修士，我只是神念挡不住，到湖面了。”

    面具神念焦急的提醒下，娄衡知道了事情的紧急，明白过来。

    如果所说不错的话，自己两人确实误打误撞，撞破了一宗大阴谋，抢了人家的机缘，小命要不保。

    不过看着手中的这个雷蛟命珠，真如雷蛟说这么好，落袋为安后，死了也不亏。

    也毕竟是模拟器，大不了又是一条好汉。

    “竖子受死！”

    远远的声波切开万吨湖水，露出湖底两人。

    娄衡看着恐怖的大修士，知道八成活不了，索性把命珠一吞，便宜占了再说。

    “竖子，尔敢！”赶来的正是十九长老宋鸣珂，宋鸣珂呲目欲裂，心中大悔。

    自己担心自己刚刚扳倒了十七长老，如果自己亲自来的话，现在身边的眼线太多。

    所以就弄了个机会让自己手下两个人来，想着反正是宗门内，又能跑到哪里去。

    不过是宗门取个天材地宝罢了，哪怕这个东西见不得光，这有自己神念观察着，能出什么问题，仅此而已。

    命珠入口即化，灵入百骸后，对自己已经无用了。

    早知道会断送了自己成为真正元婴的机缘，自己就应该亲自来取。

    宋鸣珂虽然心中怒火中烧，但手丝毫不慢，湖水冰封化为冰山先砸死傀儡师，又费了点劲砸碎面具。

    “元婴神念？魔崽子，哼。”

    有这一顿的功夫，正准备抓下窃珠的娄衡好好折磨。

    娄衡却找机会，直接自爆。

    爆！

    “下次，我必杀你！”娄衡坦然赴死，记下这个上来就逼死自己的宋鸣珂。

    落到湖底的宋鸣珂看着残肢，想着娄衡死前眼神，不禁眉头大皱。

    ……

    回归后，娄衡看着收获，果然第一个就是雷蛟命珠，而且使用后确实能无副作用提升到金丹，不废话，直接具现用了。

    当娄衡正适应爆涨的力量，还没等意识细看面板，增强的灵识感知有人在窥探娄府。

    似乎还不止一个，都是来自东平城外的方向。

    对方手段很高明，如果不是自己这次提升，可能还不会这么简单的发现对方。

    娄府或者也叫东平王府的一个后院荷花池旁，走来了出屋的娄衡，坐在红色亭子的栏杆上，脚似乎踢打着水面的金鱼，实则感知周围欲把窥探者锁定拿下。

    确定好他的位置后，娄衡准备试试自己结金丹之后获得的这个雷蛟的天赋能力，化雷蛟之能，来练练手。

    娄衡一步步立到虚空中。

    人身在蜕变，弥漫的气息恢宏庄严。

    阵阵天象改变，原来晴天变成了阴雨之天。

    呼风唤雨对娄衡雷蛟变身而言已经如同吃饭喝水一样了。

    娄衡呼吸间，人身长出鳞片。

    全身上下的骨骼咯吱作响，变化成雷蛟入天延伸，数十丈嶙峋的脊背蜿蜒起伏，似无边无际。

    风雨从龙，雷霆也不例外，紫色雷光在巨大曈子里绽放。

    黑色鳞片自上而下的收合，如同一把把锋利钢刀。

    在周边，紫色的电火花的围绕下，显得分外危险而迷人。

    雷蛟头颅左侧靠近脖颈的角质发光，露出如玉一般蛟角。

    “吼──！”雷蛟化身发出咆哮，难以想象是怎样发出这般震慑百里的吼声。

    随着声音是身躯猛然一跃，步入天际，乘风御电。

    紫光中黑色蜿蜒的庞然大物隐没于云层，游弋于天空，直扑城外西侧滦山。

    ……

    滦山趴着一个黑衣和尚，腰间系着一个银色的牌子。

    正凭借着双目神通观察东平城中的情况。

    实力大约有着结晶后期的实力，在梁国可以说是最顶尖的一批。

    “这不可能！”傅科双眼清楚地看到了东平城中娄衡的变化，听着那震耳欲聋的吼声。

    心中在恐惧那个飞来的存在，但他不愿承认，这太违背他的认知了。

    “人怎么会变成蛟？

    这里，现在这个灵力复苏阶段，这么一个梁国怎么会有蛟？”

    黑衣少年傅科看着那穿破音障而来的蛟龙，似乎是预感到了命运，不停的反问着自己。

    “吼！”

    只听一声震耳欲聋的蛟龙咆哮在耳边炸响，如同通天战鼓擂动。

    他看见一头吞云食电的雷蛟携着排山倒海般的威势朝着自己扑来，势要将自己碾碎成尘！

    这次娄衡打算留活口，所以特地把力气缩小了许多。

    风雨大作，眼前一幕突如其来。黑衣和尚想伸手抓耳挠腮，却发现手上一无所有。

    想抬头时，天旋地转。

    一只巨大的蛟爪将头从肩上按了下去。

    轻描淡写地一按让他的脊柱断裂，他的头砸到地上，弹跳的很远。

    蛟爪有点收不住狠狠捶在大地，整个地面都在震颤、龟裂。

    “失策了，本来只是想抓住他，让留个活口拷打一下，没想到这雷蛟肉身实力如此强大，轻易就打破了结晶期修士的防御。恐怕能够堪比一般的法宝了。”

    始作俑者娄衡皱眉道，毕竟留这和尚还有用，想看看究竟是谁在窥探自己是何方神圣。

    因为娄航发现了不仅是蜈蚣国师在窥探自己，还有这个第三方势力在窥探自己。

    想要先下手强，可惜刚突破，没控制好力量，不过这种死士式的探子一般也不好拷打。

    至于蜈蚣国师的势力，娄衡向山远处看去，有一只巨大的蜈蚣正在疯狂逃命。

    娄衡知道这是蜈蚣国师的分身也潜伏过来探查了，看情况，似乎也是有着接近结晶的实力。

    娄衡明白不能让这个东西活着回去给蜈蚣国师报信，它虽是分身但因为国师实力有限，信息并互通，要不能泄露自己的实力嘛。

    自己还准备在这个马上要到的仪式——这个国师邀请自己的凯旋仪式上，自己把蜈蚣精就地解决的。

    否则，他现在要提前知道自己肯定不是对手，要是跑了怎么办？

    自己还得费劲，专门各地找去抓他。

    雷蛟乘云上天，天被撕开了。

    群山间汇聚的灵气潮汐被撕开了口子，一道紫色的粗壮闪电明灭，转瞬从数十里外的高天砸下。

    沉重的呼吸从紫色闪电中传出，在与这方天地共震。

    那逃跑的蜈蚣分身成了飞灰，彻底消失在世间！

    娄衡回到滦山处，翻看着黑衣和尚的身上的装备。

    并没有发生发现什么太多的有用的。储物袋里空空如也，可能是这种死士早有准备吧，把自己的东XZ在另一个地方。

    发现一块名叫扶龙的银令牌，娄衡曾在吉水县附近击杀古一个拿着扶龙铜牌的使者。

    当时曾经派人去周边探查了一下。原本以为这个组织是和那个百花谷一样的普通乱世妖魔鬼怪组织。

    在自己领地内没有探查到任何消息，也没什么扶龙作乱的动静，当可能是被哪家军阀灭了吧，然后就没有管过了。

    此刻，看着这个银色令牌，娄衡心中警铃大作。

    因为仅仅是一个银牌就有结晶期，那这个组织会不会有金牌呢？

    如果有的话，那金牌又是什么实力呢？

    那这个组织它具体的位置又在哪里呢？娄衡的心中感到非常吃惊。

    他们藏得很深呐，娄衡准备向通幽司放下任务，以后有关扶龙组织的消息列在第一位。

    等娄衡回到府中，看着震惊的众人。

    变回原身，向他们解释道，只是自己感悟到的一道新的神通法术。众人疑惑解除，纷纷散开了。

    而娄衡做好收尾，则继续看向这一次的收获。

    【副本:华封苦海风云篇

    完成度：中

    收益结算：6000模拟币，炼魄酒Ⅹ18碗，180模拟币具现。

    获得的雷蛟命珠（天地精华之物。生成条件极为苛刻。具备灵性。任何生物服之则实力大进，且没有任何不良后果。），3000模拟币具现。（掉落具有唯一性。）

    一只毒蛊，500模拟币具现。一只可以化为仆从的妖狐尾巴，600模拟币具现现。

    评语：你出其不意的做法震撼了很多人。这一次，运气很好，你获得的雷蛟命珠是天地间的至宝，夺取了假婴修士的机缘，但并没有改变自己死亡的命运……】

    这一次，娄衡并没有提取太多东西，像什么酒之类的杂物。

    至于那个妖狐尾巴，好像能够变出一只小狐妖来为自己服务，倒是提取了玩了玩，但实力不高的样子，介于筑基和结晶之间。

    简单体验一下之后，并没有急着去准备下一次副本。

    而是调整好状态，准备迎接马上到来的宫廷政变。

    然后再看这一次的变化，来更详细的了解自己的实力提升。

    【宿主：娄衡

    寿命:20/500岁（一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。）

    灵根:雷系地灵根（水：25，火：5，土：8，木：9，风：13，雷：101）

    境界:金丹一层。

    功法：《回雷密卷》（地阶下品·完善中）。

    法术：飞石术（精通），土墙术（精通），寻踪术（入门），缚鸿荆棘术（精通），甲马术（精通）。雷光术（大成），掌心雷（大成），风雷术（大成），雷云遁法（天道筑基伴生遁法）（大成）。

    神通：【九天应元雷神降（地级中品）】

    世俗武功：略。

    上古血脉：雷龙之血。

    天赋：呼风唤雨，驱雷术。

    天生神通：化身雷蛟。

    标记：鬼伯之约（初级）

    入阶物品:青山派制式法剑青影剑（二阶中品），辟邪长剑（一阶下品），安魂钵（一阶中品），六品化瘀丹ⅹ36，五品培元丹ⅹ50，5000块灵石等。】

