    战功第一，但不能登顶三榜榜首，究其原因，就是四个字，阶位压制。

    九转法王虽然战功超越了方云，但是，其个人的荣耀称号，却依然是九星战神。

    九星战皇对九星战神形成一种阶位压制，所以，天榜和战榜之上，九转法王不能超越方云登顶。

    这就好比初中生中考，考了九百多分，高中生高考考了七百多分，别看初中生中考的分数要高过高中生，但是，两者却没有可比性。

    这就是阶位压制。

    战皇，那可是梯玛官方认定的荣耀称号，在顽固守旧派眼中，一尊战皇，往往意味着很多东西，当年，梯玛崛起之初，就是依靠的战皇之力。

    所以，战皇荣耀面前，战神只能屈居次席。

    圣榜之上，九转法王之所以能超越方云，跑去第一，其实那还是商老认真思考之后的决定。

    给了九转法王一个面子！

    如此而已，而之所以能给这个面子，基于两个方面的考虑，其一，星海圣战本身就鼓励竞争，让人刺激一下云皇，那也是好的；其二，就是圣榜本身就是星海圣战设立的临时性榜单，是圣子成长过程之中的一个阶段性成果。

    星海圣战结束，圣榜的历史使命也就完成了，相比之下，其重要性远远不如判定圣子功绩和实力的天榜，战榜。

    综合考虑之后，商老这才给九转法王一个圣榜榜首的待遇，而实际上? 就算是这样? 商老也花了老大的精力，才说服执行圣殿规则的神钟? 要不是有刺激云皇? 形成大竞争的前提在，神钟怕是都不会同意这个提议的。

    道主跑来问商老这是为何。

    实际上? 天霖也在问商老，这是为何。

    但是? 天霖跟道主的立场完全不同? 天霖的意思则是：“圣榜是怎么回事？为何战皇竟然排在了战神之下？我倒是第一次看到这种奇葩现象！”

    天霖就是顽固守旧的保守派，对战皇的荣耀看得相当重，这样的事情，自然也是要问一问的。

    商老那是苦口婆心? 认认真真地给天霖解释了自己如此排序的道理和必要性：“你看啊? 我们这云皇实在是缺乏压力，缺乏竞争者，作为给帝国培养优秀后辈的纪元试炼，我有个重要无比的职责，那就是? 不让任何一个圣子失去竞争对手，所以? 这圣榜排序是必须的，你没看到吗？那云皇竟然现在还赖在问天路上不出来? 我能怎么办？”

    商老的理由，勉强获得了天霖的认可。

    不过这位依然表示：“希望你说的是对的? 虽然我天梯天跟你千重星没有多大的交集? 但据我所知? 你千重星主也是即将走向高位的人，希望你是出于真正的公心，不然，这事儿以后可能会出大问题……”

    好不容易，商老说服了天霖。

    话说，要不是商老的修为压了天霖一头，这事儿说不定还真没那么容易摆平。

    顽固守旧派认真起来，那是相当可怕的说。

    最终的结果，自然就是战功第一的九转法王，因为受到阶位压制，所以呢，战力榜和天榜之上，依然被方云压了一头。

    这个答案，顿时让圣殿所有修士哑口无言。

    九星战皇，竟然是如此厉害？

    战皇竟然能够对战神天生形成阶位压制，要不要这么猛？

    找到了原因，圣殿之内，星盟的修士们也没有继续闹腾，但是不服气依然存在。

    有修士就问了，那么，为何方云能成就九星战皇，而战功超越了方云一大截的九转法王却依然只是九星战神？

    这个问题，道主倒是知道答案，很快就给出了解释：“要想成为战皇，不是那么容易的，那必须完成一些极为特殊的任务，达成一些极为特殊的成就，要不然，是很难得到战皇荣耀的。”

    特殊任务，特殊成就？

    如果是主星之战，有圣堂这个对手在，说不定真的能找到一些特殊任务，达成特殊成就，但是现在已经到了天梯之中，这个特殊任务怕是难以达成吧？

    于是，有修士就问了句：“那么，登顶天梯，算不算是特殊成就？能不能获得战皇称号呢？”

    登顶天梯？

    道主微微一愣，然后回了句大实话：“能，登顶天梯，绝对会获得战皇封号。”

    实际上，不用登顶天梯，只需要天梯试炼获得第一，并且在天梯之上的阶位足够高，就能获得战皇封号。

    历史上，就有过类似的先例。

    这个答案，顿时让星盟修士们瞬间满血复活。

    对，只要法王登顶天梯，从天梯之上荣耀归来，那么，法王就能成就九星战皇，到时候，方云自然就会被压制下去了。

    有修士就说了：“青云天的土鳖们，别洋洋得意了，只要九转法王登顶天梯，你们那什么云皇，也就自然被压下去了。”

    话说，青云天的暴风虎哥几个，真的是很意外，没存想，方老大赖在问天路，依然能制霸天榜和战榜，这还真是个意外惊喜。

    对于星盟修士的挑衅，大熊嗤之以鼻：“得了吧，还不知到时候，谁是天梯第一呢，云皇现在是没空理你们，云皇要从问天路出来，什么狗屁九转法王，分分钟被虐得渣渣都不剩……”

    拓谷罕在边上来了句：“败军之将，何以言勇？”

    星盟修士顿时气得不行：“等法王登顶天梯，你们那云皇说不定还在问天路上睡大觉呢！”

    左一个登顶天梯，右一个登顶天梯，好似登顶天梯就是玩玩那么容易的事！

    关注着圣山局势的九转法王心中十分无语，心说，从来只有坑爹的娃，我这怎么有个坑侄的伯？

    登顶天梯，那几乎就是一个神话，天梯九阶，到最后，难度已经逆天，正常情况下，一个大型的天梯试炼，其中若有修士能够杀入第九阶，基本上就算是锁定了试炼第一。

    登顶，那只是个传说。

    梯玛帝国历史上，真正有历史记载，登顶九阶之巅的，好似还只有元首无熵。

    那也是很久很久以前的事了，传说之中，无熵大帝就是在梯玛天梯之上，获封战皇封号，也成为了天梯荣耀的代表。

    如今，那些小家伙不懂登顶天梯的难度，道主大伯应该知道吧，竟然不做解释，这可真是把九转法王架在火上烤了。

    算了，不管那么多了，努力一把，只要能登顶天梯九阶以上，夺得天梯试炼第一，说不定就能获得战皇封号，一举超越方云。

    实际上，家族有老牌夜魔人曾经给九转法王做了个评估，认为，正常表现的话，九转法王具有天梯九阶二层的实力，要是能发挥得更好一些，说不定能突破到九阶四层。

    而这，也是家族决定申请梯玛天梯的一个重要理由。

    任何一尊能登顶天梯九阶的后辈，那都是具有合体中期以上可能的优秀后辈。

    一个合体中期的大能修士，拿到梯玛帝国，绝对是一方豪雄，足以庇护家族数十万年，值得花大气力培养。

    当然，最为重要的，乃是这一届的圣子，气运之隆，世所罕见，竟然出现了一尊战皇，四尊战神。

    这样得情况下，如若九转法王能够登顶，那么将来势必可以无限预期，绝对不是合体中期能够衡量的。

    窃运者，窃取他人之气运。

    窃取一尊九星战神的气运和窃取一尊九星战皇的气运，那绝对是完全不同的两码事。

    要不然，九转法王的家族也不会投入这么大的气力。

