    ·

    “哼！让李长庚进来，你不许进来！”

    虞夏柳冷冷的说道。

    言罢.

    便打开门，她准备等李长庚进房间后，好好那他出出气！

    居然敢吓她。

    李良骥淡漠的看了虞夏柳一眼。

    转身回到了李长庚旁。

    李长庚摇下车窗。

    “少主，她只准您进去。。”

    李良骥说道。

    李长庚微微颌首。

    这个普信女果然没让他失望。

    真把自己当千金大小姐了。。

    居然还和自己提起条件来了？

    这一世他是何等的身份？

    滨海市龙头企业芜湖集团的唯一继承人。。

    居然任由这么一个普信女所摆布？

    真是可笑之极。

    李长庚推开车门。

    对李良骥淡淡道：“把别墅的监控解决掉。。”

    这轻描淡写的一句话却是让李良骥一瞬间精神紧绷。

    他有些不敢置信的看着牧尘的背影。

    解决掉监控？！

    这句话的意思......

    “小陈，你现在回去换辆车过来！！”

    李良骥坐在副驾驶的位置上。

    缓缓道：“过来的时候走监控死角！！”

    听到李良骥，司机顿时诚惶诚恐。

    因为每次接受道这样的只是，就代表......

    ----------

    李长庚这边走进别墅。

    看到沙发上坐着一个女子。

    根据轮回模拟器给予的【天命知晓】的权限所提供的命运线剧情描述。

    虞夏柳能把李长庚迷得五迷三道的，自然是有几分姿色的。。

    此时李长庚看着虞夏柳，发现这个女人长得确实很不错。。

    特别是那一双勾人心魄的狐媚眼，特别的有人。

    但是......

    这个女人很矮。

    “长庚哥哥~你来啦~~~~~”

    虞夏柳眼眸闪出一丝厌恶，但是很快就一闪而过。

    摆出一副天真可爱的样子朝着李长庚打招呼。

    李长庚微微颌首，然后缓缓坐下。

    就这样静静的看着虞夏柳，也不说话。。

    虞夏柳觉得此事的李长庚和之前不太一样。

    给人一种.....

    很可怕的感觉.........

    “长庚哥哥？”

    虞夏柳小心翼翼的唤了一声。

    就在此时。

    原本灯火通明的别墅突然陷入了一片黑暗之中。

    虞夏柳还没有反应过来，就感觉后脖颈受到了重击，然后便失去了意识。

    ------------

    -------

    虞夏柳悠悠行醒来。

    这里是？？

    看着四周破烂不堪的环境后。

    虞夏柳呆住了。

    紧接着她发现自己此刻被绑住了。。

    这是，一阵脚步声传到了虞夏柳的耳中。

    很快！

    李长庚帅气的脸就出现在了她的面前。

    “长庚哥哥，这是干什么呀？”

    虞夏柳挣扎着：“长庚哥哥，你倒是说话呀！”

    李长庚一直静静的盯着虞夏柳。

    看着她挣扎，看着她露出一副可怜兮兮的样子。

    神情依旧古井无波。

    半晌。

    李长庚长叹了一口气。

    缓缓的转身。

    “上路吧．．”

    本来在滨海这个地方做这种事情是没有好处的，而且还有可能惹到麻烦。

    但是为了避免迟则生变，夜长梦多。

    李长庚还是做出了这个决定。

    这是李长庚的第二世，李长庚自然是要好好对待的.........

    李长庚的话音落地，虞夏柳现实愣了一下，随后彻底呆住。

    她不可置信的看着李长庚的背影。

    似乎是不敢相信，那个舔狗居然要杀自己！

    “长庚哥哥，你是在跟我开玩笑的对吧？”

    虞夏柳的俏脸上，全是担惊受怕的委屈，还带着泪痕，看起来楚楚可怜。

    然而。

    面对虞夏柳的话，李长庚柿子冷眼看着，没有丝毫回答的意思。

    虞夏柳看到李长庚无动于衷，终于明白了！！

    原来从一开始他就已经在准备了。。。

    “李长庚，你丧心病狂，你不得好死.........”

    啪-----

    李长庚突然一巴掌。。

    冷漠道：“长庚者，太白金星也，东有启明，西有长庚。”

    “我不得好死？呵~”

    “你永远都不会懂的！”

    李良骥立刻上前，在得到李长庚的眼神示意之后，他平静的点点头。。

    “呜呜呜.........”

    虞夏柳口中不断的发出呜咽声，只可惜她已经没有机会了。。

    李长庚走到屋外。

    抬头看向皎洁的月光喃喃道：“谢谢你，云澈，想不到我第一世当了五个月的狗子却承接了你一个天赋，不然我这一世肯定不好过。。”

    ......

    片刻。

    李良骥也从屋内走了出来，看着不远处的李长庚，眼神复杂。

    他没想到在别墅的猜想是对的。

    少主真的动手了。

    并且从始至终都是一副云淡风轻的样子，仿佛这一切都和李长庚毫无关系一般。

    这让李良骥震惊之余，也多了一丝欣慰。

    李良骥从小就特别优秀，这一点他很清楚，但是李长庚身上的书生气太重了。。

    做事总是瞻前顾后犹豫不决的。。。

    所以一直以来李良骥对于这位少主的态度是不看好的。。

    因为在他看来。

    作为芜湖集团的唯一传承人。

    李长庚不够狠！！

    无论是对自己还是对别人。。。

    都是不够狠的。

    这样怎么可能斗得过那些人。。

    不过...

    这次发生的事情，让李良骥彻底转变了对于李长庚的看法。。。

    “少主，解决了。。”

    李良骥走到李长庚身后，恭敬道。。。

    “走吧。”

    李长庚收回目光，朝着车子的方向走去。

    司机小陈见状，连忙下车开门。

    “做的干净吗？？”

    李长庚的目光看向川外，平淡的说道。

    “放心吧，少主，我让小陈换的车，而且走的也是死角，当时别墅的点也被弄掉了，摄像头被毁了，车牌照也是特意准备的。。”

    李良骥有条不紊的解释道。。

    李长庚闻言，点点头。。

    李良骥不愧是老江湖，做的事没的说。

    “李叔，这个你拿着。。”

    李长庚从钱包里掏出一张银行卡递过去：“里面有六百万。。”

    “少主这是？”

    李良骥有些不悦。

    “不是给李叔的，这些钱你去打点打点人脉，佟局长那些人以后说不定能用上！！”

    李长庚笑着解释道。。

    钱是李长庚此世最大的优势，不用白不用。。。

    反正能多活一天，通过【逆天改命】的天赋便显得好一点。。

    下一世轮回也能选择好的天赋或者转世。

    通过权限得知这个世界的主角出场便是巅峰。

    身边的狐朋狗友也不少，而且各个能打，和主角都是过了命的交情。

    李长庚如果不提前准备，到时候还真不一定好对付。。。

    毕竟现在的李长庚没有超凡手段！

