    看到了这一干汉唐商行的管事云集于此，正在忙碌的胡椒种植园管事快步赶了过来见礼。

    程安朝着对方还了一礼，打量着这里忙碌往来的工人们笑道。

    “房管事，怎么样，收成如何，我们方才过来，可是见那胡椒一串串的可不少啊。”

    “这毕竟是第一次收成，产量不算高，一亩地采收处理之后，制出来的胡椒也就八十斤。”

    “嗯？”程安下意识地点了点头，然后觉得有些不对劲地又抬起了头来。

    “一亩地，八十斤？”

    “是啊，我们之前试采了两亩地的胡椒，已经晒制称重，就在那边库房里边，一共是一百六十斤。”

    “那位伊桑说，若他当年在天竺的时候，种植的胡椒，收成好的年份。

    一亩地差不多能产两百斤，差得也能有一百五六十斤。”

    “今年是第一年，所以收获不会太多，再等上一两年之后。

    才能够进入丰年，到时候，也差不多能够能够产出两百斤的样子。”

    程安与一干管事们都有些淡定不能了。

    顾家的管事直瞪瞪地打量着胡椒，

    “万亩胡椒林，就算是一亩地只能收到八十斤的白胡椒，那可就是八十万斤。”

    “柴某记得，替主家采办过一次胡椒，采办了一斤胡椒，共花了八贯，这八十万斤，我的亲娘哎……”

    “看来还是柴大将军有钱，我家主人比较简朴，为了给我家主母治病，自制了一壶胡椒酒。

    才不过八十多粒胡椒，就要了四五百钱。”

    “咱们发财了……”

    一帮子各家各府也算是有头有脸的管事，可是此刻，都一副眼歪口斜，羊癫疯就要发作的架势。

    “这特娘的哪是种胡椒，简直就是种黄金啊……”

    “诸位，诸位能不能淡定一点，这可都是咱们的胡椒，不是别人的……”

    程安强自镇定地用力咳嗽了几声，转过了头来打量着这帮已经开始失态的管事们。

    看到了一旁那些正在忙碌的工人们用奇怪的眼神打量这边，他们总算是都醒悟了过来。

    赶紧拿捏起了派来，摆足了架势，仿佛自己此刻已经开始视钱财如粪土。

    只是眼珠子仍旧直勾勾地瞅着那些在流水里边冲洗的暗红色胡椒粒上。

    程安跟管事打了声招呼之后，很快大家伙一窝蜂地跟前往那库房而去。

    这巨大的库房里边此刻显得份外的空荡荡，里边只有两个大坛子。

    管事打开了其中一个坛子，示意大家上前，就看到了坛子里边那堆得已经满满当当的胡椒。

    程平抄起了几粒用力地搓了搓，放到了鼻子下面深吸了一口气。

    果然，熟悉的胡椒香味，扑鼻而来，让他舒服地朝着一旁连打了几个喷嚏。

    其他人也好不到哪儿，而抓在手中的胡椒粒，甚至都舍不得放回去。

    看到了这一幕程安无奈地让那管事去取十来个袋子来，给每位管事一人装上一斤，让大家伙好拿回去仔细“品鉴”一二。

    管你们是拿吃还是拿耍，哪怕是你拿去卖钱都成，省得一个二个的模样实在丢人。

    #####

    这万亩胡椒林，还需要两三天的功夫就可以全部采收完毕，但是想要完全制成白胡椒。

    那可是需要差不多两个半月的时间。毕竟人手实在不多，而且制作成白胡椒的工序也比较繁琐。

    不过伊桑也给出了建议，那就是可以制作一部份的黑胡椒，黑胡椒的制作工序就简单了许多。

    “咱们的胡椒林的产量肯定要在一百斤以上。”

    “但是我们实在是人手不足，所以小人建议，明年可以在二月，胡椒刚刚开始泛红，距离完全成熟还有一些时间的时候。

    就采摘一部份，直接晾晒，就可以制作成黑胡椒。”

    “黑胡椒，黑胡椒的价格可是要比白胡椒低上不少。”

    “再低又能低到哪去，一斤黑胡椒，在长安也值四五贯钱。不少了好吧？”

    程安由着那些管事们争论了一会之后，这才清清嗓子开口道。

    “诸位，诸位，若真是明年胡椒能够收藏过百万斤之数。

    那咱们的确可以先采摘六千亩的胡椒来制作成黑胡椒。”

    “之后，剩下的三千亩胡椒林产出制作成白胡椒，如此一来，至少可以维持住白胡椒的价格不致于跌得太厉害。”

    “诸位以为如何？”

    “至于今年咱们采收的这八十万斤白胡椒，将会按照之前的约定。

    拿出胡椒种植园的一成产出，分发给每一位股东。

    至于剩下的，能有七十二万斤，不过这个数目实在大了点，一次售卖，很容易让胡椒价格大跌。

    所以这七十二万斤，每个月咱们往中原运上五万斤过去，等以后产量跟上来了，再继续增加运量。

    另外咱们还可以向南边贩卖，之前莫掌柜也说了，林邑国对于胡椒也很有需求。

    咱们可以拿出一部份的胡椒，跟林邑国商量商量。

    看看他们乐不乐意拿些特产来换，例如现在交州所紧缺的水牛……”

    程安说到了这，目光扫过一干管事。“诸位对此，可有什么意见或者是建议？”

    所有人都齐刷刷地左右摆动着脑袋。

    此刻都恨不得第一时间拿到属于自家主人该获得的那一份胡椒，运回长安好显摆自己的功劳。

    想想吧，当初整个汉唐商行南来的时候，凑出来的胡椒也不过三千七百来斤。

    可是现在呢？不是以千斤为单位，而是以万斤为单位。

    八万斤，分成五十二份，一份就相当于一千五百多斤。

    “程管事，李某觉得，咱们这胡椒园的守卫还是少了点，如今胡椒已经采收开始制作。”

    “若是稍有损失，咱们可都担待不起，你看……”

    “……嗯，没问题，再拔五十名护卫来此，另外，李老哥，劳烦你去跟顾大都督打一打交道。”

    “对了，再给顾大都督，还有邓知州二人送些胡椒过去，咱们也不寒碜，顾大都督送二十斤，邓知州送十斤。”

    李大保站起了身来，胸有成竹地朝着程平抱拳一礼。

    “这没问题，包在老哥身上。”

