
　　“小子，我让你把东西放下，耳聋了没听到吗？”

　　九将军一步落下，脸上杀机森寒，浑身修为爆发，凝聚出一股无上气势，朝着苏辰狠狠碾压而去。

　　“你算什么东西，敢命令本少？”

　　苏辰冷笑一声，脸上充满了讥讽之色。

　　“哼……小子，你可知罪？”

　　九将军目中冷光一闪，大喝道。

　　“什么罪？”

　　苏辰眉头一挑，质问道。

　　“第一条大罪，杀害我上官家族人，上官白。”

　　“第二条大罪，九潭秘境内大开杀戒，残害我西北天府的子民。”

　　“第三条大罪，私藏魔族遗物，有通敌叛变之嫌。”

　　“三罪并罚，应当处以死刑！”

　　九将军脸上寒光闪烁，怒吼道。

　　“小畜生，你还不乖乖束手就擒，认罪伏诛？”

　　轰！

　　一道狂暴无敌的气势，呼啸爆发，朝着苏辰狠狠镇压而去，

　　九将军虽然只是婴境初期的武者，可因为常年的杀戮，积累了大量煞气，爆发开来，恐怖万分。

　　之前，苏辰在断龙山脉内遇到的张、孟两家武者，他们虽然也是婴境初期，可与这位九将军比起来，要差得多了。

　　有时候，武道境界的高低并不能代表战力的高低。

　　正如苏辰，虽然只是半步丹境，可他却拥有了与婴境初期一战之力。

　　“小畜生，还不快快伏诛？”

　　一道犹如惊雷炸开的声音，回荡开来。

　　所有人头皮发麻，目露骇然，慌乱倒退。

　　“不……小辰没罪，没罪！”

　　苏峻整个人慌了，骇声连连。

　　要知道，这位九将军可是杀戮滔天的大人物。

　　不知有多少人，因为他的一句‘有罪’，最终惨死。

　　如今，苏辰被他定下三条大罪，这有活路吗？

　　“还有活路吗？”

　　族公轻喃一声，目中充满了绝望之色。

　　关于九将军的赫赫凶名，他又怎会不知道。

　　这简直就是一个堪比‘刽子手’的家伙！

　　“不，公子没有罪！没有罪！”

　　水兰姐妹俩也是一脸骇然，惊声道。

　　可惜，没人理会他们的呐喊，这时候，府城禁卫军已经出手了。

　　“禁军准备，给我将这罪该万死的小贼拿下！”

　　九将军目中杀机一闪，大喝道。

　　“哼，真是欲加之罪何患无辞。”

　　苏辰脸色渐渐阴沉下去，嗤笑道。

　　现在，他算是弄明白了。

　　这位九将军，明显就是特意来报仇！

　　“没错，我说你有罪，你就有罪！我要你死，你就得死！”

　　九将军脸上露出一抹嚣张之色，冷笑一声。

　　“无关人等，速速离开这里，否则按同党论处！”

　　一队队禁卫军军，火速朝着苏家赶来，目光冰冷，脸上充满了杀气。

　　苏家周围，此刻正聚集了不少武者，全被赶开了。

　　这些人，也只是敢怒不敢言。

　　谁让这群人是禁卫军呢！

　　敢在西北天府内，得罪这伙人，那简直就是在找死。

　　“奶奶的，真是够嚣张的啊！”

　　秃毛鹦躲在一旁，双眼之内，冷光闪动，正在打量着什么坏主意。

　　“想给我苏辰定罪，你还不够格！”

　　苏辰冷笑一声，一步踏出，无敌气势，轰轰爆发，镇压八方。

　　“你最好让你们府主出来说话，否则，我不介意大开杀戒。”

　　此话一出，立刻掀起了惊天轰鸣。

　　“哈哈，我听到了什么？一个半步丹境的小蝼蚁，竟然想见府主大人，还想对我们禁卫军大开杀戒？”

　　九将军闻言，忍不住大笑起来，脸上充满了嘲讽。

　　“哈哈……一个乡野小镇的贱种，还敢如此嚣张，简直就是在找死！”

　　“此等蝼蚁，不知死活，敢挑衅我禁卫军，应当直接击杀。”

　　“没错，这个小畜生罪孽滔天，我等出手，直接将他斩杀就是。”

　　……

　　那些围过来的禁卫军，纷纷叫嚣起来。

　　这些人一个个凶神恶煞，目露杀机，死死盯着苏辰。

　　场上的气氛，一下凝重到了极致。

　　“小子，咋办？”

　　秃毛鹦眉头一挑，道。

　　“敢打我主意的人，只有死！”

　　苏辰目中杀气迸发，衣衫无风自动，黑发激荡。

　　“嗯……好强的气息。”

　　九将军心底一惊，可很快的，脸上又闪过一抹寒光。

　　如今，自己掌控整支禁卫军，有何惧之？天籁小说网

　　“动手，给我杀了这个十恶不赦的小贼！”

　　九将军脸上杀机一闪，怒喝道。

　　轰！

　　刹那间，上千名禁卫军，齐齐一动，血刀出鞘，不断逼近苏辰。

　　几乎就在这些禁卫军出手之时，府城，一座巍峨的大殿之内。

　　有个中年男子坐在首位上，眉头紧蹙。

　　此人，正是上官路，冷香的父亲，西北天府的掌控者。

　　“城主，你说那位大秦巡天使是什么意思，怎么突然就去了许家呢？”

　　下方，一名看起来像是谋士的中年男子，沉声道。

　　“许家，动作还真快，提前就勾搭上了这位巡天使。”

　　又一名谋士，出声道。

　　首位上，上官路一片沉默，听着下方谋士的议论，并没有出声。

　　突然，一个黑衣下人急匆匆走了进来。

　　“城主，您让我留意的事情，有变化了！”

　　黑衣下人单膝跪地，恭声道。

　　“说！”

　　上官路眉头一挑，道。

　　“那位巡天使，还有许家的人马，正准备动身外出。”

　　黑衣下人脸色一凝，道。

　　“要外出？”

　　上官路脑海内闪过一连串的念头，突然，似乎捕捉到了什么，急声问道。

　　“他们去的是哪个方向，东南，还是西北？”

　　东南神阳宗，西北龙血镇。

　　如今，这两个地方正在发生动乱，上官路自然清楚无比。

　　神阳宗，因为世界之果的事情，一片混乱，豺狼虎豹齐全。

　　龙血镇，突如其来的兽潮，也是成为了多事之秋的地方。

　　“嗯……应该是……西北方向！”

　　黑衣下人拿出玉简，分析了一下信息后，道。

　　“什么？龙血镇？”

　　闻言，上官路脸上露出一抹惊色。

　　似乎这个答案，完全出乎他的意料。

　　“还有一个消息，我们的人查到，九将军也带着人去了龙血镇。”

　　黑衣武者神色一动，道。

　　“而且，这带走的还都是禁军精锐！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第387章 我说你有罪，你就有罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 