    “这耆老竟如此难缠，这可怎么办！”

    古辛等魔神迅速凑到林宇身旁。

    林宇收回视线，微微皱眉道：“这里是他的主场，确实很难办。”

    他心中非常清楚，耆老肯定早就在这粒子世界布下了某种大阵或者类似的东西，使得这地方完全成了他的主场。

    就像刚刚那样，进他可以凝聚成实体来战斗，退可以化身万亿躲在复生光点之中。

    就如他自己反复强调的，除非毁掉这里所有的复生光点，否则别想奈何他。

    可问题是，想毁掉一个复生光点都非常难，更何况毁掉所有的复生光点。

    “都一起想想办法。”

    古辛转头对其他魔神说道。

    魔神们忙装作冥思苦想的样子沉思起来。

    其实他们哪里能想到什么对付耆老的办法啊，不过是因为受制于林宇，不得不表现得好一点。

    要按他们内心的真实想法，最好林宇和耆老同归于尽，这样他们就解脱了。

    “你们继续去记忆光点中寻找和元有关的线索，没有我的吩咐不要管其他的事。”

    林宇对众魔神命令道。

    他可不指望这些魔神能帮上他什么忙。

    对于耆老这样的对手，这些魔神想帮忙也有心无力。

    “是！”

    众魔神立即领命。

    随后，魔神们便在古辛的带领下，重返之前正在探索的记忆光点。

    很快这里便只剩下了林宇一人。

    他取出镇魂石看了看。

    “这东西刚刚……”

    刚刚耆老全力催动法则对付他的时候，他发现镇魂石出现了反应。

    这种反应，和在镇魂石中吸出元能时的反应一模一样。

    只不过在粒子世界中无法吸收元能，所以只有反应出现，修改器界面上没有冒出获取元能的提示。

    “可能是因为他催动的法则能激发镇魂石，也有可能是镇魂石和这里的大阵有着某种联系。”

    现在有一点已经可以确定，镇魂石这东西是来自于元的。

    刚刚那会他一提到镇魂石，耆老就立即知道他已经毁掉了神葬之所。

    所以由此可以推测，镇魂石或许和这里布置好的阵法有关联。

    “等等！”

    突然，林宇又想到了一件事。

    “我知道了，可能只有他们催动法则，才能激发镇魂石，让我从中吸出元能！”

    林宇突然想到，自己无法激发镇魂石可能不是因为自己的元力不够，也不是因为自己所掌握的法则不够强。

    而是因为这镇魂石只有耆老以及神灵催动的法则才能激发。

    毕竟神灵都是耆老一手培养出来的工具，而耆老和镇魂石，又和元有着重大关系。

    也就是说，一切都和元有关。

    说不定只有元这样的种族才能激发镇魂石，其他人不管动用什么手段，都无济于事。

    “这样的话，一切就和法则没关系了。”

    林宇心中猜测道。

    凝视着手中的镇魂石，林宇渐渐有了主意。

    他觉得，想要找到突破口的话，必须得从镇魂石下手。

    “当时那些神灵包括神主在内，一看到镇魂石就拼了命想抢走它，生怕我将它毁掉。”

    “这说明他们无法承受镇魂石被毁掉的后果。”

    “而所有神灵都是耆老培养出来的，这样的话，有可能他们害怕的后果，也是耆老和元不愿意看到的。”

    “或许，我可以试着将它毁掉看看……”

    林宇仔细回忆着，回忆当时的那场经历。

    当时不光是神灵阻止他毁掉镇魂石，古辛等魔神也在极力阻止他。

    不过两边阻止的理由似乎有点不一样。

    古辛等魔神是害怕镇魂石被毁之后，所有世界都会跟着毁灭。

    而神灵则似乎还有其他的顾虑在里面。

    想到这，林宇立即联系七名魔神，把他们喊到面前。

    “镇魂石被毁会有怎样的后果？”

    林宇扬起手中的镇魂石，问道。

    古辛忙回道：“这是创世之石，它被毁的话，位面中所有成形的世界都会迎来末日。”

    “你确信？”林宇看着古辛问道。

    “这……”

    古辛迟疑了，转头朝其他魔神看了看。

    林宇瞬间就明白了，他们并不确信这一点。

    “我们是根据已知信息推测的，应该不会有错。”

    古辛在看了所有魔神一眼后，转回头对林宇说道。

    “我知道了，你们回去吧。”

    林宇对古辛等魔神说道。

    众魔神不知道林宇接下来会怎么做，可是又不好开口问，只好心怀忐忑地犹豫着离开。

    等他们都离开之后，林宇再次凝视手中的镇魂石。

    此时他心中已经有了主意，决定破坏一下这镇魂石看看。

    当时在神葬之所面对亡神之主的时候，他就曾试着毁掉它。

    只可惜当时他的实力远不如现在，所以丝毫无法撼动镇魂石。

    不过那次虽然没有成功，但是从镇魂石中吸到了不少元能，就是那一次他知道了镇魂石中蕴含着丰富的元能。

    后面他的实力虽然又有了增长，但是因为听说了镇魂石是所有世界存在的基石这一说法，就再也没想过去破坏它。

    再加上只有随身携带着镇魂石他才能以肉身之躯进出粒子世界，更是不可能有毁掉它的想法。

    “这东西不是那么容易被破坏的，强行破坏它的话，会触发它的自我保护机制。”

    “所以试一下应该没事。”

    林宇心中暗道。

    在神葬之所中破坏镇魂石的时候，镇魂石带着他进入了粒子世界。

    后面经过验证，他发现粒子世界中无法吸收元能，所以镇魂石把他带进粒子世界应该是为了防止他吸空元能。

    “必须试一下！”

    林宇彻底下定决心，紧接着立即通过传送光点离开粒子世界，来到外面的时空乱流中。

    破坏镇魂石有可能可以从中吸出元能，所以他自然不可能在无法吸收元能的粒子世界中进行尝试。

    更何况在尝试之前，他还要先创造一个丹田宇宙，把那宇宙中的所有星球都转移进丹田宇宙之中，以免出现意外。

    没再多想，林宇立即开始行动。

    很快，他就创造了一个丹田宇宙，将之前那个宇宙中的所有生灵都安置妥当。

    紧接着他便毫不犹豫地捏紧镇魂石，准备以神魔之体的强大力量，试着将其破坏。

