    她眨眨眼，披上外衣起身，推开玻璃窗，看着树上修长的人影。

    离得远，灯光吊在树下照不到他，喻楚只隐约看到少年一双长腿随意交叠，背靠着大树的树干，即使看不太清楚，也能想象漫不经心的模样。

    慕烨修长胳膊随意枕在脑后，淡淡垂眸道：“睡吧，我走了。”

    他大概也要回去休息了，喻楚赶紧乖乖点头，走回去躺下，盯着窗外那点夜『色』中的璀璨，心里还挺暖的。

    然而，要走的人却没动。

    少年静静地靠坐着，视线对上无尽的苍穹，没有月亮，只有闪闪的星。

    他微微抬手，修长手指『揉』了『揉』太阳『穴』，转头看向房间，女孩已经闭着眼睛，看起来呼吸均匀，是睡着了。

    他扶着树，长腿微曲，白皙的手指衬着粗糙树干，却显得越发漂亮。

    过了一会儿，他才跳下树，杀手绝好的身手，即使从高处跃下，也悄无声息。

    他走上台阶，轻轻推门进去，一直来到床前，眸光淡淡落在熟睡的女孩身上，随即看了看自己满身鲜血，蹙眉。

    两只修长的手在身后交握，以确定胳膊上的血迹不会碰到她，少年微微俯身，颀长身影遮挡窗外树下的光，微凉而纤薄的唇，轻轻落在女孩额上。

    干渴的感觉，略微缓解。

    慕烨直起身子，平淡蹙眉，沉默地转身出去，杀手冰冷漆黑的长靴踩在地上，如同杀人时一般无声无息。

    可他心想，真他妈栽了。

    ·

    或许因为主神在，安宁完全抵过害怕，喻楚这一觉睡得很好。

    这照常去上班，但时间到一半时，她却惊愕地看到了那人。

    少年穿着黑『色』的外套，拉链漫不经心地上拉，『露』出修长脖颈和莹白的锁骨。他坐在吧台前，一双长腿已经足够勾引人，还用一只白皙的手支着下巴，精致漂亮的脸，眼睛淡淡盯着她。

    浅浅的颜『色』，神秘而危险。

    喻楚怀疑他是来陪她，但也不想太自恋，于是对他笑笑算是打招呼，便继续忙着工作。

    她早就明白主神美貌的威力，对于今晚明显躁动的夜店并不意外。

    不过，敢搭讪的冉底不多。

    在这里见到主神，喻楚的心情还算好，端着酒走过大厅一处沙发，礼貌地把托盘里的酒放在桌上，但下一秒，却被醉醺醺的中年人抓住了手腕。

    她愣了下，挣脱。

    但她不能发出声音，沉默无疑让大叔确定了什么，伸手就要来揽她，嘴里不清不楚地笑：“美女……”

    卧槽大叔，是酒不好喝还是觉不好睡，活着不好吗？

    她用力挣脱了下，但这具身体的力气哪够，中年男人更是用力拉她。

    旁边一只手伸过来，指骨修长漂亮，却戴着黑『色』的手套，握住他的手腕。

    中年男人脸上还醉醺醺的，但下一秒，疼痛就让他蓦然睁大眼睛，酒醒了大半，惨叫声惊动地。

    慕烨松开他，触碰了饶感觉——从上次为暗杀接近那个女人以来，这是第二次感到反胃。

