    见叶凡好奇，刘芝咳嗽了一声，小心翼翼的取出了一张地图。

    这地图通体用未知的材质所做，给人以古老的气息。

    “这是什么？”

    叶凡当即询问起来。

    刘芝没有出言回答，而是一本正经的述说起来：“仙蓬州曾有一位传奇人物，短短万年间，便修炼到了仙王境界，在仙蓬州内几乎没有对手，被仙蓬州众仙誉为不败仙王！”

    “仙王！”

    叶凡听到这个境界，眼中闪过震惊之意，只觉与自己有些遥远。

    仙道境界中，八阶才是仙王，而叶凡当下连二阶小仙都没到，如此强者，如何能与奖励扯上关系。

    “不败仙王是传奇，他陨落之后，传承留于仙蓬州，但十万年过去，至今也没人能找到他所留的传承之地！”

    刘芝继续出言道。

    “你手中之物，与不败仙王的传承有关？”

    叶凡明白过来，眼中越发震惊了。

    若是能得到仙王传承，岂不是可以一步登天。

    “没错，不败仙王成名之后，加入了清风仙门，这个地图，是找到他传承之地的唯一线索，也是他陨落之后给予仙门的馈赠！”

    刘芝点了点头，充满崇敬的望着地图。

    “你确定仙门愿意给我仙王的传承？”

    叶凡听到这里，心中反而怀疑了起来，他只觉一切是那般不现实。

    仙王传承，他暂时想都不敢想。

    “这是你一次性完成三个试炼任务的特权，你也可以选择不要，毕竟想要获取仙王传承，光凭此物远远不够，还需要你有那个命才行！”

    刘芝出言解释，同时客观出言道。

    “只要是真的，那我岂有不要的道理！”

    叶凡没有多想，当即夺过了地图，仔细翻阅起来。

    “你小心一些，这可是古物，若是损坏，你我都赔不起的！”

    刘芝见叶凡的行动，赶忙提醒道。

    “现在它已经是我的了，纵然烧了也与仙门无关！”

    叶凡淡淡回答道。

    “叶凡，只是借你观阅，你若是获取传承失败，此物还得给下一个仙门弟子呢，你小心点！”

    刘芝都快哭了，一脸焦急的提醒道。

    “是这样啊，那好吧！”

    叶凡听罢总算是温柔了几分。

    “这地图是十万年前的了，此物是现如今仙蓬州的地图，能否找出传承之地，皆看你自己的本领了！”

    刘芝从身上又取出了一张地图，摆在了叶凡的面前，让叶凡进行比对。

    “多谢刘哥！”

    叶凡下意识点了点头，而后想到了什么，出言询问道：“刘哥可有研究过此物？”

    “怎么可能，我不会坏了规矩，为了仙王传承得罪仙门，无异于是找死！”

    刘芝明白叶凡的意思，出言解释道。

    叶凡听罢点了点头，不再怀疑刘芝。

    与清风仙门这等庞然大物比起来，就算是仙王，也很是渺小，刘芝这个天仙压根就不敢冒险。

    “你好好研究吧，若是有什么不懂，可以随时来问我，不过我也不见得能回答的上来！”

    刘芝将叶凡留在了房间中，起身离开了此地。

    “对了，接下来一段时间你可以住在这里，直到找到传承之地，到时候地图还得留下！”

    离开之际，刘芝想到了什么，再次出言提醒道。

    见刘芝要离开，叶凡突然出言喊住了刘芝。

    “还有什么事情吗？”

    刘芝转身询问道。

    “你没告诉我下一个试炼任务是什么！”

    叶凡出言询问道。

    “下一个任务？

    等你达到二阶小仙以后再说吧，现在的你，太弱了！”

    刘芝愣了一下，摇了摇头，离开了房间。

    关上房门后，叶凡目光复杂的望着面前的地图。

    选择此物，他是冒了极大的风险的，但一旦成功，那将拥有无尽好处，前往天妖界寻找邪老将没有任何问题。

    摒弃心中的杂念后，叶凡开始仔细研究地图，经过三天三夜的比对，他最后终于确定了一个地方。

    当见到此地在现如今的地图上的位置后，叶凡的心顿时凉了大半。

    只见“通天门”三个字跃然纸上。

    古老地图所描绘的传承之地，就在通天门所在的区域。

    “早知如此，我便加入通天门了！”

    叶凡心中有些后悔，压根没想到现实和他开了这么大的玩笑。

    在通天门的地盘寻找传承，这谈何容易。

    就算找到传承，只怕也被通天门所抢走。

    念及此处，叶凡心中倍感郁闷，只觉遇到了窘境。

    “嘎吱！”

    门被打开，刘芝走了进来。

    这三日，他每天都会来查看叶凡的进展，甚至还帮助叶凡研究位置。

    “看你模样，是难以找寻吗？”

    见叶凡愁眉苦脸，刘芝忍不住询问道。

    “刘哥，我已经找到了传承之地，只是……”叶凡摇了摇头，无奈出言道。

    “真的？

    在何处？”

    刘芝一脸震惊，赶忙追问起来。

    他无心传承，单纯只是好奇。

    “在通天山下！”

    叶凡指着地图一个位置道。

    “那不是通天门的地盘吗？

    你确定不败仙王的传承在那里？”

    刘芝听罢整个人愣住，眼中满是不可思议的目光。

    “通天山，全都符合那张地图的所描绘的标准，不会有错的！”

    叶凡十分笃定道。

    “这还真是造化弄人啊，通天门自成立以来，便一直热衷于寻找不败仙王的传承，没想到啊，这传承就在他们眼皮子底下，却难以发现！”

    刘芝唏嘘感慨，只觉世事难料。

    “刘哥，可有办法帮我，我们可以一同得到传承！”

    叶凡当下看着刘芝，出言求助道。

    “别，千万别扯上我，我可不想死，你想得到传承，现在只有一个办法，找到与通天门一样强大的势力，与他们合作，才有那么一丝机会！”

    刘芝连连摆手，帮助叶凡出谋划策道。

    “这样的势力，应该不会愿意跟我合作吧！”

    叶凡只觉这很难实现，而且与虎谋皮，极有可能引火烧身。

    “话虽如此，但你毕竟是仙门弟子，或许可以利用身份……”刘芝点了点头，眼中闪过丝丝睿智的目光。

    

