    生意上的事还是其一，其二，那就是官场上的事，这可就麻烦过了。

    七哥在夏江经营多年，肯定是买通不少官员的，手中肯定掌握不少的官员的证据，而且这些也都是七哥和他们单线联系的。

    他这一死，不知道有多少官员要提心吊胆，更重要的是好不容易建立起来关系脉络也付诸一炬了。

    有时候能坐稳一个地方的大哥可不单单靠武力，谁强谁就能当上一个地方的大哥？还要看背后的关系够不够硬，不然怎么上去的就怎么被人搞下来。

    因此，从这一点上就能分析出即将面临一个棘手问题，新的话事人上任，如果得不到一些官员的支持，那是做不稳的。

    就因为七哥死的太突然，来不及做交接，所以局面有点失控了，别的帮派肯定会借机过来吃肉了。

    可以想象，接下来的夏江的局面会有多混乱了，说不定天天发生火拼。

    王勤突然间想到这些，知道还有自己没想到的，但是这些都已经不重要的，重要的是自己的事，感觉此时不好回答这个问题。

    南少见王勤没有回答，以为他一直在思考这个问题，接着道：“听杨紫杉说你第一时间赶去了第三人民医院？”

    王勤见南少话题转变的这么快，知道是一种话术，先让人仔细分析七哥的死、后果有多严重？

    让人一直在想这个问题，马上又问了真正想问的问题，思路一下子根本反应不过来，思维就很容易乱，一乱就容易说错话。

    不过这对王勤来说早就是小儿科了，他马上道：

    “嗯！我遇到了大事，准备找七哥商量，刚到度假村门口，看到救护车开了出来，前后都是七哥身边的人，马上就跟上了，在医院得知七哥被陈泰暗算，第一个念头就是准备先找他算账，没想到七哥还是抢救不过来。”

    南少没等王勤把话说完，马上打断道：

    “七哥的死和陈泰一点关系没有，他是在手术里被人扭断脖子的，死亡时间就在你离开医院的五分钟后，你也是个高手了，去医院的时候没发现什么异常吗？”

    “没有，当时我心事重重，又听见七哥在抢救，心更乱了，哪会想到还会有人会在手术室动手？”

    王勤感觉南少在怀疑自己杀了七哥，说不定还很确定，如之前分析的那样，七哥不是个弱者，能杀他的人不多，敢杀的人也不多。

    只是南少想不通自己杀七哥的动机，所以产生了一丝不确定性。

    想到此，王勤明白了，自己猜测七哥和别人一起做局对付自己，只是一念起，就先手为强，而南少根本想不通这一点，所以在他看来，自己没有任何动机杀七哥。

    关于这一点，容易分析，一来、自己都还没入籍，杀了七哥做不了大哥。

    二来、杀了七哥有没钱赚，还断自己了财路。

    何况自己现在得罪了那么多人，还要倚仗四海帮，怎么可能在这个时候杀七哥？完全不合乎逻辑。

    想到此，王勤知道南少还不知道自己已经知道他们在做局，准备利用自己引出红莲教。

    如果知道的话，又知道七哥参与了布局，才能想到自己的动机，所以才能确定七哥是被自己杀的，现在只是有重大嫌疑而已。

    心念电转间，王勤想通了很多关键的地方，马上问道：“杀七哥的凶手确定了吗？”

    南少突然转过头看着王勤，目光如寒芒利刃，仿佛可以割裂一切。

    可是，如今的王勤哪是眼神就会被吓到的？他也直直的看着南少，只是他的目光带着淡淡的疑惑。

    两人就这么对视着，空气仿佛都凝固。

    王勤感觉南少马上会暴起出手似的，但是根本不怕，他的实力已经不是十天前的实力了，自问有一战之力，也有把握在这种情况下全身而退。

    同时他也赌南少根本不会这个时候动手，因为七哥的死已经够麻烦了，还要和自己决裂，这对四海帮不仅损兵折将，还多了一个敌人。

    何况还要利用自己引出红莲教？所以王勤确定南少肯定不会动手，而且真要动手的话就不会凶巴巴的，也不会让别墅内的三个高手按兵不动。

    两人对视五秒钟，王勤脸色突然露出异色，惊讶的道：“南少不会是以为七哥是我杀的吧？没想到你竟然会这么看我，如果我要杀七哥，机会多的是，何况我现在四面楚歌？”

    说到最后，王勤叹息一声，随手把烟头弹得远远的，马上又从口袋里拿出烟点上，一副你爱咋想就咋想的样子。

    “当我听到七哥被杀，了解了大概情况确实第一时间怀疑你，但是仔细一分析，这一切都太巧合了，我马上否定了这个想法。”南少把目光移开，远眺这黑漆漆的夜空，接着淡淡的道：

    “你之前说遇到大麻烦准备找七哥，到底什么事？”

    闻言，王勤知道自己的猜测没有错，南少只是例行试探一下而已。

    就算真看出破绽，知道了真相，肯定也不想在这个时候和自己闹掰，何况他根本不知道，一切只是猜测，同时又想不出自己有杀七哥的理由，还关联到很多计划？

    所以利用自己才是最正确的选择，杀了自己非但一点好处都没有，还多了一层风险。

    王勤吐出一口烟雾之后，淡淡的道：“我的几个得力手下被市局秘密抓走了，此刻说不定还在受审，同时也被蒋堂给算计了，所以说不定过不了多久我也会被警方带走。”

    这些事没什么还隐瞒的，因为南少即使没参与做局，事情的动态他肯定掌握的一清二楚。

    “被蒋堂算计？到底怎么回事？”南少马上追问。

    王勤知道他在明知故问，不过演戏只好演全套了，于是就把和韩浪接触的过程说了一遍，最后道：“现在不夜城被无数双眼睛盯着，里面的三吨黄金想要偷运出来根本不可能，我想用不了多久，警方肯定带着搜查令来找赃物了。”

    “你说你教了韩浪八卦六十四手，你是怎么学会这套拳法的？”南少答非所问的道。

