    天火宗！
    和道宗一样，同属于一流宗门。
    而天火宗之所以位于一流宗门。
    是因为，凡是天火宗弟子，从小都会接受天火宗的一种特殊方法锤炼身体和精神。
    因此在灵气复苏的那天，天火宗所有弟子，几乎是一瞬间，全部觉醒火系力量。
    也就是说，在天火宗，几乎都是火系先天性觉醒者。
    这是一个靠玩火发家致富的宗门。
    听着叶歌的解释，就算是唐炎，也略微有些咂舌。
    一个宗门的先天性觉醒者，而且还是攻击力比较强悍的火系觉醒者。
    这特么的想要吃烧烤得多方便啊。
    光是想想，都是有些头皮发麻。
    天火宗之人到达山顶之后，也是缓缓收敛了身上的火焰。
    但是却依然从他们的周围感受到一股股浓郁的火系能量。
    为首的是一个满面红光的男人。
    这男人看起来约莫四十来岁，却没有从脸上看到一丝皱纹。
    他穿着一身火红长袍，头发、眉毛皆是火红色。
    他一人走在前面，却仿佛一个行走的太阳，给人一股无法言喻的压迫感！
    先天之境！
    这男人实力绝对在先天之境。
    唐炎心中微凛。
    叶歌则是小声说道：“他就是天火宗现任掌门火如海，实力乃是先天巅峰！”
    唐炎点头。
    感受到这男人身上的气势后，他便已经大概猜测出来了。
    他默默地把火如海和玄阳子比较了一番，发现玄阳子更加深不可测一些。
    这火如海已经是先天巅峰，比他还强……
    唐炎再一次肯定玄阳子怕是已经突破了先天。
    这个时候叶歌已经迎了上去。
    天火宗毕竟不是其他二流三流宗门。
    而是和道宗同为一流宗门。
    况且人家在到达山顶的时候，自主熄灭了气势，于情于理，叶歌也应当上前迎接。
    “原来火宗主到了，还请火宗主和各位里面请，家师早已经在门内等候。”叶歌拱手笑道。
    那火宗主看了他一眼，淡淡的点了点头，然后和身后的众多弟子呼啦啦的就冲进了道宗。
    叶歌走过来，苦笑道：“这群家伙，行事还是那么火爆。”
    唐炎到是能够理解，火系力量本就狂暴，专修火系力量，难免会有点影响性格。
    就在这个时候，前方再次传来声音：“灵剑宗到！”
    灵剑宗。
    一流宗门。
    听名字就知道，这灵剑宗主剑修。
    剑修，在上古时代，便是强大的修者。
    就如司辰轩，领域一开，万剑齐鸣，一剑落下，斩落六位先天，除了其本身实力强悍，其主修的剑修更是强大无比。
    而这灵剑宗，是上古时代流传下来。
    宗门之内，有着一整套完整的剑修之法。
    修炼出内力，丹田之内便可以孕育剑胎，剑胎成熟，便化作剑域，成就先天，端的是厉害无比。
    咻咻咻……
    一阵破空声忽然传来。
    接着就见到数道人影从山下飞射而上，稳稳落在武当山之巅。
    这些人各个都是穿着白色长袍，负手而立，身上散发出来的剑意直冲云霄。
    空气之中仿佛都弥漫着一股剑意，周围的花草都是在这股剑意之下，根根折断。
    不同于天火宗的是，这些灵剑宗的人到达山顶之后并没有收敛气势，而是气势愈加的凌厉，直指道宗弟子。
    而道宗弟子也不甘示弱，身上都是散发出强大的气势，与之对抗。
    叶歌到没有释放气势，而是小声说道：“这灵剑宗一直和我道宗争夺宗门之首的位置，因此和我道宗一直以来都不怎么对付。”
    唐炎恍然，难怪这灵剑宗一上来都这么气势凌人。
    叶歌作为迎接使者，自然不会让双方僵持下去，立刻一挥手，示意众道宗弟子收起气势。
    众道宗弟子这才收起了气势。
    而那灵剑宗之人见此，想必也不想闹得太僵，也是缓缓收敛了气势。
    叶歌上前一步，不咸不淡的说道：“原来是灵剑宗的各位，有失远迎，各位请吧。”
    灵剑宗带队的是一位白胡子老头。
    身上有着一丝领域的波动，显然是一位半步先天觉醒者。
    听到叶歌的话，顿时呵呵笑道：“原来是道宗的亲传弟子，我记得你们道宗亲传弟子之首是一个叫做慕容潇的小家伙，难不成现在已经换人了？”
    说着，他像是想到了什么似的，一拍脑袋：“也是的你们道宗的亲传弟子也就那个水平，来回换一下，也没有什么好奇怪的。”
    言语之间，满是揶揄。
    其身后的灵剑宗弟子，则是哈哈大笑了起来。
    叶歌闻言，面色不变，淡淡的道：“慕容潇师兄现已经处于闭关状态，说不定明天就能突破至先天之境，倒不像某些老家伙。灵气复苏之前就开始修气，灵气复苏之后，却毫无建树，真是光听着就感到羞耻。”
    听到叶歌的话，那老者的面色顿时变得无比的难看。
    却不能发怒。
    因为他一旦发怒，岂不是就承认“某些老家伙”说的就是他自己了？
    老者名为江瑞，是灵剑宗的内门长老之一。
    灵气复苏之前便是一位修气高手。
    但由于修气存在着一些无法挽回的弊端，导致灵气复苏之后，除了一开始修炼速度比别人快一点，到后天巅峰之时。
    面前的那一道壁障却如同天沟，难以跨越。
    如今，眼睁睁的看着一些小辈都开始追上了他，他心中的滋味可想而知。
    双眼眯了眯，看着一脸淡然的叶歌。
    江瑞也没有找茬的理由。
    目光随意扫视见，却是突然一顿，见到了一个身影。
    顿时冷哼道：“道宗好歹也是一流宗门，可是这宗门之下的弟子却是一点教养也没有。”
    “这么重要的日子，穿着随意出来迎接我们，还真是让人笑掉大牙！”
    听到江瑞明显在找茬的话，众人也随着他的目光看去。
    只见在他的目光前方，站着一个穿着现代服饰的年轻人，此时正无奈的摊了摊手。
    而这道身影不是别人，正是唐炎！
    唐炎一脸无语的摸了摸鼻子。
    这特么的算是躺着也中枪？
