    张叹带着小白在来大伯家时，秦惠芳正和张明雪从菜市场买菜回来，张明雪埋怨她妈买了好多鸡肉！听说要做什么棒棒鸡、钵钵鸡、栗子鸡，就因为张叹打电话说要带个小孩子来，人家小朋友喜欢吃这几道菜，所以她妈昨晚电视剧没看，看了一晚的做菜视频。

    不仅如此，秦惠芳还买了一只活的土鸡，带回来准备搞个炖鸡，补补身子。

    此刻，这只待宰的土鸡正被张明雪拎着，时不时挣扎一下，晃的张明雪心肝跟着颤。

    “妈你来拎着吧，我好害怕。”张明雪惨兮兮地说。

    秦惠芳走在两排老樟树簇拥的小路上，茂盛的樟树在冬天依然绿意成荫，一栋栋带院子的三层小楼掩映在树林里，显得格外安静惬意。

    这里是市委居民区，房子和小区里的装扮并不富丽堂皇，但是古色古香，闹市隐居，让人心静。

    “你看我还拎的下吗？”秦惠芳两只手里都提着东西，确实拿不下了。

    “那我们换一下吧。”

    “想都别想，你要留下来那就拎鸡，你要不想拎鸡，那就出去玩，不要跟我回家。”

    “家也是我的家啊，凭什么不让我回。”

    “你早晚要嫁人的。”

    “我这不还没嫁嘛。”

    “对，就这样聊着，很快就到家了。”

    张明雪不肯离开，她今天一定要留在家里，不为小外甥，只为张叹带的那个小朋友。

    “真是没有想到啊~~~~张叹那小子竟然真的当爹了。”张明雪感叹道。

    张叹提前打了电话来，说要带小朋友来，是他女儿。

    老张家顿时惊了。

    “唉也不是没想到，以他以前的作风，早当爹是正常的，只是没想到以前浪荡时没有小孩子，反而改邪归正、浪子回头后，突然冒出一个6岁的女儿，对了，那小姑娘叫什么名字来着？”

    “小白。”

    “这是小名，我也知道，我问的是大名。”

    “白椿花。”

    “啧啧，谁给起的名字。”

    “你什么意思？？名字多好听啊，大俗即大雅。”

    “……我也没说不好听啊，啧啧，我那天在剧组遇到她，没想到是张叹的女儿，有点小坏啊那孩子，用方言骂我以为我不知道，不过我也不是吃素的，摆了她一道，就是不知道她有没有吃。”

    张明雪没想到自己胡编乱造说小白是张叹的干女儿，竟然蒙对了一半，是女儿，只是不是干女儿，而是亲生女儿。

    两人聊着聊着，到了家，打开院子门，依次进入。院子大概50坪，种了许多花花草草和树木，还有一个小池塘，池塘边上有一个竹笼子，好像是某种小动物的家，但没有看到小动物在家。

    一圈藤蔓把院墙围了起来，私密性很好。

    秦惠芳见张明雪放下买来的菜就往客厅去，拦住她，“你到厨房来，别呆在客厅里。”

    “我不会做饭啊。”张明雪说。

    “瞧你这说的，怎么就能这么理直气壮呢，不会做饭你还不会洗菜吗？回来，总之你今天不能出厨房的门！”

    张明雪怒道：“为什么？我不是人吗？我好歹帮你拎了鸡呀。”

    “怕你欺负小孩子，今天你就老实呆在厨房吧。”

    “那不行，我想尿尿。”

    “！你一个女孩子说话就不能文雅一点吗？”

    “我是小仙女我不用上厕所的？”

    “快去快去。”

    “好嘞，我去去就回。”

    “回来等你杀鸡。”

    “……我上个大的。”

    张明雪上厕所去了，秦惠芳在厨房里准备做饭的食材。她老公张会，也就是张叹的大伯，今天一早就出门了，公务脱不开身。对他们这个层次的人民公仆，没有节假日一说，只有忙的时候和不那么忙的时候。

    不过，张会答应中午一定回来吃饭。

    秦惠芳正忙着，忽然听到院子里传来喊话声，好像是张叹的声音，她擦了擦手赶出去，只见张叹拎着大包小包走在院子里的小径上。

    她的目光只是瞥了一下张叹，旋即落在张叹身前迈着小碎步左看右看的小女孩身上。

    这小女孩小小只，背着小书包，挎着小水壶，齐耳的短发，齐额的刘海，大眼睛溜溜转，可爱又灵气，小脑袋不断左顾右盼，好奇地打量周围的一切，忽然看到她，脚步一停，彳亍不前。

    “是小白来啦~”秦惠芳笑容满面地迎上去，“我认识你，小白，我是你大娘。”

    小白回头看向身后的张叹，张叹说：“这是奶奶。”

    小白小声问：“啷个不一样咧？”

    秦惠芳听到了，笑道：“对对，是叫奶奶才对，你爸…张叹才是叫我大娘。”

    她刚想说你爸爸，临时改为了张叹，因为张叹特地叮嘱过，暂时先不要提这个。

    “奶奶~”

    小白怯怯地叫了一声，像小羊羔似的，风风火火的女汉子也有羞涩的时候，尤其不敢看张叹。

    秦惠芳笑着蹲下来想抱她回家，小白一惊，一拳头就抡了过去：“住啥子？住啥子嘛！！！”

    秦惠芳：“……”

    改为了牵着小手，把小白领进屋，给她抓茶几上的果脯和零食吃。秦惠芳不断端详小姑娘，越看越喜欢，和张叹小时候一模一样，也像她弟媳妇，也就是张叹的妈妈。

    张叹：“大娘，东西我先放哪里？”

    秦惠芳：“哎呀你随便放吧，家里你比我还清楚。”

    张叹：“……”

    秦惠芳看着吃果脯的小白，柔声问道：“小宝宝会有点热吗？要不要把羽绒服脱下来？”

    “蛤？”

    小白惊讶，喊她小宝宝？没别的人这么喊过她。

    “家里有暖气，穿羽绒服会有些热吗？”

    “要得。”

    秦惠芳笑道：“四川话呢？真可爱，来，奶奶帮你把外套脱了。”

    脱了外套，小白身上露出一件天蓝色的小马甲，套在身上充满了活力。

    “哎呀，你今年几岁了？”

    秦惠芳坐在小白身边不舍得离开，不断没话找话。

    小白被她看的有些不好意思，虽然她自认为老子天下第一可爱，但这么近距离的看个没完没了，她大感吃不消吖。

    “我6岁啦，张老板刚给我过生日呢，嗬嗬，你莫要一直看我好不好嘛？”小白小声提醒。

    “噢，哦哦，好，对不起啊，你太可爱了，我就多看了两眼。”

    “你康了好久嘛，我脸脸都要红了。”

    秦惠芳被逗的大乐。

    张叹放好东西回来说：“勇敢点嘛小白，要自信，都是自家人，你平时说话可不是这么小声的。”

    “噢，老子脸脸都要红了，康啥子康！爬开！”

    ps：求月票

