    “骨髓配型？”向青霜皱眉问。

    苏杭如说：“这是沈韫主动跟我提的条件。”

    向青霜说：“安夏怎么可能去做骨髓配型，安夷现在的病暂时是可以控制的。”

    苏杭如说：“我对这方面也不太懂，沈韫同我提的，我才同你们说，当然青霜，你若是不同意，这个条件不答应也没任何问题，若是沈韫和安夏，实在没这个缘分，我们两家也别再强求，如今双方没闹出笑话来，已经是万幸。”

    向青霜脸色相当难看，她说：“我知道了，我会跟清辉商量的。”

    两人便挂断了电话。

    而这时安夏在一旁等待的安夏无比焦急，她问：“妈妈，怎么样？沈家怎么说？”

    向青霜说：“沈韫今天主动同沈家说，可以和你重归于好。”

    安夏脸上立马是笑：“真的吗？”可是她的笑容还没维持多久，紧接着向青霜又说：“沈韫说让你去给安夷做骨髓配型。”

    安夏脸上的笑当即凝固，她说：“让我去给安夷做骨髓配型？”

    向青霜说：“安夏，这件事情我看就此罢休算了，就如苏杭如说的那般，两家没有闹出笑话就行了，你和沈韫的事情，以后再说。”

    安夏气的全身发抖，沈韫竟然要她去做这样的事情，她怎么可能去给安夷骨髓，不可能的，这是绝对不可能的。

    安夏说：“我去找沈韫，我看他到底要我怎么做，他才肯罢休。”

    向青霜没想到安夏这么激动，她拉住她说：“安夏，这种事情你若是答应，妈妈也不会答应，你是跳舞的，你怎么能够动骨髓呢，沈韫若是要是提出这样的条件，那我们安家不攀他们沈家也罢。”

    “妈妈！你不是说我和沈韫的事情黄不了吗？！”

    向青霜说：“我原先以为沈韫会明白，没有杨医生，安夷就是死路一条，他自会为了安夷，和你结婚，可没想到他竟然会提出让你配型骨髓这件事情。”

    安夏哭着说：“妈妈！沈韫怎么可以提出这样的要求来，他竟然要为了安夷如此伤害我？我到底做错了什么？在这里面我到底做错了什么？他竟然对我这么绝情？”

    向青霜安慰哭泣的安夏说：“妈妈是绝对不会让你去做这件事情的，无论如何。”向青霜抱住安夏。

    安夏从家里出来后，没有去学校，她怎会甘心呢，对，她不甘心。

    她给薛棋打了一通电话，薛棋接听了。

    安夏嘶哑着嗓音问：“师姐，沈韫在学校吗。”

    薛棋说：“没有，他今天没来学校。”

    安夏又问：“那你知道他在哪吗？”

    薛棋说：“应该是在住处。”

    安夏说：“哪个住处。”

    薛棋沉默了一会儿，对安夏报了个地址。

    安夏说：“好的，我知道了，谢谢师姐。”

    安夏便挂断了电话。

    安夏拦了辆车赶往沈韫现在新的住处，差不多半个小时，到了后，安夏坐电梯直接上楼，等到达一扇贴满福字的门口时，安夏停住，她抬手敲门。

    敲了三声，门开了，沈韫站在门口看向安夏。

    安夏说：“能进去吗。”

    沈韫沉默了半晌，他没说话，只是从门口让开了。

    安夏走了进去。

    这是一套安夏全然陌生的房子，里面依旧干净整洁。

    安夏问：“这就是你带着安夷消失的那段时间，住的地方吗？”

    “你想问什么。”

    安夏冷笑，她忽然直接朝不远处的卧室走去，沈韫在她身后唤了句：“安夏！”他跟了上去，皱眉想要拽住她，可安夏直接将卧室房门推开了。

    房间内全是女生的痕迹，安夏怒极反笑，她问沈韫：“我做错了什么，沈韫，你能告诉我吗？”

    面对安夏的视线，沈韫低声说：“你没有做错什么，我说了是我对不起你。”

    安夏说：“所以你对不起我的结果，便是要我给安夷做骨髓配型吗？”

    面对安夏的质问，沈韫站在那良久，他说：“安夏，安夷如果不做骨髓移植，一旦出现感染，那么她将面临始终都是死亡，骨髓移植才是最终治愈她的唯一办法。”

    安夏说：“她要死关我什么事？何必拉我下水？”

    沈韫皱眉说：“捐骨髓不会对你的健康造成任何影响，而且她是你妹妹。”

    安夏冷笑：“妹妹？是我妹妹我就要救吗？你不知道吗？我现在比任何人都巴不得她去死。”

    沈韫冷漠着脸：“你可以不答应这个条件。”

    他转身朝沙发那端走去。

    安夏问：“是不是只要我给安夷捐骨髓了，你就再也不和她联系。”

    沈韫停住，回头看向安夏。

    安夏再一次问：“是不是这样。”

    沈韫说：“是。”

    安夏手紧握成拳头：“是不是我给她捐了骨髓，你就和我结婚。”

    沈韫深吸一口气，答：“对。”

    安夏说：“我答应就是。”

    沈韫看向安夏。

    安夏冷声说：“沈韫，你记住的你的承诺，这是我为你而做的事情。”她说完转身就走，一分一秒都不想在这所房子停留。

    沈韫站在那，手也紧捏着。

    安夏又回了安家，向青霜正准备出去，看到安夏竟然回来了，向青霜奇怪的问：“你没去学校？”

    安夏说：“妈妈，我有事情同你说。”

    向青霜皱眉，半晌，她只能将手上的手包递给一旁的佣人说：“去楼上说吧。”

    安夏随着向青霜上楼，到达楼上卧室，安夏对向青霜说：“妈妈，我愿意给安夷做骨髓配型。”

    向青霜惊讶大喊：“你疯了？！”她看着安夏：“你发什么神经，你给安夷做骨髓配型，你是个舞者安夏，你想废了自己吗？”

    安夏说：“只需要休息半年就够了，妈妈，这不是大问题。”

    向青霜想都没想说：“安夏，你不要跟我提这件事情，我是绝对不可能同意的，现在安夷根本不需要做骨髓移植，她现在只需要长期在医院待着控制就行了。”

    安夏哭着说：“妈妈，我不想失去沈韫，我要跟他结婚，这件事情对我不会存在任何影响的。”

    她走过去跪在向青霜面前，哀求着说：“您就帮帮我。”

    向青霜气死了，她抱着跪在地下的安夏说：“你是我的唯一的女儿，安夏，你让我如何帮你做这个决定，我怎么可能拿你的健康去作交换？！你就一定非沈韫不可吗？”

    安夏哭的一脸眼泪说：“对，我非他不可，我不想失去他，妈妈，我真的不想失去沈韫。”

    安夏攀住向青霜的手：“您就帮帮我。”

    她依旧在苦苦哀求着，向青霜看着，心里百般不是滋味。

    她沉默良久说：“这件事情，我得跟你爸爸商量，安夏，我一个人做不了决定。”

    安夏见向青霜语气松动了，她立马扑到向青霜怀里，哭着说：“妈妈，你一定要帮帮我，一定要。”

    向青霜搂着安夏半晌都没说话。

    其实，在她心里想着的是，那个东西死了更好，可是，向青霜不得不为自己的女儿考虑做打算。

    晚上向青霜在家等着安清辉回来，等到晚上十点，车子从铁门开进来后，向青霜从床边起身，出了卧室，立马便下了楼。

    到达大门口，安清辉正好从车上下来，佣人拿着他的行李。

    向青霜立马迎了过去，替丈夫脱着外套问：“这趟外出累不累？”

    安清辉说：“安夷怎么样。”

    向青霜说：“在医院休养呢，这几天我一直都在照顾她，好转了些，你要不要去医院看看她？”

    安清辉说：“不用了，有你照顾着就行了。”

    向青霜替安清辉挂着外套，之后便随着他朝楼上走。

    安清辉在床边坐下后，向青霜便走了过去，手攀上他肩，便替他轻摁着颈脖，安清辉便闭上眼睛，在那享受着。

    向青霜温声细语的询问：“要不要休息一段时间？看你这段时间累的，人都憔悴了。”

    安清辉说：“事情多，哪有时间让你休息，而且现在跟沈家逐渐在接触，这对于我们来说是千载难逢的机会。”

    丈夫非常重视沈家的这门亲事，向青霜是很清楚的。

    她并没有同安清辉说最近发生的事情，作为一个温柔体贴的妻子，向青霜从不会拿烦心事同他说。

    她替他摁着太阳穴说：“我知道，不过清辉，可能我得跟你说个事。”

    安清辉闭着眼睛，闷声问：“说吧。”

    向青霜停下了手上的动作，脸上逐渐带着忧愁说：“安夷的病情加重了，医生建议安夷进行骨髓移植。”

    安清辉睁开眼看向向青霜。

    向青霜低声说：“安夷没有别的兄弟姐妹，只有安夏这一个姐姐，安夏说，想给安夷做骨髓配型，一旦配型成功，便给安夷做骨髓移植，你是怎样想的，这件事情？”

    安清辉皱眉问：“安夏提出来的吗？”

    向青霜说：“对，安夏和安夷的感情一直都很好，你是知道的，其实安夷虽不是我的亲生女儿，可一直都是我带大的，和亲身的都没了差别，我私心里也觉得，如果在对安夏身体没损伤的情况，给安夷捐骨髓治疗也好。”

