    “我还真是没想到，这个录像胸针，居然在这种地方派上了用场。”邵沁雪叹息一声道，“不过也正因为有了这些录像，才让沐远辉直接哑口无言，没办法继续胡搅蛮缠！

    你都不知道有多好笑，颜家都已经甩出来这么实打实的证据了，沐远辉居然又带着沐宇昊来医院，还演了一出苦肉计，想用这种方法让如月心软！他们哪儿来的脸啊？”

    “那后来呢？”南鲤问道。

    “后来如月根本就没见他们，”邵沁雪冷笑道，“等他们闹得差不多了，如月的父母才见了沐远辉，而且他们什么也没说，只是给他们看了如月做人流的单子。”

    南鲤多少有些诧异，看样子颜如月的父母，是真的很不喜欢沐宇昊。

    这个孩子一打，那颜如月和沐宇昊之间，就再也没有了回头路，不可能有任何继续在一起的可能。

    而颜如月的父母，居然这么快的就说服她把这件事给办了，看的出来，他们是知道沐宇昊这个花花公子的名声的，所以不想错过这么好的机会。

    之后的事情也就没什么意外了，颜家如此决绝，他们之间彻底没有了转圜的余地，沐远辉只得带着沐宇昊离开。

    也正是因为这件事算是彻底落下了帷幕，邵沁雪这才离开了医院。

    “南总，”邵沁雪说道，“我想请几天的假。如月她突然遭受这么大的变故，我想抽出时间陪陪她。”

    “行啊，”南鲤点点头道，“你自己看着安排吧。”

    之后，她们又聊了几句，才挂断电话。

    刚挂断电话没多久，沐瑾城就走进了房间。

    看着她一副闷闷不乐的神色，沐瑾城有些意外的问，“怎么了？”

    “沐宇昊和颜如月订婚的事儿，吹了。”南鲤说道。

    接着，她把从邵沁雪那里听到的真相，全都告诉了沐瑾城。

    沐瑾城更加意外，“你是因为他们吹了而不开心？”

    “才不是呢，”南鲤有些哀怨的说道，“只是他们订婚宴都不办了，婚礼肯定也不办了，那颜如月做的婚纱，肯定也不会继续做了啊！”

    颜如月的婚纱，是在南鲤的瑾鲤工作室订的。

    沐瑾城有些哭笑不得，“所以你是因为损失了这么大的一个单子，而不高兴？”

    “婚纱还没怎么做呢，而且他们付了定金，就算反悔，那些定金也是足够的，我才不会因为这种事情不高兴呢。”南鲤怏怏的说道，“跟一个女孩从即将掉入火坑的时候怕出来相比，损失一件生意根本就不叫损失！只是……”

    南鲤下意识的朝着手机看了一眼，接着，她就更加不开心了。

    沐瑾城若有所思，他忽然明白，南鲤是因为什么不高兴了。

    “所以，你是因为工作室那边不能给你打电话说明情况，所以不开心？”沐瑾城一副受伤的模样，“你其实是在生我的气？”

    南鲤顿时有些尴尬。

    之前她在沐瑾城面前夸下海口，说是在休息时间，绝对不接工作上的电话。

    她也真的是这么做的。

