    白素贞因为过于尴尬，把林凡一个人扔在了黑山顶上，带着小青御空返回珞珈山去了。

    林凡颇为无奈，只有一手提剑，一手拎着蜚兽角步行下山，好在他回到山脚时便遇到了张巡抚带大队人马赶来，总算是无需走回杭州去。

    张巡抚远远看到林凡，马上挥手大喊：“林先生，我们远远便看到黑山顶上雷鸣电闪，到底发生什么事了？”

    林凡扬了扬手中的蜚兽角：“引发瘟疫的妖兽已经被我镇压，只要将这一对角还回到雷峰塔上，便可保杭州府平安无事了。”

    张巡抚目瞪口呆：“真……真的么？先生可不要骗我！”

    这也太简单了，一个人提着剑上山去就把妖兽给镇压了？这林凡到底是人还是神仙？

    张巡抚不知道白素贞在其中也出了不少力，林凡为了不给白素贞小青造成不便，也隐去了她们二人的事情。

    于是皆大欢喜，张巡抚带着数百兵士，前呼后拥的护送林凡回到杭州府，当他们一行人抵达杭州府时，已经是黎明时分，因为蜚兽已被镇压，满天雷云已经消散的一干二净。

    那些得了瘟疫的人在服下药物后情况也多有好转，瘟疫带来的阴霾已经一扫而空。

    林凡抵达时，杭州府百姓事先就得到消息在城外夹道欢迎，人群密密麻麻一眼望不到尽头，在城外排出了数里远。

    迎到最远处的自然是方小檀，身后还跟着伍玉儿，阿狸和王栋等人，方小檀看到林凡平安归来，算是松了一口气。

    “林凡，这一次黑山之行可还顺利么？”

    林凡点了点头：“妖物已经被镇压，只要把妖物双角归还到雷峰塔顶，就可以将这次瘟疫彻底驱除了。”

    方小檀面露喜色：“我就知道你一定可以做到的！”

    边上阿狸插了一句：“公子你现在的样子好帅哦~，杭州城里的人都说你是活神仙呢！”

    林凡轻笑了一声，转头望向面前拥挤的人潮。

    就是这些人，不久前在西湖上包围了锦绣坊差点造成暴乱，现在却又把自己当做救世的神仙，顶礼膜拜。

    但尽管世人愚昧，驱除瘟疫依旧是自己当为之事。

    “走吧，我们去蕾锋塔，归还神剑。”

    张巡抚和官兵们分开人群，为林凡开辟出一条道路，林凡策马进城径直来到蕾锋塔，这一次他没有带其他人，而是独自一人佩剑入塔。

    沿楼梯蜿蜒上行，林凡来到空空荡荡的最顶层，他先是将手中的蜚兽角放置在空架子上，之后抽出蕾锋剑，面对前方虚空一剑辟出。

    随着一声异响，林凡面前的虚空被破开一道裂口，里面正是阿赖耶识境，林凡将宝剑还鞘，随后迈步走入裂缝内部。

    不远处的空地上，法海正盘膝打坐默念佛经，周身泛起大片金色光芒，宛如活佛在世。

    真悟大师则站在不远处，面带笑容望向林凡：“回来了。”

    林凡点了点头，大步走到真悟近前，双手呈上蕾锋神剑：“幸不辱命，已将蜚兽镇压在黑山之下，将其双角带回，置于雷峰塔顶。”

    真悟大师点了点头，似乎对这一切早已在预料之中：“此次将蜚兽再度镇压，可保江南五百年太平，至于五百年之后的事情，那便不是我等操心之事了。”

    随后他伸手接过蕾锋神剑：“此剑与施主相性颇为相符，待施主日后丹田痊愈之时，可再来蕾锋塔，老衲会将此剑赠与施主。”

    林凡咂了咂嘴，心想这老和尚也够不厚道的，说送又不完全送，还要等自己丹田恢复之后。

    不过林凡不喜用剑，而且这蕾锋剑威力巨大，之前有白素贞融魂才能御剑凌空，以他自身的力量还无法驾驭，留在身边也是摆设。

    “大师，你曾答应过我一件事，那句佛偈的含义，是不是可以告诉我了。”

    真悟大师呵呵笑了两声：“不解青风难化龙，施主还是没有参透这句佛偈么，你和那白蛇魂魄融合，又在蜚兽古血沐浴下媾，合，你体内的带脉之伤，借此机缘已经痊愈了。”

    林凡大吃一惊，他之前离开黑山后便随大队人马返回杭州，一路上也没有太多留意自己身体的情况，此刻听了真悟大师的话后，运气检查体内经脉情况，的确带脉已经恢复正常！

    八脉中的第四脉带脉，竟然在不知不觉中痊愈了！

    林凡心中震惊不已，这带脉的伤势他一直没想到修复办法，没想到和白素贞只不过是刹那间的魂魄融合，就解决了这个问题！

    看来主要还是蜚兽古血的缘故，那血中带着洪荒古力，对修士和妖物都是珍贵无比的机缘，估计经过这一役，白素贞的修为也会再上一层。

    “大师在之前就预见到我会沐浴蜚兽古血？”

    真悟大师摇了摇头：“佛说因果轮回，我并不知道你的伤势如何才能痊愈，只是预见到你会有这一次机缘而已。”

    林凡抱拳行礼：“多谢大师！我如今还有四条经脉未能恢复，大师可否再为我指明机缘？”

    真悟大师笑着摇了摇头：“你将我的话告知白蛇，已经泄露天机，从我这里便不可能再得其他佛偈了。”

    林凡不禁无语，这老和尚真是够黑的。

    “大师，这一次能镇压蜚兽，白蛇出力甚多，您还是信不过她么？”

    真悟大师摇了摇头：“施主与白蛇一霎欢愉，应该已经感受到她内心深处的狂野妖性，就算她现如今可以克己守礼，但终究会有本性爆发的一日。”

    林凡沉默片刻后，抱拳行礼：“但那终究是将来之事，未来之因，不可定今日之果。”

    真悟大师面带笑容：“施主所言极是，白蛇此次为平息蜚兽之乱出力甚多，将来她若是真有行差踏错一日，为上天所不容时，我便在这阿赖耶识境内给她留一处方寸之地，让她可以免遭形神俱灭之下场。”

    林凡点了点头：“那我便替白蛇谢过大师了。”

    ……

    数日后，夜色深沉，珞珈山顶的白府庄园内，白素贞独自一人在后花园中盘膝打坐，运功冥想。

    蜚兽之乱已经平息数日，杭州府中的瘟疫已经消失不见，林凡成为了街头巷尾口口相传的神仙人物。

    但白素贞这几日都没有踏出白府一步，始终在昼夜不停的修炼，当日她沐浴蜚兽金血后，和林凡神魂媾.合，虽然颇为尴尬，但经过金血沐浴后，她体内的修为的确暴涨了一节。

    这数日来白素贞持续不断的修炼，就是想要将这股突然生出的力量彻底掌控，收归既有。

    夜色深沉，白素贞宛如一尊岩石雕塑闭目静坐，呼吸悠长轻微。

    但渐渐的，白素贞的呼吸变得沉重浑浊，额角上渗出大片汗水，一点点金色光芒从她周身浮现而出，和当日蜚兽的金血颜色一般无二。

    一个人影悄然走到白素贞近前，和她相对坐下。

    “白姑娘，蜚兽之血的力量非比寻常，你这样恐怕无法将其彻底压制。”

    白素贞猛地一惊睁开眼睛：“林公子，你怎么会……来这里？”

    在白素贞面前的的确正是林凡，他一脸严肃的望向白素贞：“我预见到你无法控制蜚兽之血，所以特地前来相助。”

    白素贞长出了一口气：“多谢公子，蜚兽之血的力量强横，我这几日来的确颇为苦恼。”

    林凡身躯向前：“只靠你一人是无法彻底将其压制的，想要将蜚兽之血完全掌控，就必须你我二人合力，完成当日那场未完成之事。”

    白素贞先是楞了一下，随后面色大变：“公子你在说什么！这……简直无礼！”

    “不可以——！”

    随着一声惊呼，白素贞猛然睁开双眼，眼前依旧是寂静无声的白府后花园，四周没有任何人影，空无一人。

    “原来是一场梦……”

    白素贞呼吸急促，浑身衣衫全部已经被汗水打湿紧贴在肌肤之上，甚至能看到身躯还在微微颤抖。

    白素贞此刻又羞又惊：“怎么会这样……竟然在修炼时失了神！”

    “姐姐——”

    小青的叫声从远处响起，片刻后穿着一身丝绸睡裙的小青快步走进后花园。

    小青径直来到白素贞面前，双手一叉腰：“姐姐你又在做惊梦了，害得我睡不好！”

    还好现在是深夜，白素贞绯红的脸蛋不太明显：“我没有……小青你不要乱说！”

    小青哼了一声：“姐姐你要是寂寞难耐就去找许仙啊，你不是说过我们是妖，不需要在乎人世间的礼法嘛！”

    “小青你在说什么乱七八糟的，我要生气啦！”

    ……

    多谢各位读者的一路支持，白蛇一卷的故事就到此完结了。

    结束，但没有完全结束，这一卷准确说是白蛇的上半部故事，后面还有水漫金山的重头戏。

    如果要写下半部的话，应该是放在长安篇之后了。

    因为这本书的成绩实在拉胯，所以下半篇恐怕很难，夜雨在这一部里已经交代了全部的明暗线，读起来已经是一个完整的故事，不会留坑不埋。

    已经连续更新了一百多天，明天要请一天假，构思下一卷的大纲，后天新章节会准时奉上。

    下一卷的名字是《青丘狐》，阿狸的来历，还有婴宁、娇娜这些狐妖都会登场，请大家多多捧场~

