    离弦宫。

    男人步伐沉稳的穿梭在殿宇之间积雪的平坦路径上，除了风声之外的路径上，没有其它声音，亦看不到几个太监、宫女的踪迹。

    蓦地，他脚步一滞，看向了从巷子口拐出来的数道身影。

    前两者衣着华贵、气质雍容、披着大氅悠闲散步着，后面跟着两个小宫女撑伞挡雪, 再后面则是随时准备伺候的小宫女、小太监们。

    男人低头作揖：“臣弟参见陛下！”

    曜帝看向男人，嘴角勾起笑容：“你也是出来散步的？”

    “嗯。”男人连忙回应：“好久没有回到这里，所以想趁着雪景出来走走。”

    “不带把伞能行？积雪都积到肩膀上了。”曜帝挥了挥手，立即便有一名小宫女快走过去，帮他撑起一把伞。

    “臣弟谢过陛下！”男人再次作了一揖。

    “你长在南方，承平的气候能适应吗？”曜帝向前几步，关心的看着已经故去的皇伯伯的儿子。

    嬴圣洛，继承了皇伯伯周亲王封号、就藩碧海行省的亲王之一。

    大秦帝国开国数百年，帝室成员却并不算多，勉强过万，原因以往的战争中帝室成员带头杀敌，所以死伤众多。

    不过自从帝室从幕前退居幕后，无所事事的帝室成员数量便开始了成倍的增加着，曜帝这一辈的兄弟姐妹已经过百，而嬴圣洛排行第二。

    曜帝很关心他，因为嬴圣洛是一众兄弟姐妹中品行最为恶劣的，每周内阁都能收到来自碧海行省方面递交的对嬴圣洛的怒骂文件。

    仗势欺人、鱼肉一方、倒卖资产、强抢民女····名声极为恶劣。

    但越这样，曜帝越喜欢，因为这样的人对他的地位越没有威胁，大秦的百姓怎么可能让这样的家伙坐上帝位？

    “可以的。”嬴圣洛微笑着回应：“毕竟我骨子里流淌的是北方的血。”

    “那就行。”曜帝笑了笑：“有什么需要的和朕讲。”

    嬴圣洛眼帘微垂，视线在曜帝旁边的女人身上微微一顿：“臣弟没什么需要的。”

    “你我兄弟，不必客气。”曜帝摆摆手。

    “那臣弟有个不情之请。”

    “说来听听。”

    “臣弟想去看望一下肃王叔。”嬴圣洛低下头说道。

    “肃王叔啊····他这几年的情况不太好，以前受过的伤让他现在连朕都不认得了。”曜帝无奈的说道：“不管谁去，都会被他拳打脚踢的出来的。”

    “不过既然你想去看，就代朕去看看吧。”曜帝笑了笑：“毕竟他以前最疼你了。”

    “臣弟谢过陛下！”嬴圣洛连忙跪地拜谢。

    “你这是做什么？咱们之间你不用如此大礼。”

    “这是臣弟应该做的。”

    曜帝笑了笑, 所以他才喜欢这个堂弟啊，名声不好又对他足够尊敬。

    “嗯，那你去吧。”

    “遵旨。”

    曜帝侧了侧身子，看着走过去的嬴圣洛，嘴角始终带着微笑。

    他微微扭头看向妻子卓蔓菁，卓蔓菁扭过头看着他：“他似乎比以前更成熟了？”

    “有吗？”曜帝笑吟吟的反问：“不还是老样子么？”

    卓蔓菁看向嬴圣洛的背影，眉目低垂。

    ······

    “见过周王殿下。”

    “你们一边去，别打扰本王。”

    嬴圣洛不耐烦的摆摆手，接着深吸一口气向前几步，敲响了门。

    笃笃笃。

    砰！

    某件物品重重砸在门上，同时响起了暴躁的声音：“滚！给本王滚，别来打扰本王！”

    “王叔，是我。”嬴圣洛沉声说道。

    咔！

    门一下子被打开，蓬头垢面、衣衫不整的年过半百的老人站在门口，飞快的将打成结的头发用手拿开，略显浑浊的眼神死死盯着嬴圣洛：“你来看王叔了····真好。”

    嬴圣洛平静的看着他：“王叔不打算请我进去吗？”

    “进、进、快进来！”肃亲王连忙一脸笑容的把嬴圣洛迎了进来：“圣洛你好久没来看我了，快来快来快来，叔叔我啊，一直等着你来看我呢。”

    嬴圣洛把门轻轻闭上，轻步走到肃亲王嬴万疆的身后，看着他翻箱倒柜寻找点心的样子，毫不留情的一脚踹了过去！

    砰！

    嬴万疆的脑袋重重磕到了柜子上, 身体在下一秒趴到了地板上，双手捧着的铁盒子中，坚果撒了一地。

    嬴圣洛弯下腰捡起地上的一颗开心果，剥壳后塞入嘴中刚咀嚼了几下一口唾了出来：“过期了····”

    “我不是说过了么····”低沉的声音从嬴万疆的嘴中响起，他从地上爬起来揉着被磕破了的地方：“别用这种方式把我叫出来，你不想活了吗？”

    嬴圣洛看着转过身来的嬴万疆，此时，父亲去世后最疼他的王叔的眼睛已经成了深紫色。

    “不这样那该哪样？”嬴圣洛微微低头：“这么多年，您连他都未能完全控制吗？”

    “是我不想，毕竟我可不会装疯子，不匹配我的身份。”嬴万疆淡淡说道。

    “再过几天就开始了，我就是过来问问，您这边都万无一失了吗？”

    “自然。”嬴万疆迈开步子：“在这里，没有人能玩过我。”

    “那你怎么不把我那位皇兄给控制了？”

    “办不到！”嬴万疆淡定说道：“国运加持，控制他的代价太大，而我并不是完全体。”

    “得位不正还能国运加身，还真够讽刺的。”嬴圣洛讥笑一声：“那我坐上那个位置，是不是也可以国运加身？”

    “自然，而且让你要多少有多少。”嬴万疆说道：“现在给你一个任务。”

    “什么？”

    “想办法把楚凌薇带到我这里····活着就行，缺胳膊短腿无所谓。”

    “楚凌薇？”嬴圣洛皱眉：“你还想看她现场演唱会？”

    “她有大用。”嬴万疆面无表情：“你不懂····李修之现在在干嘛？”

    “真理教损失惨重，折损大半高手。”嬴圣洛皱眉说道：“原因不详。”

    “是么····”嬴万疆沉吟了一下：“无所谓，死就死了，你出去转告他，想办法强行终止百校战，最好在那天到来之前成功。”

    “行。”

    “帝室这边都在我的掌握之中，内阁那边你和李修之控制好就行，你能走了！”

    犹豫了一下的嬴圣洛开口问道：“蔓菁她····”

    “滚！”嬴万疆眼神一厉：“滚出去！”

    嬴圣洛转身离开，走到门口时他低声道：“不管怎样，我都不想她出事的。”

    砰！

    门关，嬴万疆嗤笑一声：“多情的人类····垃圾，还敢用这种态度对本大人讲话，等本大人解封····”

    “傲，你别想着首先得到楚凌薇。”

    ······

    砰！

    澹台芊月的身子在北冥芷瑶的近身攻势下一个过肩摔被甩飞出去，后背撞在了柳树的树干上，顷刻间树上的积雪哗啦啦的就都飘落下来，盖了她一身。

    “疼疼疼疼····”

    从积雪中爬出来的澹台芊月摸着后背：“芷瑶姐你也太用力····”

    “因为你进步很快，所以我才更用力。”北冥芷瑶收起双手：“进步真的很快，你是不是吃了什么灵丹妙药？”

    狗狗学弟的那啥算不？

    这话澹台芊月当然是不敢说出来的，虽然吧芷瑶姐说了只要自己有本事、不被她看到就是可以的，但是真那么做了，芷瑶姐肯定要教训自己一番的····暂时还不能暴露。

    “我天赋异禀！”澹台芊月骄傲的扬了扬下巴。

    “啧。”北冥芷瑶摆出架势：“来，继续。”

    “好嘞。”澹台芊月刚准备发动魔法进攻，一道清冷的声音在此时幽幽响起——

    “得针对性训练才行哦。”

    四个女孩循声望去，看到了坐在树枝上轻轻晃荡着双腿的白皎，毛茸茸的大尾巴自然下垂的，仿佛和雪融为了一体。

    湛蓝色的双眸看向北冥芷瑶：“虽然这样训练的效果也很不错，不过环境也得改变一下还可以进步更快。”

    “六阳角的遗迹因为暗系圣痕的原因，其中有着不少对暗系魔法师有帮助的好宝贝，不过被晓大人干净利落的摧毁了，不然你不会像现在这么弱。”白皎看着澹台芊月：“不过没关系，那种训练的宝贝，要多少有多少。”

    “幽澈！”

    “白皎殿下。”

    带着蛇形面具的女人悄无声息的单膝跪在白皎面前。

    “拿出你擅长的结界，给她们当训练场。”

    “遵命。”

    结界一瞬间开启，一瞬间将北冥芷瑶和澹台芊月笼罩了进去，白皎从树上一跃而下，笑吟吟的来到萧若璃年前：“小若璃，好久不见呀～”

    “白皎姐姐。”萧若璃脸上也绽放笑容，清澈无暇的眼眸让白皎一下子就把她搂入怀中：“还是这么温柔的声音啊，真乖～”

    一旁的宫沐心盯着白皎一晃一晃的毛茸茸尾巴，魔兽的心情从尾巴上就都凸显出来了呢。

    “小沐心，初次见面，你好呀。”白皎扭过头看向宫沐心，和其她人一样，第一眼被吸引的不是宫沐心带点婴儿肥的萝莉俏脸，而是飘扬的雪花都遮不住的远光灯。

    “白、白皎姐、姐、好····”小沐心有些结巴，其一是因为首次这么近距离的接触魔王，其二则是因为白皎在色批心中的地位。

    她不笨的，就像是芷瑶姐姐一样，白皎姐姐在大色批的心中同样有着独一无二的地位，尤其她们的都是强势的性格，所以她有些紧张先来者对后到者是一种什么样的态度。

    “不用紧张的。”白皎松开萧若璃，笑吟吟的来到宫沐心的身前握住她的手：“我呀，可比北冥大小姐好说话多了。”

    明明是我先吃掉的晓大人，现在却要让着她，想想还真是有点儿生气呢。

    不过谁让她是晓大人喜欢的女孩呢，而且比起来，晓大人确实是先喜欢上的她。

    宫沐心不知道该怎么回应，求救似的看向萧若璃，萧若璃有些发呆的望着她，小沐心顿感不妙····若璃姐姐似乎是不知道的。

    白皎看了看两个女孩的表情，心道我真是个操劳命，不仅要打点着晓之帝国上下的一切事宜，还要当晓大人手中的粘合剂，及时修补着【乐园】中有时候会出现的微小裂缝。

    “晓大人要好好奖励我才行呢。”

    这般想着，像个大姐姐一样的她牵住两个女孩的手：“她们一时半会结束不了，来，咱们聊会儿天。”

    ······

    第八洲陆，灭绝皇朝。

    “主上，西部的异动越来越明显了，属下们已经剿灭了不少异魔，但依旧会源源不断的出现。”

    白泽魔王赵千夜系下的第一大将川江神情凝重：“您所说的深渊之门有越来越多的暗黑能量涌出，腐蚀着一切，有时候派去侦查的士兵都莫名其妙的发起疯，嫉妒着同伴的某些地方然后大打出手，折损不少。”

    赵千夜皱着眉毛来回踱步：“晓之帝国那边怎么说？”

    “他们的意思是让咱们放任深渊之门的任何动静，不要去主动招惹，不然只有死路一条。”

    “没派几个魔王过来吗？”

    “没有。”

    赵千夜无奈的叹了一声，也是，怎么可能平白无故的帮忙呢？

    那位那么强，随手就压的欲抬不起头，何论其他同级别的？

    谷桟

    自己的势力就算被灭了人家都不带皱一下眉的，因为人家有实力。

    唇亡齿寒？

    那位要是担心这，怎么可能这么淡定？

    原本他还以为魔王议会上支持他、跟着他去过万兽王朝一次能建立起一些交情，多多少少会意思意思派几个魔王过来，结果压根不在乎。

    “可恶的哈撒给，和他那么多年的交情也不知道帮忙说几句好话，生儿子没有小jj的蠢货龙，草！！”

    “让他们都撤出西部，通知游河他们，把自己手底下的力量都往我这里撤，谁都不许去深渊之门活动，违抗者直接杀。”

    “遵命！”

    “那家伙到底在想什么，万一一下子出现好几个，他能应付过来吗？”

    赵千夜一脸愁容的自言自语着：“他为什么就能那么强啊？我好歹也是白泽瑞兽，不比哈撒给那货的血脉差，他到底是个什么品种啊？老天你也太不公平了····”

    ······

    永夜帝国一共十三鲜血氏族，很久以前每一个氏族都有不低于两位的魔王，但是经过战争、永夜女王上位时的铁血清洗，十三氏族中拥有魔王级血之亲王的只剩下八个氏族，而其中只有永夜氏族拥有三位亲王。

    永夜女王不是亲王，觉醒了始祖血脉的她被尊称为第二始祖，在鲜血长河中的地位仅次于第一始祖。

    太曦氏族族长太曦·血夜推门走进房间，发丝捋到耳后的她看向坐在阳台椅子上姿态优雅的女人，眼中的狂热毫不掩饰。

    虽然她非常尊敬女王陛下，但并不妨碍她心中有着尝一尝女王陛下鲜血的想法。

    伟大女王陛下的精纯鲜血，一定是世界上最美味的存在。

    嗯？

    女王陛下在思考什么呢？从没有见过她走神的时候，而且····眼神朦胧的好迷人。

    “女王陛下？”太曦·血夜轻声呼唤。

    永夜女王回过神来，扭头看向她：“你来了，过来坐。”

    太曦·血夜坐在她的对面轻声开口：“女王陛下，晓之帝国的使者到了。”

    顿了顿，她的神情郑重起来：“凰天菱。”

    “她果然还活着。”永夜女王轻笑：“没想到还加入了晓之帝国····世间最后的龙种、凤种都在他的麾下，真是厉害。”

    “是啊，以前您还邀请过她，结果却被她直接拒绝，真不知道晓之帝国的那位有什么魅力，能让她心甘情愿的加入。”

    “他能有什么魅力？”永夜女王冷哼一声，有些咬牙切齿的说道：“纯纯的色棍！”

    “啊？”太曦·血夜看着女王陛下，头一次见她露出这样的表情：愤怒中带着羞恼。

    发生了什么？

    永夜女王恢复神情，继续问道：“深渊之门那边还是不停异动？”

    “是的。”太曦·血夜点点头：“有时候还能听到诡异的笑声，笑声一响，必然有臣民被吸引过去自动跳进去，拦都拦不住。”

    “嗯。”永夜女王站起来：“去见见老朋友再讨论这件事。”

    “女王陛下，您说她会帮忙吗？”

    “她敢不帮？”

    “嗯？”太曦·血夜疑惑的看向她，女王陛下很有信心呢。

    “晓之帝国肯定会帮忙的。”永夜女王神色自若：“他要是敢不帮，哼哼，要他好看。”

    太曦·血夜以为永夜女王指的是凰天菱，心中疑惑女王陛下论实力也就和凰天菱半斤八两，怎么要她好看呢？

    怀揣着疑惑，她跟上女王陛下的脚步，心想如果女王陛下能打败凰天菱也是很好的一件事····凰血诶，一定也是非常美味的。

    走在前面的永夜·莉娅斯眼帘微垂，心道他要是敢不帮忙，就别想着再欺负祈月。

    想到这里，她的心情又不平静起来，好几次别样的感觉又涌上心头，令她呼吸不由急促起来。

    “可恶的种熊！”

    ······

    下午快四点的时候睡着，醒来时已经是晚上七点半。

    房间内已然是一片漆黑，窗帘遮着的窗户外面，静悄悄的没有一点儿的声音。

    楚凌薇趴在他的身上，侧着脸枕在他的胸口，像是小婴儿的睡姿。

    “这么睡能舒服？”

    苏晓轻笑，楚凌薇的呼吸依旧平稳，她还没有醒。

    他知道，她睡着后睡得很死，闹钟都叫不醒来的那种。

    温热的气息从两人贴在一起的身子之间蔓延着，苏晓轻轻把她放在一旁，她依旧没有醒来。

    掀开被子蹑手蹑脚的下床穿上衣服，看了眼床上依旧睡得很香的楚凌薇，她离开卧室，来到了客厅打开门。

    这间酒店依旧是之前和南祈月、宫沐心一起来过的属于晓之帝国资产旗下的酒店。

    其它酒店万一有小型监控之类的玩意呢？还是自家的住起来最有安全感。

    进入电梯间按下电梯按钮，看着电梯从更高的楼层下来，开启之后往里一看的苏晓愣了愣。

    好几个晓日科技的高层，为首的自然是沈灵妃和她的秘书雪禾。

    看到他，沈灵妃和雪禾的眼神同时一亮，其余几个高层也不认识苏晓，只知道他在庆功宴会上出现过，可能是某个大佬的孩子吧。

    苏晓神色自若的走进电梯间，见她们不是去一楼，于是只能自己按下一楼的按键。

    叮～

    “告诉他们，一会儿的会议取消，今天就到这为止了。”沈灵妃在此时开口。

    “是，董事长。”

    电梯门重新关上，只剩下苏晓、沈灵妃和雪禾了。

    雪禾往后退了退，沈灵妃还不知道晓大人的身份，自己也不能叫“晓大人”呢，真是有点小郁闷。

    “你这段时间来的相当频繁呢，而且来了三次，三次还是不一样的女孩····”

    沈灵妃笑吟吟的把手搭在苏晓的肩膀上：“小日子过的相当滋润啊。”

    苏晓扭过头看着她：“我这谁都没告诉，你还一直监控着这边不成？”

    “我只是让前台记得留意，一旦有人用了那间套房就告诉我，而除了你，那间套房不会对外开放。”沈灵妃悠悠说着：“所以我就看了看电梯走廊里的监控，你可真行，先是很有媚力的南祈月、然后是巨R萝莉宫沐心，这次更厉害，歌之公主楚凌薇都被你带到这里来，这要是被她的粉丝拍到，分分钟上热搜下不来。”

    “所以啊，我真的很好奇，看起来没什么背景的学弟你是怎么得到她们的倾心的？”

    沈灵妃捏了捏他的肩膀：“还有随口一个电话让那几个陷害我父亲的高层下台，还有这家大集团····你说你是孤儿？我现在真的一点儿都不信了。”

    “想知道？”苏晓看了她一眼：“好奇的不能自已了？”

    “如果你不想说，我当然是不会追问的。”

    “那就等你成魔导师了再告诉你。”苏晓淡淡说道：“好好努力吧。”

    “也行。”沈灵妃心想，反正也快了，再等一段时间完全没问题。

    “把那么一个美女大明星丢在房间自己出来，你该不会又和其她女的有约吧？”

    “现在这不是和你在一起么。”苏晓看了她一眼，依旧是贴身的职业套装，不过这一次是黑色的丝袜。

    “咱们这叫约会？”沈灵妃反问。

    “差不多算的。”苏晓认真说道：“这个点餐厅有饭吗？”

    “有。”沈灵妃恍然大悟，露出暧昧的笑容：“原来是运动多了饿了啊。”

    雪禾低下头，当做什么都没听到的样子。

    “确实挺累的。”苏晓伸着懒腰，沈灵妃则按下了三层按钮，餐厅在三楼。

    “吃饭吃饭！”

    苏晓走出电梯，沈灵妃看着他的背影，脸上的笑容消失了一些。

    虽说自己也清楚，他们之间的关系发展不像是男女朋友，但是“先上车再补票”的关系到了现在，她确确实实对帮自己的小学弟非常有好感。

    在他心里，是怎么看待自己的呢？

    情人？小***Y？

    “你愣着干什么？过来一起吃啊。”苏晓转身对着沈灵妃招了招手。

    沈灵妃的脸上重新露出笑容：“来了，来了。”

    “学弟你不打包带回去和大歌星一起吃吗？”

    “她还睡着呢。”苏晓淡淡说道：“而且····咱们似乎还没一起吃过饭？”

    “你才知道？”沈灵妃白了他一眼：“咱们之间的相处方式完全不是正常顺序。”

    “以后都给你补回来。”苏晓瞅着窗口：“有啥推荐不？”

    “如果没有忌口的话，都挺好吃的。”沈灵妃轻笑：“这里的伙食很好的。”

    苏晓点点头，拿起餐盘开始打菜，沈灵妃和他相跟着，苏晓打过的她不打，这样的话就能让他吃吃不同的菜品了。

    靠窗的位置。

    帝都的夜晚依旧明亮，沈灵妃看着狼吞虎咽的苏晓：“你这是有多饿？看来很累啊。”

    “累倒是不累，就是饿。”苏晓抬头说道。

    “哦？”沈灵妃似笑非笑的看着他：“那学弟你的体力还真是出众呢。”

    “沈董你不是体验过了么？”苏晓淡定说着，感受着自己小腿上丝袜jiojio的轻轻摩挲：“难道你现在想验证一下？”

    沈董事长媚眼如丝：“天天工作那么忙，姐姐我确实很寂寞呢，小弟弟可以陪陪我吗？十万一晚够不够？”

    “你想想看，别人眼中高高在上的晓日科技的董事长、商界女强人和你····嗯，是不是很有成就感啊？”

    沈灵妃一边说着，桌布下的黑丝美脚顺着苏晓的小腿一直往上：“小弟弟，内心是不是开始激动了？”

    吸溜····

    “我现在只想干饭。”苏晓不为所动：“你吃不吃？你不吃我都替你吃了嗷。”

    “没情趣。”沈灵妃哼了一声，把餐盘推过去：“就是给你准备的，你都吃了。”

    苏晓一言不发的大快朵颐着，沈灵妃一边用黑丝美脚调戏着他，一边撑着下巴看着他吃饭：“小弟弟你还真是一点儿都不为所动。”

    苏晓边吃边说：“饭很香的，踩了一天高跟鞋的黑丝脚未必是香的。”

    “胡说八道。”沈灵妃当即反驳：“又不像普通人，我可是魔法师，浑身上下可没有一处不好闻的地方！”

    “我知道。”苏晓笑眯眯的说道：“又不是没玩过。”

    沈灵妃瞪了他一眼，黑丝美脚已经探到了苏晓的大腿处，裹在其中的脚趾俏皮的弯曲伸展着，苏晓微微皱眉，有点痒。

    “小弟弟，再问一次，要不要陪陪姐姐我呢？”沈灵妃饶有兴致的撩拨着他。

    “你调查的怎么样了？”苏晓直接转移话题：“关于你父亲被陷害一事。”

    “我当然不会忘记了。”沈灵妃笑容收敛了一些：“我已经查到当初不少的细节，但还没查到和薛元勋有什么关系。”

    “嗯。”苏晓点点头放下筷子：“那你很快就能实现你的目的了。”

    “这都多亏了你。”沈灵妃收回自己的腿，把黑丝美脚踩进高跟鞋里：“你呢，今晚在这住吗？”

    “不，一会就走。”苏晓笑了笑：“夜不归宿会挨骂的。”

    “哟，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？”沈灵妃啧了一声：“渣男！”

    “那我渣你，你愿意吗？”苏晓淡淡问道。

    “我····”沈灵妃想了想说道：“我才不喜欢渣男····”

    “这样啊····”苏晓若有所思的点点头：“我明白了，我先上去了。”

    沈灵妃一脸懵的看着他果断离开的身影，你明白什么了？

    “王八蛋啊！”沈灵妃咬了咬牙，就这么走了？

    好委屈····

    ······

