

“能行，能行！”

陈耀阳的疑问刚刚说出来，还没等柏毅回答，站在雷师傅身后的任旭东便急急的点头应道：“当年俺师哥虽然隔着远，但他们的操作手法却被他看得一清二楚，那些德国人就是用一种浆糊一样的东西，抹上之后两、三个小时，然后已打磨，损坏的导轨就跟新的一样，只不过……”

说着说着，任旭东刚刚还兴奋不已的脸，被一层无法抹去的伤痛所覆盖，讷讷的继续说道：“也正因为如此，俺师哥被日本人盯上，被抓的那天夜里，跟俺说了这些东西，之后就再也没回来。

俺师哥的眼光不比俺师傅的差，什么东西一看就会，只可惜俺没他那份能耐，听完之后，也就懂了个五六分，虽然这几年跟俺师傅也专研了许久，可也没搞清楚那种浆糊究竟是个什么玩意，如果当年俺师哥不被日本人害死，或许……”

任旭东话音越来越小，到最后已经是哽咽的说不出话来，至于雷师傅更是双眼喊着一股雾气，只是咬着牙，没让两行热泪留下来，也不知过了多久，雷师傅长长呼出一口气：“等到光复后，审问被俘的日本专家，他们给出的答案也是一样，很显然当时的德国人对日本人也是留了一手。

不过日本人也不是白给的，软磨硬泡之下，从德国人手里搞了一些粘合剂，后来胜利了，也就成了咱们的战利品，本想着和平了，也能好好研究研究，怎成想那些个狗日的国民政府……唉，不说也罢！”

没等把话说完，雷师傅便将头撇过一边，左手抬起在自己的眼角擦了又擦，柏毅和陈耀阳听罢之后，无不为之动容，虽然雷师傅和任旭东两人没有明说，可柏毅和陈耀阳眼前依然能够勾勒出，雷师傅儿子为了偷师德国人的技术，不惜牺牲自己的种种过程。

“放心吧，雷师傅，外国人能办到的事，咱们一样能够办到，只要咱们扎扎实实一步一个脚印，我相信总有一天，让那些洋鬼子求着跟咱们学！”

听了柏毅这句话，雷师傅虽然悲伤依旧无法平复，但整个人却精神的很多：“柏科长，这我老雷这么多年听到的最提气的一句话，你说得对咱们不能落后，不能认输，无论是打仗还是技术，我就不相信咱们泱泱中华还比不上连毛都没退完的洋鬼子？”

“多说无益，正好您二位过来，我就求你们帮个忙，咱们厂虽然能够生产枪支弹药，可能用的机械设备还是太少，更何况您二位也知道，我和耀阳还在寻求改进型M1全自动步枪的进一步改进。

接下来的目标就不仅仅是简单的能用，而是需要可靠性高，耐用性强，且便于生产的可靠枪械，更何况咱们厂还被要求增加产量，总而言之，咱们都需要增加机械设备，怎么样？雷师傅，任师傅，愿不愿意跟我受受累，先把简易铣床给搞出来？”

“柏科长，你这么说可就是看不起我老雷了，实话跟你说，今天过来就是要看看我这把老骨头还能不能帮上什么忙！”听柏毅这么一说，雷师傅连忙摆手，而一旁的任旭东也连连点头：“是呀，柏科长，我和师父这次过来，就是专门冲着您来的，说实话，我先前还在犹豫，之前听师父教训了一顿，刚才有听您说起冷焊工艺，啥也不说了……柏科长，你就说吧，怎么干吧，我任旭东绝不皱下眉头！”

能得两位经验和技术无比丰富的钳工相助，柏毅可谓是如虎添翼，笑着连连点头，之后又转过头看向陈耀阳：“耀阳，怎么样，要不咱们今天就开始？”

“您吩咐吧，柏科长，我陈耀阳保证完成任务！”

说话间，陈耀阳已经在柏毅跟前站得笔直，或许之前他还对柏毅的想法有些疑虑，可自打听了几个人有关冷焊工艺的对话后，陈耀阳知道自己其实差的还很远、很远，既然不足那怎么办？虚心学习便是，于是二话不说，直接撸起胳膊干起就是了！

就这样，几个人一商量，便分头开始准备，半个小时之后，便将所需的材料准备好，其中最重要的粘合剂，仓库内早就有，纯正的德国原装货，柏毅早就见过，要不然他也不可能敢大包大揽的搞“积木式”机床，要知道这东西可不是上嘴唇一碰下嘴唇就出来的，其中的计算、设计、应力结构乃至损坏维修一个也不能少。

就拿简易铣床所需的导轨来说吧，所用的是一具报废的刨床的导轨，因为拉伤上面出现多处缺口，柏毅的方法是用冷焊工艺进行修补，然而冷焊工艺说来简单，真要操作起来却十分的不容易。

首先需要去锈，接下来要用汽油、四氯化碳、丙酮对导轨进行清洗，去掉里面的杂质和毛刺，随后用合适的铁粉与粘合剂调和成糊状，进而用快速而又熟练的手法将其涂抹在缺口处，待三个小时后，在进行刮研和打磨。

去锈、清洗乃至调和还算好，只要解决材料问题，便可迎刃而解，在这方面白云厂乃至总后首长都给与相当大的支持，就比说四氯化碳、丙酮这两个化学品，白云厂根本没有，情况反映到总后首长哪里，总后首长二话没说，直接从刚解放的北平调运了一批四氯化碳、丙酮给柏毅使用。

材料和调配都不是问题，重要的还是冷焊工艺的施展手法，要知道铁粉和粘合剂调配的糊状物，在一两分钟内便会凝固，因此需要在极端的时间内将糊状物均匀的涂在缺口处，既不能多，也不能少，这种又快、又准、又稳的手法可不是一般人能够办得到的。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

柏毅虽然知道怎么办，可无论前世还是今生，他只是在书本上看过这套办法，却从未实践过，不过好在有两个经验丰富的钳工坐镇，雷师傅和任旭东只是稍稍熟悉了一下，便将调好的糊状物又快又好的涂上，待刮研之后，一条崭新的导轨便就此应运而生！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000700"  chaptername="第九十一章  冷焊工艺（下）（加更求首订）">加入书签</a>
        </div>
    