    世界各地陷入极度寒冷的暴风雪，南北极的冰川又一次凝结出冰天雪地，海洋冻结成如晶莹镜子一般光滑。冰川的低温度，异常恐怖，数秒就能把一个普通人冻僵成冰条，没进化境界的新人类，也无法在如此极寒地带，逗留过一天的时间。

    南极一片白苍苍的冷寂世界，与世隔绝。

    然而，在冰川深处有一个人白衣胜雪，绝代风华的女子，她傲立在一座似冰雕似机械的雕像之上，大量冰凌雪光，如涓涓细流，钻入绝美女子娇躯，散出一阵冰封生命的极端寒意。

    她冰肌流转清冷的雪光，浑身隐若蕴藏巨大破坏力的恐怖气息，冰冷深寒的血力，却有一种比火还要霸烈的灭绝力量。

    这一名女子，自然是水白兰。

    她离开木萧之后，来到了此处，收服了一个半机械半生物的奇异生命体，赐名为：千机。

    有千机的认证，水白兰畅通无阻来到了这一个冰封国度的中心处，掌控国度的zhongyang智脑，也就是她脚下站立的雕像。

    水白兰认证了zhongyang智脑，获取了大量有关这一个文明的资料信息。

    这里属于一个半神种族的国度，有着高端的科技文明，但被当年空间震荡传送进冰川之中，加上由于空间震荡牵涉了极多因素，导致这一个国度四分五裂，只有一小部分残存下来，至于那些外星生命体，直接被空间震荡撕裂成碎片。

    千机是临时被zhongyang智脑制造出来的守卫，但能量和材料有限，只能制造出一个强大的守卫。

    因为这一个国度不完整，失去了吸收转化能量的设备和功能，又没有充足的机械物力，无法突破冰川的封印，而一个千机做不了太多的事情，做的只有保护好zhongyang智脑不受破坏。

    虽然，智脑没有吸收能量的种种设备，但还有不少的功能，例如调动能量，提纯能量，优化基因等等的功能。

    水白兰借助了智脑这些的功能，进行修炼。

    她一跃练成了霸烈体，拥有了极寒属性的血肉肌体，同时智脑优化了她的基因，又有充足的纯正冰寒之源，供应她吸收，壮大血脉基因。

    不久前，水白兰突破了筑基境，上升至斗士境，但zhongyang智脑一直消耗能量，运转多种功能来供应她修炼，能量只有支出没有收入，已经差不多消耗见底，快无法维持她继续修炼了。

    水白兰没有木萧的进化经验，到了一个限度，有必要灵魂和肉身进一步契合，才能冲击下一个境界，不然根基不稳，进化基因出现破裂，坏了自己的前路。

    她稳定了自身境界，开始收敛冰寒血脉，停止了zhongyang智脑的功能。

    水白兰盘坐了下来，静修了好几小时，睁开了一双清冷如冰的眸子，蕴含了一股冰寒极端的冷光。

    “玄冰，收起可用的机械基座。”水白兰绝美冰凝的脸庞，冷冷淡淡，如不食人间烟火的仙子。

    “明白，主人。”

    ‘玄冰’是水白兰给zhongyang智脑命名的名字，而zhongyang智脑的种族叫作：玄机一族。

    水白兰投其所好，改成了玄冰。

    机械基座是冰封城中的建筑物，底座下的东西。

    只要把机械基座放置一份地方，供应给能量和材料，那基座就能自动生成一座座机械建筑物，可用作住宿，更可以变成炮塔，可按照自己的意思来建设，非常实用，特别对别墅区来说，那是一批很大价值的高端机械。

    若另一个时空的水白兰，她肯定不取要这些对自己没用的东西。

    但这一个时空，水白兰和木萧有着一个盟友关系，她对于别墅区也有一份关心，毕竟这些机械基座放在这里没有任何用处，反而在别墅区却有意义重大的价值，她自然不会浪费掉这里的物资。

    冰川之中的国度，出一阵阵碎裂的脆响，很快建筑物如多米诺骨牌一般的倒塌下来，飞出一个又一个的机械盘，落在水白兰面前。

    机械盘半径约有一米左右大小，只要注入能量激活之后，就能扩张成一个大型的机械基座。

    “禀主人，完好机械基座有八千，其余基座没有能量供应，无法收取。”冰玄道。

    “嗯。”水白兰也清楚暂时收取不了全部机械基座，而八千个机械基座，完全可以让别墅区扩张二三十倍的地盘，若有足够的物资，完全可以建成一个小城市。

    以目前别墅区八千个机械基座，未必全部消化的了。

    水白兰瞬移落在地面上，一挥手，把全部机械基座收入了空间尺之中，zhongyang智脑的雕像，快变换成一辆奇异的飞轮跑车。

    zhongyang智脑寄生的雕像拥有多种变化，但能量和材料决定于拥有的变化，不过这些变化都是辅助性，因为zhongyang智脑缺失很多东西，其中缺失了武力系统之类的核心机械和系统。

    越高级的科技，寻获适合的代替品越难，特别zhongyang智脑没有后备资源，所以没有自主出去寻获东西，选择最保守的待机程式。

    智脑是纯正的程序，没有情绪和生命的概念，哪怕过去千百万年，智脑也不会出现寂寞的情绪，除非像无形梭的主机智脑，承受了外部因素的刺激，才会生变异。

    “走吧。”

    水白兰坐上玄冰智脑变化而成的飞轮，千机也坐在副驾上，冰白手掌按住去系统，供应出一股能量灌注进去，激活了机体，化成了一道流光，突破冰封了的出口。

    外面极寒的暴风雪，很早前就冰封了之前水白兰进来的裂缝，还好玄冰变化成的飞轮，拥有穿梭空间之能，很轻松就从裂缝中出来，重返了白森森的冰川世界。

    水白兰驾驶过来的暗金战机已经被厚厚冰雪覆盖，但战机一直处于待机，水白兰从飞轮出来后，暗金战机表面释放一股能量高温，很快就脱困而出。

    玄冰又化成一个金属体，加持在暗金战机上，仿佛战机武装了机甲一般，其实玄冰智脑占领了暗金战机的机械和光脑，或者说跟暗金战机合为一体，增幅了战机的功能。

    这是玄冰的功能之一，可跟任何机械进行合体增幅，同时提取机械的数据，拟补缺失的系统。

    水白兰和千机上了战机后，玄冰获已经获取了战机的主控权，上面日志记录也一清二楚。

    “主人，请问是否回去别墅区？”

    “嗯。”

    水白兰坐落在主控位上，又陷入了潜修，千机如一个忠心耿耿的守卫一般，站立在她背后。

    暗金战机无形无息化成了一道音的光魅，若不是战机的材质无法承受空间撕裂，又没有空间能量的支撑，玄冰直接就能进行空间跳跃，回程时间缩短好几倍。

    然而，本来暗金战机的数据之力，一下子就被玄冰破掉，那数据是木萧制造出来的。

    明显玄冰的数据，出木萧的神星念晶，不过木萧本来就不是一个搞数据新人类，他修炼数据的方法，就是把神星念晶放入无形梭之中，参悟里面数据系统，渐渐张大自身数据。

    如果木萧参悟透无形梭的全部数据，那只要低于无形梭的机械数据，他都能掌控和破坏，甚至连神域那些普通类型的机械，他也能影响得了。

    水白兰即将回归，木萧却在春意香艳的温软而妖媚玉体上，狠狠的放纵讨伐。

    ……

    “萧…美琴快坏掉了……好胀好热……美琴给你欺负死……呜呜……”

    木萧胯下的夏美琴，柔媚态横生，撅起白嫩美臀迎接冲刺，那妖冶绝美的模样，实在娇艳玉滴。木萧奋力在她温润香滑的玉地鞭挞，她本能收腹提臀，花腔紧锁，名器蛤蚌紧紧把木萧下身牢牢含在嫩肉之中，好似有无数张小嘴夹住吮吸。

    一番鞭挞，木萧便觉**快感，美得透心舒爽，抓住夏美琴美腻雪白的臀肉一阵狠冲，将她美妙蛤蚌的两瓣蛤脂杀得不住翻滚，一股股花汁随之滴落……

    床上越春意盎然，贝梦离未经人事的处子，脸皮极嫩，哪里经历过怎样香艳的场面。而木萧就早把她衣服剥去，呈现出柔白温软的玉体，木萧单手搂抱她在怀中，揉捏着她白嫩翘圆的香臀儿，亲得她娇喘连连。

    她很快就意乱情迷，挽住木萧的脖子，投入一波又一波的**快感之中。

    不久后，夏美琴被木萧杀得汁液横流，花枝玉颤，如花泥一般软瘫在床上。她已然无力再战，连一开始木萧就占了她的后花庭，如今已经是第二次承欢，加上早上一次，她已经算第三次，若木萧继续下去简直要了她命。

    贝梦离迷迷糊糊地躺在了床上，清秀娇红的玉颊，绯红密布，玉体酥热，忽然小腹一痛一涨，好似被跟烙铁刺入，嫩肉被烫的yu仙yu死，芳心突突乱跳，清美嗓子娇吟出美妙的呻吟。

    她眸子水灵灵，含了一泓春水，看着眼前在自己身上冲刺的男人，默默地认命，迎来他温柔的深吻和宠爱。

    一直到了深夜时分，香艳**才停止下来，夏美琴和贝梦离早就酥软得浑身无力，被木萧折腾的大半条命，连一张床单也潮湿得不成样子，直接被木萧丢落了地面，抱住了两女香软腻滑的玉体，温存**后的余韵。

    然而，就在这一个时候，无形梭出了极大精报，直接破入了木萧的光脑之中。

    ---

    圣诞节快乐，求票！求赏！