    雇佣协议很快就起草好了。

    说是协议，其实就是契约。

    总共分为5条——

    第一，塔尼尔受雇于都尔杜后，必须要忠诚，不得背叛，

    第二，都尔杜不得无故迫害塔尼尔，且需要保证一周不低于4金克的薪酬。

    第三，随着年限的增长，塔尼尔的薪酬从第三年开始，将会按照5%的方式递增。

    第四，当需要塔尼尔执行危险巨大的任务时，都尔杜将需要付出额外的等价的酬劳。

    第五，当契约生效后，任意违反一方将会受到钻心噬魂之痛。

    ……

    其中第三第四第五条都是塔尼尔主动提出的。

    对此，都尔杜并没有反驳。

    在这位大使看来，提出这些条件的塔尼尔才是真正意义上想要追随他。

    为了活命，签订契约。

    同时，保障着自己相应的利益。

    这没有什么不对。

    至于第一第二条？

    是都尔杜提出的。

    第一条是基础。

    第二条是进阶。

    这两条保证了双方能够愉快的合作。

    而周薪不低于4金克？

    或许在常人看来是高到令人咋舌的。

    但对于都尔杜来说，真的不算什么。

    不说身为‘守墓人’的三阶‘尸解者’的他想要获取金克远远比平常人容易的多，单单是瑞泰亲王付给他的薪水，抛去一切开支后，支付塔尼尔都是绰绰有余的。

    甚至，再多几个类似塔尼尔的存在，也是足够的。

    瑞泰亲王虽然有的时候相当的严厉，但是也足够的大方。

    恩威并施，这才是瑞泰亲王势力越来越大的秘密。

    契约签订。

    都尔杜脸上多出了一分笑容。

    他多出了一位‘药剂师’随从，真的是可喜可贺的事情。

    事实上，都尔杜不止一次想要招揽一到两位位‘神秘侧’的随从，但是费尽心力后也没有成功，一来是‘守墓人’的职业决定了大部分‘神秘侧人士’对他们敬而远之的态度，二来是都尔杜并没有什么太好的名声，两者相加之下，结果可想而知。

    不过，现在就不一样了。

    有了塔尼尔这个‘药剂师’的加入，他的局面一下子就打开了。

    不说其他，单单在瑞泰亲王面前就能够增加更多的分量。

    这就足够了！

    想到这都尔杜的笑容又多了一分。

    “要喝点吗？”

    都尔杜走到了小型苏打水制造瓶跟前向着塔尼尔问道。

    “好的，阁下。”

    塔尼尔点了点头，很自然的进入了随从的角色。

    接过了递来的苏打水后，塔尼尔问道。

    “阁下，我们接下来要怎么办？”

    “你认为我来到洛德是做什么的？”

    都尔杜问道。

    这是一种试探，更是一种考校。

    如果塔尼尔回答的足够出色，都尔杜自然会在今后的日子中更加倚重塔尼尔。

    如果只是一般？

    都尔杜自然不会放弃一位‘药剂师’。

    不过，大概率只会让对方待在‘工作室’内，充当制造药剂的苦力。

    “表面上是因为‘洛德灾难日’，调查其中的原因。”

    “暗地里则是有两个方面。”

    “第一，做为可以直达首都特尔特的洛德，瑞泰亲王对于军队被拉拢肯定很不满，所以整个洛德需要被梳理，这个时候处于重建的洛德自然是最好的机会。”

    “第二，是那位原市长特尔康留下的财富，对方即将成为‘尸骨亵渎者’，必然会留下遗产，这份遗产，对于阁下来说，相当重要。”

    塔尼尔款款而谈，十分自信。

    他当然自信了，这些事情可是他的好友杰森分析给他听的。

    都尔杜诧异地看了一眼塔尼尔。

    他发现塔尼尔和传闻中相比，聪明了太多。

    比他想象中的还要优秀。

    传闻中的塔尼尔贪生怕死不说，还爱耍小聪明，占小便宜。

    可是现在看来……

    传闻有误啊。

    不对！

    应该是掩饰！

    是藏拙！

    对此，都尔杜没有任何的不满。

    相反的，他越发的满意了。

    对于和他签订了契约的塔尼尔来说，塔尼尔越出色，他就越有利。

    现在！

    他不只是有了一个可靠的随从，他可以将更多的事情交给这个随从去做。

    这是要比他出面更好办的事情。

    例如：让塔尼尔指挥邦迪和霍尔搜索特尔康留下的遗产。

    “很好。”

    都尔杜夸奖般的点了点头。

    然后，继续问道。

    “那我们现在应该怎么做？”

    这一次不是试探和考校了。

    而是单纯的询问。

    既然塔尼尔一直在藏拙，都尔杜就认为自己应该多多询问一下塔尼尔的意见才行。

    说不定就会有意外之喜。

    事实上……也是如此。

    “当然是挖掘特尔康的遗产了！”

    塔尼尔理所当然地回答道。

    “什么？”

    都尔杜一愣。

    随后反应了过来，当即坐直了身躯。

    “你知道特尔康的遗产在哪？”

    都尔杜追问道。

    等看到塔尼尔点头后，都尔杜直接站起来，走到了塔尼尔身前，焦急地问道：“在哪？”

    都尔杜从来没有想到他遍寻不着的特尔康的遗产，塔尼尔竟然知道。

    是之前就知道？

    还是之后收集到的线索？

    又或者是其它？

    不重要了！

    这些都不重要了！

    重要的是特尔康的遗产在哪！

    “在南郊农场！”

    塔尼尔回答道。

    南郊农场？

    轰隆！

    都尔杜的脑海中就好似响起了一道惊雷。

    错了！

    他一开始就错了！

    特尔康这个混蛋根本就没有让实验室远离洛德，而是将实验室放在了所有人的眼皮子低下。

    这样的做法会让大多数人摸不着方向。

    但却真正的符合着，有着大量的尸体和出其不意前提条件。

    南郊农场缺少尸体吗？

    不缺少。

    那些农夫的尸体至少有几百具。

    如果再算上盗匪的，那就是上千具尸体。

    出其不意？

    更是符合了。

    如果不是塔尼尔告知他的话，他到现在都想不到会在那里。

    谁又能够想象得到被一群盗匪占据的地方会是特尔康的新实验室。

    “走！”

    “我们出发去……”

    “阁下，等等。”

    都尔杜迫不及待的就要出发。

    但是，却被塔尼尔抬手阻止了。

    都尔杜当即就要皱眉喝骂出声，但是想到了塔尼尔刚刚给出的信息和自己随从的身份，他又强行忍住了，用还算温和地声音道：“塔尼尔，还有什么事吗？”

    “您和萨门的关系怎么样？”

    塔尼尔这样问道。

    “萨门？”

    “怎么了？”

    都尔杜地眉头彻底皱了起来。

    “是这样的！”

    “在我被盗匪绑架，意外的发现了‘特尔康的实验室’，准备离开的时候，我在那里看到了萨门，他应该也是在寻找‘特尔康的实验室’，而且……”

    说到这，塔尼尔一顿，特意看向了都尔杜。

    这个时候的都尔杜脸色阴沉，双目泛着寒意。

    那是杀意。

    这也是塔尼尔出现在这里的原因。

    他需要确认都尔杜和萨门真正的关系。

    不能够萨门说什么就是什么。

    必须要确认。

    当然了，为了确认两人不是演双簧，塔尼尔开始了自己的表演，

    例如，此刻。

    “而且什么？”

    都尔杜沉声问道。

    “而且，他应该是发现了端倪！”

    “在我离开的时候，萨门一直围绕着‘特尔康实验室’大门绕圈子。”

    “按照距离，就算有那些盗匪做为阻拦，最多一天不到，对方就会找到‘特尔康实验室’的大门。”

    塔尼尔一边说着一边观察着都尔杜的神情。

    如果说之前都尔杜只是目带杀意的话，现在的都尔杜已经可以是杀意毕露了。

    砰！

    都尔杜用力一拍桌子，怒喝出声。

    “萨门！”

    这是真正意义上的愤怒。

    都尔杜绕着办公桌走了一圈后，站住了身形。

    显然，这位大使已经下定了决心。

    “塔尼尔，我需要你帮助我干掉萨门。”

    都尔杜这样说道。

    “当然可以。”

    “只不过，阁下我并不擅长战斗，而且我的实力……”

    塔尼尔先是点了点头。

    接着，才恰到好处的表现出了难处。

    “你不需要战斗，你只需要表明了你是要加入他的阵营，以那位年轻小皇帝‘求贤若渴’的姿态，萨门一定会召见你，而我扮成你的随从，到时候就可以发动致死一击。”

    “放心！”

    “这个任务超出了应有的范畴，我会额外支付你酬劳。”

    看到塔尼尔的脸上还有难色后，都尔杜马上说道。

    然后，就用一种凶恶的目光看着塔尼尔。

    大有一种你不答应，我就杀了你的模样。

    这是都尔杜学习自瑞泰亲王不怒而威的模样。

    每一次他面对这样的瑞泰亲王都是心底发虚，不自觉的，他就开始了模仿学习——可惜的是，效果不是很好，总被人说成是色厉内荏，让他风评受害。

    但是，今天的反应不错。

    都尔杜亲眼看到塔尼尔身躯一颤。

    接着，就点头的样子。

    “也许是以前事不关己，所以我的眼神还不够凶狠？”

    “现在关系到我的未来，一切都变得顺利成章了？”

    都尔杜自己就找到了答案。

    想到这，都尔杜精神振奋。

    他发现自己找到了能够媲美瑞泰亲王的路途。

    虽然还差得很远。

    但是起码有了目标。

    这就足够了。

    接下来，自然就是追赶了。

    而现在就是他追赶的开端。

    “走！”

    “去干掉萨门！”

    都尔杜这样说道。

    接着，就想要拉开房门走出去。

    但还是被塔尼尔拦住了。

    都尔杜瞪视这塔尼尔。

    他原本想要用的是眼神威慑塔尼尔，然后，让塔尼尔告知他阻拦的缘由。

    但是，那是瑞泰亲王才能够做到的威慑。

    他？

    只能是变成了瞪视。

    “走窗户，更隐蔽。”

    “我们需要的不单单是瞒过其他人，还有自己人，只有连自己人都瞒过了，才能够万无一失，更何况，那位萨门还是洛德官方神秘侧的负责人——阁下在瑞泰亲王麾下自然是不用担心的，但是阁下的那些竞争者呢？很难保证，他们不会做出一些让人作呕的事情来。”

    塔尼尔解释着。

    这个时候，塔尼尔有种心累的感觉。

    他总觉得都尔杜是一个虚有其表的废物。

    不然的话，这个时候早就应该了解他刚刚举动的用意，而且，紧密的配合了。

    根本不用他解释这么多。

    那位瑞泰亲王为什么会派出都尔杜来？

    这可不符合对方的作风啊！

    塔尼尔心底想着。

    都尔杜则是恍然的点了点头，然后，推开窗户纵身跃下。

    塔尼尔却是拿起了一旁的斗篷这才跃出了窗户，同时，在半空中回身将窗户关好。

    ……

    萨门返回了自己的住所。

    不同于都尔杜的使馆区。

    萨门因为夹杂‘密探’身份的缘故，住的地方是隐匿在一处民居内，且有着一个杂货铺做为掩饰——当然了，杂货铺的老板已经因为‘洛德灾难日’而死亡，萨门是老板远方的侄子，也是那位老板唯一的亲人，顺理成章的继承了这间杂货铺。

    官方证明是毫无问题的。

    甚至，还有几位证人。

    包括周围的邻居。

    这不是什么买通。

    而是那位老板也是‘密探’的身份，且在每年都会有一个和萨门长相相像的男子登门，特意在几个邻居面前露面。

    这自然也是‘密探’们的手笔。

    不过，不是所有。

    只有极为特别的十几位，才有着这样的待遇。

    萨门就是其中之一。

    出色的天赋，出色的能力，都是让三秒拥有这样待遇的重要原因之一。

    更重要的是，那位年轻皇帝陛下的赏识。

    此刻，被寄予厚望的萨门则是坐在房间中静静思考着。

    思考着自己的行动。

    思考着自己和杰森的见面。

    思考着发生在南郊农场的一切。

    反思，是萨门每日必要的行为。

    今天也不例外。

    “冲动了！”

    “应该更加稳妥一些的！”

    “幸好杰森阁下答应了——没想到杰森阁下继承了贝塔爵士的一切，真的是太好了。”

    萨门想着嘴角一翘。

    贝塔爵士曾是他们极力拉拢的对象，但是一直都没有成功。

    不知道为什么，富有骑士精神的‘老爵士’在年轻的皇帝陛下和亲王瑞泰之间选择了中立。

    幸好还有杰森阁下。

    一位高阶职业者加入到己方阵营，绝对是一剂强心针。

    虽然和瑞泰亲王之间还有不可磨灭的差距，但是却更近了一步。

    这是足够好的开始。

    下一步……

    就在萨门还在思考的时候，他突然看向了楼梯的方向。

    下一刻——

    咚、咚咚！

    “我，塔尼尔。”

    伴随着敲门声，塔尼尔的声音响起。

    萨门走下楼，打开了房门，看着门外的塔尼尔和一个披着斗篷的陌生人——对方不是杰森，虽然看不清楚面容，但是萨门的感知这么告诉他。

    “塔尼尔你有……”

    话语还没有说完，披着斗篷的人就出手了。

    一柄锋锐的短刀，直刺萨门。

    噗！

    血花飞溅。

