
叶枫正骑在马上。

寒风裹着雪花飘过，刮得脸庞一阵阵的生疼。

他深深呼吸了一口冰冷的空气，回头看了看身后的张胖子。

张胖子从小在江南长大，其祖父张玉，其父张辅虽然都一直跟随在皇上朱棣身边领军，四处征战，可是他却一直留在帝都金陵，享受惯了江南的和风熙日，没遭受过这样的风雪之苦。

此刻他圆滚滚的身躯几乎趴在了马背上，缩成了一团，犹自抖抖索索，那情形只见人看了反而为那匹可怜的老马感到心疼。

张胖子一面发抖，一面嘟囔着：“如此大的风雪，就不能多待上一日，等到雪住了再出发吗？这么赶天赶地的，也不知道着急个什么劲？”

叶枫摇了摇头，说道：“我们已经耽搁得很久了，要入乌斯藏地，必先经青海一带西宁州，此去千里迢迢，自然得抓紧时间赶路了。”

张胖子哼哼唧唧的说道：“我听说要入乌斯藏地，必定要翻越大雪山，山中终年积雪，一年之中有半年时间都会大雪封山，唯有春后夏季之时积雪融化方能通过，现在还没过年，你这时候即便赶到了西宁州也没办法过去，真不知道这么着急为什么？”

叶枫说道：“岂止是大雪山，我已经打听过了，途中还要经过大片的沼泽草地，路上更是危机四伏。所以，我们才要提早一些过去，预先做好准备，购置马匹，采买物品什么的，都需要提前准备好。所以，我们的时间也并不宽裕。”

他回头看了看蜷缩在马背上的张胖子，有些不忍心的说道：“我看你受不了这风雪之苦，若是实在不行，你就留在西宁州等我，顺便可以游历一下西宁、河州一带的风土人情，我听说太祖皇帝于洪武年间设立的塞外四卫，那也是威震西北，赫赫有名的铁军哪！”

听他这么说，张胖子忽然一骨碌坐直了腰，咬着牙嚷嚷道：“什么？谁说我受不得风雪之苦了，这凉风习习的，哪里苦了？从前只在书中看到过关于乌斯藏地的一些记载和传说，说得既美丽又神秘，令人向往之。如今好不容易有机会亲身经历一回了，你可休想甩开我自己一个人去。休要小看了你家胖爷！”

叶枫听了，微微一笑，他当然明白张胖子并非不惧这风雪严寒之苦，只不过是出于对他的关心，不放心他自己一个人进入乌斯藏地，所以才无论如何也要陪在自己的身边。

早些年，他一直待在自己身边或许是因为皇上安排他在自己身边作为眼线，好掌控自己的一举一动，不得已而为之。

可是如今，张胖子已经不再受皇上的指令了，他自己也变成了一个越狱的朝廷钦犯，他却依然如此义无反顾的要守在自己身边，那也只能是因为他们之间的那一份友情了。

说到友情，这些年来，叶枫虽然遇见了许多的艰险，甚至于多次面临生死之间的危险境地，却也遇见了一群愿意与他同生共死，倾心相交的好朋友。

他们之中有从小一起长大，亲如手足的义兄弟解祯亮、张胖子，也有叱咤江湖的一方霸主，武林豪强，像是唐大、常无义、老姜叔他们，还有一些甘愿为了自己不惜献出生命的人，比如黑鬼赫连铁。

甚至于，还有一些原本应该是自己敌人的人，最后也成为了真正的朋友，就像是唐仇。

还有一些，虽然交往不深，甚至于没见过几面，不过却让叶枫能真真切切的感受到他们的善意，有意无意的帮助自己，让自己感受到如友情一般的温暖，就比如这一次遇见的花间剑花无错。

还有毒蛇，也是这样。

从小镇出来之后，毒蛇坚持要离开他们，自己独

自离开，其实叶枫心中是很不放心的。

虽然他的武功极高，可是毕竟身上还有伤，又刚刚中过剧毒，还没有完全恢复过来，这时候的他是很需要有人照顾的。

可是他却无比坚决的要自己一个人离开，或许是他从小孤僻惯了，习惯了一个人的生活，或许，是他不愿意自己成为叶枫他们的负累。

毕竟，叶枫他们的背后也有着很多不同势力的苦苦追踪，有着许多看不见的危险。

叶枫难以忘记毒蛇离开前，他那双淡黄色的奇异双眼，凝视着叶枫，意味深长的说道：“今日之恩，我记下了，总有一天我会还给你的。”

说完，他转身头也不回的走了。

没有豪言壮语，只是这平淡无奇的一句话，然而他那一眼眼睛中燃烧着的炙热的情感，却显示着这时一个面冷心热的人。

他的这一句话，或许比起那些惊天动地的豪言壮语来得更加有分量，更加的沉重。

以前，叶枫只知道这个毒蛇是冷血十三杀之一，是江湖上鼎鼎大名的杀手，冷血无情，可是见过了他与唐大之间的友情，还有这一次的经历让叶枫知道了他的身世经历之后，叶枫感到，这才是一个难得的重情重义的好汉子！

叶枫相信他的话，这样的人绝不会撒谎，也不会讲些虚头巴脑的空话，只不过，人与人之间的恩怨，人与人之间的感情，真的是这样简单就能算清楚的吗？

叶枫想着，回头看了看后面的张胖子，他已经又冻得蜷缩在大皮袄之中，趴在了马背之上，嘴里低声嘀嘀咕咕的不知道在念叨些什么。

叶枫笑了笑，信马向前而行，这一条充满风雪的长路，不知道还要走多久呐！

……

叶枫和张胖子从小镇不辞而别，忽然间就如同在江湖上消失了一般。

唐大发动了蜀中唐门几乎所有的力量，到处打听，也毫无音讯，以蜀中唐门眼下在江湖中的势力，居然几个月过去了完全找不到一个人的行踪，这是很难想象的事情。

除非，除非他已经不在中原了。

可是，他会去哪儿呢？

唐大想不通，他甚至已经开始后悔当初为什么要让叶枫和张胖子护送重伤的毒蛇回去。

这一去，不但毒蛇杳无音讯，连叶枫他们也从此像是人间蒸发了一样，消失了。

唐大听说了在那座小镇上发生的事情，他甚至打听到了所有能够打听到的细节，可是，叶枫他们的下落依然无人知晓。

唐大并不担心他这位朋友的安全，他从未见过像叶枫这样福大命大的人，无论置身于何种危险的境地，他却总能够逢凶化吉，化险为夷。

只不过，唐大有着自己的理由，他不愿意，也不能像现在这样完全失去对叶枫的掌握，他不能让他消失。

比起眼前江湖上纷乱的局面，蜀中唐门那些亟待处理的诸多事务，叶枫的失踪更加令他感到心烦意乱。

然而，令他感到烦乱的事情可不止这么一桩。

曾经，他无比的盼望着叶枫能够忽然出现在他面前，微笑着对他说上一句：“我回来了！”

然而此刻，他却并不希望那么快的见到叶枫，甚至于有些庆幸叶枫此刻的失踪，只希望见到叶枫的时间越晚越好。

一切都是因为此刻摆在他面前的那具尸体，这具尸体不是别人，是蜀中唐门的大小姐，唐老太太最疼爱的孙女，他的表妹，唐柔！

唐柔死了。

唐大一个坐在大堂上，面对着唐柔的尸体，呆呆的发愣。

对于许多人而言，唐柔的死都无异于一个晴

天霹雳，对于此刻的唐大尤其如此。

自从唐柔奉了老太太之令离开，去暗中调查什么人之后，唐大就再也没有见过唐柔了，对于她跟踪的对象他也一无所知。

想不到到如今在此见面的时候，以前那个活蹦乱跳的小丫头，已经成了一具冰冷的尸体。

唐柔的尸体是清早的时候被人在城郊发现的。

唐大亲自检查了尸体，唐柔的身上有一处已经快要痊愈的刀伤，看样子已经受伤很久了，不过唐大还是从刀伤上一眼就看出了她伤在何人手下。

唐大的心一沉，如意双刀张如意！

除了他的如意双刀，绝不会再有别人能造成这样的伤口。

既然现在已经知道张如意也是轩辕公子手下十殿阎罗之一，那么唐大猜测，当初唐老太太让唐柔去暗中调查的对象，想必一定就是那位轩辕公子。

她一定是暴露了行藏，这才会伤在张如意的双刀之下。

可是这已经是很久之前的事情了，伤口也几乎快痊愈了，杀唐柔的人并不是张如意。

唐柔的致命伤在正面，她是被人一掌击中脑门而死的，而且这一掌的伤痕很明显，很好辨认，天雷掌！

雷家的绝学，天雷掌！

唐大感觉到头皮有些发麻。

雷破天已死，雷家目前四分五裂，雷家的高手已经死得七七八八，所剩无几了。

从这一掌的威力看来，能够有着这样功力的，唐大眼下只能想起一个人来。

雷小兔！

可是雷小兔不是早已投靠了蜀中唐门，眼下正在依靠唐门的支持在同一雷家各个派系，她为什么要杀唐柔？

唐大想不明白，他感觉很头疼。

关于唐柔的死，他很难向唐老太太交待，以老太太对唐柔的宠爱，她一定会气得发疯。

比起老太太，更难交待的却是叶枫。

唐大十分清楚之前叶枫对于唐柔的那份感情，虽然唐柔从未喜欢过叶枫，虽然最后叶枫选择了程念真，但是他心中对于唐柔的这一份情愫，毕竟是很难完全放下的。

唐柔的死讯对于叶枫而言，一定是个无比沉重的打击。

唐大此刻望着唐柔的尸体，忽然间莫名其妙的有一种酸酸的悲伤感觉从心底深处泛起来，一路向上，一直蹿到了鼻子，弄得鼻子酸酸的，双眼也湿润了、

他心中有些惊讶，为什么会悲伤？难道只是因为这是他的表妹，是从小看着长大的那个小丫头？

他的脑海里不断的浮现出这个调皮可爱的小丫头，每次见到自己时，那种欢呼雀跃，叽叽喳喳个不停的样子，浮现出她看着自己时那双水汪汪的，透着无限情意的大眼睛，那种悲伤的酸楚感觉，顿时如同潮水一般涌上来，最后从眼眶中夺眶而出。

他不是不知道唐柔一直以来对自己的钟情，可是他也一直认为自己对唐柔并没有这种男女之情。

可是，为什么此刻他会感觉如此的悲伤？这种悲伤完全超越了寻常的兄妹之情，他心里非常清楚这一点？

为什么？

难道，在不知不觉之中，其实自己对唐柔也早已动了真情？

不，不可能！不可以！

为了自己的计划，为了蜀中唐门，为了自己心中的大志，自己现在决不能够有儿女私情！

唐大猛地站起身来，一把抹去泪水，大步走到门口，以极其冷酷的声音大声说道：“传令下去，从今天起，所有蜀中唐门的弟子，盟友，发动一切力量，全天下搜寻雷小兔的消息。血债血偿，我只要她的尸体！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65514114"  chaptername="第八十六章  唐柔的尸体">加入书签</a>
</div>
