
　　看到这一幕，秦朝歌也有些慌了。

　　她和自己这个同父异母的弟弟也算是从小一起长大的，自然清楚他究竟是一个什么德性。

　　她知道眼前这一切，只不过是秦宏基的激将法罢了，为的就是让刘芒发怒，让刘芒先动手。

　　毕竟刘芒这家伙虽然爱吹牛，但是在长辈那里还是挺吃香的，一般情况下，自己的长辈都是向着他。

　　现在刘芒先动手，秦宏基就有了动手的理由。

　　“今天不打断你的一条腿，我就不姓秦！”

　　秦宏基恶狠狠的看了刘芒一眼，然后直接一个正拳向着他打了过去。

　　“你奶奶个大腿尾巴根的，今天就让你尝一尝小爷拳头的厉害！”

　　秦宏基面露残忍的笑容，现在他甚至可以想象刘芒被自己打得满地找牙的模样了，毕竟自己师从张大师，这古武可不是盖的。

　　只是他的手还没有到刘芒面前就停了下来，秦宏基只感觉有一股大力从自己的手臂上传来，疼得他忍不住咬起了牙。

　　“就你这出手速度，二傻子家的二毛都比你快！”

　　刘芒斜叼着烟，撇了撇嘴，摇了摇头，言语之中多多少少有些感叹。

　　秦宏基也没有想到，自己这全力以赴的一拳，居然让这个臭屌丝如此轻松就挡住了，瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着刘芒，过了良久最后才问道：“二傻子家的二毛是谁？”

　　“是一只小土狗！”

　　“什么？”

　　你听听！

　　你听听！

　　这说的是人话吗？

　　自己连一只小土狗都不如，这不是摆明了在骂人吗？

　　这简直就是赤裸裸的侮辱！

　　“你这个土包子，我看你是找死！”

　　秦宏基怒吼了一声，紧接着一拳又向着刘芒打了过去。

　　这次，他的拳头还是被刘芒攥在了手中，强忍着手臂上的痛苦刚想要说话，就感觉肚子一痛，随即整个人已经倒飞了出去。

　　秦宏基的身子在半空之中划成了一条完美的弧线，重重的落到了地上，甚至滚了好几圈，可见这一脚的力道究竟有多大？

　　秦朝歌瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着眼前这一幕，她没有想到，和自己在同一个屋檐之下住了两个月的男人居然有这样的本事。

　　“你……”

　　秦宏基只感觉自己眼前金星直冒，挣扎了半天，才从地上爬了起来，怒气冲冲的看着刘芒，本来想臭骂这个家伙一顿，可是看到他那冰冷的眼神，一瞬间，他怂了。

　　“赶紧滚，如果下次再让我知道你来这里闹事的话，我肯定会拆你两根骨头！”

　　刘芒一脸冰冷的说道。

　　“好，这仇我秦宏基记一下了，到时候有你好看的，你给我记住，我肯定会再回来的。”

　　虽然自己对上这个农村来的土包子有些虚，但是秦宏基根本就没有把这个小小的上门女婿放在眼里。

　　他可能力气大了一些，毕竟在农村要经常干农活，但是就算他力气再大又能怎么样？

　　大不了去把自己的师尊请来助拳，到时候，一定要给这个混蛋一点颜色看看。

　　放了一句狠话之后，秦宏基也没有多做停留，灰溜溜的逃跑了。

　　目送着自己那个便宜小舅子连滚带爬的跑开，刘芒回到了院子之中，关上了院子的门。

　　“你怎么还不回去睡觉啊？”

　　刘芒准备回去找周公的女儿在床上谈谈人生，谈谈理想，共同探讨一下关于人身体的秘密。

　　却发现秦朝歌还像木头桩子一样站在房间门口，忍不住问了一嘴。

　　“刘芒，今天你为什么这么冲动，直接打电话给咱爸，让咱爸把秦宏基轰走不就行了，你打了他，以后他肯定会报复你的！”

　　秦朝歌峨眉紧凑，一脸担忧的说道。

　　虽然今天刘芒的表现让她觉得很惊讶，但是不管怎么说，刘芒只不过是村里来的，和秦宏基这样的唐海恶少根本就没有办法比。

　　以后秦宏基的报复，肯定也不是刘芒能够承受得了的。

　　要是换做以前，她不会管刘芒冲不冲动。

　　今天刘芒挡在她面前，让她觉得十分的感动，所以才会说出这样的话来。

　　“哈哈，我还以为是什么事情呢，原来这是在担心我哈，难道真的如同小基基所说的，你看上我了？”

　　刘芒脸上带着玩味的表情，走到秦朝歌身前呵呵笑道。

　　“我又不瞎，神经病才会看上你呢！”

　　“没看上我，这么担心我做什么！”

　　刘芒笑了笑，舒服的坐到了地上，又抓起了一旁的酒瓶子，一副小爷根本就不把秦宏基的报复放在心里的样子。

　　“刘芒，我在和你说正事，你能不能严肃一点。这件事情你必须听我的，你现在就回家，把事情的来龙去脉和父亲还有爷爷说清楚，有了他们的敲打，秦宏基肯定不敢报复你的！”

　　看到刘芒这副表情，秦朝歌有些急了，恨铁不成钢的想要将没事人一样的刘芒拽起来。

　　只是她一个女孩子根本就搬不动刘芒。

　　“你看这是什么东西？”

　　说着，刘芒抬起了自己的手。

　　“这是蚂蚁呀，我在和你说正事，你给我看这东西干什么呀？”

　　看到刘芒手上的蚂蚁，秦朝歌的眉头都拧到了一起。

　　“这样的小虫子爬到了手上，把它打掉就行了，难道还有必要怕他吗？”

　　刘芒将手上的蚂蚁甩到地上，摇了摇头说道。

　　秦朝歌一双美目上下打量着和自己在同一个屋檐之下生活了两个月的这个男人，眼神之中满是不解，因为她不知道，这个男人究竟是有底牌还是在吹牛。

　　可是看到他那醉醺醺不争气的模样，最后秦朝歌还是暗暗的摇了摇头，这个吹牛大王说的话，哪里会有可信度？

　　如果他真的是自己口中的大人物，怎么可能会成为自己的老公？

　　也不知道是因为心中的苦闷，还是因为想要陪陪刘芒。

　　秦朝歌叹了一口气，坐在了这个男人身边，抓起了一瓶还没有开封的白酒，轻轻地抿了一小口，准备再劝他两句。

　　“公司运转差多少钱？”

　　只是她还没有开口，刘芒就已经开口了。

　　“还……还差一千万左右，要是我们把别墅抵押出去应该就够了！”

　　秦朝歌根本没有想到平常吊儿郎当的刘芒居然会问出这样的话来，沉默了片刻，最后还是将事情说了出来。

　　她确实有想把这栋别墅抵押出去的想法，只是这栋别墅是秦家老爷子送的，写的是两个人的名字，自然要和刘芒商量一下。

　　说这话的时候，秦朝歌一双大大的眼睛，有些不好意思的看着刘芒，显然是在征求他的意见。

　　“一千万也不是什么大钱，何苦把房子抵押出去呢，这件事情就包在我身上了，轻轻松松就能搞定的！”

　　刘芒灌了一口酒，摇了摇头，一副风轻云淡的样子。

　　“刘芒你就不能好好说话吗？”

　　秦朝歌白了他一眼，没好气的道。“你这家伙真是的，动不动就犯那爱吹牛的老毛病。”

　　“我没有吹牛啊，本来就不算什么大钱啊！”

　　“吹牛！”

　　“你要是不信，明天我就把那一千万拿到你面前！”

　　“哼，你要是能拉来投资，以后这个家听你的，你让我做什么我就做什么！”23sK.com

　　秦朝歌平常最看不上的就是刘芒那副什么都不在乎的样子。

　　“好，到时候我肯定要让你给我端一个月的洗脚水，暖一个月的床，然后每天晚上的时候陪我睡觉！”

　　一听到秦朝歌说这话，刘芒来了兴致，一脸的严肃。

　　“要是你拉不来投资，以后就乖乖的出去找个工作，别整天在家里混吃混喝的！”

　　秦朝歌又轻轻的啄了一口酒，也不知道是酒太辣了，还是一想到刘芒那上门二大爷的做派有些不满，她皱了皱眉头。

　　在她看来这场赌局自己根本就不会输。

　　平常的时候，刘芒这家伙的生活费都是她给，让这家伙拿出一千万来，可能吗？

　　或许这一千万在富豪眼中不算什么，但是也绝对不是小数目！

　　“好，事情就这么愉快的决定了！”

　　刘芒豪爽的回道，甚至还用手中的酒瓶和秦朝歌撞了一杯，咕咚咕咚的又灌了几口酒。

　　原本的他对于什么都提不起兴趣来，每天都是一副混吃等死熬寿数的模样，甚至对于秦家人和一些外人对他挖苦的言语都没有放在心上。

　　今天不知道怎么回事儿，和秦朝歌打赌之后，他好像浑身充满了干劲。

　　难道小爷我馋她的身子？

　　刘芒眼神在坐在自己身旁的那个女人身上，特别是那双美腿上停留了好一阵子。

　　随即摇了摇头，心道，自己怎么可能和大师父那个老色批一样呢？

　　很有可能就是因为男人征服的欲望，毕竟自己名义上这个老婆，平常的时候，都是表现的很是高傲的模样。

　　征服这样的女人，最能让男人有成就感了。

　　嗯，一定是这样的！

　　小爷不是眼馋她身子那种人！

　　今天晚上是两个人结婚之后，头一次坐在一起聊了那么久，到最后秦朝歌都有些醉意朦胧了。

　　刘芒本来想将自己这个名义上的老婆送回卧室，可是却发现那一双宛如朱丹的红唇已经凑了上来。

　　醉后的秦朝歌面若桃花，秋水一般的眸子更是满是诱惑。

　　刘芒也是走过南，闯过北，火车轨上压过腿，厕所后面喝过水的人物，面对这样的诱惑自然不会放过。

　　“这是在诱惑我？那可怪不得小爷我了！”

　　美人送吻，哪里有不接受的道理？

　　想都没想刘芒就贴了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第3章 小虫子免费阅读。https://xs.23sk.com 