    “无名剑法”是张丹枫对于自己毕生武学的总结，是超越天山剑法、玄女剑法、达摩剑法的“最强剑法”。

    即便是金世遗的“大周天剑法”，比起无名剑法也逊色一筹。

    无名剑法和独孤九剑有几分类似，既没固定的招式，也不遵循剑法的常规，对于悟性和见识要求极高，讲究临机应变，自然妙悟。

    两门剑法有两个区别，各占一种优劣。

    独孤九剑对于真气没有要求，功力尽失也能施展，无名剑法却必须有浑厚的功力作为支撑；

    独孤九剑需要自己查找破绽，看不破就无法抢攻，无名剑法能够在交手时引导敌人露出破绽。

    还有一点相似，就是两门剑术都有破解弓箭暗器的法门，独孤九剑叫“破箭式”，无名剑法叫“破暗器式”。

    根据张丹枫在信中的说法，他曾用草创的破暗器式点落十九发穿天箭。

    狄光磊对此表示理解，若是他不能破解穿天箭连击，周山民未必会容得下他。

    这无关胸怀，而是一个帝王应有的警惕。

    狄光磊并不练剑，因此只吸收武道思想，再结合张丹枫完善的“拳掌双杀”，把他全部的武道精要融合在自身武道体系之中。

    无名剑法名为“剑”，用拳掌指爪也能施展，狄光磊对于张丹枫的武道很有几分了解，倒也没有太过困难。

    过了三两日，狄光磊把拳掌双杀的精要尽数吸收，无名剑法也领悟了七八成，给张丹枫换了新的祭品，转身离开了石林。

    张丹枫毕生武学精要都已经拿到，大周武库倒是不忙去看。

    狄光磊的目标是太行山下的新安小镇，孟神通在那里隐居，厉胜男会去那里找他的麻烦。

    厉胜男的先祖是乔北溟的弟子厉抗天，家传《修罗阴煞功》和《百毒真经》。

    孟神通和西门牧野觊觎神功，在厉胜男的母亲怀孕时联手偷袭。

    其父厉樊山应战，虽然将孟神通打成重伤，但中了孟神通的暗器，不治而死。

    厉家一家老小被西门牧野用阿修罗花所制的迷香迷昏，进而被孟神通屠杀殆尽，只有厉胜男的母亲逃出生天。

    孟神通夺走《修罗阴煞功》，西门牧野夺走《百毒真经》。

    她的母亲把复仇的希望寄托在孩子身上，本来盼望生个男孩，不料出生的却是女婴，所以给其取名为“胜男”。

    这名字倒也没取错，不说谷之华，便是金世遗，也被她的光彩所掩盖。

    如果说张丹枫和金世遗是梁系最强的高手，练霓裳和厉胜男便是最光彩夺目的角色。

    冷眼看尽红尘事，谁说女子不如男！

    狄光磊已经到了孟家庄之外，正在看厉胜男斗孟神通的三个弟子。

    孟神通也是倒霉，他原本隐居练武，苦修“修罗阴煞功”，李沁梅探庄，他霸道惯了，直接给抓了起来。

    得知李沁梅的身份，顿时又惊又喜。

    惊的是李沁梅后台太硬，她爹李治是个宽厚性子，她娘冯琳却性格泼辣，哪怕是放了，也定然会过来闹，孟神通只把修罗阴煞功练到第七重，如何敌得过天山派的众多高手。

    喜的是修罗阴煞功七重之后会出现走火入魔的危险，天山派的《玄功要诀》能够缓解走火入魔。

    当初乔北溟就是在比斗中偷学了张丹枫的弟子霍天都的玄门正宗心法，初步领悟了“正邪合一”的精要，才把修罗阴煞功练到第九重。（注）

    正因为如此，孟神通才留着李沁梅的性命，否则早就杀人灭口了。

    厉胜男并非好人，想要引天山派的高手来，这才冒险帮李沁梅传信，否则便是死一百个一千个李沁梅，她也绝不会出手。

    孟神通对于弟子倒是不错，每一个都传授了修罗阴煞功，只不过这些弟子天赋一般，大多只练成了第一重。

    厉胜男虽然不惧，但若想要取胜，也需要三百招开外，她可没有那么多时间可以浪费。

    斗不数招，她猛地把手中宝剑掷出，这一下突如其来，一个用九环大刀的没有反应过来，被一剑刺穿胸膛。

    与此同时，厉胜男左手猛地捏成了凤啄，对着用软鞭的后颈狠狠一啄，身子借力一闪，用此人做挡箭牌，拦住了那个用青铜锏的。

    这一下变化可谓突如其来，用的招式不是别的，正是天禽门的绝学“凤双飞”，虽然她只会一半，不会后招，但这“凤单飞”也足够取胜了。

    一击点杀那个用软鞭的，厉胜男伸手入怀，掏出一个黑黝黝的铁胆扔了出去。

    这铁胆名叫“毒雾金针火焰弹”，是乔北溟一脉的独门暗器，弹丸里包着无数细如牛毛的梅花针，并且藏有火药。

    暗器打出之后自行炸裂，不但有毒火喷出伤人，夹杂在毒雾中的梅花针更是让人防不胜防。

    即便是孟神通，也不敢正面硬接，更别说他的弟子了。

    毒雾飘过，那人身中数针，死尸倒地。

    厉胜男刚想离去，却发现身边不知何时多了个人，此人身上没有半点凛冽的气势，但相距不足三丈，她却半点没有发觉，显然是最顶尖的高手。

    厉胜男不敢继续交手，连剑都不要了，转身就跑。

    她用的轻功身法名唤“天罗步”，本是青城派的绝学，据说练到最高境界，可以在百万军中来去自如，别人休想碰着一根汗毛。

    乔北溟得到这门轻功之后，多加修改，是江湖中最顶尖的轻功身法。

    厉胜男一掠便是八九丈，转而快步连跑，不足盏茶时间，已经跑出两三里，回头一看，却发现那个身影还在跟着她。

    厉胜男心中不服，继续飞掠，身后的人仍旧跟着，她快他就快，她慢他就慢，始终保持两丈一尺的距离，不多一分，不少一分。

    跑出十里之后，厉胜男心知此人武功远非自己能比，干脆停下脚步，道：“你是谁？你为什么跟着我？”

    “我来找你借一样东西。”

    “什么？”

    “修罗阴煞功！”

    “找死！”

    厉胜男怒喝一声，左手凤啄猛地点出，又是半招凤双飞！

