    一天一艘船。

    一天一座厂。

    一天一座桥......额，这个有点难度，但可以期待一下，毕竟，修桥也就那么几步，未来某天，不是梦想。

    或许，并不是遥远的未来。

    嗯！

    这个可以有。

    在异星。

    有些工程，用来增加就业挺不错，修个公路啥的，以及盖房子。

    但。

    有些工程，实在是无法让其修筑，如核电站，又如大跨度桥梁，这东西，可比修铁路和公路复杂多了。

    需要用到大量机械，现代化施工方法。

    即使手把手。

    不花个几年。

    也难培育出一支合格的桥梁施工团队。

    光是各种工程设备的操作培训，就是一个大问题。

    因此。

    舒甫细细一想，还是别去难为人家了。

    核电站。

    大跨桥。

    大水电。

    ......

    这类对施工要求极高的项目，还是自己来吧，之前只能指望护卫，又或者是绑定建筑，才能帮上点忙。

    现在不同，有了源，几乎是随身带着超级外挂。

    只要敢想，这些大难度的工程，只是个小问题。

    。。。

    元城。

    正元工业区。

    “什么？废水池空了？”

    “对！”

    “是......”聊到这，有人不敢说下去。

    闻言，旁边人立马摇头：

    “不可能，根本没有排放到河里的排水口，再说，废料库的废料不见，怎么解释？那里可都还没堆满。”

    “。。。”

    废料和废水的消失，引起了不小轰动。

    议论纷纷。

    最终。

    商号发话：已经无害化处理！

    至于具体如何处理的，并未多解释。

    “原来如此。

    “吸！嗯，再没有一点异味。”

    “。。。”

    “可是，如何处理的？”

    “你问我，我问谁去？处理好不久得了。”

    “。。。”

    虽然不知道处理方法，但无害化还是能听懂的，那就不可能是偷摸排放向河里。

    再说了，要真的胡乱排放，也不需要偷摸，一旦污染，只有工业区一个地方可怀疑，根本没必要遮掩。

    于是。

    议论渐渐平息，大家都高兴，废料堆就算了，废水池在风向变化的时候，时常会传来一阵古怪的味道。

    现在消失。

    自是好事。

    不少员工咂舌，商会到底还藏着多少不为人知的技术？

    好在，经过一个个大瓜后，所有人的神经都饱受锻炼。

    即使明天商会说可以上天，也会很快接受。

    额！

    上天好像已经不是什么难事。

    去年的时候，就有一些爱好者利用热空气原理，飞上了天空，只不过降落的时候没控制好，摔断了腿。

    甚至。

    不少人都觉得，商会可能已经拥有上天的技术。

    很简单的一点。

    当初。

    元城那些奇技爱好者，已然可以运用扇叶旋转，短暂飞起一人高，加上电风扇，有了空气动力的认知。

    再推一步，电风扇做大。

    那么......原地起飞，好像不是什么梦。

    之前一年间。

    经常有奇技爱好者来，想要定制大型的电转设备，只不过商号一直没搭理。

    最近。

    这些人听说被商会收编了，好久没看见。

    。。。

    吞噬完正元工业区的废水后。

    舒甫又辗转各个大陆的厂房。

    很快！

    这些日子以来，生产的所有有害垃圾，全部处理完毕，而此时，源的大小，也正式突破了十万立方米。

    不够！

    细细一想，舒甫来到了东岛基地。

    啪啪！

    在自己办公位上，敲击了几下虚拟键。

    刷！

    眼前的巨幕上出现了本土大陆的地图，上面一个个特殊标记点，是在建或者准备建设的项目，十分杂。

    有核电站。

    有水电站。

    有新城市。

    ......

    密密麻麻，但舒甫却知道每一个。

    动动手指。

    画面一转。

    “就它了！”看着其中一个工程，舒甫笑了。

    事实上，直接去海里，吸收海水就挺好，但又能吸收，又能发挥一些作用，显然比直接吞噬海水好点。

    五分钟后。

    轰！

    飞羽号划破长空，飞向本土大陆。

    传送？

    目的地周围是荒野。

    。。。

    不到二十分钟。

    到了！

    舒甫站在飞羽号上，往下眺望。

    哗哗！

    宽阔的河流，一路往南。

    眼前是本土大陆最大的一条河，元城流过来，这里属于中游，而且是整条河最适合修筑水电站的区域。

    从上游下来，二十多公里，落差将近一百米。

    关键是这二十多公里的区段，是一个大山谷。

    只要堵住下游。

    就是一个水库。

    不需要动迁，也不会因为水位抬高，回流而泽湖百里，山谷内的土地其实很肥沃，但耐不住年年发水。

    这段区域。

    不仅仅有来自元城的主流。

    还有东、西两条支流汇入。

    从上面看。

    ↓

    没错，就是一个箭头模样，三条河的汇集点在山谷中间。

    一次次洪水，已经让山谷内是一片沼泽，根本住不了人。

    地处两国交界，山峦起伏，周围几十里都没啥人。

    加上因为落差的缘故，俯瞰很好的水道，并未发展成什么水上交通枢纽，否则，绝对不会是眼前景象。

    不过。

    在舒甫看来，这却是一个很不错的地方。

    大坝建城。

    水位提高。

    原先根本无法通航的三条河流连接起来，国界的隔阂也在联邦一统后消失。

    左右互通。

    还能往北。

    妥妥的一个黄金水道，足以发展起来一座不小的城市。

    。。。

    不一会儿。

    飞羽号停在下游，舒甫跳下去。

    干啥？

    挖土！

    给河流改道什么的，要先等一等，还没到那个时候，舒甫现在的目标，是山谷中一次次洪水沉积的泥。

    大片大片的沼泽，对一般人来说，相当凶险。

    不过。

    对舒甫来说，都是‘口粮’而已。

    很快。

    源又装满，他就近搭了一个木屋，钓了几条鱼，野炊。

    盐巴。

    辣椒。

    孜然。

    嗯！

    味道不错，挺鲜，吃完后，撤！

    。。。

    接下来几天，舒甫每天过去。

    源每次塞满，体积不断变大。

    二十五万。

    ......

    五十万。

    ......

    一百万。

    ......

    在第四天的时候，体积膨胀到了两百万立方，整个山谷内部的沼泽，被他吃掉了一大块，但却没吃完。

    开玩笑。

    哪可能。

    如果真的要算，整个山谷面积几十平方公里。

    土层如果只有一米厚，那也是上亿吨，何况还不远远止。

    能吃掉一小块，已然不错。

    终于。

    又是一天后，六月十七日，源达到了目前的极限。

    半径：一百零八米！

