    “小心！”

    “保护大人！”

    “谁？”

    然而，短暂的震撼之后，众人快速围住萧布衣。

    牛奔站在最前面，看着这个蒙面人，神色非常的郑重。

    来人陆地神仙境界，起码是陆地神仙中期，比他似乎还要强一点。

    她并没有在意众人的反应，只是看着萧布衣，眼神明朗清澈，却在一瞬间变得冷酷飘渺。

    “莫要惊慌，她是我一个朋友，大家退后！”

    萧布衣微微一笑，众人半信半疑回到自己的位置上，却都握着武器，生怕那个蒙面人会突然对萧布衣发动攻击。

    朋友？

    一个陆地神仙中期的朋友？

    实力强横就算了，还这么好看？

    萧大人，你阔以啊！

    “你，现在感觉如何？”

    女性的声音，初一听让人非常的悦耳，可仔细一品味，却带着非常让人寒冷的味道。

    不过，却不经意流露出一丝的温暖，温暖之中，还带着细碎的雷电之力。

    刺客？

    陆地神仙之上的强者，通过这气息，快速判定了她的修为方向。

    没错，这是一个刺客，而且是超级刺客。

    作为一名老刺客，维克多更是慧眼如炬，通过气息就确定了她的真正实力。

    “她，怎么会在这里出现？”

    维克多第一个感应到了，却只是在内心说了一句，因为这个女刺客，他现在惹不起。

    尽管曾经他也是刺客联盟的一员，也曾经做过很多非常棘手的事情，还是得向这位女刺客低头。

    女刺客问了萧布衣一句，对其他人的表现根本熟视无睹。

    “还好，还是多谢你今天的帮忙，实在是抱歉，让你损失了那么多……”

    “罢了！”

    女子听到这一句话，似乎在面纱之下俏脸微红，赶紧岔开了话题。

    “我来，是要告诉你一个消息，同时做一个交换，你若是愿意我便说出来。”

    女刺客的眼睛从萧布衣身上离开，扫过在场的每一位强者，却带来了一股强大的灵魂风暴。

    心灵震爆这种技能，对于刺客本身有着后天的强大加成，哪怕看一眼都能体现出来。

    这眼神，可以摄魂，这光芒，可以照瞎眼睛。

    “先说说看，不违背伦理道德，不违背天地规则，就可以！”

    萧布衣说了伦理道德，让刺客斜了他一样，似乎这里面二人有什么不可告人的秘密。

    “我可以帮你去一趟北方荒原之地，并且让野蛮人出手帮你们，而你要答应我一个条件。

    做到了我们两不相欠，否则我只会离去，抱歉打扰！”

    女刺客表现的很是强势，让牛奔都有些看不过去了，可是萧布衣却一点也不在乎，脸上还带着笑容。

    “行，说吧，做得到我做，做不到我也必须做到，毕竟你付出了太多。呵呵！”

    “这么好笑吗？”

    女刺客突然变了脸，却无法掩盖内心深处，那一股已经被什么东西击碎的冰凌。

    “不，我只是觉得，你来了，我感觉很高兴，呵呵！”

    萧布衣也是有点尴尬，毕竟这么多人，这女刺客还是这么放肆，多少有些说不过去。

    “我为你请来天地双锤陆地神仙野蛮人，你在这个位置陈兵三日即可。

    兵也不要多，一两万人就足够了，在我回来之前不要撤退。

    怎么样？”

    女刺客的手指雪白如藕，细细的手指散发这一股幽香，且，指甲上似乎还有些隐匿的花纹。

    “这，这是什么地方？”

    “幽灵岛？”

    “不是吧，这地方到处都是幽灵，隶属于骑士国，去了不等于是自投罗网？”

    “一两万人，我可是听说，曾经骑士国用五万荣耀骑士进去想要收服，都被吞吃了一半多。”

    “就是，你这就是来搅局的吧？”

    “大人，万万不能答应她，她是有企图的。”

    众人赶紧劝说，对于地窟世界的人，幽灵岛几乎所有人都知道，这可是最为神秘的东方十八岛之一。

    连骑士国都无法占据，数千年来一直都只能围着，却无法进入收服。

    其它的势力更不敢轻举妄动，谁要收服幽灵岛，谁就是傻子，这已经是不成文的规定了。

    据说，上面幽灵无数，且强大无匹，神奇无比。

    它们可以以任何的形态存在，并无视任何的物质性攻击，你不知道它们会从哪里进攻，也不知道会是什么样的方式进攻。

    极有可能，刚才你身边的人，已经死了，现在站着的只是幽灵幻化的而已。

    这种情况下，谁进去谁就是死，八九不离十，跑都怕不掉。

    因此，这幽灵岛，唯有神魂强大的人，才可以进入。

    莫说一般强者，就是神魂弱一些的陆地神仙，也会在其中生不如死。

    大量的幽灵，成千上万，一涌而上，跑得慢，陆地神仙也得玩完。

    更让人无奈的是，这是骑士国的地盘，哪怕骑士国也没有收服这座岛屿，却已经布下禁止。

    这些禁制不是一般的东西，想要破除需要耗费无穷的力量，至于为什么这么做也有足够的理由。

    因为这等无穷强大幽灵所在地，必定有着天地重宝啊，自己拿不到也绝对不能让别人拿到。

    “行，我答应你，明日一早我就派兵过去！”

    萧布衣不可能不知道幽灵岛，不可能不知道上面的危险，可他却答应了，这回完全出乎所有人的预料。

    而那女刺客，在最初的一缕期待后，终于露出一丝短暂的笑容。

    “好，那就三日后，我们在幽灵岛见面，到时候兑现彼此的诺言。”

    “成交！”

    “……”

    二人的条件交换，在外人看来完全就是找死，可他们终究还是愉快的达成了。

    “多休息，少操劳，嗡！”

    女刺客说了一句，只有萧布衣能够听到的话，然后身影慢慢的变淡了。

    大帐内，萧布衣休息了一小会，又开始做一些细致的分析，并且跟大家不停的讨论着。

    ……

    同一时间，在泰坦草原的一个昏暗的角落，萧布衣跟娜塔亚站在一起。

    “你说话能不能靠点谱？”

    娜塔亚有些气愤：“我帮了你，付出了那么多，你就这么对我？

    砰！”

    小脚前面一块石头，被她一下子就踢碎了，似乎心中有极大的不满。

