    “不可能！！”

    王掌柜阴沉着脸，近乎咬牙切齿。

    “老家伙，你好像还没搞明白啊？”

    “现在，你没资格和我谈条件！！！”

    陈休讥笑一声，手中的雁翎刀径直落下。

    噗嗤——

    鲜血溢出！

    王掌柜的脸色彻底白了！

    “你，你居然敢这么对大公子！！！天鹰帮，不会放过你的！！”

    他怎么都想不到！

    这个陈休，竟然如此疯狂！

    难道，他不怕惹火帮主吗？

    “掌柜的，要钱，还是要你家公子的命啊？”陈休淡漠开口，手中的雁翎刀缓缓抬起，对准了元庆的咽喉！！

    “更何况，就算我乖乖放手！你们天鹰帮，也不会轻易饶过我吧？既然如此，那为什么不多收点利息呢？”

    这小畜生，看得好透！！！！

    王掌柜拳头攥的咯咯响，最终还是重重吐出一口浊气，咬着牙道：“老夫答应你！只要你放开大公子，这里的一切，都给你！”

    “这样的合作，才愉快嘛！”

    陈休咧嘴一笑，笑的很灿烂：“那就麻烦你老人家，帮我包好吧。三十五两黄金，以及五个宝匣。”

    “一手交钱，一手交人！”

    ......

    长安坊，酒肆。

    张云山微微抿了口温热的药酒，一股舒服暖流直入心头，脸上的苍白终于恢复了几分血色。

    这时，一抹木屑飘落。

    落在了酒盏之上。

    “这是，木屑？”

    张云山心有所感，缓缓抬头。

    轰——

    一声低沉的轰鸣声响起。

    漫天的碎木屑如乱花纷飞，彻底爆发，散落一地。

    拥堵的街道，瞬间静谧了几分。

    一道漆黑官袍的少年身影纵身跃下，手中的红色戒刀斩出几道光影，破碎的木窗零落着荡在墙边。

    披头散发，似乎有些狼狈。

    居然是陈休！

    “不愧是天鹰帮，胆大包天！我堂堂朝廷命官，你们都想着谋财害命！待我禀告大人时，这大黑狱中监牢，怕是有你们的位子！”

    陈休故作狼狈地咆哮一声，闯入人海之中。

    偌大的街道，先是一静。

    而后，瞬间炸开了锅。

    “天鹰帮接手百宝斋后，居然想着谋财害命？”

    不论真假，这确实是大事。

    张云山的眼眸顿时一凝。

    哐当——

    陈休重重合上了木门，大口喘着粗气。

    一道浅浅的疤痕有鲜血溢出，看似狼狈无比，但他的脸上却挂着几分笑意。

    “再强的地头蛇，在朝廷面前，都得低头。”

    “无论真假，舆论已经出来了！周文龙再心如止水，都不可能不管！因为考核之日将至，这关系他的前程！”

    “天鹰帮的名誉受损，陈家绝对会捅刀。毕竟，在陈家那帮长老眼里，可是你天鹰帮接受了他们的百宝斋！最终受益者，可是天鹰帮，而不是陈休这个小喽啰。”

    陈休心思通明。

    他很清楚，如今的自己，完全不可能对付帮派这般庞然大物。

    只能借势！

    “天鹰帮掌握着的天业第一商铺，流传出‘谋财害命’的风声，怕是要亏炸了吧？经济上的损失，还必须应付周文龙以及陈家，应该没时间找姐姐的麻烦。”

    “加上三爷位高权重，天鹰帮没这么快撕破脸。姐姐应该是安全的。”

    陈休分析着，手中的布袋撕开。

    “哐当哐当”的宝匣掉落一地。

    “天鹰帮的目标，应该暂时只有我。不过，那帮家伙，暂时应该是想不到，我没有回三爷的府邸，而是选择了下城。”

    陈休随手拿起一枚宝匣，指尖一枚鲜血落下。

    宝匣仅仅只是存储之物，因此打开的方式还算简单。

    滴落鲜血，等待阵法消失，即可。

    淡淡的微光闪过，古朴的纹路转瞬即逝。

    嶙峋如怪石的宝匣在手中散开，是一卷发黄的古纸。

    或许，是因为时间的流逝，已经薄如蝉翼，轻轻一碰间就会化为尘埃。

    “前朝古字？”

    “天聪丸的丹方？”

    陈休微微挑眉。

    这，居然是前朝流传下的丹药秘籍。

    金刚境，第五关是为炼脏，又为炼窍。

    这“天聪丸”，有助于打通最关键的九窍，也算是金刚境最为珍贵的丹药。

    “千年蚕蜕，琉璃蛇王的蛇胆，还有龙涎鸟的眼珠，都不好弄的药材啊。”陈休微微摇头。

    纵然有丹方在手，担这任何一味主料，都是价值十几两黄金的存在，还有价无市的宝物。

    “咔嚓——”

    又是两份宝匣被打开。

    “前朝的字画，以及前朝宗门的长老令。居然无法成为贡品，只能做收藏或者买卖？”陈休叹了口气，随手两份古玩丢在了一遍。

    失策了。

    难怪世人称开宝匣为“赌宝”。

    “希望另外两个，都不错吧。”

    一滴鲜血落下，好似檀香古木铸就的匣子应声而开。

    残缺的断刀滚落掌心，淡淡的血腥味散开。

    一瞬间，那种莫名的感觉在心头涌现：

    【贡品：残缺的将军刃】

    【评定：二品（下）】

    【点评：血染沙场之刃，凶性十足！】

    【恩赐：十都之灵（极）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    刹那间，魔神虚影闪烁。

    一尊百战沙场的将军涌现于陈休的眸间，征战无数，最终被埋葬于青州府。

    徒留一柄青色残剑。

    “残缺的剑，长约五尺，有饕餮纹，应该是单手剑。”

    陈休铭记于心间。

    一抹碎片，都有如此威势，那全剑该是何等凶悍？

    妖异的星辰落下。

    一位男子昂首负剑，轻袍缓带，长得是五柳俘须，面如冠玉，一脸正气，指尖有紫气缭绕。

    “没搞错吧？这样的家伙，会是邪魔外道？”

    陈休正古怪间，一名落入心头：

    “君子剑——岳不群！

    传承：紫霞神功！”

    霎时，远超《血刀功》的繁琐功法涌入脑海。

    陈休的面容之上，有一抹紫气转瞬即逝。

    “《紫霞神功》，这可是好东西，有名的内功。正好，我的《血刀功》修行，也到尽头了。”

    陈休心中思忖道。

    《血刀功》确实颇为普通，仅仅是单纯的内气运转之法，远不如狠辣诡谲的刀法惊异。

    但《紫霞神功》可不同，这可是有名的功法。

    更重要的，是它能够化解融合不同的内气。

    自己体内，那股蕴含着火灼之意的内气，终于有可能调用了。

    “哪怕下一个宝匣依旧是废物，也不亏了。”陈休打开了最后那枚仿佛玄铁铸就的方盒，一枚色彩黯淡的匕首滚落脚旁。

    匕首小巧无比，颇为精妙。

    更重要的是，居然内有机关。

    形如弹簧的机扩虽然残缺老化，但依旧含有韧劲，一张一弛间，射程能够达到两米开外，绝对是杀人的利器。

    “可惜年代久远，几近损坏了，不然的话，确实很厉害。”

    这时，那枚匕首陡然化为了齑粉。

    漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚格外闪耀的妖星径直落下。

    “居然主动炼化了？”

    陈休显得有些难以置信：

    【贡品：天机阁的玲珑匕（残缺）】

    【评定：三品（下）】

    【点评：前朝宗门天机阁的机关兵刃，内有乾坤，属机关大道。虽然几近损坏，但灵韵依旧，更代表着机关术的传承。】

    【恩赐：八极之灵（下）——破格】

    【已炼化！】

    “居然是破格的恩赐。”

    陈休喃喃了一句，妖星在眼前破碎。

    极致美艳的女子缓缓走来，亭亭玉立，闭月羞花。

    一颦一笑间，皆是风情万种。

    “命犯桃花，一笑杀人——唐梦蝶（唐老太太）！

    传承：唐门秘录（下卷）——机扩秘药篇、暴雨梨花针！”

