    “我舍不得阿渊难过，所以打算永远陪在他身边，可是这意味着我会永远失去自由，这让我很难过，不知道该怎么办。”

    自由对于她而言，不管是前世、还是今生，都是一直渴求的。

    可现在她放弃了, 说心如刀绞都不为过。

    闻言，花擎表情有一瞬间的空白：“失去自由？”

    如果不是戚颜表情十分严肃，连眼神都确确实实写满了难过，她几乎要以为戚颜是在和她开玩笑，在戏耍她。

    “嗯。我舍不得阿渊难过，可是我也不想失去自由。”戚颜觉得自己现在就像一只无头苍蝇，找不到方向。

    “可是……”花擎顿了一下，问道，“如果你和秦随渊说你想去哪里，他会不让你去吗？”

    戚颜回想了一下，拍卖会上，她提出要和花擎单独见面，阿渊同意了。后来她提出放学后和花擎出去玩，阿渊也同意了。

    戚颜摇了摇头。

    “那你想做什么，他会不许你这，不许你那吗？”

    戚颜又想了下，她想要奖励，阿渊每次都会给她，给很多。

    她想要买什么，阿渊不管花多少钱也会给她买，就比如拍卖会上的云灵。

    还有，阿渊明明不高兴她在外人面前穿汉服，可最后还是同意让她穿了。

    ……

    想了半天秦随渊不允许的事，戚颜只能想到。

    “阿渊不让我吃太多甜食, 说对牙齿不好, 也不让我喝太多冷饮, 说对身体也不好。”

    “阿渊还不许我离开他。”

    花擎突然觉得牙酸，就很烦这种动不动秀恩爱的臭情侣了。

    花擎深吸了一口气，继续问道：“那你遇到麻烦，他是站在你这边无条件维护你，还是对你说，‘你为什么一直给我惹麻烦’之类的话？”

    戚颜又想了想。

    不管是郑少荣那次，还是珠宝店遇到花荣，又或者作弊……阿渊对他说的都是：

    “颜颜你可以找我告状，我会一直站在你这边帮你的”

    “颜颜别怕”

    “我的颜颜这么乖又怎么会有错，有错也是别人的错”

    等等诸如此类的话。

    戚颜回道：“阿渊很好，一直保护我。”

    花擎觉得牙更酸了，她上辈子是造了多重的孽，这辈子才要在这里被小情侣折磨。

    “那不就得了，你要去哪里，他会带你去，或者也不会拦着不让你去；你想做什么，他也都支持，你遇到什么麻烦，他也无条件站在你这边，你为什么还会觉得自己没有自由？”花擎问道。

    戚颜的脑中有一瞬间的空白, 似乎这么说也没有错，只是……

    “我无法掌控。”戚颜道，“这一切都不在我的掌控中，或许哪一天就会被收回。”

    她想要的自由是她能掌控一切她想要掌控的东西，也包括阿渊对她的好。

    花擎沉默，之前她一直都很担心戚颜会对秦随渊毫无保留地付出，可现在看来，并非如此。

    颜颜也会有自己的顾虑和考量。

    “那就让自己变得更强大，强大到有一天他也在你的掌控中。”

    哪怕秦氏是庞然大物，但老虎也有打盹的时候，她不认为有谁是完全不可撼动的。

    戚颜闻言眨了眨眼，然后眼睛突然一亮。

    她突然想到很早之前，她一闪而过的一个疯狂的想法——

    如果……

    就是说如果，以后她有足够的实力离开秦随渊获得自由，那时候她是不是能够反过来把阿渊养在身边？又养眼，又能让她吸阳气。

    是啊，所以她为什么不能反过来养着阿渊呢？

    这样的话，她就不用当心一切不在掌控中。

    这样的话，她哪怕不离开阿渊，她也是自由的。

    “你说得没错。”

    花擎看到说这句话的戚颜整个眼睛都是亮闪闪，心里有种不好的预感，果然下一刻就听到戚颜说……

    “我要让自己变强大，然后把阿渊养在身边，让他只眼睛只看着我一个人，耳朵只听我一个人说话，只对我一个人好。阿渊的一切都属于我……”戚颜越说越觉得就应该这样。

    从前她并非没有不安，而不安的源头她以为是因为自己没有自由，可现在看来并非如此。

    她不安是因为她还不够强大，偏偏她贪恋阿渊对她的好，她也会害怕阿渊有一天会把这一切收回去。

    只要她足够强大，有一天阿渊如果真的想把对她的好收回去，她也不许。

    那时候，她就把阿渊关起来。

    阿渊不听话，那她就不择手段地让他听话。

    这一刻的花擎有点怀疑自己刚才是不是说错了什么，才让戚颜如此误会。

    她原来的意思是，戚颜如果变得足够强大，哪怕有一天和秦随渊闹崩，也能很好的保护自己，绝对不是让戚颜和秦随渊上演禁锢·强制爱play啊！！！

    可现在说什么都迟了，戚颜已经下定决心一定要“彻底得到”秦随渊，就不会轻易改变。

    尤其在回去之后，戚颜发现自己一直停滞不前的修为终于有了提升，并且提升的速度似乎比之前还更快，她更加笃定自己现在的想法正确无比。

    当然在此之前……

    放学后，秦随渊依旧来接她。

    从那天之后，两人的相处看似没有什么问题，但隐隐约约比从前沉闷了许多，然而今天……

    车门被打开，他的女孩朝他扑过来，好像一如从前，甚至有过之而无不及。

    “阿渊！”

    秦随渊听着他的女孩语气轻地喊着他的名字，然后眼睛亮晶晶地看着自己，而眼里……势在必得？

    嗯？秦随渊有点怀疑自己是不是出现幻觉了。

    颜颜连愿意待在他身边都是他请求来的，她不曾对他真正动心过，又怎么会对他势在必得。

    秦随渊确实觉得自己是出现幻觉了，然而不管他看多久，戚颜眼神里面对他的渴望和势在必得并没有改变，甚至好像还越发地浓烈。

    “怎么了？”他温柔的抚摸她的眉眼，一瞬不瞬地盯着她的眼睛，生怕一眨眼这双眼睛里面的东西就会消失不见。

    “阿渊，我好喜欢你啊！”

    她的语气是那么地轻快，完全没了前几天的沉闷，就好像是一只重获自由地快乐小鸟。

    这还是秦随渊第一次知道，渴望外面的世界更胜过渴望他的戚颜，也会对他露出这样的表情。

    就好像在这一刻，戚颜喜欢他胜过外面的世界。

    女孩勾住他的脖子，热情地献上自己的吻。

    秦随渊忍不住想，就让时间永久停留在这一刻吧。

