    昊疑惑道：“韩师兄，这里就我们两个人，怎么用的到这么大的锅。”

    韩冲冲外面撇撇嘴，道：“没什么原因，因为那位前辈吃的多。”

    昊忍不住瞪大了眼睛，这吃的可不是一点儿半点儿的多。

    有昊帮忙，韩冲做饭速度快了不少。

    “今天快了不少嘛。”

    树下，老者笑呵呵的醒来，什么话也没说，闷头吃饭。

    昊站在旁边，好奇的看了一会儿，发现老者的胃就好像无底洞一样，再多饭菜也能吃进去。

    “看什么看。”

    圆胖老者轻哼一声，正眼打量了一下昊，有些诧异的道：“你小子身体不错啊。”

    “功法的缘故吗？”

    圆胖老者目光一凝，洞穿昊的身体，直抵昊的丹田。

    但是丹田处一片混沌不清，仿佛有一层雾气，遮盖住了丹田，什么也看不清。

    “有点儿意思啊，好像是一道封印，把丹田隐藏了起来。”

    “连我都看不透，至尊吗？”

    “这小子不过金丹境，至尊会把他丹田遮掩起来，要干什么，又是在隐藏什么？”

    老者一下子来了兴趣。

    而与此同时，在昊的居所中，一直趴在床上休息的黄狗，也猛然惊醒。

    目光如幽，洞穿了时空，看到了圆胖老者。

    “被发现了？”

    黄狗微微皱眉，想了想还是什么都没做，又重新趴了回去。

    赎罪峰。

    老者目光有些瘆人，昊躲闪了一下，问道：“前辈一直盯着我，可是有什么问题？”

    “没事。”

    老者收回目光，挥挥手示意昊可以离开了。

    目送昊离去，老者眉头皱了起来。

    “至尊所为，谁干的，要不要和主人说一下呢？”

    “算了，主人出去了，正好送到我面前，我先盯着，真发现什么问题了，回头再告诉主人不迟。”

    老者一口把面前的饭菜统统吞下，心满意足的又躺了回去。

    接下来的时间，昊就在赎罪峰专心受罚，每日白天工作，晚上修炼，日夜不辍，修为进展也极快。

    与此同时，陈阳带着众多弟子，也赶到了晶宝阁。

    距离晶宝阁还有一段时间，便有一队人拦下了陈阳等人。

    “在下林淼，乃是林家现任族长，奉老祖旨意，前来迎接至尊大人。”

    带头的是一名白发老者，恭恭敬敬的行礼问好。

    林亦歌推算到陈阳到来，派人万里之外迎接，陈阳一点儿也不奇怪。

    “前面带路吧。”

    陈阳淡淡说道。

    林淼也不敢怠慢，立刻在前方引路。

    陈阳好奇问道：“之前你们老祖跟我说，一月时间就能选出人选来突破证道，怎么这么久了，还没人证道？”

    林淼苦笑道：“不瞒至尊，之前老祖的确是在族中选定了一位人选，劫生境修为，老祖的本意是让他先突破域境，再炼化至尊碎片的。”

    “但没想到，他比预料的突破晚了许久，一直到前两日才突破域境。”

    “原来是这样。”

    陈阳点点头，也没在意。

    这次来晶宝阁，就两件事，收账，顺带着让带来的天才长长见识。

    其他的都是次要的。

    一路无话来到晶宝阁。

    晶宝阁自成洞天世界，内部宽敞无比，如一个小世界一般，山脉纵行，林淼带领众人，一路向上，最后来到一片云宫之上。

    就见大量建筑建造在云端之上，宝光烁烁，冲天而起，宛若一座天宫。

    陈阳身后众多弟子，不少也是第一次来晶宝阁，一个个都是目瞪口呆。

    一道人影飘然而至。

    “见过老祖。”

    林淼慌忙行礼。

    林亦歌望向陈阳，笑道：“于兄已经来了，我们进去吧。”

    陈阳点头，跟上林亦歌。

    至于身后众人，则交给林淼安置。

    两人一路来到一座恢弘宫殿之内，于北溟就在大殿之中。

    “见过于阁主。”陈阳道。

    于北溟点头，道：“你倒是有心，收了这么多弟子，这事儿做的不错，如今大变将至，你愿意出面，提升一下天玄大陆的实力，也是好事。总之，有什么要帮忙的，尽可以说。”

    陈阳坐下，道：“多谢于阁主了，不过暂时还想不到，等想到了一定找您帮忙。”

    于北溟笑笑。

    这时，虚空一闪，两道人影破空而出。

    却是萧辰风和南邵阳。

    “陈阳也来啦。”南邵阳笑呵呵的跟陈阳打招呼，道：“听说你和老林去了灵源大陆，杀了人皇，你这事儿干的不行啊。”

    “哦？怎么说？”

    南邵阳道：“你不应该杀人皇，应该杀地皇才对。人皇和天皇那老阴货不对付，反而是地皇，跟天皇穿一条裤子，你应该杀了地皇，留着人皇，恶心死天皇。”

    陈阳有些哭笑不得，道：“前辈既然开口了，那行，回头我再去一趟灵源大陆，杀了地皇就是。”

    以陈阳如今的修为，杀地皇应该是轻而易举。

    甚至都不用旁人帮忙。

    几人均是一惊，陈阳这轻飘飘的口气，好像至尊是域境一般，随意就能击杀。

    “你小子口气倒是不小。”南邵阳嘿嘿一笑，道：“有日子没见，实力提升的倒快，这是开始融道了吧。”

    “融道了？”

    在场几人均是一惊。

    陈阳证道至尊才多久啊，这就开始融道了？

    林亦歌实力不如南邵阳，自然看不出此刻陈阳深浅，听闻南邵阳这么说，急忙道：“陈阳，我之前不是跟你说，让你稳一稳，不要急着融道，最好等所有规则领悟到圆满，再开始融道。”

    陈阳笑道：“我正是按照林前辈所说做的啊。”

    “什么！”

    林亦歌大吃一惊，惊呼道：“三千规则，你尽数领悟到圆满了吗？”

    其他三人也不可思议的看着陈阳。

    三千规则领悟到圆满，可不是一件容易事。

    陈阳也没什么好隐瞒的，道：“没错，三千规则，我已经全部领悟到圆满了，然后才开始融道。”

    四人对视一眼，眼底满是震撼。

    “妖孽啊。”林亦歌感慨，陈阳这天赋，已经不能用逆天来形容了。

    南邵阳意外之余，问道：“陈阳，那你融道之时，可曾得到混沌本源的反馈。”

    这件事，还是南邵阳最先发现，也只有他才做到。

    如今恐怕又多了一位，就是陈阳。

    迎着几人询问的目光，陈阳大大方方的点了点头，有关混沌本源的事情，他正好也要问问几位。

