    方圆几里之内都弥漫着一股浓重的血腥味，韩进绞杀的敌人不下百人，鲜血染红了土地，尸体堆成小山。

    “别…别杀我！”最后一个敌人跪在地上，全身颤抖着向韩进求饶。

    他已经伤痕累累，能活到现在已经是奇迹，他亲眼目睹他的同伴死在韩进手中。

    “给我一个不杀你的理由。”韩进提剑指向敌人的脖子，眼底散发着星星点点的杀气。

    “你…你身边是不是有个叫韩强的。”敌人见有机会，猛的抬起头，不小心扯动了伤口，蜷缩在地上。

    韩进放下手中的长剑，眼神落在眼前的男人身上，没想到歪打正着还能打听到小韩强的事情。

    “说。”韩进并没有收拾眼底的杀气，眼神冰冷的看着男人。

    “他还有一个未婚妻，在韩家的地盘上。”男人和韩家有些接触，这才知道这个消息。

    韩家的地盘？

    韩进皱了皱眉，倒是没有听说过，不过附近应该有人知道。

    “现在可以放了我吗？”男人说出了他知道的消息，那韩进也应该遵照约定放了他。

    “我好像没有答应过你吧？”韩进挑眉看着男人，嘴角勾起一抹邪笑。

    “你你你！”男人惊恐的瞪大了眼睛。

    现在的他对于韩进来说没有一点作用，留下来只会给其他人通风报信，这对韩进来说无疑成了一种威胁，当然韩进不会允许这样的事情发生。

    手起刀落，动作迅速，还没等敌人反应过来，就已经被摸了脖子。

    韩进站在尸山中，脸上的鲜血已经结成血痂，看上去就像是从地狱里爬出来索命的恶鬼。

    小韩强未婚妻的事倒是出乎了韩进的意料，这应该算是他最后一个亲人了吧？

    但韩进总觉得不对劲，敌人的话不能轻易相信，可脑海里一想到小韩强的笑容，韩进便犹豫了。

    长叹一口气，韩进将长剑上的血迹擦拭干净，尽管知道这可能是个阴谋，但他还是决定去看看。

    韩进从空间中拿出一身干净的衣服，随意找了处小溪，将身上的血迹清洗干净。

    没了粘稠的感觉，韩进顿时感觉浑身轻松。

    换好衣服后，韩进决定先去打听一下有关韩家的事情，他竟然忘记问那人韩家的地盘在什么地方了。

    活动活动筋骨，韩进一路上倒是还算顺利，遇到的都是些低级异兽，很轻易被解决。

    当他路过一处荆棘林时，突然听到了打斗声，韩进心生好奇，走过去想要看看那边发生了什么事。

    韩进鼻尖动了动，他在空气中午闻到了血腥味，看来前面的斗争倒是不小啊。

    韩进收敛自身的气息，隐藏在黑暗中，慢慢接近。

    ……

    “该死的！”一个浑身是伤的男人，正面对一直强大的异兽。

    光凭气息来看，韩进便觉得这异兽不简单，韩进不是喜欢多管闲事的人，况且他还有其他事情要做，不能把时间浪费在一个和他关系的人身上。

    但是男人好像感受到了韩进的气息，将异兽朝着他的方向引来。

    我靠，不带这么玩的！

    韩进大吃一惊，被逼无奈下只好显现身影。

    “喂，兄弟你也太不厚道了！”男人看到韩进时立马大声喊到。

    韩进一阵无语，不打算理会男人，专心致志的应对异兽。

    送到嘴边的食物就这么飞了，无论是人还是异兽都会愤怒。

    异兽咆哮着朝韩进冲了过来，那架势似乎是要将韩进撕个粉碎，但它却低估了韩进的实力。

    韩进拔出长剑，仅仅几个回合他便占了上分，而一旁的男人因为失血过多，再也坚持不住晕了过去。

    韩进处理好异兽后，才发现昏迷的男人，他踹了踹男人，见男人不动这才放心靠近。

    简单观察了一下男人的伤口，发现浑身上下大大小小的伤口总共有十几处。

    “啧啧，真惨啊。”韩进摇头，眼底多了几分同情。

    不过还好，还能救过来，韩进将男人扶到一旁的树边靠着，喂他吃下一颗丹药，便守在男人身边替他疗伤。

    到了中午，烈日炎炎似火烧，男人嘴唇干的裂了口子，满头大汗，嘴里喃喃道：“水……”

    韩进眉头一皱，从空间里拿出一个碗，装满水后，就往男人嘴里倒。

    “咳咳！”韩进动作粗鲁，水从男人鼻腔换了进去，男人硬是被呛醒了。

    “醒了？”韩进眉头一挑没想到男人这么快就行了。

    “有你这么救人的吗？”男人不满的嘟囔着，他差点就被呛死了。

    “下次注意。”耸了耸肩，韩进满不在乎。

    “我叫林皓宇，你呢？”林皓宇坐直，道出自己的名字。

    “韩进。”

    林皓宇若有所思的拖着下巴，“韩进，好名字，谢谢你救了我。”林皓宇恢复的很快，明明没过多久就已经是一副生龙活虎的模样。

    “你伤还没好，就暂且跟着我吧。”韩进不放心林皓宇一个人离开，便提出让林皓宇跟着他。

    “好啊。”这样的好事不要白不要，林皓宇一口答应了，反正他现在重伤在身，遇到异兽只有一个死字。

    但之后发生的事情却让韩进怎么也想不到。

    韩进继续寻找韩家的地盘，敌人再次出现将韩进包围。

    还没完没了了？明明才解决一批人。韩进无奈了，他们到底受了谁的指使。

    当那些敌人看到林皓宇时，吓得脸色一变，还不等韩进反应就不战而退。

    站在原地的韩进一脸懵逼，他现在威慑力这么强大的吗？不至于一看见他扭头就跑吧？

    仔细想想，他们好像是在看到林皓宇时，那惊恐的眼神不像是装出来的。

    一回头林皓宇却是一副全身无力的模样，柔弱的靠在一棵树上，可怜巴巴的看着韩进，那样子倒也不像是装出来的。

    韩进很纳闷，毕竟两人才认识不久，他不打算因为林皓宇的三言两语就相信他。

    于是韩进便开始处处留意他林皓宇的一举一动，不过一路上却是什么都没有看出来。

