
　　木眠：“因为桑棋反悟天道了。”

　　这话却把叶一凡听懵了，他看向木眠，“什么叫反悟天道？”

　　木眠说道：“对于一个修士来说，感悟天道是天大的机遇，年纪轻轻通常是做不到的。”

　　“桑棋天道棋盘是特殊能力，就像是天道直接送给他的，而不是他自己悟的,但是现在……他已经开始自己感悟棋盘这个天道了，威力自然大不相同。”

　　叶一凡若有所思，“原来是这样……”

　　以前他也不觉得怎么样，只当那是一种特殊能力，因为在这个世界上，特殊能力者很多。23sk.Com

　　可现在看来,桑棋简直就是天选之人了！

　　他瞬间羡慕了。

　　不过,他也不妄自菲薄,说不定将来他也有感悟天道的机遇呢！

　　随后，他看着桑棋撤掉了他的领域，那个阵势浩大的棋盘消失之后，桑棋转身走过来，他显得轻松多了。

　　这场战斗并没有消耗他太多！

　　反观自己……叶一凡顿时感觉大受刺激！伤害总是对比出来的，他的确是应该加强他的战力了。

　　而这个时候，檀西礼和文景明也回来了。

　　他们每人解决了一只怪物，剩下的已经被蓝焰一个人就解决了。

　　木眠看了看他们，全都回来了，她也就放心了。

　　“眠眠，我找到它了！”慕云突然说道。

　　木眠马上看向慕云，她知道他说的一定是高级！

　　“在哪里？”

　　其他人刚刚有些放松的身体，顿时也警惕起来！

　　慕云抬起手，指向了一个房间。

　　木眠顺着他的指引看去，她顿时皱眉：“那不是久溪言的房间吗？难道久溪言出事了？”

　　这不应该啊，久溪言是『异血』，他至少是有机会求救的。

　　在木眠的神识当中，他也没有任何异常。

　　然而,慕云马上就肯定的告诉了她：“放心吧，眠眠，久溪言没事，有事的是另一个人。”

　　还有一个人也在久溪言的房间，是他们剧组的另一个男主演，楚亭月。

　　“他？”

　　在木眠神识中，这个楚亭月也没有异常。

　　木眠也不多等，马上就要过去，但是，慕云却拉住了她，他的目光沉了下去，说道：“眠眠，不要过去。”

　　木眠：“为什么？”

　　“因为它要出来了。”

　　在慕云话音落下之后，木眠突然听到一阵奇怪的声音！

　　像是流水渗透，又像是有什么东西慢慢蠕动一样……

　　在经过刚才的一番混乱之后，这声音显得很微不足道，但是木眠仔细去听，那声音就越来越清晰了！

　　她突然向四周观察,只见从天花板的角落里,慢慢渗透出一片一片绿色的“水草”！它们就像是一根根静脉一样,弯弯曲曲的往前延伸。

　　看着不快，实则是从各个方向迅速包围过来的！

　　她又看向其它地方，也是如此！地面上、窗户上、还有每一扇门里，那些绿色的“水草”仿佛无处不在！

　　它们爬上了灯管，把楼道里的光线变成了惨绿的颜色，而且，所有透明的窗玻璃全都被覆盖住了，密不透风！

　　像是已经把这整栋楼给包围了！

　　木眠的心也渐渐沉了下去，这肯定是高级直接施展的能力，但是它是什么时候出手的？谁也没有发现。

　　而他们一直守在这里，那些被保护在房间里的人们又算是什么？

　　砰砰砰砰——

　　突然，一连串的破门声响起！所有的房门都被打开，然后里面的人被绿色的“水草”紧紧缠绕着推了出来！

　　那些“水草”张牙舞爪的把人们吊在了空中，显得很是诡异。

　　檀西礼：“操！这是什么鬼！”

　　他握紧了双拳，就算是想要去救人，现在也什么都做不了。

　　而那些绿色的“水草”飞快收缩，把所有的人都集中在了空旷的电梯井的位置，一个个挂在空中！

　　那些人全部都吓破了胆，此时都在高声求救。

　　“救命！我不想死！”

　　“这是什么怪物！我就是一个普通人！为什么偏偏是我！求求你们，救救我！”

　　“呜呜呜呜呜……我想回家……救命啊……妈妈……”

　　那个高级并没有立刻杀了所有人……

　　木眠的目光一直盯着久溪言所在的房间，然后，只见那扇门缓缓打开，楚亭月慢悠悠的走了出来。

　　他长得很帅，也是一个新晋的偶像剧男明星，他是搂着久溪言的脖子出来的。

　　手肘死死的扼住了他，看似有点哥俩好的样子，但是他显然是挟持了久溪言！

　　而且，它他的力量太强，久溪言不算是普通人，但是在他的钳制下，根本无法还手。

　　久溪言英俊的脸也胀成了青紫色，远远与木眠对视，张了张嘴，却没有说话。

　　他很不喜欢这样的感觉，自己又处在了需要被小祖宗救的地步，显的他那么没用。

　　而楚亭月嘴角挂着一个森森的笑容，扭曲了那张原本帅气的脸，他的眼睛也变了，冒出了一股子猩红的颜色。

　　他早就已经成为高级的傀儡，只是，他能够完美的隐藏自己，直到现在，也没有太大的变化。

　　楚亭月拖着久溪言一步步往前，直到站在了走廊的中间，与木眠他们相隔着电梯井，中间就是被挂起来的那些普通人。

　　他抬头望着对面，森森一笑，“不错，你们让我成功的有了继续玩下去的想法。”

　　猩红的目光看了看慕云，楚亭月舔了舔唇。

　　“啧啧，故土的味道啊！这么纯净的气息……”

　　“只可惜了，你为什么要跟低等的人类为伍呢？如果你回归了我们的怀抱，至少能够成为与十二位使徒大人相差无几的地位吧？”

　　他竟然是在直接跟慕云对话，从他的话语听来，他比之前的那个高级更加熟悉慕云的力量！

　　这话听在所有人的耳中，多少有点震撼，因为，除了木眠，他们对慕云的了解都是模糊的！连猜带懵的。

　　而这个高级说，慕云跟十二使徒可以并列的地位？这里面的信息量，也太大了……

　　木眠皱眉，多少有点讨厌这个高级话多。

　　“嗤。”

　　慕云却是冷嗤一声，略略抬起的眼皮，极为不屑。

　　“丑东西，不要把我跟你们相提并论，我是人，我可是眠眠的……大宝贝。”

　　他伸出手，轻轻搂住了木眠的腰，说到后面时，嫌弃的语气转的有点欢快了。

　　木眠：“……”

　　其他人：“……”

　　他们一阵汗颜，慕云怎么就成了木眠的大宝贝了？现在是什么时候？是说骚话的时候吗？

　　楚亭月却是诡异的笑了笑，他无比惋惜的扫视着慕云：“我们早已超脱了低等的肉体，可你偏偏要以人类自居，与人类为伍！既然你自甘堕落，那就不要怪我不客气了。”

　　慕云冷哼一声，“丑东西，不要把话说的这么满，谁对谁不客气，还不一定。”

　　楚亭月勒紧了就吸烟的脖子，突然将他往前推了推。

　　“啧啧，这个人跟你们关系不错吧？他现在在我手里，人类的脖子可真是脆弱，只要我轻轻那么一拧~他就废了！”

　　“你们要是敢轻举妄动，我现在就废了他。”

　　这个高级显然很警惕，他已经抓了那么多人，却还要把久溪言抓在手里，他知道久溪言和特殊部门的关系不一般，就更好控制了！

　　他这么做，为的就是确保万无一失。

　　他真的……太聪明，太狡猾了！

　　蓝焰突然冷静的问道：“你想干什么？”

　　它没有立即行动，而是摆出了一副猫捉耗子的架势，想要逗着玩，虽然无法确定他有什么把戏，但是至少可以猜测得出，被挂起来的那些人暂时没有生命危险。

　　而楚亭月突然咧嘴大笑：“哈哈哈哈，当然是玩了！”

　　“你们人类不是自以为很能耐吗，不是自诩能够以你们这些少数人，保护好万万千千普通的废物吗？”

　　“既然如此，我倒想看看你们的本事了！现在，你们把影视城结界上的磁场去掉！”

　　他猩红的眼神挑衅的看了过来。

　　蓝焰皱起了眉头，他几乎瞬间就明白楚亭月想要干什么了。

　　一旦磁场去掉，它要把这里的画面上传到网上！

　　可是，特殊部门的行动最忌传播，这种恐怖一旦散布开来，马上会形成一股可怕的恐慌！

　　最终会发展什么什么样子，谁都无法确定，这是极度危险的事情！

　　每个特殊能力者都应该明白，就算是拼了命，也不能做这种事情。

　　而出庭与显然没有耐心，他森森的笑了起来，“怎么，不愿意吗？”

　　“这么简单的事情，需要考虑多久呢？啊，那我来倒数十个数吧，每数一个数字，就要死一个人哦！”

　　“十……”

　　就在他话音落下的时候，挂在空中的一个人突然短促的叫了一声！

　　绿色的“水草”马上就争先恐后的钻进了他的嘴里！旁人能够清晰的看到他的肚子里马上高低起伏，很快，无数绿色的“水草”从他的肚皮飞了出来！

　　而那个人也迅速干枯，马上就变成了一个黑瘦的尸体。

　　这一幕让所有人都目眦欲裂。

　　在楚亭月马上就要继续倒数的时候，蓝焰突然说道：“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第206章 高级本体现身！免费阅读。https://xs.23sk.com 