第1217章成功突破

　　重新进来药房的静室后，陈轩和唐秋灵、卓凌风面对面的打坐，看着两人服下淬体丹。

　　两人刚把丹药吞下腹，一股澎湃炙热的药力立刻扩散开来。

　　唐秋灵在世俗界武学界中，已经是丹劲大师级别的高手，因此倒是能够承受这股药力。

　　但是卓凌风却立刻发出一声痛苦的低吟。

　　“伸出手掌，我帮你们疏导药力”

　　在陈轩的命令下，唐秋灵和卓凌风各自伸出一只手掌。

　　陈轩将自己的两只手掌，分别贴在两人的手掌上。

　　感觉到陈轩手掌的厚实和温热，唐秋灵竟有一丝心猿意马。

　　“秋灵，抱元守一，不要乱想”陈轩发现唐秋灵没有静下心来，当即开口提醒。

　　唐秋灵面色微微一红，赶紧收敛心神。

　　接下来，陈轩给分别在唐秋灵、卓凌风的手掌中渡入一缕无上仙气，为两人疏导淬体丹的强劲药力。

　　时间一分一秒的过去，不知不觉，已经是半天之后。

　　顾雨柔在外面一张长凳坐着，等得都快睡着了。

　　而陈轩炼丹给唐秋灵和卓凌风吃的消息，也从药房传到了管绍棠那边。

　　“这个陈老师，真是乱来”管绍棠很是担心唐秋灵和卓凌风吃下所谓的淬体丹之后，对身体造成损伤。

　　如果真是如此的话，那就是学院的重大损失了

　　可是既然两人已经服下丹药，管绍棠就是过去阻止陈轩也晚了。

　　只好在练武场上怀着忧虑等待。

　　南怀逸也是对唐秋灵和卓凌风的担忧，多过对陈轩的责怪。

　　既然成为云东古武学院的老师，南怀逸就和管绍棠他们一样，将学生放在第一位，这也是学院的宗旨。

　　“景少，听说咱们班主任炼出了什么淬体丹，不知道有没有效果”王动看向一旁的景云坤问道。

　　七班的学生虽然也在上室外修炼课，但这班懒惰的学生没有像其他班学生那样勤奋练武，而是跑到大树下纳凉。

　　而负责七班修炼课的老师，也是懒得去管他们，因为七班学生屡教不听，几乎整个学院的老师都放弃这个班级了。

　　“效果有个屁效果”

　　景云坤嘴里叼着一根青草，他正寻思着下午要不要去省会大学城玩。

　　“陈老师在外面是神医，但是他炼制出来的丹药只对普通人有效，这不是明摆着的事情吗”

　　“听说不久前咱们学院采购回来一批回春丹，就是陈老师研制的，说不定陈老师炼制的淬体丹真的有点用呢”苏可可其实觉得淬体丹就是个笑话，她只是无聊找话说罢了。

　　景云坤发出一声嗤笑“我们古武者是可以服用回春丹，但那也只能起到一点增强精力的作用，淬体丹是什么意思，就是吃了能进入淬体境，陈老师要是有这本事，拿着淬体丹去找古武界各大古武宗门家族，早就卖疯了，用得着来咱们学院吗”

　　七班众人，都觉得景云坤说得很有道理。

　　不止他们，学院一年级的全体师生，都把陈轩的淬体丹当成笑话。

　　半天过去，修炼课早就下课，众人听说药房静室里一点动静都没有，更是觉得陈轩必定失败了。

　　谁也不知道这半天时间，陈轩已经利用淬体丹的药力，成功改造了唐秋灵和卓凌风的体质。

　　如果夏老师在这里，一定会震惊的发现，卓凌风的体质竟然从丙等上提升到了乙等中

　　都快赶上一年级最厉害的天才，乙等上资质的吕墨尘了。

　　而唐秋灵更是从甲等中提升到了甲等上

　　虽然只是一个小台阶，但这样的提升比卓凌风还要夸张得多

　　之前整个学院，只有青冥剑隐的私生女曲烟萝，是甲等上天赋。

　　就算放眼整个古武界，甲等上天赋的天才都不多。

　　皇甫剑凌就是甲等上天赋，现在已经是剑皇宗最强的三代弟子，名列古武潜龙榜第十。

　　唐秋灵和卓凌风睁开眼睛，感受着身体的巨大变化，两人一脸欣喜之色。

　　“别激动，还有半天时间，我把这本学院基础淬体诀里的功法教给你们，一定要认真领悟。”陈轩语气平缓的说道。

　　唐秋灵和卓凌风郑重的点了点头。

　　“陈老师，你们要不要先出来吃饭”顾雨柔在外面担心的问道。

　　陈轩回答道“不用了，顾老师你先去吃吧。”

　　“你们需要吃饭的话，我可以帮忙带过来哦。”顾雨柔又说了一句，听陈轩没有回应，只好走出药房，往学院食堂方向走去。

　　唐秋灵和卓凌风服下淬体丹并消化药力之后，精力前所未有的充沛，就算一天一夜不吃饭都没问题。

　　而陈轩就更不用说了。

　　“开始吧”

　　陈轩翻开学院基础淬体诀，为唐秋灵和卓凌风做通俗易懂而又十分详尽的讲解。

　　邪医传承里的修仙功法，陈轩都能领悟精通，这种基础古武功法对陈轩来说，只是小儿科。

　　只需要看一遍，陈轩就能对其中的奥秘之处理解透彻。

　　有陈轩这么一位古武学院历史最强的老师教导，唐秋灵和卓凌风学得非常快，进境一日千里。

　　两人打坐运功，很快各大经脉便凝练出一丝丝古武真气，往丹田汇聚而去。

　　古武者与世俗武学界的武者，走的是完全不同的道路。

　　世俗界武者必须先练习如何运劲、发劲，到了丹劲级别，体内才开始凝练真气。

　　而古武者第一个阶段就能修炼出古武真气，自然不是世俗界武者能够相比的。

　　古武者先炼出真气，反过来淬炼肉身，效果比世俗界武者耗费几十年练外功要好得多。

　　修炼无岁月，不知不觉间，又是小半天时间过去了。

　　唐秋灵率先踏入淬体境一重，成为真正的古武者。

　　“陈轩，我成功了”唐秋灵感觉自己刚进入淬体境，身体掌握的力量就不比丹劲差。

　　“先别急着高兴，你还可以一举突破淬体境第二重。”陈轩微微一笑道。

　　唐秋灵点点头，再次进入修炼状态。

　　第二天，当太阳快升到天空中央时，练武场上的一年级师生们，不约而同的向药房方向看去。

　　时间到了。