    “张霖，你确定你没有开玩笑？”葛华腾震惊过后，便狐疑到底问道。

    “区区20亿，还需要开玩笑吗？？？”张霖故意装着一副很奇怪的表情：“难不成在葛老眼中，20亿，算是一笔很大的数字吗？”

    “这.....”葛华腾懵逼了！

    刚才他还怀疑张霖的底蕴不足，可被张霖这么一反问，底蕴不足的倒是成了他了。

    虽说他的店面，他的古玩字画，他的股票等等，加一起早就超过百亿了，如果把一些不能拿到门面上的资产拿出来的话，他总资产可能会更高。

    但是他想随随便便，拿出来20亿现金买房的话，他短时间内也是无法做到，需要多方筹措，把值钱的东西，变卖一些，才能凑到20亿。

    现在张霖能随随便便，拿出来20亿的现金，那岂不是说，张霖的资产，可能比他还要高？

    如此的年轻，就能拥有如此的财富！！！

    还能说他底蕴不足吗？

    葛华腾狠狠地咽了咽口水，不过，他也怕张霖是给他吹牛逼，立刻就带着张霖，前往他认识的楼盘。

    房价高低，最重要的就是区位和学区，葛华腾带着张霖去的楼盘，是首都一家本地名为地利地产开发的楼盘，地点就在东城区。

    学区和区位都十分的不错，将来的价格，至少会暴涨到十几万一平。

    一期开盘了四百多套，张霖大手一挥，除了一楼二楼和顶楼外，其余的楼层，他全部都要了！

    有了葛华腾的面子，以及同时购买多套的优惠，最终价格是一万二一平米，稍微低于了当时首都的均价。

    由于这里，这里大多数都是两室，每套房子平均下来，也就只有90平米。

    除掉一楼二楼和顶楼外，最终剩下的还有399套，总价值为430，920，000！

    开发商给抹掉了零头，那也是4亿3000万！

    再将来花掉的这些钱，至少都能乘以十倍，回报给张霖！

    虽说这种回报率和张霖用地皮，以小博大，无法相提并论，但是有一点要清楚，用地皮以小博大的，数量是有限的，等大湖湾的热度一起来，张霖几乎是没有机会，在得到这种好机会了。

    而房产只要有钱，在今后的十几年了，都能稳赚不赔，可以作为一个长久投资的项目来发展。

    会给他源源不断的积累资产！

    当葛华腾和服务人员问张霖，是否需要贷款时！

    张霖微微一笑来了句：“我全款！”

    淡定的装逼，最为致命。这种豪气冲天的手段，无论是售楼处的人，还是葛华腾都是第一次见。

    各个都是目瞪口呆。

    就连一直跟着张霖的龙冰冰，那如刀锋一般的脸上，也露出来了少有的震惊，似乎她也没有想到，张霖真的可以拿出来这么多钱。

    葛华腾也意识到张霖，是真的有钱，真的有底蕴，之前他不买飞罗湾西区的地皮，确确实实是因为，那些地没有入了张老弟的法眼。

    德利地产的老总王德利，听到这个消息之后，立刻从天津卫敢来见张霖。

    当见到张霖之后，他整个人都懵逼了！

    他无法想象，他们大买主，竟然只是一个十八九岁的孩子！

    脑海里不断搜寻着，国内外张姓的富豪，可却没有一个能和张霖扯上关系！

    心头更为震撼，实在无法想象，张霖到底哪来的这么多钱？

    面对这种财神爷，王德利即使一把年纪了，站在张霖的身边，也宛如小弟一般。

    虽说首都从08年过后，房价开始飞涨，但是在没有限购的时代，说明炒房大军，还没有加入，房子还真没有那么好卖，张霖一口气把他这边的房子，用全款几乎全部拿下，可以大大缓解了，他的资金压力，甚至对于他们企业，未来的布局，都有了极大的益处。

    他面对张霖，态度能不像是小弟吗？

    葛华腾心里也是彻底服了，之前的怀疑，彻底烟消云散，心里暗暗想着，一定要和张霖处理好关系！

    对待张霖的态度，也越发的热情起来。

    他也是暗自幸灾乐祸起来，不知当董建华得知，张霖随随便便，就花了几亿买房子，会不会后悔得连肠子都青了？？？

    瞧着葛华腾表情的变化，张霖心里并没有太多的反应，这些只不过是意料之中罢了。

    他想花20亿来买房，自然也不是为了应付葛华腾，这个数字是他之前，就已经策划好的。

    原本他以为花上几十亿买房，会买很多套房子，可现在四亿多，都花出去了也只不过买了四百多套。

    回想起来，之前香港普查时，有个人拥有一万套房子，被称之为房祖宗，那还差得远！

    而且那位房祖宗，可是在香港拥有一万多套房产，那边寸土寸金，折合下来的钱，可是一个真正的天文数字。

    这个例子，也侧面说迷茫，各个地区，都有隐形的富豪，他们没有什么名气，可实际上拥有的财富，却远远超过，那些富豪榜上面的富豪。

    这些人一般，只有名于富豪圈内，常人难以知晓。

    事实上张霖也想做这种人，毕竟当产业做得足够大了，他也不需要像是之前那样，去炒作即使在普通人那里有名气，也不一定就能有多少用处，反而容易被舆论所影响。

    所以当走完流程之后，张霖就告诫葛华腾和王德利：“我这个人，比较喜欢低调，并不喜欢张扬，此事我希望，你们不要声张。”

    王德利再次震惊了，张霖年纪轻轻，就能知道低调，怪不得小小年纪，就能有这么多钱。

    葛华腾这一次，倒是没有多少震惊，毕竟在几个月之前张霖，都是默默无闻的存在，现在却突然能拿出来20亿，说明他之前就已经是十分低调了！

    张霖这小子，到底还有多少秘密，是他们不知道的？

    瞧着他们都陷入了猜测之中，张霖也没有去给他们解释的意思，在他们眼中自己越是神秘，越是捉摸不透，他们也越是会觉得张霖牛逼。

    等他们震撼够了，张霖便说道：“葛老，事不宜迟，现在带我去其他的楼盘吧，我还要买房子！”

    “什么！还要买！”

    王德利狠狠地咽了咽口水，这到底多么的有钱了，一天花了四个多亿，还要继续花？

