
    “嗯，我知道的。”楚言笑笑，“我如今连林家赘婿的身份还没落实，哪怕是想朝这方面发展，也没有资源啊，所以冯大哥你放心吧，我是好问问。武器选好了，我们下楼去选一门武技回去吧。”

    “好。”见楚言的确没有朝铭纹师方向发展的念头，冯如这才放心。

    下楼的时候，楚言看似无意地问道：“说起铭纹师，前期投入那么大，想必成功之后，获得的收益也特别惊人吧。”

    知道楚言不可能向铭纹师发展后，冯如此刻也没有多想，直接点头道：“可不是嘛，越是知名的铭纹师，铭刻一次铭纹所获得的收益越是巨大，一本万利都是少的，不过前提是要成为铭纹师，实在不行，铭纹学徒也是可以的。

    而且铭纹师的地位也是很高的，你看我们族长是凝脉境对吧，但是面对万海商会里面真武境的铭纹学徒，那也要客客气气的。

    有句俗语这么说，招惹了一个铭纹学徒，等于招惹了一百个武者。铭纹学徒尚且如此，铭纹师那可更不得了了。

    据我所知，万海商会里面除了铭纹学徒，其实也是有铭纹师坐镇的，但是很少露面，好像连我们族长都不曾见过。”

    提到铭纹话题的时候，楚言注意到，冯如多次提及长青镇的万海商会这个地方。

    他打算这几天抽个时间，去见识一番。

    别看长青镇只是云傲疆国边陲的一个小镇，但是楚言感觉，这里所见所闻，他过去所了解的世界，都要广博。

    有了利器银鳞枪，楚言选择的武技，自然也是枪法类的。

    林家枪法类的武技一共只有两种，一门是长枪，一门是双短枪。

    楚言于是选择了那一门长枪的，叫做血阳枪法的武技。

    不过在选择了武技之后，楚言又从藏书那一边，挑选了一部分在冯如看来是杂书的书籍。

    “楚老弟，据我所知，你对那玄月门的名额志在必得，既然如此的话，那么你应该多多修炼刚到手的武技，看这些杂书，你不怕浪费时间吗？”冯如劝道。

    “休息的时间翻两页，这样子你和赵大哥不在的时候，遇到什么问题，我也不会两眼一抹黑了。”楚言笑着解释。

    时间虽然略显紧迫，但是楚言拥有时空牢笼，里面过去三日，外面才过去一日，真要看书的话，其实也浪费不了多少时间。

    而且原本在南元郡国的时候还没有这样的感觉，但是如今到了这里，楚言发现到，自己对于这个世界的认识，实在是太小了一些，许多在别人看来很正常的事情，他都不了解。

    这对于刚刚来到一个陌生环境的他而言，实在是太危险了。

    提着这些书走出藏书阁的时候，那严肃的长老只是瞥了楚言一眼，提醒他要按时将书还回来，没有再多说什么。

    毕竟族长的吩咐，是楚言只能选择一门武技，而没说不允许他借阅其他的书籍。

    捧着书籍，楚言和冯如离开武技阁，还没有走多远，旁边的路，突然跨出来一个和楚言年龄相仿的少年，拦在他们面前。

    少年手捧着一卷卷轴，正在看着，侧对着楚言，眼皮子也没抬一下，开口道：“你是楚严？”

    楚言停下脚步，疑惑地望向冯如。

    冯如此刻的脸色微微有些难看，他朝少年欠了欠身子：“林傲少爷。”

    被称为林傲的少年嗯了一声，不过依旧没有抬头：“作为赘婿，要有做赘婿的本分，昨天的事情我知道了，以后不希望再有类似的情况发生。”

    楚言眉头微微皱起，片刻之后，舒展开来，哈地笑了：“你哪位？”

    “我从不在垃圾身浪费时间，今天已经破例了。”林傲依旧没有抬眼，迈步从楚言身边走过去，“还有，你和林妙然没有可能的，垃圾是垃圾，以后不要再出现在我面前。”

    说完，林傲从两人身边走过，去往武技阁。

    楚言转过身，见到武技阁门前的长老，此刻都站了起来，迎接林傲。

    看着对方的身影消失在武技阁内，楚言望向冯如：“他是谁？”

    冯如此刻的脸色之前看要难看一些，深吸了一口气，无艰难道：“他刚才手里拿着的，是地级武技。”

    “嗯？”

    “他现在应该是去归还地级武技的卷轴的，那说明，这地级武技，他已经掌握了。”冯如说道，“我们林家的地级武技，一共只有两门，林傲现在才十六岁，居然已经掌握一门了……”

    说完，冯如看向楚言的眼神，充满了同情：“楚老弟，你这次恐怕真的有麻烦了。”

    “我的麻烦已经足够多了。”楚言笑笑，“我们边走边说吧，这个林傲是什么人？”

    回去的路，冯如向楚言介绍了一下林傲的身份。

    林傲是副族长林冲志的独子。

    经过冯如提醒，楚言记起来，林冲志是昨天那个蹿下跳，留着山羊胡须的家伙。

    副族长林冲志自己天赋有限，但是生出的儿子，却是天赋极佳，在早年的时候，甚至林妙然还要强一些，是林家崛起的希望。

    后来林妙然被检测出清玉之体，实力开始突飞猛进之后，林傲的光芒才被渐渐盖过。

    不过即便如此，林家下下，乃至整个长青镇，也没有人敢小觑林傲的潜力。

    甚至坊间早有传闻，林傲将会夺下玄月门赐予的另外一个名额，让此次玄月门的两个弟子名额，都归属林家。

    “如今他地级武技修炼有成，夺下名额的几率再度大增。”冯如说道，“叶家叶晨，和林傲真的没法啊。”

    “那他说我和林妙然没可能又是怎么回事。”楚言好问道，“这亲事是老太爷定下来的，林妙然又是族长的女儿，身份算是林傲的堂妹，我和林妙然再怎么样，也和他无关吧，再说了，我现在连林妙然什么样都没见到呢。”

    冯如摇摇头：“这我不知道了，走吧，我们还要在午之前赶回长青镇呢。”

    看着冯如匆匆前的背影，楚言眨眨眼，他可以感觉到冯如还有话没有说出来，不过这个时候，他也没有多问。

    “天才林傲从不在垃圾身浪费时间？”楚言转身，朝武技阁的方向望了眼，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
