    派对举行的地方叫御江园，临江而建，居高临下，是一处很高端私人庄园。

    这个派对相当高端，规模也大，江城有一小半上流人士参加。

    钟青鸾时间掐得准，在派对开始前的七八分钟到。

    这时候，宾客已经到来大部分。

    同时，这时候也是宾客到来最密集的时候。

    如果得到主人隆重接待，引无数宾客瞩目，自然是大出风头，很有面子。

    但如果身份不够，就很容易被主人分身乏术忽略掉，只能自己灰溜溜进去。

    车子在派对会场入口前停下车，钟鼎和钟青鸾下车，然后踩红地毯往里面走。

    钟青鸾一下车，立即吸引了无数人目光。

    其实，今晚她穿得相对保守和成熟了，毕竟她今晚主要的身份是钟鼎的母亲。

    饶是如此，天生丽质难自弃，她依然是美不可方物，让人无法忽视。

    并且，钟鼎陪同出席，也令所有人产生各种疑惑和猜想。

    何况，钟鼎非常帅气英俊，气质卓然出尘，令人一望之下自惭形秽。

    在入口处，钟青鸾把请帖交给知客，知客立即用喇叭通报道：“钟氏世家钟氏裕丰集团总裁钟青鸾小姐到——”

    派对会场内，不少贵宾纷纷转头向入口方向望去。

    钟青鸾并没立即带钟鼎进入派对会场，而是对知客道：“介绍一下，他叫钟鼎，网络上都叫他做奇迹钟鼎。”

    知客闻言不禁大吃一惊，心里暗道，怪不得这么眼熟。

    “先生，您真的是奇迹钟鼎？奥运会上夺得男篮金牌的奇迹钟鼎？”知道回过神，出于谨慎问道。

    钟鼎微笑道：“不错，正是我。”

    知客大喜，用喇叭通报道：“男篮奥运金牌得主奇迹钟鼎先生到——”

    如一石激起千层浪，派对会场所有人都被惊动了，宾客们纷纷向入口处走过去，要一睹奇迹钟鼎真人。

    哪怕是有一些自恃身份的宾客，也都停下聊天，转身望去。

    最近，奇迹钟鼎太有名了，说如雷贯耳一点也不过分。

    而且，奇迹钟鼎的名气很正能量，得到国家承认。

    如果只是一个演员明星，也许很有名，在这里很少人在意。

    因为参加这个派对的人，都是非富即贵，许多所谓的明星不过是他们的玩物罢了。

    不过，也有人发出不屑的冷哼。

    那几个人正是钟氏世家的人，其中包括钟青睿。

    派对主人听到通报，不禁吃惊，随即高兴起来。

    吃惊是因为奇迹钟鼎属于不请自来，高兴的是奇迹钟鼎个人活动第一次亮相竟出现在自己的派对上，让他倍有面子。

    他飞快地把正在接待的宾客打发掉，准备接待奇迹钟鼎。

    感到四周的目光齐刷刷地集中在自己身上，钟鼎没有任何怯场，反而昂首挺胸。

    “鼎儿，我们进去吧。”钟青鸾道。

    于是，两人并肩一起进入派对会场，众人看见无不充满惊讶和疑惑，各种猜测联想。

    派对主人满脸笑容迎上，朗声笑道：“哈哈，欢迎钟总、钟鼎先生光临，敝会蓬荜生辉啊！”

    “不敢，能参加江家主的派对才是我们的荣幸。”钟青鸾微笑道，落落大方。

    钟鼎没说话，因为钟青鸾已经代表他说了。

    然后，不等派对主人江家主询问，钟青鸾主动道：“介绍一下，这是我儿子，钟鼎……”

    不等钟青鸾说完，江家主已经震惊地失声大叫：“什么？钟鼎是你儿子？！！！”

    他的叫声很大，四周的人基本都听见了，无不大吃一惊，充满震惊。

    奇迹钟鼎竟是钟青鸾的儿子！

    江城第一美女总裁什么时候结婚了？

    还有，钟青鸾这么年轻，怎么可能有这么大的儿子？

    尤其是有一些追求的钟青鸾的男人，简直不能接受。

    众人震惊之余，纷纷交头接耳起来，一片骚动。

    这时，钟鼎微笑道：“江家主，难道我和我妈长得不像吗？不要太惊讶哦。”

    经钟鼎提醒，包括江家主在内，众人才猛然发现，钟鼎和钟青鸾还真的挺像的，至少有四分相似。

    这种情况，不是母子就是亲姐弟。

    所以，众人很快确定事情是真的，尽管内心仍充满震撼。

    经过江家主这么一大叫，钟鼎和钟青鸾今晚的目的基本达成了。

    相信，今晚之后，整个江城都差不多知道钟鼎和钟青鸾的关系。

    江家主从震惊中回过神，大笑着商业吹捧起来：“哈哈，你们母子确实长得很像。都说龙生龙，凤生凤，钟总是人中龙凤，小钟果然也是人中龙凤，年纪轻轻就代表国家夺得男篮奥运金牌……”

    一阵交谈后，钟鼎和钟青鸾终于正式进入派对会场。

    这时，钟鼎脑海里响起了系统的声音：

    “叮，任务发布：第一次正式亮相江城上流圈子怎么能低调呢？请宿主在派对上展现才华，折服与会绝大部分人。

    任务奖励：神级气质体验卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击五天，每天五分钟。”

    在钟鼎留意听系统任务内容时，一位中年贵妇带着丈夫迎上来，跟钟青鸾打招呼。

    “青鸾，没想到你竟有一个儿子，而且还是奇迹钟鼎，真是太令人震惊了！”

    中年贵妇对钟青鸾道，然后目光转到钟鼎身上，正好看见钟鼎俊美的脸上挂着淡淡笑容，一时间心神被夺，看得目光发直。

    她老公发现她异常，暗中碰了碰她，她才回过神来，慌忙转开目光，不敢多看钟鼎。

    钟青鸾含笑道：“说起来惭愧，估计要被人背后耻笑了。鼎儿，这是高叔叔……”

    在派对的另一处，一位中年人羡慕地对钟青勇道：“你们钟氏世家真是人才辈出啊，奇迹钟鼎竟也是你们家族的。”

    一直未婚的江城第一美女总裁突然有一个儿子按理说是丑闻，但是这个儿子是奇迹钟鼎就不一样了，反而令人羡慕。

    钟青勇正是钟俊杰的父亲，上次钟鼎打断了他儿子一条腿，却连医药费都没讨到，因此对钟鼎充满恨意。

    不过，这种事外人根本不知道。

    “没什么，一个私生子而已。”钟青勇既酸又不屑道，“这种家丑说出去丢人。”

    “这么优秀杰出的私生子给我来一打吧！”那人笑道。

    另外站在一起聊天的两三个人也跟着笑道：“哈哈，不错，也给我的家族来一打。”

    钟青勇心里虽极不爽，但只能跟着陪笑两声。

    在这个高端派对上，他的身份有些不够格，是靠着钟青睿的面子才勉强拿到请帖。

    和他站一起说话的人，他几乎一个都不敢轻易得罪，他本来就是凑过来混熟脸的。

    因为钟鼎，他才暂时成为聊天中心。

    【作者有话说】

    今天会三更，求好评，求打赏支持哦。

