    不光是小黑，小白和白狮在听到谈论这个问题之后也不由得看向了百里红妆，它们同样很好奇。

    瞧着一脸兴奋望着自己的三个小萝卜头，百里红妆微微一笑，这三个小家伙向来都是什么事情都想知道。

    “万虫噬心。”

    百里红妆眼神微冷，当初在她去营救爹娘的时候，蓝轻烟一行人便去了地牢看慕菱冰二人。

    当她将爹娘救出来的时候，分明就注意到了娘亲身上那新多的伤痕。

    不用想也知道不是岳曼岚所造成的就是蓝轻烟所造成的，尤其是慕菱冰脸上那红肿的一巴掌，仿佛打在了她的心上。

    从那一刻起，她就下定决心一定要将这一切都还给岳曼岚和蓝轻烟。

    何况，在了解到爹娘这些年所被强行喂食的毒药以及所承受的痛苦之后，她觉得似乎不论怎么做都无法将这一切尽数还给他们。

    她要让蓝轻烟等人清楚的感受到什么是痛，什么是痛不欲生。

    “万虫噬心？”

    三只兽兽眸光一亮，光是听着这个名字就知道这毒药不简单。

    “这毒现在应该已经在蓝轻烟的体内发作了，她会感到身体巨疼，无数的疼痛从每一个细胞里钻出来，让人根本无法躲避。

    而且，只要身上有伤口，那伤口便无法愈合。

    每疼痛七天，这痛感便会消失一天，只不过再度疼痛的时候，这痛感又会再度上升一个层次。”

    百里红妆当初在配置这毒药的时候只想让蓝轻烟也尝一尝这疼痛的感觉。

    这些年来，蓝靖狂一家人所给予他们的疼痛可要比这些疼痛强上千倍万倍！

    现在，她就让他们好好感受一下，痛是什么感觉。

    “不过，这疼痛虽然让人难以忍受，但并不会要了她的性命。

    毕竟，我和她之间还需要一场正面交锋！”

    百里红妆唇角勾起意味深长的笑，蓝轻烟抢了她的七彩神珠而风光了这么多年，如今，她要亲手打败蓝轻烟！

    就这样让她死了，未免太便宜了她。

    很多时候，心灵上的疼痛要比身体上的疼痛痛得多！

    听着百里红妆的话，三只兽兽亦是点了点头。

    “就先让蓝轻烟痛苦一段时间，收回一点利息，以后还有的是她好受的！”

    小黑脸上满是兴奋之色，自从此次见到了蓝轻烟之后，它就更加讨厌蓝轻烟了。

    不过，正如主人所说的那般，它觉得要当着蓝氏家族所有人的面打败蓝轻烟，那才是最为痛快的。

    小白和白狮也是双眼亮晶晶的看着百里红妆，不论主人做出什么样的选择，它们都百分百支持。

    现在的蓝轻烟还不明白他们所做这一切的缘由，不过用不了多久，当蓝氏家族的人知晓这一切之后，想必他们的神色会十分精彩吧。

    “如果我所料不错，我所配置出的毒药，蓝氏家族的人根本无法解除。

    现在，他们应该已经带着蓝轻烟前往岳氏家族了。”

    百里红妆唇角勾起嘲讽的笑，这一切都在她的计划之中。

    “主人，那岳思情能够破解吗？”

