    平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。

    这话就告诉你，若无必要，没事别瞎去寺庙祈愿。

    心愿要是能求得，那武者早该躺平打坐就好。

    沾染因果信念的鬼神居所，轻易还是不要踏足为好。

    陆长歌在心中从无量天尊念到阿弥陀佛，头也不回的飞速远离大雁塔。

    大雁塔顶部的铜钟，咚咚的敲响着。抬眼望去，塔楼的顶部并没有站着敲钟的僧人。

    铜钟无风自动，低沉的钟声回荡在耳边。

    塔顶的尖尖上，突然射出一道耀眼金光，渐渐聚成一个文字。

    缘！

    于此同时，耳边炸响一道清平的大道之音，迷幻的声音使人头疼欲裂。

    待陆长歌运用心眼通后，只听清一句：“万物于镜中空相，终诸相无相。”

    陆长歌觉得这是有人在给他提示，从东市的钱货两讫到大雁塔的佛语，无疑都在暗示着城内的秘密。

    钱货两讫，代表公正与代价。告诉世人城中不许白吃白喝，一切吃穿用度都要等价交换。

    而这段佛语，陆长歌恰恰觉得是对他当下的提醒。

    这里前不着村后不着店的，一位刻意的寻找，或许反而不是最佳的方式。

    就像觉得乏了就自由的在湖中泡澡一般，每当他快撑不住的时候，总会意外收获着什么。

    冥冥中感觉有人在背后操纵着一切，逆转时光将千年之后的人带到此处，隐藏在幕后推动着大局。

    那些不去违反城中规矩的人，便不会让他轻易死掉。

    一切都逃不过一个缘字，就好像来到这座城内的人，相逢即是有缘。

    掌握这个规律后，陆长歌试着放空心态，环绕着北区自由漫步。

    他像个无忧无虑的孩童，提着长刀在城内毫无目的的玩耍。

    这一试，还真多了不少意外之喜。

    他见酒肆外杂草丛生，便抽出腰刀于丛中挥砍。待修建一番后，才发现杂草枝叶饱满，轻轻一拧，里头流出出的竟是甘甜美酒。

    仅抿了一口，干涸的嗓子便润了不少。

    还有随意堆放的废柴，屈指扣下一小块，竟是糖果的味道。

    陆长歌隐约间顿悟，城中或许并无虚幻与真相。是杂草或是美酒，全然存乎一心。

    他接着在城中寻找，不知不觉间竟溜达到了北市。

    平京四市中，北市最为富饶辽阔。因其比邻权贵所居，平京最出名的几家售卖珠宝胭脂的老店，基本都开在此处。

    但凡大户人家的郎君小姐，总是不爱沿着一条街笔直逛到底的，这会让他们闲游的乐趣少了许多。

    因此北市的街区，建的弯弯绕绕的，走着走着便迷失了方向。

    陆长歌也分不清自己到了什么位置，拐过几个弯儿，眼前的景象突然与东市有些相似了。

    都是些沿街摆摊的小铺子，卖些古怪新奇的玩意儿。

    在正中央的小铺面旁，同样摆着一块一模一样的牌匾。

    钱货两讫！

    当陆长歌愈发靠近时，胸口突然一阵滚烫。

    慌乱的伸进衣服里掏了一阵，原来是那日杀死阴煞后，遗留下的晶体在莫名发烫。

    他的心中再次产生一个念头，为什么不把它放在牌匾上试试？

    遵循着心眼通的提示，当触碰到牌匾的那一刻，晶体突然呈墨色，牌匾上钱货两讫四字愈发变淡。

    眨眼间晶体整个融没进去，牌匾上的字瞬间消失不见。

    而后便有一团墨迹在其表面蠕动，缓缓浮现出一排小字。

    米面百斤，售价魂晶一枚。

    水十坛，售价魂晶一枚。

    新衣百件，售价魂晶一枚。

    ……

    储物法器，售价魂晶十枚。

    地脉精华，售价魂晶十枚。

    陆长歌激动的抱起牌匾，放到阳光下仔细阅读着。

    终于找到了！

    原来城中交易的货币，竟是阴煞死后遗留下的魂晶。

    一想到昨夜堆积成山的尸山，陆长歌一阵肉痛，那些魂晶加起来，都够将这牌匾上的商品买上一轮了。

    亏大发了！

    除了最后两排的储物法器和地脉精华，其余皆是日常生活所需之物，售价均是一枚魂晶。

    陆长歌刚付过一枚，正好够买下其中一项。

    但眼下并不着急，牌匾上的粮食一买便是百斤，他就是有天大的本领，也搬不回去。

    陆长歌更想要储物法器，他曾听王师谈起，修士随身携带的布袋，能装下一整间房子。

    法器，向来是修士专有。

    六品境的修士可于文宫中孕养文火，融入一些带有空间之道的材料后，便能炼制用以储物的法器。

    修士高傲，大多不愿给上门求宝的武者好脸色。而大夏律法的威慑下，武人也不敢以蛮力相逼。

    因此往往要付出极大的代价，平京城内无主的储物法器，一旦问世便会被炒出个顶天高价。

    但在这里，只需杀死十只阴煞，便能兑换一枚。

    如此一本万利的买卖，陆长歌甚至想多换几枚，做起倒买倒卖的生意。

    这么一想，夜晚也没那么恐怖了。

    陆长歌盘膝坐下，一边摆出古怪姿势修行胎心术，一边安心等待夜幕降临。

    ……

    天色渐黑，阴煞如期而至，依旧如前两夜一般兴奋嚎叫。

    北市商铺外，刚显形的阴煞心情大好。捕猎的本能让他死死的盯住面前的血食，牙缝间流淌出粘稠嗯液体。

    好浓郁的气血味道！

    不过……这血食看着不对劲啊，怎么好像比他还兴奋。

    阴煞不太聪明的大脑有些转不过弯了，但饥饿下的本能还是催促着他扑了过去。

    他迈着粗壮的脚丫，左右摇摆着快乐奔跑。

    但刚跑到一半，阴煞突然发现血食不见了。取而代之的，是一道耀眼的白光。

    额～

    丑陋的头颅下，浮现出一条血线。阴煞呆呆的眨了眨眼，头颅轰然落地。

    陆长歌微微喘息，微笑着收起长刀，拾起阴煞留下的魂晶，满意的擦了擦。

    “谢了兄弟。”

    这个阴冷的夜晚，无数阴煞们疯狂嚎叫着追赶惊慌逃窜的猎物。

    一道黑影闪过，有些卷刃的腰刀在月光下反射出银色光辉。

    陆长歌游走于平京的阴影下，正如那些捕食的阴煞一样，他也在猎杀着他的猎物。

    这座城内，到处都能听见人们惊恐与绝望的惨叫。

    阴煞舞动长臂，将瘦弱的女人压在身下。

    女人发出惨痛的呼救声，眼泪鼻涕糊了一脸。可阴煞不会在乎那么多，对他来说，只要是鲜活的血肉，味道都是一般可口。

    阴煞舔了舔獠牙，准备享用今夜的第一道晚餐。

    他快速的俯下身，将獠牙贴在女人的脖颈处，而后静止不动了。

    扑哧～

    长刀悍然抽出，陆长歌随手又补了一刀，刀光沿圆弧状一转，削下阴煞的头颅。

    他的身上沾满了阴煞的血液，看上去甚是恐怖。

    女人惊恐的惨叫一声，两眼一黑晕了过去。

    陆长歌尴尬的挠挠头，看着女人一动不动的娇躯，一时间不知从何下手。

    有这么吓人的吗？

    他熟练的捡起地上的魂晶，摊开沉甸甸的布兜，翻来覆去数了数。

    整整二十三枚魂晶，今晚收获颇丰。

    他猎杀了整整三个时辰，真气也已消耗过半，此刻收手正是时候。

    陆长歌擦了擦手，一把将地上的女人扛起，朝着北市快速掠去。

    ……

    天亮了，陆长歌提着一口平平无奇的布袋，肩上扛着一个相貌普通的女人。

    他换了一身崭新的衣服，满载而归的踏进王府大门。

