    要知道，天凝冰火那是可以将时间都冻住的神火，这昔日神农经历了千辛万苦才得到的东西，又怎么可能会是泛泛呢？因此，这一战，对于这个幻象来说，那是十分的不利的，红妆就是他的克星！心火那是需要有着极为深厚的功力才能发动的力量，可惜啊，你虽然现在使用的是心火，但你使用的不过就是心火的一具外壳而已，真正的精髓，你并没有掌握，这心火可不是这么容易就能掌握的力量，我若是没有猜错的花，你的心火之力应该是雪衣传授给你的吧？”

    “这就更加可笑了，这个雪衣如何会明白，心火的力量呢？对于心火塔他自己都不是很清楚的，这么一个东西竟然是会使用心火，我看你现在还是不要战斗了，这样的一场战斗对于你来说那是没有任何的好处的，你和我交手的结果那就是一个死，你能再次拥有生命这已经是很不容易的事情了，为什么你自己就是不去珍惜呢？”

    “这是我自己的事情，和你没有任何的关系，现在我唯一需要作的事情就是将你击杀，只要是可以将你击杀的话，那么这位雪衣大人就会赐予我更加强大的力量，哈哈哈，你一向都是十分的强大的，自然是不会明白，我们这样的无名修炼者想要成为真正的强者，需要花费多么大的功夫，因此，只要是真的可以变成强者的话，那么不管是让我付出什么代价都是可以的！”

    “百里红妆，你认为我是真的不知道这个心火的发动条件吗?你错了，心火的发动条件就是自己的愤怒，当自己越是愤怒的时候，那么这个心火的力量也就越是强悍，虽然说，这个雪衣并不精通心火，但是我也并不需要他传授，因为，心火原本就是我的本命火焰！只是当时我的功力不够，因此，是没有真正的开启，不然的话，我是一定会变得比现在更加的强悍了！”

    “刚才你所看到的心火不是假的，而是我将心火的修炼方式作了一个改变而已，我要用逆行的方式重新修炼心火，这自然是十分的痛苦的，因此，我的心火现在其实那是和你一个属性了，都是冰属性，这么一来，你的天凝冰火还能冻住我的火焰吗？

    “嗖嗖嗖“顿时三道无比凌厉的火焰那是轰向了红妆，这自然是冰属性的火焰，就算是修炼了天凝冰火多年，但是在面对突然变成冰属性的心火的时候，他终究还是有些招架不住了，这一股寒气直接是注入全身，要不是这个红妆的功力深厚的话，那是一定会受到极为严重的内伤的！

    “现在看来，我的冰火其实也是你的克星呢？我觉得这一场战斗那是真的很不错，既然是相互克制的话，那么我还真的是很想知道，这一战之后，你我二人谁可以笑到最后，我希望是你，但是这是不可能的事情！这么看来。这一战还真的是相当的不好打了，相互克制的力量吗？倒也是十分的有趣了！要对付这样的一个人，自然是不能使用一般的法子了，那么唯一的法子就是要去使用一些自己原本就是极为厌恶的法子，昔日，爹爹为了让自己可以在最短的时间内掌握天凝冰火的力量，那是真的使用了一种极为极端的法子，让自己在严寒和灼热中相互的修炼！

    这么作自然是为了强化自己的肉身，这一点自己是知道的，可是知道归知道，但是真的是要作起来的话，这可真的是相当的不容易了，这过程自然是也不用多说了，总之，这么作了之后，自己的肉身那是百年的极为的强悍，并且是可以同时拥有严寒和灼热两种力量！只是这么长的时间一来，自己倒是一直都在使用冰属性的力量，至于这个灼热属性的力量，自己还真的是没有使用过，但是现在看来，自己就算是不想使用，这也是没有法子了！

    顿时，这天空那是发生了惊人的变化，在红妆身上竟然是爆发出了两种截然不同的力量，冰属性和灼热属性，这两种属性的力量竟然是可以让这个女人使用的如此的完美，“来试试我的冰火双杀！这可是我专门为了你准备的招式，这个招式我从修炼完成到现在还一次都是没有使用过呢？因此，究竟是有着怎么样的力量，说真的，我自己也是不知道的！”

    这冰火双杀自然是一种极为强悍的冲击波了，以红妆的功力来看，现在他是达到了虚空千年级的高手，真正的肉身尚未觉醒，不然的话，他是一定可以成为归元级高手的，但即便如此，这个女人爆发出来的力量，已然是不可小看了！灼热属性的冲击波和冰属性的冲击波竟然是完美的融合在了一起，那是直接爆发了出去！

    这一招直接是让周遭都是发生了变化，雷电飓风那都是完美的爆发了出来，在面对这样的一招的时候，幻象究竟是会怎么作呢？其实他自己也是不知道的，不过，他此刻已经是感觉到了体内的真气在不断的爆发，原来，这就是自己一直想要寻找的对手，雪衣大人果然是没有骗自己，只要是干掉了这个女人之后，那么自己就是可以得到强悍的力量了！

    “哈哈哈，你以为这样的力量便是可以将我打败吗？这是不可能的事情，现在我就来让你见识一下我自己的力量好了，”天地屏障!”只要是我开启了这个天地屏障的话，那么不管你是爆发出怎么样的招式，我都是可以抵挡了！

    惊人的冲击波竟然是真的无法撼动这个屏障了吗？这根本就是不可能的事情，但是这样的事情他就是发生了，就算是发生了，你也是没有了任何的法子，应该说，这才是最让人生气的地方，不是吗？不过，你也是没有法子的！“我为了打造出这样的屏障，那也是真的花费了不少的功夫呢？你我交手了这么多次，你似乎还没有知道我的名字吧，我的名字早就已经是被我舍弃了很多年了，但是到了现在了，我还是愿意去告诉你的，我的名字叫做千里不留痕！“

    “你可能都是不知道，当年我之所以要成为修炼者，其实就是为了要超过你，但是这一点，我始终都是没有做到，曾几何时，你是我的偶像，我也是希望让自己成为一个真正的高手，似乎只有这样的话，那么我才能不辜负了我这一身的天赋！你可能都是忘记了，在很多年前，我曾用花生的名字和你交手过，那个时候，你我一共是交手了三次，但是每一次，都素hi我失败了，此后，我就远离天元，一心想要追求强大的力量！“

    “我知道，早晚有一日我们那是一定会再次见面的，在经过了这么多年之后，怎么样？现在是不是让我说准了呢？今日，我是一定要战胜你的，似乎只有战胜了你之后，我才能得到所有人的认可，二我现在会变成这样，这其实也全部都是你的错，不过这些事情，我也是真的不想去说了，总之，我现在的力量已经是变得极为的强悍了！三战之败，我不怕，但是这第四战，我是一定要赢的！“

    花生？花生？这还真是一个十分久远的名字了，此刻，红妆那是终于想起来了，在很多年前，确实是有着那么一个男人总是来找自己挑战，但是每一次，这个男人都是使用了全部的力量之后，依然不能战胜自己，当时自己极为的傲气，认为这样的垃圾，那是不配作自己的对手的，但是现在看来，这样的一番言论，当真是错误的！因为不管是任何人，只要是不断的修炼的话，那么就一定是可以变成强者，不可小看任何一个人，这个话那是长安告诉自己的！

    “怎么？看你的表情，你现在似乎是想起我是什么人了？如此那就最好了，既然你已经是想起我是什么人了，那么今日，你就准备受死吧，我等待这一刻那也是很多年了，现在我就将你的所有力量都是还给你！“

    刚才的那一道天地屏障竟然是将自己所有的力量都是完美的吸收了，此刻，这无比强悍的力量竟然是直接凝聚成了一条无比强悍的能量之龙，轰向了红妆，此刻的红妆脸色倒是十分的平静，他端坐于虚空，双手结成莲花印，顿时，在他的身后那是盛开了一朵美丽的莲花！这是莲花掌法，就目前来看，就只有使用莲花掌法才能对抗这个千里不留痕的力量！

    这自然是他的外号，但是这已经是不重要了，能叫这么一个外号，说明了什么呢？说明此人在身法上那是有着极为惊人的造诣！精通高等身法的人自然也是精通暗器的，果然啊，这千里不留痕直接是身躯化作成了一道青烟，周遭更是爆发出了惊人的暗器，这一招攻击范围很广，想要抵挡的话，这根本就是不可能的事情！

    但，红妆那就是有着这样的本事，莲花掌法那是以慢打快，这招式出动的时候，时间就仿佛是静止了一般，于是，自然是可以轻易的防御住这强悍的一招！莲花战法施展出来，那是极为的好看的，在接住这些暗器的同时，这无比强悍的一掌那是直接打在了千里不留痕的身上，这莲花掌法原本就不是什么高明的掌法，但是在经过了红妆这么多年的打磨之后，这一门掌法，那已经是变得极为的强悍了！

    而且这莲花掌法已经是和降魔掌融合在了一起，在刚猛的同时，增加了一丝阴柔，如此，这样的掌法才算是真的达到了一个大成的地步！

    可是，这莲花掌法修炼到如此大成的地步之后，竟然都是没有很好的使用过一次，倒也是十分的意外了！这掌法虽然是极为的轻柔，但是一旦击中敌身之后，这一股阴柔之力就会变成极为刚猛的力量，这自然就是这个掌法的特点了！“

    “噗”千里不留痕直接是身躯倒飞了出去，更是喷出一口鲜血，这究竟是什么掌法，当年自己怎么就是不知道这个红妆有着这样的掌法呢？受伤的不单单是自己，就连自己一手打造的天地屏障那都是轰然碎裂了！，这么一来，对付这个女人，自己可真的就是没有什么好的法子了！

    莲花掌法出招快，但是收招更快，在这瞬间的功夫里，千里不留痕已经是身中数十掌了，但每一掌都是避开了核心，因此，是不会对他造成严重的伤害的，这个花生啊，从前那是很好很好的，但是现在变成了这样，说真的，红妆看着那也是十分的难受的！“现在你已经是看到了，你依然不是我的对手，看来过去的面子上，我是真的不想去伤害你，我知道，你现在身上那是有着极为严重的内伤，我可以化解你体内的内伤，我现在就可以告诉你，你的这些内伤其实全部都是因为这个雪衣！”

    “千里不留痕，当年你是怎么答应我的，这个红妆就是你的大敌，今日这么好的机会，难道你是真的不想将此人击杀吗？好好的想想，你若是真的错过了这个机会的话，那么日后再想要战胜此人的话，这就是不可能的事情了，因为，谢长安这个男人那是不允许的，你难道认为自己的势力是可以超越谢长安了吗？现在若是没有我压制这个男人的话，那么你是根本就没有机会出手的！”

    “你不要再打了，刚才的那些掌法，我已经是连续封锁了你的经脉大穴，只有这样，我才能压制你的内伤，现在你可以好好的休息一下了，至于雪衣这个人，自然是我亲手解决了，我原本是想要留他一命的，但是现在看来，这是不可能的事情了！”

    “哈哈哈，你百里红妆终于是无法忍受了吗？这就对了，其实我一直都是想要知道，真正愤怒的你，那是一个什么模样，但是这么多年一来，我一直都是没有见过你愤怒的模样，传闻中，说你一旦愤怒的话，那是九天震动，我还真的是想要知道这究竟是不是，”红妆现在那是真的愤怒了，而且她是发现啊，这个雪衣那是真的废话很多，红妆直接是用一种蛮力直接是把这个人丢了出去，这样的强悍惯性换作是旁人的话，俺么就一定会重伤的，但是这个男人却是不会！

    是的，雪衣再次变成男儿身，似乎只有这样的话，才能承受红妆的强悍力量！“哈哈哈，真是不错啊，你竟然是用蛮力便是可以将我丢了这么远，谢长安，我现在那是终于相信了，你的女人那是要比你强悍多了，和她相比的话，。你根本就不算是什么了，因此，我现在那是改变了主意了，我是要将这个女人打败，打败了红妆，其实也就是打败了神农，至于你小子，日后我有的是时间可以慢慢的去收拾，现在你要作的就是在那里给我等着就好！”

    红妆之所以叫做红妆，那是因为这个女人一旦生气的时候，她的周身就会爆发出一股深红色的气息，远远看去，就好像是浴血一般！因此，这个女人昔日被称之为魔女，只是这么多年一来，他一直都是在克制自己的情绪，他知道，一旦自己真正的愤怒之后，那是任何人都无法压制了，甚至爹爹都是做不到的，“爹爹，我现在那是异常的愤怒，我要作什么，你可不要管，这么多年了，这个那人呢已经是成功的让我愤怒了！”

    远在天界的神农自然是感受到了这样的气息，“你想要作什么都是可以的，这个男人确实是要好好的收拾一番！放心好了，我是一定会支持你的，这才是最重要的，你可以随便打，如师真的出现了什么问题的话，放心，在你的身后还有长安呢？若是长安不能解决的话，那么就让那人来找我好了，反正我也是很久都没有和人动手了，也是要好好的活动一下了，不然的话，这天下只怕是没有什么人可以知道我的恐怖了！”

    神农那就是一个十分护短的人，当然了，这烈山族的人哪都是十分的讲道理的，可你若是不讲道理的话，那么他就一定会比你更加的不讲道理，惧怕。这在烈山族中是不会出现了从烈山族诞生到今日，它们也不知道是击败了多少的强敌了！区区一个花生而已，这根本就不算什么的！

    “千里不留痕，今日你若是有本事的话，就将我的女儿打死，可是你若是没有打死的话，我的女儿那是一定不会放过你的，你不是一直都是想要知道她愤怒的时候，会变成什么样子吗？我来告诉你，即便是我，那都不敢轻易招惹！”

    不过你小子可真是的是太有本事了，昔日在烈山族的时候，我们所有的人都是不敢去招惹红妆，因为想要让她生气不容易，想要让她平息愤怒，那就更加的困难了，而且这个孩子一向都是十分的自律的，从小就是知道什么是克制，现在好了，你将她所有的节奏都是打乱了，那么这样作的后果就只能是你自己来承受了，虽然这么说那是十分的对不起你，可是我也是没有任何的法子了！“

    愤怒状态下的红妆那是十分的恐怖的，出招根本就没有任何的的规律，想到什么就是什么！拳法掌法剑法刀法全部都是招呼出来了，想要抵挡的话，这根本就是不可能的事情了，这个雪衣那是直接是被打成了重伤！还好，这个家伙的肉身有着极为强悍的韧性，在瞬间就是可以恢复！

    “恢复力吗？好，真是太好了，我现在就是要看看，你的这个小子究竟是可以做到什么地步，我现在要加快攻击的速度，我要让你没有机会恢复！我这一生最讨厌的事情就是轻视生命，你这个小子竟然是肝如此的糟蹋花生，不错，昔日，这个花生那是我的对手，可是现在我认为她是我的朋友，我早就是说过了，只要是敢欺负我朋友的人，不管是谁，我都是不会放过她的，这么多年了，你倒是第一个踩雷的人，既然是这样的话，那么我就让你好好的感受一下，我的怒火好了！”

    “放心，这不过才是一个开始而已，好戏还在后面，我还有很多的招式都是没有施展出来呢？你小子不是一直都是在说你是什么天下第一吗？好，现在我就用我的这一双肉掌来和你的剑法玩玩，之前你就一直在说自己的剑法那是如何如何的厉害，简直就是笑话，你的这些剑法在我的眼中，根本什么都不是！”

    出招那是越来越快了，雪衣怎么都没有想到，现在的情况竟然是会变成这样，自己明明已经是有了极为强悍的实力了，可是在这个女人的买前奶奶，竟然是连十招都是抵挡不住！若是再这么下去的话，那么自己就一定会完蛋的，不行，越是在这个时候，自己就越是要想想法子，绝对不能让自己的先机就这么丢失了！

    好好的想想，在过往的岁月中，究竟是有什么人能和这个红妆一样的，但是想了一圈了，竟然是连一个相似的人都没有找到，那么就只能是说，红妆尤其是在愤怒状态下的红烛那是和谁都不像的，她就是她！

    战斗既然是到了这一步了，那么长安自然是可以放心了，这一战，自己已经是赢了，只是希望红妆在最后可以放松自己，千万不要将这个雪衣打死了，这个男人若是死了，那么明日心得线索也就要断了，不过，红妆似乎是察觉到了长安得想法，在最后终究是收手了，留了雪衣一条命！

    可是雪衣一生都是无比的骄傲的，她可以战死，但是绝对不能以这样的一种方式活着，这样的事情钥匙让他人知道了，还不知道最后会怎么说他呢？于是，他怒道：“百里红妆，你竟然是敢如此的小看我吗啊？你认为你现在是真的可以战胜我了是吗？我还有绝招没有拿出来呢？现在就让你见识一下我的真正力量！”

    都到了这个时候了，这个雪衣竟然还有着强大的力量吗？难道他自己就真的是不知道，现在他不管是作什么，那都是没有用了吗？只要红妆愿意的话，那么是可以在顺佳就干掉这个雪衣的，但是在看到了雪衣这么的坚持之后，他竟然是会动了恻隐之心！“好吧，既然你都是这么说了，那么我还真的是想要好好的见识一下，你的最后的剑术究竟是一个什么模样，不过你可一定要记住了，这是你最后的机会了，你若是没有很好的把握的话，那么你就只能是离开了！”

    “我这是看在了长安的面子上，这才饶了你一命，这要真的是换作我自己的本心的话，刚才你这个人就应该是要完蛋了！废话少说，这就出招吧！”

    红妆这个女人竟然是敢如此的小看自己吗？好，既然是这样的话，那么雪衣唯一的法子就是燃烧着记得生命力了！“顿时，雪衣得身上那是爆发出了惊人得精神之火，这精神之火也是凝聚成了一把无比锋利得精神之剑，这一把剑那是他最初得兵刃，当这个雪衣神功大成之后，他就是将这一把剑隐藏了起来，对于他来说，这个剑威力不仅巨大，而且对于他自己来说，有着不一般得意义！

    他曾发誓说到自己日后绝对不会再使用这样得一把剑了，但是现在看来，这一点自己似乎是真的做不到了啊，不过这也没有关系，只要是可以将这个红妆干掉得话，那么即便是今日自己陨落了，也算是对明日心大人有了一个交代了！他知道，明日心大人这些年一直都是睡不好，他一直都是想要将长安和红妆干掉，这两人得成长速度已经是打打得超越了所有人得想象了，这要是在放着不管得话，那么自己的位置就要不保了！

    明日心虽然是被称之为明皇，在实力强大的同时，他也是有着诸多修炼者相通的毛病，那就是不希望有人可以超越自己，林月位列风花雪月的最末，此刻看到大人如此的不安，笑道：“大人，你现在有什么好担心的呢？难道你是不愿意去相信雪衣的力量吗？您也应该是知道的，不管是什么样的任务，这个男人最后都是可以完成的，现在你不是已经感觉到了吗？这个男人那是终于愿意动用自己的精神之剑，昔日有传闻说到，精神剑出，天下无人能敌，而这么多年以来，我们都是没有见过这样的一幕，不是吗？“

    “林月，我知道，你说的都是真的，但是此番要面对的对手，终究是不一样的，这个谢长安和红妆两人早就已经是心意相通了，甚至可以说，它们两人一旦联手之后，就没有了任何的弱点，你可知道这是有多么的恐怖吗？但是这个雪衣啊，一向都是十分的狂妄的，这天下能让他看上的对手，还真的是没有多少，今日的这一战对于他来说，自然也是一个很好很好的事情了，我知道，这个男人从加入到我的麾下开始，就一直是想要学习我的招式心法，可是我就是没有答应，因为，我也是担心她超越我，这个雪衣的天赋虽然不高，可是她能持续性的学习，这一旦积累起来，我也不是对手！“

    “但是现在看来，终究是我过于的浅薄了，只要这个雪衣可以平安的归来，那么不管她是有着什么样的条件，我都是可以答应她，因为只有他变得强大了，你们变得强大了，我才能更加的安全！“林月自然是十分的满意的，在等待了这么多年之后，三师兄终于是等到了这一天了，相信，若是他在的话，那么他是一定会十分高兴的！

    但雪衣现在根本就不知道，明日心内心的变化，而且就算是知道了她也没有兴致去理会这些了，她现在根本就没有那个多余的心思去理会别人了，这红妆当真是十分的厉害啊，自己已经是拿出了最强的招式了，可是这个女人竟然是依然可以完美的抵挡住吗？

    是的，红妆的力量从来都是可以凌驾在雪衣之上的，“怎么样？现在你也应该是相信了吧，你不管是使用了什么样的招式，其实我都是可以化解，好了，这一战，你就不要再打了，因为，你根本就不是我的对手，这一战就算是平局好了，你是一个相当不错的对手，我希望下次还能和你交手！”

    就这么放自己走了？这简直就是奇耻大辱，但是雪衣知道，自己现在那真的不是这个红妆的对手，而且到目前为止，长安那个男人都还没有出手呢，好吧，只要是让自己活着，那么自己最后就一定还有翻盘的机会，从前这样的经历也不是没有过，“你这么放我走了，那么最后你是一定会后悔的，你会后悔为什么没有在最后关头将我击杀！哈哈哈，不过现在你们这些人也应该是没有机会了！”言罢，此人那是顿时消失不见！

    能将此人击退，这已经是相当不容易的事情了，红妆此刻的脸色那是变得极为的难看，她是知道自己的能力的，若是再交手下去的话，那么最后受伤的人一定是自己了，其实她现在已经是受到了一些内伤了，不过这些内伤，红妆自己是可以解决的，因此，自然也是不用告诉长安，何必是让他担心呢！

    明日心自然是感觉到了雪衣的失败，但是雪衣这个男人在失败的同时，那是可以用自己的方式找回来的，至于雪衣的真身是女性，他早就已经是知道了，不过这些其实根本就没有那么的重要！真正的战斗还没有结束呢。在面对雪衣这个对手的时候，那是绝对不能有一丝的放松的！

    雪衣在离开之后，他是直接喷出一口鲜血，雪衣剑气现在也是出现了一丝的紊乱，不行，自己那是一定要用最为强悍的力量压制住他，绝对不能让这个剑气反噬了自己！这内伤虽然是极为的严重，但是自己还是可以完美的化解的，而这样的失败，才是自己不能容忍的，不行，自己那是一定要用自己的机会找回自己的尊严！

    听闻，长安那人昔日有过一个深爱之人，名为海燕，好，既然是知道了这一点的话，那么自己就有办法了，自己虽然不是红妆长安两人的对手，但是控制海燕战斗的话，那么情况就不一样了，长安那人虽然是十分的厉害，难道他还能对自己的爱人出手吗？听闻，红妆能有哦今日的实力，其实也是多亏了这个海燕了，而且它们是情如姐妹的存在，这应该就是它们两人最后的弱点了！

    碧石村吗？这里还真是安静啊，而且这周围是有着极为强悍的结界，自己在上空早就已经是感觉到了，但是自己想要复活海燕的话，仅仅是需要他的一部分气息就足够了，只要是有着一部分的气息的话，那么自然是可以完美的复活他！此刻的碧石村那是有着高手存在的，贸然出手的话，自己一定会u完蛋的！

    不错，雪衣使用的就是精神复活之法，这样的法子，那是不需要肉身的，而且在复活之后，可以更好的控制！“海燕，现在你也应该是知道你自己究竟要作什么了吧，我知道你是因为什么而死的，你身处在王龙和长安之间，那是真的不知道究竟要怎么作，因此，最后你也只能是自我了断，但其实你这么作，根本就是错误的行为！”

    “你爹爹和谢长安之间的恩怨，并不会因为你的陨落而消失，反而是变得越发的强烈了，我想，这一点，你自然是没有想到的，怎么样？在知道了这一切之后，你难道就真的是不想去做些什么吗？你的心中难道就是真的甘心，自己变成这样吗？毕竟，你从前是那么的深爱长安，而那个红妆算是什么呢？是他抢走了你的男人！”

    之后，雪衣根本就不给对方任何的反驳，直接是以强悍的精神力直接是注入到了海燕的体内！此刻，海燕的精神体那是终于复活了！此刻，海燕终于是得到了极为强大的力量，他也是失去了自己所有的意识了，真正的成为了一个棋子！好，非常的好，这才是自己愿意看见的一幕，“你的实力竟然是如此的强悍，你若是愿意好好的修炼的话，那么修为一定不会弱于红妆的，从前你是没有机会的，那么现在呢？这便是你唯一的机会了！”

    “谢长安、百里红妆你们两人那是一定想不到，我最后竟然会以这样的方式回来吧，哈哈哈，我还真的是想要看看你们两人最后那是一种什么表情了！”雪衣竟然是直接融入了海燕的精神体，因此，他的力量那是变得更加的强悍了！

    第二天，长安正在修炼的时候，他就已经是感觉到了一丝的不同了，怎么回事？这难道是自己的错觉吗？怎么会感觉到海燕的气息呢？海燕是自己亲手埋葬的，希望这全部都是自己的错觉！

    但长安知道，这不是错觉，“明月，你也应该是感觉到了吧，这是海燕的气息，这究竟是怎么回事？”不会错的，海燕竟然活了！

    “大哥，红妆，你们两人竟然还是这么的好，看到了你们这样之后，我就已经是很放心了，我当年并没有陨落，在最后的关头，我身上的宝物那是及时救了我一命，不然的话，我可能救真的是见不到你们了，怎么样？在看见我之后，你们是不是很高兴呢？”

    这是海燕的模样和声音，也因此，长安的眼前出现了一丝的恍惚，这一切难道都是做梦吗？“这不是做梦，你现在看到的一切都是真的，大哥，你可知道，这些年，我是有多么的想你吗？可是现在你怎么就是忘记了我的存在，难道你是忘记了我们之间的感情了吗？今日，你为什么要和这个红妆在一起呢？”

    “虽然你的声音已经是模仿的很像了，但你终究不是海燕，因为，海燕是绝对不会说这样的话的，当年，是海燕亲手告诉我，让我好好的照顾长安的，而这些年来，我也没有一日放松，我若是没有猜错的话，你应该就是雪衣是吧，我是真的没有想到啊，你为了战胜我们，竟然是要做到这一步，可是即便是这样，你也只能是死的更快，你的这一番举动，算是真正的让长安生气了！”

    “哈哈哈，真不愧是红妆啊，竟然是有着这么强悍的感知能力，是的，我若是不这么作的话，我自然不是你们两人的对手，你们两人虽然是十分的强悍，但是在看到了海燕之后，那都是出现了一丝恍惚，难道我就是没有看见吗？我不是你的对手，你们两人自然也不是海燕的对手！“

    “原来如此，那么既然是这样的话，你这个人就没有了存在的意义了，好了，我知道，你不是一直都想要和我交手吗？现在我就可以满足你，小子，你想要用什么样的方式战斗都是可以，但你竟然是敢打扰海燕，我就绝对不能饶了你了！“

    长安现在那是无比的愤怒，鸣鸿刀终于是爆发了，这样的一道刀芒那是直接爆发了！好，非常的好，这一刀那是极为的厉害的，这一招安是融合了长安所有的怒气了，雪衣根本就无法抵挡！就算是他以海燕作为抵挡，这都是没有法子的，“你竟然是如此的狠心，对待自己的女人都是如此，你不是人！“

