    “那么，我们也继续刚才说到的话题吧。”森欧外看向中原中也和太宰治，中原中也正了正脸色，双方正式开始了交换情报。

    中原中也想要的，是关于坊间流传的，那个出现的名为“荒霸吐”的破坏神的消息。

    听到“神明”这两个字，爱丽丝停下吃蛋糕的动作，视线落在神色复杂的中原中也身上。

    而森欧外这边，想要追查的是一条关于前任首领现身的传闻。

    他摁下办工桌上的遥控器，周围亮敞的空间瞬间被一条条黑色帘幕遮蔽。投影设备开启，旁边的墙上，出现一个投映的视频。

    “这里是港口Mafia的金库。这段监控来源自这栋大楼内最难入侵的地方。”

    随着森欧外的最后一个尾音落下，只见原本摆放着无数金钱的金库内，突然出现了一个穿着深棕色高定风衣，头发花白的老人。

    监控人像放大，开始分析起了这个人的脸部信息数据，最后跟港口Mafia前任首领的人物信息对上。

    爱丽丝也抬着脑袋，淡紫色的双瞳静静地看着视频里，那个本应该死去的前任首领开口说话：

    “老夫从地狱的业火中重生了。”

    假的。

    “你知道这是为什么吗，医生？”

    反正是冲着林太郎来的嘛。

    说到这儿，前任首领的眼白突然变多，瞳仁变得极小，仿佛下一刻就要凸出来一般，配上他苍老的面庞和压低的声音，无端显得狰狞恐怖，“是因为愤怒。”

    无能狂怒吗？

    爱丽丝心里凉凉的嘲讽，专注与前任首领视频的她没看见太宰治的余光朝她瞟了过来。

    “而那家伙是以愤怒为食。那家伙将老夫从地狱召唤回现世，打算孕育出更强大的愤怒。”前任首领的声音微微拔高，“那是神兽，用有着黑色火焰的破坏神——荒霸吐！”

    话落，前任首领整个人蓦地变作了一团只留双眼散发着红光，其余的身体都化为了深紫色的火焰，破坏掉了整个监视器。

    森欧外关掉视频，会议室内重新变得宽敞明亮。

    “以上就是监控被破坏前拍摄到的所有内容。”森欧外从办公椅上站起身，朝着一左一右对立的太宰治和中原中也走去，“目前知道这段监控的只有极少数一部分人，我也严令他们不得外传。”

    “但如果这段监控里的那个前任首领也在其他地方也发表了同样的演说呢？”太宰治的目光追随着走近的森欧外。

    森欧外面不改色地顺着太宰治的话说了下去，“他说自己的死因不是病死，而是遭到了暗杀。如果这件事让前代一派的人知道了，那么组织内至少三成的人员都将会与我为敌。”

    他停在了两人中间，面朝落地玻璃窗外，俯瞰着横滨美丽的城市风景，“到时候，不管我是输还是赢，港口Mafia都将毁灭。”

    这句话似乎略有深意。

    已经品出森欧外言下之意的太宰治一脸丧丧地叹了口气，果然，下一秒，森欧外就开始问起了中原中也荒霸吐的事情。

    看到这里的爱丽丝低下头，继续吃起了自己的小蛋糕。

    小蛋糕不香吗？

    小孩子才不要卷进这些麻烦事儿呢。

    这么想着，爱丽丝就心安理得地吃起了小蛋糕，也只有在听到中原中也说着擂钵街的形成和荒吐霸的来源时顿了顿。

    一份对小孩子来说还算多的小蛋糕吃完后，将整个交易节奏都掌握在手里的森欧外也结束了谈话。

    目送着中原中也和太宰治吵吵闹闹离开会议室的背影，大门关上，坐在椅子上的爱丽丝打了个呵欠，主动出声打破了沉寂，让保持着俯瞰城市风景姿势的森欧外成功破功。

    “林太郎，那个先代首领，不是亡灵，也不是活人。但是，那个被誉为‘荒霸吐’的神明，却是存在的哦。”

    “哦？”森欧外深沉的眸底泛起波澜，“为什么这么说？”

    “林太郎你问的是哪个问题？”爱丽丝歪了歪头。

    森欧外转过头，嘴角的笑意有些意味深长：“当然是两个问题。”

    “我没看到那个先代首领的灵魂，所以他不是活人，本体意识应该也是被人操控着的。”爱丽丝开始在躺椅上找一个舒服的姿势，准备继续睡。

    “另一个呢？”

    “另一个...神明已经主动上门了呀...”

    爱丽丝的声音放轻，后面的话几乎不可闻。

    原来如此。

    原来是这样啊......这可真是个意外的惊喜呢。

    将爱丽丝的嘟囔声听进耳里的森欧外微微垂下眼，深邃的黑暗在眼底蔓开，嘴角的弧度略深了些，一副运筹在握的模样。

    ——题外话——

    中也的劳模之路没得跑了

