    尸狗被杀，剩下的几个羌人已经远遁，曹安青一多半的手下被流云会少年堂的弟子斩杀，这个原本安静的小村子迎来一场杀戮，百姓们听到声音打开门看了看，因为杀戮所以不敢轻易出门，没有多少普通人敢直面与己无关的杀戮，可是有人敢。
    一个看起来有五十岁左右的老汉手里抓着一把长刀大步走过来，一人拦在路口，那些正要逃离的杀手被他拦住，看起来他并不强壮，可他却仿佛有一种无法击败的气势，这很矛盾，真的很矛盾，虽然那气势也稍稍有些不足，可就是令人动容。
    “都住手！”
    老汉大声喊了一句：“所有人把兵器放下。”
    曹安青那些手下停下来，每个人看向老汉的时候都有些惊惧有些疑惑，如果是一个普通人怎么敢拦在他们面前，可那老汉看起来步伐不稳，面黄体瘦，怎么看都不像个武者。
    “你是谁！”
    “滚开！”
    有人喊，却没敢第一个冲过去试探。
    “我是本村里正。”
    老汉站在那，微微有些佝偻的身躯努力的挺直。
    “你们光天化日之下行凶杀人，都不准走。”
    一个杀手暴怒，冲过去就是一刀：“一个里正，你也敢拦路？”
    老汉眼神里闪过一抹恐惧，可依然不退。
    当的一声，那杀手的刀被震飞了出去，可出手的并不是那老汉，而是沈冷。
    沈冷大步而来，一刀将杀手的刀震飞，再一刀将人劈砍倒地。
    他伸手将腰带上挂着的大将军铁牌递给老汉：“我是大宁战兵将军沈冷，正在追捕贼寇。”
    老汉把铁牌接过来仔细看了看，害怕自己看错了，又揉了揉眼睛再看，他这是第一次见到大将军铁牌，所以有些疑惑，然后他看清楚了沈冷手里的黑线刀，款式和他手里的一模一样，他的刀是本县县丞大人亲手佩戴在他腰带上的，那象征着的不仅仅荣誉还有信任。
    “老人家你退后。”
    沈冷将黑线刀扬起来，可是老汉却没退。
    “我不能退。”
    老汉深吸一口气，持刀和沈冷并肩而立。
    “我是这个村子唯一的合法持刀者，大将军知道合法持刀对我来说意味着什么吗？刀在我手里不是凶器，而是我守护国法守护这村子的力量，如果今日我退了，他日再有这样的情况我还是会退，哪怕我死，也得用我的死来告诉所有村子里的人，有资格持这把刀守护村子的人，都不会退缩。”
    沈冷沉默片刻，点头：“那你跟在我身后。”
    老汉一怔。
    “我是大将军，当冲锋在前，你持横刀，便是军人，军人就要服从命令。”
    “是！”
    老汉握紧了横刀：“我在大将军身后！”
    沈冷深吸一口气，第一次带这样的兵，连他这般在沙场上纵横无数次的人都觉得有些紧张，也有些自豪，这是他带过的年纪最大的兵，也是最不会打的兵，可那依然是大宁的兵。
    羌人都已经逃走，剩下的没来得及逃走的都是曹安青的人，这些人本就是为钱而聚集在一起，彼此之间都不信任，更别提什么团结，此时见沈冷和老汉拦路，他们只觉得那一老一少比起后边数十流云会白衣要好打一些，所以嚎叫着冲了上来。
    “双手握刀！”
    沈冷大步向前，一刀将面前杀手头颅劈开，那杀手明明比他先出手，可就是慢了，敌人的刀才刚刚扬起来，沈冷的刀后发先至，刀已经将他的脑壳削掉了一半。
    “是，双手握刀！”
    老汉跟在沈冷身后，立刻用两只手紧紧的握住了刀柄。
    沈冷一脚踹在面前敌人小腹，那人疼的佝偻下来，沈冷喊了一声：“扬刀！”
    身后老汉随即将横刀高高举起。
    “杀！”
    沈冷将被击中的敌人按着脖子往后一推，那人踉跄着到了老汉身前，老汉根本来不及多想，在沈冷那一个杀字出口之后，瞬间也跟着喊了一声：“杀！”
    一刀落下。
    那是一把最普通的大宁战兵制式横刀，他已经佩戴了多年，除了每日擦拭之外从来没有因人而出过鞘，自然也就没有过杀人的事，他曾无数次的对村子里的百姓说过，这刀在他安心，村子里每日都太平无事才好，他希望的是永远也会真的抽出这把刀去杀人。
    刀在他身上已经有些年，依然崭新，没有一丁点的锈迹。
    可现在，他杀人了。
    这一刀铆足了力气，一刀将敌人脖子砍断。
    沈冷回头看了他一眼，老汉脸色惨白。
    沈冷用自己的黑线刀在老汉胸膛上敲了敲：“现在你是一个合格的大宁战兵了。”
    他转身看向那些敌人：“你们却不是合格的宁人。”
    “冲出去！”
    一个杀手咆哮着往前猛冲，他不敢冲向沈冷，而是朝着那老汉冲了过去，老汉刚刚杀了人这才反应过来吓得手抖，那人冲到老汉面前，沈冷一脚踹在那人腰上，那人扑通一声趴在老汉脚下。
    “刀呢！”
    沈冷回头喊了一声。
    老汉抬起头看向沈冷，然后一刀戳了下去。
    “刀在手里！”
    沈冷大笑，转身面对群狼：“每一把横刀，都应该让敌人胆寒，从现在开始，你的横刀已经饮过敌人的血，刀在你手上，刀在这村子里，没有人敢来侵犯，人不敢来，鬼也不敢来。”
    “是！”
    老汉脸色变得发红，步伐也不在犹豫，沈冷向前他向前。
    “左边出刀！”
    喊了一声，老汉立刻一刀砍向左边，也不管左边有没有敌人，沈冷的话就是军令，老汉这一劈砍，刚要偷袭他的人被这一刀吓了一跳没敢靠近。
    “还是左边，横扫！”
    沈冷一刀将面前敌人砍翻，同时大喊一声。
    老汉横着一刀抡出去，刚刚那个要偷袭他的人再次被逼退，每次有人靠近老汉，沈冷都能提前察觉，在那些人出手之前提醒老汉或横扫或劈砍，竟是处处占先机。
    那些敌人都身手不弱，可有沈冷的提醒，老汉跟着沈冷往前杀了七八步远居然没有受伤。
    “里正，我们来了！”
    “老陈头，我们来了！”
    “陈伯，我们来了！”
    就在这时候，村子里涌出来的人越来越多，那些都是老汉的乡亲们，年轻力壮的小伙子们冲在最前边，手里拿着棍棒拿着铁锹扫把，原本躲在门口只敢偷偷摸摸看着不敢出来的村民都出来了，他们好像潮水一样将那些杀手围了起来。
    剩下的二十几个杀手本来就被堵住，前边是沈冷后边是流云会白衣，死伤惨重之下唯有向前冲，可是现在根本就没有路可冲了，左右前后全都是人，父老乡亲们蜂拥而至。
    “弃刀！”
    沈冷一声暴喝。
    那些杀手互相看了看，每个人的脸色都不好看，弃刀或可活命，再打下去所有人都必死无疑，此时才想起来那个说过要给他们大笔钱财的家伙已经逃走了，哪里还能看到人影，当然也不会回来救他们，只剩下他们这些人在拼命，可是拼命又为了什么？
    有人把刀子扔在地上，一脸颓然。
    第一个人扔了刀，很快就有第二个，第三个，放弃比执着更容易传染，他们一个个的把手里的刀扔在地上，往四周看着那些手持各种各样武器的老百姓，竟然感觉到了害怕，这是他们第一次对这些普通人感到害怕。
    沈冷拍了拍老汉的肩膀：“你把他们全都围住了，四周都是你的人，所以这是你的军功，这些人交给你，你现在来决定如何处置。
    “我？”
    老汉看了看沈冷，又看了看那些杀手，忽然深吸一口气，用尽最大力气的喊了一声：“跪下！给我的刀跪下！”
    百姓们冲上去将那些跪下的人绑起来，绑的结结实实。
    沈冷走到黑眼身边看了看，递给黑眼一个小盒子：“受伤了？”
    黑眼苦笑着坐下来：“内伤，你这药管用吗？”
    沈冷挨着他坐下来：“内伤啊，外伤药免费，内伤药得加钱买。”
    黑眼：“兄弟情呢？”
    沈冷：“兄弟情在啊，没兄弟情都不卖给你好么。”
    黑眼瞥了他一眼：“快特么疼死了你还有心情开玩笑。”
    沈冷伸手在黑眼胸口上按了按，黑眼疼的叫了一声，沈冷瞪着他说道：“别动！”
    黑眼：“你摸我胸还让我别动？”
    沈冷：“不然呢难道你还想配合？”
    黑眼：“......”
    沈冷来来回回的按压了一会儿，摇头：“还行，应该只是裂了没断。”
    黑眼：“你再按就断了。”
    沈冷：“瞎说，哪有那么敏感。”
    黑眼：“我特么觉得你在耍流氓。”
    沈冷撇嘴，指了指那个小盒子：“打开吧，这就是内服的，止疼。”
    黑眼把小盒子打开，里边居然是几颗糖。
    “糖？”
    “还能有什么，出来的太急鹿皮囊没带，伤药什么的都没带，这是我闺女给我的糖，她说，她问她娘爹经常不回家是在外面做什么，娘说是为了保护我们而和坏人打架，哥哥不小心碰到我都会很疼的，娘说吃颗糖就不疼了，我没舍得吃，给爹留着，以后爹疼了就吃了一颗，娘说的，管用。”
    沈冷看了黑眼一眼：“你知道这糖多金贵吗？一颗都舍不得，不要赶紧还给我。”
    黑眼拿起一颗糖，小心翼翼的放进怀里：“不吃，我收一颗。”
    他往后靠了靠：“神奇，真的不那么疼了，以后这糖就是我的护身符。”
    沈冷把小盒子揣回怀里，拍了拍，很自豪。
    “这药你说是不是当世第一神药？”
    “是！”
    黑眼也笑：“当世第一神药。”
    沈冷：“是不是无价之宝。”
    “是！”
    “那你好歹给点啊。”
    “......”
