    说罢，一掌轻轻拍落。

    雷星阑喉咙之中发出一阵赫赫的声响，眼睛死死的瞪着陈枫。

    终于，那眼中光芒直接涣散，消失，身子重重一歪，摔倒在地，一动不动了。这

    个本来前途无量，本来能够带领雷家甚至一跃成为凌驾于九大势力之上强大势力之人，却于此地横死。

    也当真只能说是造化弄人！陈

    枫看向木剑虹，目光沉沉：“接下来，你有什么打算？”木

    剑虹正在那里无声的哭泣着，听到陈枫这句话之后，顿时浑身一颤。

    她的双手放了下来，那泪眼之中，却是透露着难以言喻的迷茫和痛苦。

    “是啊，我该怎么办呢？”“

    我现在，又能怎么办呢？”

    她心中根本不知自己应该如何是好。

    她本是追随着雷星阑来到这里，也是希望能够跟在雷星阑身后，在这里增强一点实力，回去之后挽救家族的命运。但

    是却没想到，雷星阑根本就是拿她来当炮灰，来拿她的性命开路的。而

    现在，甚至雷星阑甚至都已经死了。她

    能不能在这危机四伏的荒古废墟之中活下去都是一个问题，她又该如何是好？此

    时的她，慌乱无依，迷茫之极，更是绝望之极。

    陈枫看着她，心中轻轻叹了口气，但是却并没有说什么。当

    日木家，包括木剑虹，前来轩辕家族之中退婚，此举可以说是已经彻底斩断了和陈枫之间的情分。说

    起来，雷星阑带着木剑虹，根本就没存好心。这

    次陈枫救了她，让她免除了被杀的厄运，甚至可以说是以德报怨。

    陈枫所作所为，无可挑剔。对

    木剑虹，还有她背后的木家，已经是仁至义尽。

    至于目前的这事情，陈枫懒得管，也不愿意再管了。

    甚至，陈枫自嘲一笑：“他们跟我还有仇怨呢，我凭什么要救她？”

    木剑虹眼中满满的都是迷茫，她坐在那里，眼神呆滞，直直的看着地面好半响。

    忽然手一翻，手中一把如一汪碧水般的长剑出现，而后向着自己的脖子狠狠抹去。

    她眼中，无波无澜，只是木然。

    陈枫都已经走出去很远了，忽然身子停住。而

    后叹息一声：“陈枫啊陈枫，你何时心肠能硬一些？”他

    狠狠地拍了拍自己的脸，但他，还是转身走了回去。

    “其实，要想救你们木家，也不是没有法子。”就

    在此时，忽然一道幽幽声音传来。这

    道声音，直接让木剑虹的身体停住了，也直接让她的手停在了半空之中。更

    是让她手腕一软，顿时，那把薄如蝉翼一般的锋锐长剑，直接掉在了地上。

    下一刻，她的眼中便是露出了极度的惊喜之色。

    她骤然转头，看向陈枫，颤声道：“你，你说的是真的？”说

    话之人，正是陈枫。

    她似乎不相信一般，又是大喊一声：“你，你说的是真的？”陈

    枫看向木剑虹，淡淡说道：“你大可以不信。”“

    不，我信，我信。”木

    剑虹直接膝行到陈枫面前，抱着他的腿，拉着他的衣襟，眼中满满的都是渴求与希望：“我信，我信。”“

    陈公子，陈公子，你说应该怎么办？到底让我怎么做？”“

    你说什么我都答应你！”

    陈枫淡淡道：“是吗？我说什么你都答应我？”

    下一刻，他骤然低头，盯着木剑虹，厉声说道：

    “我要你木剑虹，去往天子城，轩辕家族之前，向我陈枫，向定下婚约的我母亲，跪地谢罪！”

    “忏悔你木家，当日退婚之所作所为！”“

    我要你们木家所有人，去往天子城，轩辕家族之前，跪地谢罪！”“

    忏悔你木家，当日退婚之所作所为！”陈

    枫声音，越来越高，说到后面，几乎已经是爆吼出声！没

    错，陈枫是不想看着木家就此覆灭，但这决不意味着他会贴上去。

    你们木家，想要让我救，那就，先跪在地上，为你们当日的决定，忏悔吧！木

    剑虹直接被吓傻了。她

    呆呆的跪在那里，仰着头看着陈枫。而

    下一刻，她的神色就变成了难以言喻的痛苦。

    忽然，她捂着脸，又是哭泣起来。她

    知道陈枫为什么要这样做，这就是陈枫对她当日的报复啊！

    这就是对她当日，带着人气势汹汹前往轩辕家族退掉这门婚约的报复啊！

    “原来，他始终未曾忘。”

    不过想想也是，谁又会忘却这样的羞辱？她

    心中呢喃着：“他今日提出这样的要求，已经是宽宏大量了吧！毕竟，这可是救了我，我是救了我背后的家族啊！”

    陈枫冷冷声音传来：“你若不答应，也无妨。”说

    罢，陈枫直接从她双手之中抽出腿，转身就向外走去。

    木剑虹精神崩溃一般的大声喊道：“我答应，我答应，我什么都答应你。”“

    只要是你能够救了我们木家，我什么都答应你啊！”

    “我不但答应你，更愿为奴为婢，始终跟随！”陈

    枫转身，定定的瞧着她，一字一句问道：“你确实要答应？”

    “我答应，我答应。”木剑虹一边痛哭，一边大声喊道。

    “好！”

    陈枫缓缓点头。

    他想起当日木家，木剑虹做的那些事情。当

    日那件事，如同一根刺一般，扎在他的心底。

    如同一块石头压在那里，让他每每想及，始终都是说不出来的难受，始终都是极为的压抑。

    当日受到羞辱的，不仅是他，更是定下婚约的母亲，更是整个轩辕家族！

    而现在，这口气终于吐出来了。陈

    枫只觉胸臆之间一片清朗！他

    抬头，仰天长笑，心中一阵说不出来的轻松！

    而后，转身便走。木

    剑虹呆愣愣的看着陈枫，诺诺说道：“你，我，我不是为奴为婢吗？我，我不跟在你身边怎么为奴为婢？”

    她的神色之中充满了惶恐，低声说着，似乎怕声音高一点也会激怒陈枫。

    陈枫看了她一眼，忽然心中有些刺痛。

    这还是那个夕阳下骄傲的少女吗？

    他声音淡淡道：“为奴为婢，我不需要。”声

    音淡漠，没有什么情绪，既没有瞧不起，也没有瞧得起。陈

    枫看向远处，淡淡说道：“于我而言，要的，只是一吐当日之怨气！”

    “要的，只是将心中的块垒击碎！”“

    要的，也只不过是刚才那朗声长笑而已！”

    “我要你为奴为婢做什么？”

    木剑虹呆呆的看着陈枫。此

    时她才明白，原来陈枫要的，不过就是那一口气罢了。陈

    枫转身向外走去，只是冷冷丢下一句话说道：“回去吧，去你们家族等我。”

    “我回到龙脉大陆之后，自然会替你们家族解决这件事。” 

