    第214章 讨要雪帝三绝

    “所以说，妈妈以前来过极北之地，然后和你们生活过了五十多年？”

    小舞震惊的看着正笑咪咪看着自己的冰帝，然后下意识的打了个寒碜，她的第六感告诉她，现在的冰帝很可怕。

    “当然，那个时候你妈妈她还是我照顾的呢！”冰帝现在是越看小舞也就越顺眼，毕竟是自己备胎的女儿，那这跟自己孩子有什么区别？

    来到小舞身边坐下，冰帝拉住小舞的一只手说道：“这么样，你妈妈怎么没有跟着你们来呢，这么多年过去了，我还真的挺想她的，要不是我们不能随便离开极北之地，我都打算去星斗大森林找她了！”

    感受着那紧握着自己手的冰帝，小舞不知道为什么，总是感觉自己心里麻麻的，而且冰帝看她的眼神也是十分的不对劲。

    “额，妈妈现在是生命之湖守护者，而且已经化形了，所以一时半会也离不了星斗大森林！”

    小舞感觉出门在外还是别丢自己老妈脸比较好，所以...自己老妈绝对不是不敢来极北之地才不来的。

    “嗯！阿柔她化形了？”

    冰帝那碧绿色的大眼睛瞬间就绽放出夺目的光芒，然后兴奋的看着小舞。

    要说极北之地，其实十万年以上的魂兽其实还是不少的，可是雌性魂兽也就那么几只。

    这还要考虑一下冰帝的审美观，而且在她看到陈乾坤左拥右抱后，很明显，她的心思由活络了起来。

    “嗯！妈妈三十年前就化形了，有什么问题吗？”

    小舞使劲的将自己的手从冰帝手里拔了出来，然后双手抱着陈乾坤胳膊一脸警惕的看着冰帝。

    她现在总算是看明白了，这家伙绝对是看上自己妈妈。

    不行，为了自己安全，我绝对不能离这家伙太近。

    “咳咳，冰帝你就别问了，反正柔姨现在就在生命之湖，你想要见她随便找个时间去看都行，反正现在柔姨也就八十多级！”

    陈乾坤看到小舞的样子，直接将小舞搂进怀里让她和冰帝隔离开来，这可是自己妹子好不，你冰帝想要祸害...那也不能选自己妹子。

    反正柔姨也单身好久了，突然给自己找个姨父自己肯定受不了，但是，你们俩磨磨豆腐还是可以的。

    “哎，柔姨啊，你女婿我为了你的幸福可是费尽了苦心啊！”

    “化形，八十级！”

    冰帝的眼光越发的明亮了起来。

    且不管冰帝现在是什么想法，陈乾坤直接将目光转向雪帝，眼睛里同样闪烁着璀璨的光芒。

    “咳咳，那个，雪帝哈，跟你商量件事你觉得这么样？”

    “嗯！”

    雪帝的身子瞬间坐直，原本她还在为屁股下着柔软的沙发而好奇呢，可是现在嘛，瑞兽居然发话了，那她自然是得认真了起来。

    “瑞兽有什么事你尽管说，无论是什么事，只要我可以办到，那一定不会拒绝！”

    雪帝现在对陈乾坤的好感可是直接从起使点百分之百直接飙升到了百分之两百。

    挥了挥手，雪帝示意陈乾坤直接说。

    陈乾坤的眼睛一两，看着雪帝那样子，陈乾坤就知道自己的这事绝对是成了。

    “咳咳，雪帝，那个，你那雪帝三绝可以教我们一下吗？当然，我绝对不会白学的，我可以拿另外三道魂技与另一种修炼方法和你换，你看怎么样？”

    陈乾坤感觉自己有些得寸进尺了，毕竟那可是人家的看门本事，自己说要就要实在是有些不好哈！

    但是这能咋办，陈乾坤实在是有些馋雪帝的那三招绝技，无论是帝掌还是帝剑，其实都是超强的攻击绝技，尤其是最后一招，帝寒天:雪舞耀阳。

    吸溜，领域类超大型魂技，这可是他现在最缺少的技能好不。

    而且自己就算用不了，人家涂山雅雅也是可以使用的嘛……

    虽然属性不太适合，可是自己更改一下还是可以的嘛。

    至于为什么不要二明的重力领域？

    自己现在可没有二明重力属性，有的只是与雪帝完全相反的极致之火属性，所以该起来应该不会太麻烦……

    “我的三道绝学？”

    雪帝的眉头微微一皱，也不是她不愿意教导陈乾坤，只是她可以看得出来陈乾坤的属性是极致之火，虽然自己也不是不能指导出来，但，这所花费的时间绝对不会少。

    现在最重要的其实就是她有些不相信陈乾坤这只小瑞兽可不可以坚持到她修改成功的那天。

    她可是看出来了，这只小瑞兽绝对不会是什么闲得住的主，没看到才刚在星斗大森林住了没个几个月就直接跑到自己这极北之地来挖……

    算了，扯远了。

    不过心里虽然那么想，但是雪帝还是笑着说道：“没事瑞兽，只要你想学其实也没什么的，只是你和我的属性相差巨大，想将我的雪帝三绝适应完美，其实还是挺困难！”

    至于陈乾坤说的那什么另一种修炼方法还是三道魂技，她直接就给忽视了。

    “真的？”陈乾坤的眼神直接就冒光了，事情就这么成功了？

    “没事，我的那三道绝学其实也没什么，不说你是瑞兽你的命令我无法拒绝，你还带着我们找到了极北之晶这么重要的东西，光是这么一点，别说是我的是道绝学了，你就是想学冰儿的永冻之域都没有问题。”

    雪帝笑盈盈的说着，手握五枚极北之晶的她现在对自己的未来可是充满了信心。

    额，好吧，她们到现在都还不知道神界的神兽通道已经被关闭了，以为自己只要度过百万脸大劫就可以飞升成神了。

    “学习魂技？瑞兽你看我怎么样？我的永冻之域可是很强的，论威力，同等级下我的永冻之域的威力绝对比雪帝的雪舞耀阳要强不少的。

    虽然实用性不如帝寒天，可是这也是极北之地排名第二的领域魂技呢。”

    冰帝听到陈乾坤想要学雪帝的三道绝学，连忙起身推荐了一下自己绝技。

    陈乾坤感觉自己的世界观被打破了，现在的魂技难道不是珍传不能外传的吗？

    本章完

    (本章完)

