    第294章操控爆炸

    夜寒辞看着白锦瑶动用纸符，神色一动。

    还有白锦瑶给他的保命符，正常的话，这种纸符术法早已经失传了，只是传说中古老时候的一种强大的术法。

    夜寒辞之前本以为白锦瑶是从哪里买来的弄来的。

    此时看到白锦瑶亲手制作纸符，心中更是震撼。

    这丫头总是能带给他惊喜，会的东西很多。

    她身上蒙着一层层神秘的面纱。

    可是夜寒辞还是担忧的皱起了眉心,“有没有哪里不舒服？”

    夜寒辞眼中都带着浓浓担忧的神色。

    白锦瑶摇头道：“没有啦，我很好。”

    “我这不好好的，你在担心什么？”

    白锦瑶内心都有些疑惑。

    怎么夜寒辞突然间担心她了？

    夜寒辞低声道：“我听说要画纸符，不但需要天赋，一张纸符还很耗费人的精神力，有的要画出高级纸符来,还会出现内伤。”

    白锦瑶眨了眨眼睛，这样吗？

    白锦瑶道：“我画这些很简单，不会有任何问题。”

    她一下子可以画很多纸符的。

    看着白锦瑶的神色,夜寒辞清雅的摇头笑了。

    他的锦瑶果然与众不同，刚刚他也是关心则乱，担心她出什么状况问题。

    夜寒辞温柔的揉了揉白锦瑶的头发道：“好，没事便好。”

    没事他便能放心。

    白锦瑶压根不知道夜寒辞的心思，此时她的注意力在那个纸符上。

    她在纸符上放了一缕意念，这样便能知道那边的情况。

    这样，相当于让纸符多了摄像功能。

    白锦瑶道：“黑风兽刮风跟风刃一样，还有白纱纱坐镇指挥，你说白豹不会有问题吧？”

    “要不要去帮白豹的忙？”

    那可是夜寒辞的属下，说明白豹也很重要。

    白锦瑶可不想让白豹出什么问题。

    夜寒辞温声道：“无需，让白豹一个人解决。”

    夜寒辞也不想让白锦瑶暴露在白纱纱面前，冒险。

    “正好也让白豹试探一下他们的实力，我们不出现，反而更容易试探出白纱纱的底牌。”

    白锦瑶点了点头。

    也许看到他们，白纱纱一动会伪装。

    如果发现不了可疑的人，只看到白豹的话,说不定会毫无忌讳的出手。

    那样，说不定她能发现白纱纱隐藏的秘密。

    “确实不能打草惊蛇,否则还不知道白纱纱带着黑风兽藏到什么地方。”

    “反正黑风兽是一定要杀的。”

    ……

    此时白豹已经以极快的速度来到了白纱纱和黑风暴藏身的小院。

    白豹感知察觉到黑风兽的位置，直接动手！

    “杀刺！”

    白豹的爪子直接狠狠的拍向黑风兽。

    白豹的力量很强，这一招直接带动了强大的风力，威力很强。

    黑风兽竟然能操控风，自然对风的感知力很强。

    他感觉到危险，瞬间避开。

    但白豹的速度很快，黑风兽又如此猝不及防，所以是堪堪躲避过去，还是被白豹的掌风打到。

    相当于被拍了一个很轻的巴掌。

    黑风兽直接被激怒，“吼……找死！”

    “黑风暴！”

    黑风兽也马上发起了攻击，反击白豹。

    他发起的风，旋转着速度极快，所过之处，树木都被割成了一段段。

    可见杀伤力有多强。

    两个兽就这样打斗了起来。

    “碰碰碰……”

    “咻咻……”

    空气中不断的爆发出各种撞击的声音。

    白豹是越战越勇，越战力量越大，仿佛不知疲惫一样。

    黑风兽靠的是技巧，而不是力量。

    打斗了一会，黑风兽卷起的风力不如一开始那样猛烈，那样强。

    黑风兽渐渐的处于下风。

    黑风兽速度慢下来一瞬间,白豹开始猛烈的攻击暴打黑风兽。

    “啊……”

    黑风兽被白豹拳头打在身上，疼的他尖叫了起来。

    白豹本身在兽化人中就是顶级的存在，实力和力量本身就不是他黑风兽能比的。

    他黑风兽擅长突袭杀人，可不是跟白豹这样对打。

    白豹根本不给黑风兽喘息的机会，一招接一招的打了过去。

    很快，黑风兽身上就挂了彩，受了伤，还流了血。

    “主子！”

    黑风兽大叫一声，这时候，屋子的门打开了，白纱纱从屋内走了出来。

    此时的白纱纱只穿着一件单薄的衣衫，披散着头发。

    那双眼睛却带着诡异的光芒，仿佛能勾魂一样。

    白纱纱直接扔了一个瓶子出来。

    黑风兽立马明白，激动的张开大口，将瓶子里的药剂一下子喝了进去。

    “啊……吼……”

    一瞬间，黑风兽身上爆发出强大的气息来。

    刚刚那一瞬间，白豹反应也极快，虽然不知道白纱纱扔出来的是什么东西，但白豹想着一定不能让黑风兽喝下去。

    可他要靠近的时候，被黑风兽周围的罡气给阻挡了下。

    就这么一瞬间功夫，黑风兽喝了药剂，然后身上力量大增。

    周围的黑风也跟着席卷起来。

    “啊！”

    黑风兽发出痛快的声音，开始猛烈攻击白豹。

    白豹心中惊骇，他不敢相信，竟然还有这种药剂，让一个兽一下子变的比刚刚强两三倍的实力。

    无论是速度还是力量，黑风兽都增加了两倍多。

    白豹神色冷凝，他一定要杀了黑风兽。

    白纱纱在门边站着，勾起一个嘲讽的弧度。

    仿佛在嘲讽这个白豹不自量力。

    不过观察了一会，白纱纱神色一动道：“黑风，留他一条命，控制他可比杀了他有用多了。”

    自然，白纱纱看中了白豹的能力，想让白豹为她所用。

    黑风兽自负的哈哈一笑道：“主子放心，我会留他一口气。”

    他知道，只要有一口气，主子都能救活控制。

    白纱纱的注意力都在黑风兽和白豹的打斗上。

    她自然不会注意到院子里多了一个纸符。

    当然这种东西在星际时代早已经失传了，所以白纱纱自然不防备。

    她也不会知道，她曾经的属下毒刺兽林清峰在死前，就是被纸符所伤才会被杀死。

    白锦瑶放了一缕意念在纸符上。

    就是这时候，白锦瑶控制着纸符来到白纱纱身边。

    白纱纱刚感觉到什么不对劲，她对危险也有很敏锐的感知。

    可没等她防备避开，“轰！”的一声，纸符直接爆炸了。

    (本章完)

