
　　晚上，谢籀回来。

　　狄宝瑟、郭冰一块在集贤亭吃饭。

　　雨后的花圃、花儿开的正好。

　　春天的夕阳、都和秋天不一个味道。

　　天上的鸟不知道往哪儿飞。可能晚上了飞回家？

　　每个人都需要一个家，东宫就是大家的家。

　　所以皇太子在外边忙碌、男主外，皇太子妃、良娣等主内，一块守好这个家。

　　大家一心，就没不好的。

　　桓樾吃着自己种出来的菜，不是自己养的鸡，还有这咸鸭蛋、蒸豆腐。

　　谢籀让她吃鱼糕，这做的蛮好。

　　桓樾吃着，给他一个赞赏的眼神，要说宫里什么好？吃得好、穿得好。

　　谢籀舒服极了。只要媳妇儿喜欢，就可以将她留下来。

　　不是说她会上哪儿，而是心不在，这不是将她的心一点点从云端拉下来？

　　狄宝瑟哼，吃个饭事儿多。

　　谢籀看她一眼，猪吗？要吃什么没有？

　　反正狄宝瑟不吃醋。殿下对她无情，她还不如自在。

　　郭冰就没反应。吃的挺香。宫里吃的比郭家好那是必然的。

　　狄宝瑟问：“西玡这会儿有什么特色？”

　　郭冰说：“西玡位置比较高，这会儿雪才化，吃的不多。但也有好吃的。”

　　狄宝瑟向往，最好是殿下没吃过的。

　　谢籀无语，懒得和狄宝瑟斗。

　　狄宝瑟很嘚瑟：“世上有太多好东西了。等永穆公主回来，就比咱吃得多看得多。”

　　谢籀要成为大帝！

　　大也是谥号之一，比一般皇帝强、大！世上再多的好东西都献出来！

　　桓樾吃完。觉得狄宝瑟能激起一个大帝也不错。

　　宫娥端来水果，这会儿的水果也不少。圣人有的都会分青蛾宫一份。

　　狄宝瑟就是在这儿蹭吃。送给她的一份回去再吃。

　　内侍过来，韦欢的事查的差不多了。

　　狄宝瑟精神！实在看苑氏不爽。

　　内侍认真的回禀：“韦欢不学无术，不到盛安来惹事，就在乡下转，欺负的女子不止十个八个。这穗奴稍微特殊，种的花挺好。韦欢大概是看上她本事，所以纠缠。穗奴家里看没办法了，才赶紧将她嫁出去。”

　　桓樾点头。

　　有一门本事也未必守得住。

　　就像一棵菜都有虫蛀。

　　穗奴一个女子，就很吃亏。韦欢还打着韩家的旗号。

　　内侍要说清楚：“穗奴家里有兄弟，所以想她在家多赚些银子。韦欢所谓的聘礼，不算错。她家也没敢去还。这事儿花家并不清楚。所以穗奴家里有错，韦欢逼娶也不算对。穗奴和花家是认真的。”

　　狄宝瑟问：“穗奴不知道？”M.23sk.com

　　内侍说：“韦欢随便拿了几样东西、加二十两银子，穗奴当时送了两盆花。”

　　狄宝瑟大笑：“所以这就是韦欢说的他下聘了、穗奴送的花？”

　　内侍点头，基本就是这样。而且：“银子是送到她爹手里，穗奴养的最好的花一盆也要几两银子。”

　　郭冰冷冰冰的说：“媒人都没请，这算哪门子聘礼？”

　　内侍说：“韦家正急着补全了，还要逼穗奴家里。”

　　谢籀冷哼一声。

　　要不是今儿凑巧，一家人大概就被毁了。

　　花家娶过门的媳妇儿被韦欢这么搞，能咽下这口气？最后还不定如何。

　　接下来也不用谢籀管，父皇不管、也有郑国公。

　　内侍来回禀：“韩诲回韩家跪祠堂了。苑氏抄《女则》、《女诫》一千遍。”

　　狄宝瑟忙说：“我也抄。”

　　桓樾捂着胸口。

　　郭冰说：“我抄吧。”

　　给韩家一个面子。反正抄一抄没什么。

　　谢籀不太乐意，但确实不算大事。不过韩盈盈就是个麻烦。

　　桓樾问：“韩盈盈到底要怎么样？”

　　狄宝瑟喊：“一定是看我二哥没希望，干脆又看上我表哥！真是好主意！”

　　谢籀瞪她。

　　狄宝瑟喊：“抄《女则》。”

　　宫娥不吭声，反正女则要抄，该咋干还是咋干。

　　大家将集贤亭内收拾干净，天还没黑。

　　狄宝瑟和娘娘说：“韩盈盈还是解决了才妥。”

　　桓樾问：“你解决的了吗？”

　　解决不了。不归她解决。狄宝瑟起来，回自己窝去。

　　郭冰也走了。心想韩盈盈不是嫁不出去，而是她看不上。

　　但凡眼光低一些，都可以嫁出去。再说以后好不好不是自己过的吗？

　　郭冰看韩盈盈那人，不像过日子的。

　　所以皇太后没坚持吧？若是真那么好，也该知道皇太后更偏嫡出的皇太子，那就会一心。

　　女子若不能一心，大概是苑氏教的？

　　苑氏要如何教女，别人还真不太好说。至少皇太后、郑国公不好说。

　　一个老奴才说出一段秘丶辛：“苑氏对吴王有意的。”

　　桓樾恍然大悟！

　　这不算奇怪。

　　吴王到现在都是魅力大叔、大伯，吸引万千少女太正常了。

　　所以苑氏看吴王失败，但符淑妃没做过皇后。

　　董氏做了皇后，她就看不懂了？

　　这事儿从来就没人看懂。

　　问题是苑氏心太大。

　　桓樾心就不大。

　　谢籀抱着媳妇儿，心里有他就可以了。

　　桓樾呵呵，那是不可能的。心里只适合装自己。

　　谢籀就非装进去不可。反正春天这么浪漫。

　　狄宝瑟又到拾翠殿，看永穆公主在这儿。

　　狄宝瑟有点好奇，永穆公主为何不与申彦宗成亲了再走？那不是更方便？

　　永穆公主看她一眼。

　　好吧！狄宝瑟知道，公主还没决定。这是桓樾提议的，公主没反对。

　　申彦宗年纪不小，但人不错。能中解元的肯定是才子。

　　至于申家那些奇葩，翻不起浪。

　　申彦宗这一趟也是去搏的。又是跟着郑王，回来或许立个大功，还能赚一笔银子。

　　圣人肯定不会抢郑王和公主的这笔银子。

　　韩欧默能赚上百万两，郑王就算赚几十万两，大家分一分也不少。

　　永穆公主也不拒绝银子，长宁公主都想办法赚银子呢。

　　狄宝瑟顾不上了，每天都忙的。

　　两位皇子的百日宴她又忙了一团。

　　永穆公主笑的很温柔，宝瑟这是有能力。

　　虽然是大家帮衬的，她的能力也不能小觑。

　　好比遇上一个蠢的，和她说这样她非要那样。烂泥扶不上墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第390章，谢籀要成大帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 