    “那你来找达兹纳先生做什么？”

    “卡多的身边有不少强者保护，我独自一人杀过去，难免有危险。我打听到达兹纳先生雇佣了一个木叶小队在他建造桥梁期间保护他。而他又正好是卡多的目标。

    我想，我们之间如果合作的话，应该对彼此都有好处。你们保护达兹纳，我对付卡多。卡卡西先生，不知道你意下如何。”

    眼前的少年比起自己的学生大不了两岁，却已经拥有了极为老到的经验，卡卡西也不由得对他高看一眼。

    难怪能一个人出来执行任务。

    这其中固然有音忍村人手不足的关系，但眼前之人的出色才是最主要的原因。

    “当然可以。面对卡多的手下，我们其实也有些人手不足。”

    卡卡西眯着眼睛笑道，一副人畜无害的样子。

    但君麻吕却不敢小瞧这位平平无奇的忍者。

    “合作愉快。”

    君麻吕伸出了自己的右手。

    卡卡西礼貌性地握住。

    “合作愉快。”

    虽然对君麻吕还没有百分百信任，但若是他有问题，将其留在身旁，总比让对方躲在暗处要更容易监视。

    若是对方真的是帮手，合作自然是对双方都有利的发展方向。

    出于这样的考虑，卡卡西决定接受君麻吕的合作提议。

    “恭喜游客，合影成功。获得奖励：瞳术碎片。集齐七个，可以获得特殊瞳术。”

    君麻吕略微诧异。

    瞳术碎片？

    集齐七个才有用？

    龙珠吗？

    不知道会是什么瞳术，居然需要七个碎片才能兑换。

    在卡卡西面前，君麻吕也只能收敛这种疑惑，放下右手。

    “君麻吕，你之前是去追谁啊？追到了吗？”

    这时候，鸣人上前，一脸好奇地问道。

    “一个少年，追到了。不过对方似乎只是在采药而已，应该是过于敏感了。只是他的身手不凡，不像是普通人。”

    君麻吕并没有将实情说出，只是将部分的关键信息告诉他们。

    “身手不凡的少年？难道是……”

    鸣人很快想到了什么，一脸震惊地看向了卡卡西。

    卡卡西脸色凝重。

    “那少年的头发是黑色的吗？大约这么高。”

    卡卡西比划了一下白的身高说道。

    “不错。你们认识？”

    “卡卡西老师，看来就是他了。他采药一定就是给再不斩治伤的！”

    鸣人一脸肯定地说道。

    卡卡西微微点头。

    “如果我们没猜错的话，你见到的那个少年，就是我们这次的对手之一。上次我们和卡多雇佣的雾隐叛忍桃地再不斩苦战多时，原本已经获胜，但是他假装成雾隐暗部突然出现，让再不斩进入假死状态之后，将其带走了。”

    卡卡西跟君麻吕解释道。

    “如果是那样的话，只怕再不斩的伤势已经好的差不多了。那些草药，都是治疗皮外伤的。”

    “将近一个月的时间，再不斩的伤势是该痊愈了。达兹纳先生建造的桥梁也已经进入了收尾阶段。

    按照这种情况看，这两天，再不斩应该就会联合那少年再度进攻。一场苦战，不可避免。”

    卡卡西露出了几分担忧之色。

    他虽然有自信单杀再不斩，但那少年的实力绝不只下忍这般简单。

    鸣人、佐助和小樱三人未必挡得住。

    不知道加上眼前这音忍少年会有几分胜算？

    “这样也好。早日解决，我也好早一点回音忍村。”

    相交于卡卡西的担忧，君麻吕却觉得这是一件好事情。

    “卡卡西老师，我和佐助都已经变强了。这一次，绝对会给那个再不斩一个好看！”

    鸣人也极为兴奋。

    经过了上次的战斗，他已经不是没见血的菜鸟下忍，而是一个拥有绝不怯战信念的优秀忍者。

    他以右手鲜血起誓的不惧之心，永不改变。

    看着成长了许多的鸣人，卡卡西感到几分欣慰。

    不愧是老师的孩子。

    “为了波之国，劳烦你们费心了。”

    达兹纳适时地表示了自己的感激之情。

    卡卡西四人还能留在这里帮他，完全都是出于正义感。

    他心中自然无比感激。

    这可不是口头上随便说说的正义，而是以生命为赌注的正义。

    “达兹纳先生客气了，你安排一下这位音忍的朋友住下。明天他将和我们一起保护你的安全。”

    “没问题。津奈美，你收拾一间屋子出来，让这位朋友住下。”

    “好。这位忍者大人，你稍等，我这就去准备一下。”

    “多谢。”

    “忍者大人客气了。”

    君麻吕这般礼貌的态度，自然赢得了津奈美的好感。

    从前总是听说忍者十分豪横，这次接触下来，似乎都还不错。

    “君麻吕，你是不是很厉害？我们比试一下怎么样？我可是木叶超厉害的下忍！”

    鸣人跃跃欲试。

    卡卡西也出奇地没有阻止他，似乎想要试探一下君麻吕的实力。

    不管君麻吕实力如何，他都能够从其和鸣人交手的过程中，看出一二来。

    “好。”

    君麻吕没有拒绝，因为他也看出了卡卡西的想法。

    卡卡西这等经验丰富的精英上忍，自然不会随意相信别人，保有一定的戒心，才是忍者在任务中存活的最大秘诀。

    庭院中。

    君麻吕和鸣人相对而立。

    “我要发动进攻了，君麻吕。”

    鸣人兴奋道。

    “来吧！”

    鸣人狂奔而出，右手握拳打出！

    力道很足，但这一拳在君麻吕的眼中，破绽百出。

    君麻吕侧身闪避，鸣人打空。

    但他没有停下，左手又是一拳，打向君麻吕的面门。

    脖子一歪，君麻吕再次躲开。

    鸣人有些急躁了，他加快了攻势，但是他的拳却越来越乱，君麻吕的闪避也越发轻松。

    “冲拳无力！踢腿不精！脚步松散！反应迟钝！没有一个动作像样的。体术，一塌糊涂！”

    君麻吕冷声说道，随后一脚，直接踢在了鸣人的小腹之上！

    砰！

    这一脚将鸣人踢飞数米之外。

    卡卡西露出几分惊讶之色。

    “体术中没有一丝动作是多余的。这个少年，好厉害的体术。这样的体术，居然会在一个下忍身上出现？音忍村的实力已经达到这种程度了吗？”

