    

    周伯父正在叮嘱叶辰的时候，突然听到隔壁周芷若发出的一声惊叫。

    叶辰和周伯父知道该来的已经来了。周伯父立马从墙壁的夹层里拿出两把剑，将其中一把递给了叶辰，而后迅速地向隔壁跑去。

    只见一群黑衣人已经从屋子的周围包围了过来，刚才有一个黑衣人先冲到了芷若所在的厨房，把芷若吓了一跳，而后芷若将手中滚烫的铁锅扔到那个冲进来的黑衣人的头上，将那个黑衣人给打了出去。

    这时候叶辰和周伯父已经冲进了厨房，急忙将芷若带了出来。

    周伯父有些紧张的对叶辰说道：“小辰，待会你一定要保护好芷若，不要管我，你们先走。芷若，你自己小心，要听你叶辰哥哥的话，跟着他，他会保护好你的。”

    这时的周芷若也明白了情况危急，眼泪已经开始在眼眶里打转，有些哭腔地说道：“不，不要，爹爹，我不会抛下爹爹不管的，叶辰哥哥也不会扔下爹爹不管的。”

    叶辰也是点头说道“周伯父，咱们一起杀出去！”

    周伯父摇了摇头：“孩子们，你们是不知道对方的势力，他们都是朝廷的人，他们的目标是我，我给你们拦住他们，小辰你和芷若乘机逃跑，千万不要回来救我。”

    说话的时间，外面的黑衣人已经一步一步地逼近了过来，只听见一声令下“放箭！”，铺天盖地的矢箭，带着火从远处射了过来，顿时这边的屋子都着起了大火。

    周伯父急忙的说道：“时间不多了，叶辰，我从来没有拜托过你任何事情，今天算周伯父求你了，你待会儿趁乱快带着芷若逃跑，以你现在将近二流高手的实力，还是能够逃跑的。他们这次主要的目标是我。”

    叶辰现在十分无力，恨自己这么没有用，如果自己达到一流高手的话，那就不用逃跑了。看来自己得到了混沌图书馆之后，自己的日子过得太舒适了，叶辰发誓，以后一定要努力修炼，今天的事情不要再发生第二次。

    叶辰自责道：“周伯父，都怪我没用，不能帮您的忙。”

    周伯父摇了摇头说道：“孩子，你已经很不错了，不要过分地责怪自己了。”

    看着火光冲天的屋子，大火浓烟已经蔓延到屋子里了。

    周伯父深深地看了看叶辰和周芷若，毅然决然地举剑冲了出去。

    而后，叶辰抓着芷若的手，另一只手拿着剑，对芷若说道：“芷若，没事的，相信周伯父一定可以突出重围的。”

    说完之后带着周芷若一起冲出已经被大火烧着的屋子。

    叶辰和周芷若刚出了屋子，就看见屋子周围都是黑衣人，周伯父已经被一群黑衣人包围，不断地向周伯父冲杀了过去。

    叶辰发现这些黑衣人都是些三流高手和入门级别的，大概有二十多个人。

    很快叶辰注意到，屋子对面的树上站着一个人，其他人都在冲锋，只有他一人站在那里指挥，看来这个人应该就是这群人的头领了。只有把这个人杀了，就应该能解决这次危急，于是叶辰将手中的剑给了身旁的周芷若，冷静地对周芷若说道：“芷若，你拿着这把剑，保护好自己，跟在我身边，我待会打起来，你悄悄地逃跑，你对树林里的环境道路都熟悉，你只管跑，应该能把他们甩掉的。”

    旁边的周芷若早已经泪流满面了，哭着摇着头对叶辰说道：“不，不要，叶辰哥哥，我不要离开你。”

    叶辰安慰着芷若：“芷若，听话，相信我，也要相信周伯父，我们一定可以胜利的。你自己安全了，才能不拖累我和周伯父。”

    周芷若这才同意，她自己心中暗暗下定决心，以后一定要刻苦练功，这样的生离死别实在是痛苦。

    叶辰早已经杀入人群之中了，这是叶辰有史以来第一次面对杀戮，也是第一次遇到如此危险的事情。叶辰闻着这刺鼻的血腥味，强忍着身体的不适，毅然决然地冲了上去，将芷若保护在身后。

    刚开始的时候，由于叶辰没有太多的实战经验，受了好几次伤，面对五六个人的围攻，叶辰身上很快就血流不止。

    身后的周芷若也同样是第一次面对如此危险的情况，小芷若捂着自己的嘴，不让自己哭出声来，怕影响了叶辰。只是紧紧地跟着叶辰。

    那边被包围的周伯父看到叶辰被一群人围住，顿时心中焦急。手上的速度又凶猛了几分，随之身上受的伤也越来越严重了。周伯父向叶辰这边冲了过来，想要和叶辰、周芷若他们汇合，这样冲出去的希望就大了。

    叶辰也顿时明白了周伯父的想法，一手紧紧地抓着周芷若的小手，另一只手拿着一把从敌人手中抢来的刀，向着周伯父的那个方向冲了过去。

    这时对面一直在树上站的那个人看见叶辰和周伯父的动作之后，也是下达了命令，“快！给我拦住他们，不要让他们汇合！”

    于是叶辰和周伯父两人的压力感觉顿时增加了不少。

    慢慢地，叶辰也适应了这些攻击，不再想刚开始时，那样慌乱了，渐渐地也能从容应对了，不过叶辰现在身上早已经留下了许多伤口，而且还有不断地增加，叶辰也是忍着疼痛，向着一个方向冲杀，身上血流不止。

    看得旁边的芷若一阵心痛，泪流满面，手中紧紧地抓着叶辰的衣襟，心想：“叶辰哥哥，我相信你，你不会有事的。老天保佑，我的叶辰哥哥和爹爹都不会有事的。”

    很快，二十多个人的包围圈越来越小，不断有黑衣人倒下，叶辰自己估计他也杀了四五个黑衣人，其余的十多个黑衣人都是被周伯父消灭的。很长一阵已经过去了，二十来个黑衣人终于被全部杀完了。旁边的屋子也已经被烧光了。

    这时站在树上的那个黑衣人才冲了下来，一步一步地向这边走来。

    这黑衣人边走边笑，一副小人得志的样子，笑着对周伯父说道：“周子旺，看看你这狼狈的模样，最终还是我赢了。”

    现在的周伯父和叶辰都已经精疲力尽了，而那个黑衣人还是处于最佳状态。叶辰和周伯父这边已经快要筋疲力尽了。

    难道就这样认输嘛！

    叶辰不服输，心里想着如何应对，相信总会有希望的。

    叶辰和周伯父两人都转了过头，看着对方。

    周伯父笑着说道：“好小子，我没有看错你，是一条好汉。”

    叶辰也是将脸上的血擦了两下，也不知道是自己的还是敌人的，或者都有吧，缓缓地直起腰来对身旁的周伯父说道：“周伯父，相信我们能赢得最终胜利的。”

    周伯父也是肯定地点了点头说道：“对，我们能赢。他吴赐不过一个二流高手而已，咱们两人一定能够打败他的。”

    一旁的这个黑衣人叫吴赐，无耻，真是个好名字啊！听到周伯父说他是二流高手顿时火冒三丈，踩到了他的痛楚，举起手中的刀说道：“周子旺，我这都是拜你所赐。哈哈…不过今天的胜者是我，而你还有这小子都得死。那个应该是你的女儿吧！我会把我身上受的痛都加在她的身上。”

    周伯父和叶辰听了之后顿时看向这个可恶的家伙，心中已经给他判了死刑。

    叶辰和周伯父相互对视了一眼，举起手中的剑，向吴赐冲了过去。

    经过交手，叶辰发现这个家伙才是一个二流高手。这时旁边的周伯父说道：“这个吴赐当年和我决斗，被我打伤，毁了根基，从此武功止步不前，一直停留在二流高手的境界，不过也是无限接近准一流高手了。小辰，你要小心。”        

