    这里怎么会有一条黑龙！

    陆天龙一下懵了。

    一般奇异珍惜的果树周围，肯定会有凶兽守着。

    它们对于这些宝贝的感知，要远超人类，也能够第一时间过来守着。

    等到果子成熟，它们便会第一时间享用。

    但是，为什么是一条黑龙？

    而且凭感觉，陆天龙确认，哪怕这条黑龙不是皇境，也是无限接近皇境！

    这是什么恐怖的存在！

    陆天龙想都没有想，几乎第一时间就要撤退。

    他不知道前面那是什么果子，可无论多么珍贵的果子，都没有小命重要。

    现在那黑龙在沉睡，一旦醒来，陆天龙和小狐狸根本跑不掉，马上就会被他干掉。

    毕竟是皇境的黑龙呀！

    但是刚向后撤，却见肩膀上的小狐狸正可怜巴巴的看着他。

    小狐狸眼睛里面都是泪水，露出祈求的神色，几乎都要哭出来。

    很显然，小狐狸不想要让陆天龙放弃，就想要让陆天龙帮忙取到那小数上的三颗果子。

    你妹！

    陆天龙都在心里开骂了。

    小狐狸这摆明是在坑人，早知道有如此恐怖的一条黑龙在，陆天龙根本不会跟它过来。

    “吱吱。”

    就在陆天龙继续想要后退的时候，小狐狸突然低声叫了两声。

    陆天龙浑身一哆嗦，说实话，那一刻差点被吓尿。

    他恶狠狠的瞪了一眼小狐狸。

    找死吗？竟然还敢出声，要是把黑龙惊醒，两个人都得交代在这里，谁都走不了！

    刚才可怜兮兮的小狐狸，现在却露出倔强的样子，眼睛一眨不眨跟陆天龙对视。

    “……”

    陆天龙真想一巴掌拍死它。

    竟然还使用了威胁的手段。

    意思很明显，如果陆天龙不帮它，它还要继续出声，一旦惊醒黑龙，两个人就都别想走。

    怎么办？

    帮还是不帮？

    不帮吧，这小狐狸摆明对那三颗果子势在必得，陆天龙要敢走，小狐狸真可能敢叫出声。

    帮吧，那可差不多是皇境的黑龙，一旦它醒过来，陆天龙绝对得交代在这里。

    拼了！

    稍稍思索，陆天龙咬牙做出决定。

    他狠狠瞪了一眼小狐狸，接着屏住呼吸，封锁自己身体，不让一丝气息外露。

    接着便悄无声息朝着山洞中央的小树走去。

    短短二十几米，但是对此时的陆天龙来说，却是那么的远。

    每一步，都让他的额头上渗出一层冷汗，每一次移动身体，他都感觉自己的心都要跳出来。

    紧张，刺激！

    不过还好，一切顺利，那黑龙在沉睡之中，并没有觉察到陆天龙和小狐狸的存在，甚至还能听到它发出的鼾声。

    几分钟之后，陆天龙和小狐狸终于到了那棵小树前。

    陆天龙毫不犹豫马上就要伸手去摘那三颗果子，赶紧摘了赶紧走，绝不想在这里多停留一秒钟。

    可就在此时，肩膀上的小狐狸却拽了拽陆天龙的头发，同时对着他轻轻摇了摇小脑袋，意思竟然是要让他再等一下？

    等你妹！

    陆天龙真恨不得直接抓起小狐狸摔死！

    小狐狸又是一副可怜兮兮的样子看着陆天龙。

    陆天龙转念一想，马上明白了小狐狸的意思，看来并不是随时都能够摘取这果子，就像是很多电视里面演的，这果子很有可能还没有正式成熟呢。

    必须要等到成熟之后才能摘取。

    陆天龙这可就有些无语了。

    等多长时间？一小时？一天？一个月？还是一年？

    不过趁着这功夫，他也低头仔细看了一下眼前的这三颗果子。

    三颗拳头大的果子，鲜红鲜红的，散发着幽幽的光芒。

    可是仔细看的话，会发现在这果子的顶端部位，还是略微有一些青色存在。

    而且，这青色正在缓缓的褪去，等到完全消失，便真是通体红色的果子了。

    等等！

    想到这里的时候，陆天龙心里突然咯噔一声。

    因为那果子顶端的青色，正在以肉眼可见的速度减少，按照这个速度的话，果子完全成熟，很有可能就是……

    “咔嚓！”

    就在此时，意外发生。

    三颗果子上部的青色，直接完全消失。

    接着就是三声脆响几乎在同时响起，那三颗红彤彤的果子，竟然一瞬间出现一道裂纹。

    一股诱人的香气，瞬间从这裂开的果子中传出来，直接弥漫整个山洞。

    完了！

    陆天龙的脑袋里马上嗡的一声，脸色也瞬间雪白，下意识朝着前面不远处沉睡的黑龙看去。

    果然不出所料，那正在沉睡的黑龙，在香气弥漫过去的一瞬间，猛然睁开了眼睛。

    陆天龙在看它，它也正在看陆天龙。

    “你好。”

    陆天龙欲哭无泪，机械的抬手，对着这黑龙摆了摆。

    接着他再没有任何犹豫，伸手猛然拽下前面的三颗果子，将力量发挥到极致，像是一道闪电般，第一时间朝着洞口方向跑去。

    可还是晚了。

    一道道恐怖到极致的杀意，瞬间笼罩整个山洞。

    “噗噗噗！”

    这杀意是如此的强烈，仿佛实质的刀气剑气一般，几乎在一瞬间撕裂了陆天龙身上的衣衫，还割开了一道一道的口子。

    幸亏陆天龙提前将天龙炼体决发挥到了极致，并且利用所有力量护住身体，否则这一瞬间就将被直接切成碎片。

    忍着身上传来的剧痛，陆天龙咬着牙继续往前冲。

    距离洞口已经不过几米，眼看就要逃出去。

    但陆天龙知道，后方的黑龙已经完全觉醒，它等果实成熟这一刻，已经不知道等了多少年，是肯定不会让自己离开了。

    再说，就算是逃出山洞又怎么样，黑龙完全可以追出去，到时候依旧死路一条。

    可不管怎么样，还是要拼一拼的！

    如果大难不死，一定要让这小狐狸好好给自己一个交代！

    “吼！”

    可就在此时，一声龙啸陡然在山洞之中炸开。

    整个山体在猛烈摇晃，那一瞬间，陆天龙感觉自己仿佛都已经死了，七窍之中也是马上有鲜血流出。

    这时候，他已经顾不得其他，双脚狠狠发力，拼尽全力朝着前方一跃。整个人腾空而起，直接跳跃出了洞口，朝着下面的悬崖摔了下去。

