    听到叶帆这话，任天阔和简玉竹都傻眼了，这是在玩么？

    他们面对这个神秘的提问者，毫无还手之力。

    叶帆倒好，还玩起“问答游戏”了？

    ！白银虚影显然也很愤怒，“别自以为是了，若不是这具劣等的身体，无法发挥出我的实力，岂容你如此放肆？”

    叶帆也懒得争辩，“你到底问不问？”

    白银虚影冷哼了声，忽然一抬手，面前出现了一本银白色的能量书籍。

    那书本翻开后，大量叶帆看不懂的文字，开始浮现出来。

    霎时间，数百个问题，展现在了叶帆的面前。

    “帝王剑客，这就是我毕生所学，也无法破解的难题，你若能答出来，我自离去！”

    叶帆道：“你好歹用些我看得懂的文字，这考题不让人看懂，怎么算题？”

    “任何文字都有自己的规律，你若无法读懂文字，就是你的学识不够渊博。”

    “真正的智者，就算是接触陌生的文字，也可以自学破解！”

    白银虚影道。

    叶帆默默将这些问题的符号，全都记在了脑海中。

    这些文字，是这家伙的身份背景的线索，虽然他看不懂，但记着总没错。

    “算了吧，我一个都答不上来”，叶帆只好放弃。

    话音刚落，叶帆陡然发现，这些考题变成了一道道比之前更加凝实的能量，瞬间朝他袭来！就好像一群凶残的鬣狗，要将他直接噬咬殆尽！任天阔和简玉竹根本看不到，叶帆在遭遇狂潮般的进攻。

    他们只能看到，叶帆和那嬴从夜在问答做题，根本察觉不到这一刻的凶险！叶帆随手一抬，液态剑意如黑金浪潮，将那涌来的数百道诅咒，全数冲散！白银虚影面色凛然，赶紧闪躲开去。

    “你的帝王之力，当真能破我的奥义？

    ！”

    “奥义？”

    又是这个词。

    叶帆皱眉，他其实心里早有所猜测，但现在多少已经能确认了。

    “你不是这个世界的人，你是黄金？

    还是白银种族？”

    虚影冷酷道：“你早晚会知道，而到那时，你的帝王之力，将物归原主！”

    话音落下的同时，白银虚影头顶上，一道炫目的璀璨光华，将它笼罩！叶帆先是谨慎地观望了下，随即就看到，那虚影从嬴从夜的身体里剥离出来……不好！是要逃跑！？

    叶帆一个剑龙绝影，杀到那光柱之中！剑意一扫，明明砍中了，但却是什么效果也没有！？

    怎么会这样！？

    叶帆大惊，按理说自己的剑意能毁掉周遭的能量，这种逃跑手段，也该被打断才是！难道说，这种手段的施展者，是目前他的剑意也无法去强行破坏的强者？

    叶帆站在那绚烂华光之中，抬头望上去，那白银虚影渐渐遁入了一片混沌的虚空之中……如果自己也尝试进去，是不是就能找到这家伙的幕后黑手？

    虽然冒险，但如果放任它离开，它又什么时候潜伏回来，也是一大棘手问题啊！毕竟，除了自己，其他人想要发现这个“诅咒”，破解它，太难了！叶帆一咬牙，也没多少时间考虑了，他一不做二不休，直接追着那白银虚影，没入了那片混沌之中！在一身剑意和砚冰甲、龙血战甲等各种防御状态中，叶帆感觉自己身体轻飘飘的，短暂地进入了无重力状态。

    随即，眼前一变，周遭白雾茫茫，什么都看不见。

    “怎么回事……那家伙去哪了？”

    叶帆试着释放出神识，去搜寻周遭的一切蛛丝马迹。

    但是他感觉搜了十万八千里外，都除了白雾，别无其他！他又试了试用空间传送，但也无法传送到任何区域，像是自己被囚禁在了这样一个古怪的空旷之地。

    “一剑霜寒！”

    叶帆担心自己是中了幻觉，又一剑横扫四方，黑金色剑意波纹扩散开去。

    可白雾中只是弥漫了一下剑意，又恢复平静。

    叶帆懵了，该不会自己又去了一个类似九渊一样，有进无出的古怪地方吧？

    这可出大事了，哪怕自己暂时没危险，女人们可就……“该死……只是赌一把了”。

    叶帆掏出所有强化身体的灵丹，塞进口中，尽快解体吸收。

    叶帆觉得，即便冒着可能受重伤的风险，他也要将自己的状态提升到极致！只有那样，他才能用更加高境界的视角，来分析现在的处境……“六重……解体！”

    之前在炎帝的帮助下，成功进入过一次，也是靠六重，他迈入了真神境。

    现在没炎帝，可那么一点点时间，他觉得应该不会死。

    浑身的每一个细胞，宛如宇宙大爆炸一般，疯狂释放出强大的能量！叶帆熟悉这种感觉，但这次又无比痛苦！“啊！——”叶帆内心嘶吼，但咬牙坚持，全神贯注地用无双洞悉这里的一切……当六重解体的刹那间，眼前的白雾世界，陡然大变！宛如是进入了一个光怪陆离的浩瀚深空，无数星系天体在运转。

    而在这茫茫宇宙中，有一尊仿佛跟宇宙一般大小的巨型生命体！那生命体头戴一顶白金色王冠，整张脸都隐没在一片黑暗之中。

    无数星系，在他面前，就只是尘埃一般！他就这么坐在一张大到不可思议的王座上，王冠下的模糊的面孔，似乎在俯瞰着叶帆。

    霎时间！叶帆感觉到一股本能的危机与恐惧！天不怕地不怕的他，却有了一种“快逃跑”的直觉！可就在这时，那个神秘的生命体，突然朝他伸来一只大到离谱的巨手。

    那手一动，好似无数星系都随之移动，以至于叶帆都看不清那手是什么颜色。

    只觉得眼前一片刺眼的各色华光，要将他吞噬……“小子！醒醒！”

    一只手，从后方，揪住了叶帆的衣服！随后猛地一扯，叶帆被拽得踉跄一后退！宇宙万物不断地倒流，那只巨手，瞬间消失不见！空间，回到了紫竹林！叶帆眨了眨眼，惊恐地发现，自己一身冷汗！嬴从夜，正昏倒在地，白银虚影不见了。

    六重解体……则根本没有施展？

    ！怎么回事！？

    自己刚才是幻觉？

    那……那为何如此逼真！？

    叶帆猛一回头，竟然见到老吃货叶无涯，正眼神古怪地看着他。

    至于任天阔和简玉竹，也满脸震惊地看着叶无涯，他们都第一次见，又觉得此人高深莫测！以至于叶无涯拽叶帆的时候，他们也不知道如何应对。

    “小子，你是真不怕死啊”，叶无涯叹了口气。

    

