    “盛晚棠，听话！”陆霁渊感觉一团柔然往自己怀里拱。

    她身上就只有他的一件衬衫，两个人的肌肤就隔着一层薄薄的衬衫料子，他能清晰的感觉到她身体的每一个部位……

    拱得他身体有些火。

    “呜呜呜……痛！听话没用！痛！你骗我！”

    医生拿着镊子夹着纱布团刚碰到她的伤处，盛晚棠就开始哭。

    陆霁渊以为她是假哭。

    垂眸一看，那澄澈漂亮的眼睛里真的不停的滚出泪珠，泪水爬满了干净无瑕的脸蛋上。

    真的哭了？

    还哭得很伤心。

    啧，看起来有点可怜。

    “我不治了！好痛……”

    “它好了！它很快就好了！不治了！”

    明明下午处理伤口时没喊一句疼的女人，喝醉之后竟然为了不受疼又哭又闹的耍混。

    某个女醉鬼还歪歪斜斜的试图伸手去推医生，人差点栽下床。

    “盛晚棠！”

    陆霁渊眼疾手快才把人给拉住，这次直接把人扣在怀里不敢让她再乱来，“别乱动！”

    “你凶我？”女人不敢置信的望着陆霁渊，控诉道：“你竟然凶我！”

    陆霁渊：“……？”

    我他妈什么时候凶她了？

    最多就声音大了点。

    草，这种不听话的醉鬼不该被凶？

    醉鬼没得到回答，理直气壮的质问他：“你凭什么凶我！”

    “凭我是你男人！”陆霁渊咬牙切齿。

    他一定是疯了才有耐心和跟醉鬼对话！

    “我男人？”盛晚棠歪头打量他，皱着小眉头，努力思考。

    “你不是！”盛晚棠非常肯定的说，“你是狗男人！——嘶！”

    趁着盛晚棠转移注意和陆霁渊说话的时候处理伤口的医生，听到“狗男人”三个字，手一抖，力道稍微重了一点，立刻把盛晚棠的注意力拉回来。

    下一刻，他就感觉到一道死亡凝视。

    陆霁渊铁青着脸警告：“如果擦药都不会，就不要上手术台了。”

    “我已经很轻了……不是，对、对不起！我再轻点！”医生有苦难言，打起十二分的精神对待这个皮外伤。

    震惊，四爷被叫狗男人居然还没有和太太计较？

    前几天还听说这位太太不被四爷待见，那谣言是哪个有眼无珠的龟孙子误导人的！

    “伤已经好了！……别碰我！好痛！”盛晚棠抱着自己的腿，始终不愿意医生处理伤口，喝醉的人一点疼都不愿意受。

    “你在痛，说明伤没好。”陆霁渊冷硬的告诉她。

    醉鬼盛晚棠嘴一瘪，仿佛受到了天大的委屈。

    似乎这委屈还是刚才说话的陆霁渊给她的。

    陆霁渊头疼的拧着眉心，怎么也没想到，盛晚棠喝醉了竟然是这副模样！

    她的腿一直抗拒着要动，还自带眼泪攻击，医生没听到陆霁渊让硬来的命，也不敢再去碰盛晚棠。

    “四爷，要不您……哄哄太太？”医生提议。

    哄？

    陆霁渊对这个词很陌生。

    他想了想，对怀里的女人说：“盛晚棠，你配合医生，我给你买包。”

    他记得任星宇曾说过，女人“包治百病”，一个不行就再来一个。

    盛晚棠双眼依旧是醉酒后的迷迷瞪瞪，却能看出来在认真看陆霁渊，显然是被他的话给吸引了。

    陆霁渊已经想好让易九明天就去买十个爱马仕回来，脸颊忽的一软，被一双柔弱无骨的小手给捧住。

    盛晚棠终于把这张俊脸跟看顺眼了。

    “我不要包，我要——”她高兴的宣布，“奶茶！”

    陆霁渊：“……？”

    “要加冰！”盛晚棠认真的说，“冰奶茶是灵魂！”

    陆霁渊听说盛晚棠泡茶点茶技艺高超，煮咖啡也很在行，却没想到，她喝醉之后竟然一心想着奶茶？

    就那种大街上骗小姑娘买的全是糖精奶精的饮料？

    “你不答应吗？”盛晚棠迟迟没得到他的回应，警惕的看着这个似乎想反悔的狗男人，“你不答应我就不治了！我不治了！骗子！”

    陆霁渊冷嗤一声。

    不治就不治，腿又不是他的。

    开口却是：“买。”

    “买什么？”醉鬼很警惕，要他说完。

    陆霁渊面无表情，脸色难看得让人怀疑他要把怀里的女人从窗户丢下去，“买奶茶。”

    盛晚棠满意的笑了，她盯着陆霁渊的脸，突然凑上去！

    “啵！”

    唇瓣相碰，清脆的亲吻声！

    女佣差点惊掉了手里的托盘。

    醉鬼都是想一出是一出，思绪毫无逻辑可言。

    “你之前亲我，我们扯平了！”

    盛晚棠松开陆霁渊，不再搭理陆霁渊，乖乖的坐着让医生治伤。

    疼的时候就蹙眉，一副受了天大委屈的模样。

    陆霁渊僵硬了几秒，很快恢复正常，仿佛什么都没发生。

    但只要仔细观察就会发现，他的眸子像是破了一层墨，黑沉得吓人，宛如蛰伏的野兽，准备伺机而动，将猎物扑杀、撕碎，吞入腹中！

    “好了。四爷，注意不要再让太太的伤口沾水了。”医生处理完伤，狠狠的松口气，后背一片冷汗。

    明明只是处理个皮外伤，怎么比上了台脑瘤手术还心惊动魄！

    陆霁渊瞥了他们一眼：“管好你们的嘴。”

    “是是是！”医生和女佣忙不迭的点头。

    他们又不是不要命了，这种顶级大八卦当然是要出了这道门就忘记！

    盛晚棠依旧处于醉酒后劲儿中，坐在床上昏昏欲睡，但还不忘和临走的医生和女佣歪头道：

    “拜拜哦！”

    眉眼弯弯，嘴角带笑，看起来格外的乖巧。

    女佣双手捧着心口。

    太太平时看着清冷端庄，喝醉了竟然……

    这、么、可、爱！

    啊啊啊！

    这谁受得了！

    难怪冷面冷心的四爷都纵着太太！

    盛晚棠疑惑的看着陆霁渊，这人怎么还没走？

    “拜拜！”她也对陆霁渊做了个再见的手势。

    陆霁渊差点被盛晚棠给气笑了。

    他捧着她的脸，目光从她的眼往下，落到那嫣红饱满的唇瓣上。

    “盛晚棠，你记错了。”

    什么记错了？

    盛晚棠疑惑的看着他，醉鬼的脑子已经不转了。

    陆霁渊说：“吻，我们之前已经扯平。现在是，我欠你一次。”

    盛晚棠满脸疑惑：“是吗？可——唔！”

    女人的眸子下意识的睁大。

    嘴唇被堵住。

