
　　为了给之后的格陵兰岛之行腾出时间，张恒这一次几乎没怎么休息，和韩璐见面谈过融资后的第二天就又回到了游戏点。

　　这会儿学校基本上都已经放假，能感觉到酒吧里的学生也明显多了起来，空气里弥漫着满满的荷尔蒙味道，张恒挤过人群，来到了铁梯前，展示了胳膊上的玩家编号，之后走了上去。

　　推开门就看到调酒师小姐像往常一样坐在吧台后划水，玩儿NS，看到张恒只是稍微抬了抬眼皮，“来了？”

　　“嗯。”

　　两人表现的就像是红色岛屿上的事情从来没有发生过一样，张恒从头到尾都没有质问过调酒师小姐为什么也会出现在那里，而后者也一点解释的意思也没有。

　　不过在a掉眼前的小怪后调酒师小姐终于放下了手中的游戏机，重新站起身来，从吧台下面摸出了一只tule树木盒，推到了张恒的面前。

　　“你的新道具已经鉴定好了。”

　　张恒接过tule树木盒，打开，看到了里面的金色鳞片，除此之外还有上面的一张卡片，上面是这次的鉴定结果。

　　【名称：尘世之鳞】

　　【品质：C】

　　【作用：佩戴者将尘世之鳞纳入身体，可在需要时获得大幅力量提升，但使用后会产生一定后遗症，主要表现为脱力，休息可恢复。】

　　【尘世之鳞】的效果非常简单直接，就是rpg游戏中最常见的力量提升装备，符合耶梦加得的定位，然而不得不说这种粗暴的属性增强实用性也是最好的。

　　无论是战斗中，还是在面对一些特殊环境的时候，这件道具都有着战略性的意义，不过看完作用属性后张恒还是对其中的描述产生了一些异议。

　　“纳入身体是什么意思？我不是蛇，鱼，或者别的什么鳞片动物，也没法让这片鳞片长在我的身上吧。”张恒道。

　　“这个简单。”调酒师小姐道，“把你的胸膛露出来。”

　　张恒闻言脱掉了自己的T恤，调酒师小姐的目光在他的胸肌和腹肌上游走了一圈，吹了声口哨，随后停在了心脏的位置，“就在这里吧，这片鳞片还能给你的心腔提供点保护。”

　　说完她就直接用那片鳞片割开了张恒左胸的皮肤，那道伤口很浅，鳞片放在上面也就能进去不到1毫米，但是下一刻神奇的事情发生了，只见那片金色鳞片就像是产生了生命一样，居然自己开始向张恒的胸膛里钻去。

　　整个过程持续了大概一分钟左右，到最后金色鳞片完全没入了张恒的身体里，从外面再也看不见了，而在这期间张恒也没有什么痛苦的感觉。

　　又过了半分钟，就连那道伤口也消失不见了。

　　调酒师小姐拍了拍手，“好了，使用的时候连锤三下胸口，再在心里用卢恩文默念耶梦加得名字就可以了。”

　　调酒师小姐说完还给张恒示范了两遍读音，让后者记住。

　　张恒知道卢恩文是北欧日耳曼族所使用的一种语言，但是后来被拉丁文所取代，逐渐消亡，不过现在又被发现，还有一些人开始用卢恩文进行占卜。

　　张恒在收下【尘世之鳞】后正准备前往卡座，没想到又被调酒师小姐给喊住了。

　　“等等，还有你的一样东西。”

　　“嗯？”张恒闻言有些意外，因为这次他只又一件道具要在调酒师小姐那里进行鉴定，就是现在他身上的【尘世之鳞】。

　　“第一轮代理人战争已经结束了，排名前五十的人都有一件小礼物，忘记了吗？”调酒师小姐一边说着一边从吧台后又掏出了一个箱子来。

　　张恒倒是真的把这事儿给忘记了，而且他没想到游戏组委会的效率这么高，第一轮代理人战争刚结束两天，礼物就已经到了。

　　张恒看了眼纸盒的大小，问道，“里面是什么？”

　　“下午刚来的，老实说我也不知道。”调酒师小姐同样显得很是好奇。

　　于是张恒就当着她的面直接把包裹拆开了，结果在里面看到了一台全新的ps4pro。

　　“…………”

　　“这是游戏道具吗？”张恒问调酒师小姐。

　　“不，这就是一台普通的游戏机。”调酒师小姐道，她看起来也有些兴致寥寥，又把探出来的身子缩回到了吧台后面，“这上面没有附带任何的超自然力量，不过组委会之前貌似也说过，前五十名的小礼品只是纪念性质的，这东西好歹也值个两三千块钱，不想要的话在咸鱼上出掉就好。”

　　“那这东西就先放在你那里好了，我离开的时候再带走。”张恒说完将那台ps4pro又递给了调酒师小姐，而他自己也终于走到了他经常去的那个卡座前，像往常一样定好时间，躺了下去。

　　等闹铃响起，那股熟悉的晕眩感也再度向他袭来。

　　【玩家身份验证中……】

　　【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第十轮副本……】

　　【抽取完成——当前副本为看不见的杀手】

　　“它们就像天空中的明星一般，整天闪耀着！我们应该把它们播撒在全国各地，它们安全极了。——M.A.斯蒂里柯维奇。”

　　【任务目标：找到关键人物】

　　【模式：单人竞争】

　　【时间流速：1440】（现实世界中1小时等于本局游戏中的60天，本轮游戏无具体时间限制，完成任务后可返回现实世界）

　　友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

　　这次的副本名字和介绍都前所未有的抽象，几乎没有给出什么真正有价值的信息，但是张恒依旧从诡异的副本时间上嗅出了一抹不同寻常的气息。

　　这还是他第一次见到不限制游戏时间的副本，而这也就是意味着玩家想在里面待多久就在里面待多久，简直就是官方带头发福利，因为几乎所有玩家都知道游戏时间的重要性，延长游戏时间不但能提高主线任务的成功率，而且还可以充分锻炼自己的各项技能，然而张恒不觉得事情会这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百八十五章 看不见的敌人篇免费阅读。https://xs.23sk.com 