    “那种力量......”

    玛丽回想着此前所感受到的力量。

    那种恍如排山倒海，毁天灭地一般的恐怖力量，似乎就是这一小节残骨所散发出来的。

    从最初的时候开始，古纳丽给她的感觉就十分不同。

    那种感觉与周围其他被抓来当做祭品的人不同，似乎潜藏着什么秘密。

    而之后那群红莲教徒的态度也证明了这一点。

    不过就算这样，如此一个小小女孩，拥有恐怖力量的可能性也实在太低了点。

    玛丽不会这么想。

    一切似乎都是这一节小小残骨的力量。

    “如果，拥有这一节残骨的人是我........”

    情不自禁的，玛丽心中闪过这个念头。

    只是随后，她又叹息一声，脸上露出自嘲之色。

    此前的时候，在那石头宫殿之中的祭品，大多都是被红莲教徒用各种方式抢来的。

    但也有少部分人，是为了追寻强大的力量，而自愿进入其中的。

    玛丽就是这群人的一员。

    只是从最终的结果来看，一切似乎也没什么不同就是了。

    站在原地，玛丽转过身，望向眼前的古纳丽。

    与她相比，古纳丽几乎拥有她想要的一切东西。

    良好的家室，高贵的血脉，还有.....那神秘强大的力量。

    还真是令人羡慕啊........

    玛丽的心中在叹息，却并未做什么动作，只是默默望着眼前躺在床头，看上去似乎睡着了一般的古纳丽，心情复杂。

    外界，一阵脚步声传来。

    随后房间大门被打开，一个看上去模样英俊威严的中年男子大步跑了进来。

    他的速度十分之快，如同一道残影一般，让玛丽都有些不知道他是怎么进来的。

    “古纳丽！”

    望着房间内的古纳丽，他的脸上露出了狂喜之色，就连动作都有些颤抖，生怕吵醒了眼前的小女孩。

    至于一旁的玛丽，则似乎直接被他给忽略了。

    玛丽心情复杂的望着这一幕。

    “这就是.....古纳丽的父亲？”

    站在原地，她审视着眼前的中年男子，心情复杂：“他看上去，也好强......”

    眼前的中年男子，玛丽方才在相框中见过，正是抱着古纳丽的那个中年男子，只是身上的威严要更加浓郁些。

    好一会后，玛立克多才转过身，望向一旁的玛丽。

    他的视线带着些审视，不过并没有开口说什么，只是对着其点了点头，随后又转过身，望向古纳丽身上的那片残骨。

    在他的视线注视下，那片残骨中有淡淡微光闪烁，其中似乎有种莫名力量浮现，让人觉得很是独特。

    不过很快，这股力量沉寂了下去，至此消散，仿佛从来没有出现过。

    “这是......”

    感受着方才那一股力量，玛立克多的脸色变了变，已经意识到了些东西。

    而在这时候，陈恒的意识已然从那一节残骨中离开了。

    安静宽敞的实验室内，陈恒正在独自忙碌，做着手上的实验。

    一次莫名波动浮现，让他下意识抬起头，望向远处，似乎感受到了什么。

    “已经结束了么？”

    此前经历的场景浮现在脑海，被他迅速浏览而过。

    随后，他才点了点头，对于这次的事还算满意。

    “黑王.......”

    “似乎又钓到了一条大鱼.......”

    陈恒脸上露出微笑，带着种莫名的亲和力，令一旁的人看见，都不由有些惊讶。

    此前寄宿在残骨之上，与古纳丽一同离开的，并非是陈恒的本体，而是他刻意分出的部分力量。

    这是为了防止古纳丽出事的相应手段。

    毕竟，在知道有人对古纳丽虎视眈眈的情况下，陈恒怎么可能对此不做丝毫防范，任由其他人乱来呢？

    那一节残骨，曾经是他的身躯碎片，用来寄宿他的部分真灵力量最为合适不过。

    而这力量，配合远古战甲，足以发挥出十分强悍的战力了。

    从现在的情况来看，结果还算不错。

    一次外出，不仅解决了一个隐患，顺便还收服了红莲会的势力。

    这对于陈恒之后的计划，也有很大好处。

    红莲会的势力比奥利尔家族还要大上许多，而且也赫赤星辰上的许多权贵都有联系。

    通过他们，可以获取许多珍惜的资源，甚至是其他东西。

    当然，在目前为止，陈恒也仅仅只是控制了菲利普这一个长老而已。

    距离控制整个红莲会，还有一段时间。

    不过在陈恒看来，其实也差不多了。

    收服了红莲会后，利用红莲会的资源，陈恒手上的实验进度想必会获得很大提升。

    等到恢复此前的实力，甚至可以借助红莲会与奥利尔家族的力量，将势力蔓延到整个赫赤星辰，获得庞大的势力。

    若是真的能做到这一步，那对陈恒来说就方便了很多。

    陈恒心中闪过种种念头，随后又想到了古纳丽。

    “现在玛立克多那边，估计会十分惊喜吧？”

    站在原地，他有些恶趣味的想道，此刻已经能想象到玛立克多的心情了。

    而在实际上，也确实如此。

    玛立克多的心情此刻十分惊喜。

    远古战甲，这种传说中的东西竟然再现了。

    而且掌握这种传说物品的还不是别人，而是他的女儿。

    这种惊喜，当真是太大了些。

    安静的房间，玛立克多已经从玛丽口中知晓了事情经过，甚至知道红莲会的一位长老就死在古纳丽受伤这个事实。

    毫不客气的说，在知道这个消息的时候，玛立克多差一点把眼珠子都给蹦出来。

    这是在闹着玩么？

    红莲会的一位长老，那是站在赫赤星辰巅峰的人物，平时别说是想杀他们，就算是想要走到他们面前，都是件极其困难的事情。

    奥利尔家族不是寻常势力，以玛立克多的实力与人脉网络，自然知晓红莲会的存在，也明白红莲会长的力量。

    这是真正的巅峰人物，就连他自己都要仰望。

    现在，这样一位巅峰人物，就死在了他女儿的手下。

    从玛丽的描述来看，甚至还没有怎么费力。

    这还真是......让人惊喜。

    望着大床上躺着，看上去睡的昏沉的女儿，玛立克多的脸色复杂，此刻很想把古纳丽叫醒，向她详细询问此前的事。

