    杨逸跟着坎特来到了纽约的洛克菲勒中心。

    洛克菲勒中心绝对是纽约的地标性建筑之一，但是为什么要来这里呢。

    “为什么要来这里呢？因为启示就保存在这里，一直都在。”

    杨逸很是惊愕的看着坎特，坎特点点头，道：“怎么，很不可思议吗？”

    “有一点，没想到你们会把最大的秘密放在这里。”

    “当然要放在这里了，难道去找一个没人住的大山里挖个洞藏起来才是正常的吗？这里谁都能来，所以这里才是保存一个很重要的东西最合适的地方。”

    坎特敲了敲前面的小窗户，车停了下来，这时坎特对着杨逸低声道：“不要跟任何人说起，任何人，因为你知道的是最大的秘密，除了长老会成员没人可以知道的秘密。”

    “我感觉压力很大。”

    “没必要觉得有压力，因为你要是搞不定的话，我们都得完蛋，而且这个世界本来就要完蛋了，所以何必有压力呢。”

    “您是不是喝多了？”

    “我喝醉？哈哈，再来一瓶我都不会醉，小伙子，我曾是个酒鬼，知道我最讨厌什么吗？就是酒量太大让我无法轻易获得醉醺醺的感觉。”

    坎特打开了门，然后他和杨逸一同进入了时代华纳大厦，没有保镖，只有他们两个。

    “我们在这里经营了很多年，但是清洁工没人会经常到这里来，除了长老会成员，而长老会成员的身份是谁都不知道的，他可能是一个医生，一个教授，一个议员，也可能只是一个大厦保安，就比如他。”

    坎特指向了一个看起来五六十岁的白人，那个白人穿着一身保安制服，就是普通的保安，夜间保安。

    保安对着坎特和杨逸点了点头，然后他走在了两人的前面，进入了电梯。

    等杨逸和坎特也进入了电梯后，一脸严肃的保安突然道：“真的要这么做了吗？”

    坎特低声道：“你有更好的办法吗？”

    “没有。”

    “那就只好按照我的想法来了。”

    听着两人简短的对话，杨逸诧异的道：“不是吧，你真的是，真的是……”

    保安扭头看了看杨逸，然后他点了点头，道:“怎么，你对一个保安业余兼职作为一个神秘组织的长老会成员很不可思议吗？”

    杨逸也是点头道：“坦白说，确实很不可思议。”

    保安扭回了头，道：“那是因为你对财富权势还充满了欲望，而我没有。”

    电梯来到了三十层，门打开了，然后保安和坎特一起迈步走了出去。

    保安过去用钥匙打开了一道玻璃门，杨逸脑子有些懵，他跟着两人穿过了看起来很正常的一个大办公室，全是格子间的那种，而且从各个办公桌上的用品来看，这里是有人上班的。

    这里是一个广告公司。

    来到董事长办公室，坎特直接打开了门，但是办公室里面没有任何奇怪之处。

    “没有人保卫这里吗？”

    杨逸忍不住了，他忍不住问了个自己认为很严肃的问题，坎特看了看他，道：“当然有，只是你看不到而已，另外这里集成了最先进和最落后但也是最坚固的保险柜来保存启示。”

    深吸了口气，杨逸诧异的道：“启示就在这里？”

    “是的，如果你告诉灰衣人启示就在这里，那么你一定会发达的。”

    杨逸忍不住道：“我身上有电话，我们也有可能被人跟踪了，难道你们就不打算采取些安全措施之后，才带我来到这里吗？”

    坎特摆了下手，道：“真的没时间了，如果灰衣人想要来夺取启示，让他们来吧。”

    坎特和保安都来到了一堵墙前面，两人点了点头，然后各自把面前的一幅画拨开，露出了里面的一个密码锁。

    两人一起输入密码，然后墙壁缓缓伸了起来，是的，整个一堵墙都开始上升，没有什么声音，但是墙只上升了一半，露出了后面的一个钢铁门。

    钢铁门就像保险柜，上面有两个密码锁，两人再次分别同时输入了密码后，打开了这道保险柜门。

    “在上世纪四十年代，这个房间就存在了，虽然后面增加了很多新设备，但主体和1950年我们把启示放在这里时没有什么太大的区别，进去吧。”

    坎特，杨逸，还有那个保安一同进入了暗室，或者说是保险柜，很大很大的保险柜。

    暗室里摆着七把椅子，一张桌子，除此之外别无他物，而在桌子上摆放着一个大小就和微波炉差不多的盒子，或者说一个莹白色，外表看起来没有任何花纹，也没有任何缝隙的盒子。

    走到了桌子前，坎特轻呼了口气，低声道：“这就是启示。”

    杨逸站在了一旁，怔怔的看着那个盒子，到目前为止，这个盒子还没有体现什么特别奇特之处。

    “给他演示一下，然后离开这里，我还是无法认同你带他来看启示的做法，但我确实没有更好的主意了。”

    保安开口了，于是坎特对着杨逸笑了笑，道：“抱起来，看一下。”

    “什么？”

    “我是说抱着这个盒子，感受一下。”

    杨逸吸了口气，然后他真的伸手想去把所谓的启示抱起来。

    触感像是金属，但是把盒子端起来后杨逸才发现盒子比他想象中轻太多了。

    “放下。”

    杨逸放下了盒子，然后盒子突然亮了一下，随即盒子上空就出现了一道道光束，紧接着，杨逸的心里猛然一颤。

    当看到令人激动的场景突然就出现在眼前时，谁都会觉得心里发颤的。

    星空，呈一个扇形出现在了杨逸的面前，就像晚上看夜空，那黑漆漆的天空布满了一个个亮闪闪的星星，只是这里星星变成了立体的。

    愣了很久的杨逸终于颤声道：“现在，我不得不相信你们说的外星人确实存在了。”

    坎特轻呼了口气，然后他低声道：“接着看，观察仔细一些，这里，就是我们的太阳系，看到这里了吗？”

    星星都是立体的，但是等坎特的手指向了其中一个星球后，那副立体的星空图立刻为之一变，坎特所指的星球立刻变大了很多，而整个星空图也随之只剩下了寥寥十几个星球。

    “这里，就是地球，看到这里了吗？”

    是月球，而月球的背面有个光点，是一种杨逸说不清楚算是什么颜色的光点，在哪里一闪一闪的。

    坎特深吸了口气，道：“这个点，就是外星人的飞船，他们来了！”