
　　测试员只感觉身体内多出了一股细流流转了一下，集中在了肚子上，但他的身体内能量条件反射，直接抵消了对方，消耗了不少能量。

　　“？？？？”

　　测试员一脸疑惑地看向林凡。

　　啥情况？

　　不是治疗型天赋技能嘛？

　　自己胳膊上的伤口依旧，自己又怎么会自动反击呢？

　　林凡盯着测试员的肚子，一脸期待之色，看到没反应，就知道超出了他这个能力的攻击范围，顿时一脸失望之色。

　　果然，不行！

　　同时发现消耗还是挺大的，几乎一半的星力，看了一下系统版面，还剩下50，消耗49，也就是如今全部星力只够使用两次。

　　看到林凡一脸失望之色，测试员不知道为何，心中感觉一寒，背脊隐隐发凉。

　　有点不自在，总感觉自己好像躲过了不得了的玩意。

　　此时的林凡依然是全场焦点，毕竟林凡身上依然带有这种光环，所有人都在看着。

　　觉醒力初始星力值99，那治疗效果应该不错。

　　这种天赋高的治疗型天赋觉醒者，虽然是个辅助，但以后大家都要组成一个小队的，还是非常重要的，治疗师在很多关键时刻，可能是一个小队的成败关键。

　　当然，在重视方面，比其他类型天赋觉醒者差了一些。

　　因为现在纯战斗小队也不是没有，因为现在还有丹药可以治疗，虽然没治疗师直接效果大，但效果也足够了，这也是治疗型天赋觉醒者不受欢迎的原因，因为有了可替代品。

　　看着台上不动的两人。

　　风城一中校长忍不住催促道：“林凡，你赶紧用技能治疗啊！”

　　林凡诚实的说道：“我已经用了技能，不过等级差距过大，所以没有效果。”23sK.com

　　所有人看向测试员，测试员点了点头。

　　他确实感觉到了能量，而且还反击了，消耗的还不低。

　　这是治疗型天赋技能？

　　实际上这时候测试员心里已经有点怀疑了！

　　但测试结果显示是治疗型天赋觉醒者，他也不知道怎么说，更何况他也只是怀疑而已，没有确切证据。

　　所有人顿时面面相觑，治疗系技能不是可以跨等级的嘛？

　　即使再强的强者，实际上都有作用，只是效果越来越差，最后机会微乎其微。

　　像测试员这个等级，也就三品三星觉醒者，一道普通小伤口，刚觉醒的治疗型觉醒者可以看出治疗的强弱的。

　　按照道理说，林凡这样初始星力值这么高，可以闭合这道小伤口的。

　　“噗~哈哈哈哈~~”

　　台下突然发出一声巨大的哄笑声，这人不是别人，正是刚刚觉醒元素型天赋能力的田成。

　　当他看到林凡治疗竟然没一丁点效果，他实在控制不住了。

　　一时间眼泪都笑出来了！

　　实在是太废物了！

　　治疗师最起码大家都很尊敬，毕竟谁都会用到治疗师的时候，可你一个治疗师竟然连一个小伤口都治疗不好。

　　田成看到很多人看向自己，一边笑，还一边连连摆摆手，“不好意思，实在控制不住。”

　　这从小到大的恶气，今天田成感觉自己终于出尽了。

　　毕竟林凡从小就欺负他，这混蛋，一肚子坏水。

　　林凡面无表情地看着这一幕，有点讽刺，又有点不屑，感受着这一切，这就是现实，当人以为你很差劲的时候，真的有人会瞧不起你。

　　老师们也面面相觑，不知道怎么办才好。

　　他们也是第一次遇到这种情况！

　　而就在这时。

　　田成突然向前一步，一脸笑容，脸上笑出来的眼泪都还没擦干净，看向林凡的眼神透露出浓浓的不屑，假心假意的说道：“林凡同学，不好意思，我一时间没忍住，这样吧，为了给你道歉，我来做你的治疗对象，让我们大家看看你的治疗水平。”在最后一句话上，狠狠的加了重音，讽刺意味几乎毫不掩饰。

　　“好啊！”

　　林凡沉默了一下，脸上突然出现了一抹笑容，嘴角微微勾起。

　　一群老师中，段川看到林凡脸上的表情，心里顿时一咯噔，拍了拍额头，他知道，田成这个家伙肯定要倒霉了。

　　即使他现在还不知道林凡会如何让田成倒霉，但林凡脸上出现这个笑容，就知道林凡肯定是有点生气了，林凡生气了，那肯定就有人倒霉了。

　　而现在田成又惹了林凡，不是他倒霉，还能是谁倒霉？

　　田成看到林凡竟然没有愤怒，没有他预料中的神色，而是脸上露出了笑容，这一刻，他的心中，不知为何心中有些慌，有一丝丝畏惧，毕竟被支配的三年，可不是白支配的。

　　下一刻，他又有点恼羞成怒。

　　一个连一个小伤口都治疗不了的治疗师，有什么用？

　　而他会成为元素系强者，受人尊敬的强者！

　　田成深呼吸一口气，高高的昂着头，好像这样子就能俯视林凡。

　　实际上，他的个子只有一米七，而林凡一米八九，可以直接俯视他。

　　但这就是田成的骄傲，一名身为元素系觉醒者的骄傲。

　　我就能在觉醒能力上鄙视你！

　　一个连小伤口都治疗不好的治疗师，根本没人要，成为强者比自己难上十倍百倍，自己根本不用怕他。

　　田成在内心不断地催眠自己，说服自己。

　　不得不说，从小到大，林凡欺负他的阴影是真的不轻。

　　他甚至想好要羞辱林凡，林凡治疗效果那么差，自己还可以拒绝治疗，不是那种配合，他可以故意聚合星力在伤口处，他的元素型星力对抗能力要高于治疗星力，所以就不会有治疗效果的。

　　当然，这种情况，很少有人会这么干，毕竟一般人找治疗系觉醒者就是为了治疗。

　　但他今天的目的不一样。

　　扑哧~

　　田成在手臂上划了一道老长的伤口，很疼，但是他很开心，鲜红的血液从里面飞溅出来，他就是为了滑长一点，这样才能凸显出林凡治疗的效果差。

　　而林凡笑眯眯的看着，也没阻止，看到这一幕，感觉可笑。

　　田成的意图，在他眼中，就像个婴儿的想法，幼稚而不可言。

　　不过，18岁，成年了，而成年了的人都是要为自己的行为付出代价，包括羞辱人，就得承担后果。

　　但身为一名弱者，就应该有弱者的自觉。

　　“来吧！治疗我啊！”田成笑的无比灿烂，他已经在伤口处聚集了觉醒之力，阻止林凡治疗，为了就是进一步羞辱林凡。

　　很多人立刻就了解了田成的用意，有人想出声阻止，但想了想，还是不出一言。

　　段川也想出面阻止，但他不是担心林凡，而是担心田成啊！

　　这傻孩子！

　　算了！

　　段川还是放弃了，在自己人手上吃点亏，总比在敌人身上吃亏的强。

　　最起码林凡还是有分寸的，不会弄死田成。

　　“好啊！”

　　林凡笑眯眯地回了一句，眼中星力流转，一道特殊的星力能量随即落在了田成的身上，一脸认真的说出一个名字：“强者鉴定术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第4章 弱者对强者的挑衅，是需要付出代价的免费阅读。https://xs.23sk.com 