    话说当时，田横和一众半王都看懵了：刚才，自己还嘲笑这圣童雪战来着……说他一身花架子，名不副实。

    可现在看来，自己都觉得悚然。

    我特么打了几天，就在跟一分身打架？那这人本体若在，得强到什么地方去？

    可现在，问题就在这：分身在这，扛了好几天，那雪战的本体，干啥去了？

    当即，田横心头虽然骇然，但是心说：既然一个分身扛了好几天，说明本体肯定有事不能归来。

    田横知道：有不少人，前往了绝地。

    他心头猜测：这圣童雪战的本体，或许是悄悄摸摸参与了进去。所以，到现在都没能出来。

    那一刻，田横心头一横，当即喝道：“仇恨天，现在已经箭在弦上，不得不发。趁着雪战本体不在，速速将冰雪初灵拿下，不能耽搁。”

    仇恨天的目光闪动：这仇是已经结下了。现在就算逃离，那以后，也是有大仇在身。见面，也是你死我活。干脆一不做，二不休，冰雪初灵区区一人，能挡住这么多半王强者吗？

    “好~”

    仇恨天回应，不遗余力，全力爆发出手。五大尸骸中，猎杀者隐匿，兵甲师搅动虚空。

    田横大喝：“快，给我先杀了冰雪初灵。”

    “嗡~”

    冰雪初灵，本来就是刚突破半王境不久，虽然战力不凡，但是也扛不住这么多人出手。韩非分身一灭，她断无逃生的可能。

    她心头暗忖：反正，当初自己也就只有几百年活头，也只是遇见了韩非，才时来运转。现在，自己断然是不会让仇恨天得到自己的身体，炼制成尸傀大魃的……她已然，做好了随时自爆的准备。

    就是此番陨落，也要带走几人！

    “噗嗤~”

    就在冰雪初灵准备拼尽全力，最后一战时，突然之间，虚空震荡。

    两道身影，从虚空中落了出来。

    其中一具，是仇恨天的猎杀者尸骸，但此刻，竟然被斩成了十七八段。

    另一个人影，一身白衣，头戴高帽，脸色煞白，手持双刃，站在了虚空之上。

    “什么？”

    仇恨天大吃一惊：“哪里来的猎杀者？”

    另一边，田横心有所感，熔岩龟附体，身上盾甲骤生。

    而他的身边，一名半王境强者，却被突然出现的一道虚空裂缝，直接给切成两段。

    “嘶~”

    田横连忙避退。

    这时，一道声音悠悠响起：“厉鬼勾魂，无常索命，王陨之地，活死人谷，黑白无常，再临沧海。金钱开路，资源买命。现场交易，概不赊账。”

    下一刻，韩非的身影，就出现在冰雪初灵的那艘大船之前。

    只听韩非道：“吾乃黑无常范大桶，一枚灵石，我就可以搞定他们，掏钱吧！”

    冰雪初灵：“……”

    田横：“……”

    仇恨天：“……”

    当冰儿初灵听到范大桶这个名字的时候，顿时就长长松了口气。她都不知道，韩非怎么就变成了一个胖子了？

    你韩非的形象，不是很好么？

    不过，韩非既到，自己倒是安全了。

    而田横等人，自然也就危险了。

    田横当即喝道：“你是雪战？”

    韩非震惊地回过头来：“你怎么知道？”

    田横直接就无语了：你特娘的，把我们当傻子么？区区一枚极品灵石，买我们一群人的命？还是你主动提出的交易，这是在侮辱谁呢？

    却见韩非当即笑道：“既然你们已经识破了我的身份，那我就更不能让你们走了，死吧！”

    韩非实力入巅峰，那两名半王欺身上前，意图一战。

    但是，让他们讶异的是：田横竟然退了，意图逃跑。

    “嗡~”

    然而，韩非都已经到了，岂是田横说跑就能跑得掉的？

    就看见一道虚影，凭空出现，挡在了这田横的身前。

    田横顿时大惊：“果然是你……不可能，这是王者投影的力量。你区区半王，怎么可能拥有此等实力？”

    然而，当田横看见韩非冲天两拳，直接将两名半王轰爆之后，顿时整个人就迷了，下意识地咽了口唾沫。

    只见他神色惊恐，目露骇然之色：“你，你是王者？”

    韩非长枪一握，一记叩天门，破虚而击，嘴里桀桀一笑：“恭喜你，猜，错了……”

    “铛~”

    不得不说，能被当成王者候选人的，到底还是有一番实力的。

    这田横的防御力之强，韩非王者一击，竟然没能敲破。

    当然了，没敲破，不能说田横就没事。只看他被韩非一枪，戳得七窍飙血。

    只听田横喝道：“雪战兄，误会，此战罢休。咱们金乌天和雪神宫的恩怨，就此结清。你也不想把事情闹僵吧？”

    然而，看见韩非手握绣花针，再次暴击而出。

    “铛~”

    “咔擦~”

    第二击，田横的乌龟盾甲上布满裂纹。

    只听韩非笑道：“你们闹僵，关我什么事？我又不是雪神宫的人。”

    田横：“？？？”

    “嘭~”

    三道叩天门，韩非终于将这田横的盾甲戳破。靠防御力的人，一旦被破防，后果可想而知。

    在田横的惊恐中，韩非直接一枪干翻。

    韩非以虚无之线，操控其神魂。好歹，也有不少神魂之力补充呢，不能放过。

    只是，出乎韩非预料的是：当他虚无之线刚往那田横身上一扣，却看见田横眸中，出现一缕决绝和凶残之意。

    韩非当即将虚无之线一收，紧跟着，田横就爆炸成了一璀璨而炽烈的光球。这光球的温度奇高，高到了在顷刻之间，直接将韩非的血肉，都烧成了飞灰一般。

    “韩非！”

    夏小蝉顿时大惊，还想上前救一把。

    但是，爆炸太过炽烈，六门大爷直接开启了六门阵，挡住了夏小蝉。

    冰雪初灵也不敢怠慢，眉心一闪，寒冰海蝗塑造了一面极寒冰盾，挡在身前。饶是如此，炙热的能量过后，冰盾也崩毁大半。

    冰雪初灵身上的战衣，都被焚化。

    而这时机，却是仇恨天最好的逃脱时机。

    但是，那炙热的火能，将千里之内都给席卷。

    仇恨天，以兵甲师傀儡连环巨盾格挡。

    当然了，他没有六门阵，也没有寒冰海蟥，所以第一时间受创。整个背后，几乎被焚烧到虚无，神魂都被重创。

    但是，因为仇恨天离的最远，所以在牺牲了兵甲师之后，还真给他跑了。

    此刻，仇恨天心中惊骇无比：圣童雪战，复仇者韩非？这俩人，竟然是同一个人？这件事，要是曝光出去？雪女都没法解释。

    那会彻底引起金乌天，甚至太清、无极，对雪神宫的敌视和出手了。

    仇恨天只道：只要自己能够出去，雪神宫就完了。甚至，可以以此为借口，进行要挟。

    到时候，哪怕是自己要定海异宝，雪女也得给。

    然而，就在仇恨天以为跑出去一段之后，却见一道人影，不知何时竟挡在了他的身前：“你准备，往哪儿跑啊？”

    “嘶~你没死？”

    仇恨天心头惊骇万分：这特娘的，到底是什么存在？那是金乌天的焚天神术啊！自陨之时，才能用这一次。同境之下，根本无以抵挡。此人，怎么还能施展投影分身呢？难不成，他真是王者？

    当爆炸结束，冰雪初灵和夏小蝉，就看见一尊黄金骷髅，站在半空之中。那黄金骷髅通体流光，顺滑无比，骨骼平滑如镜，纤毫毕现。

    六门海星看得眼珠子当场就直了：如果这是一尊死物骷髅的话，它肯定要收到自己的六门之中，收藏起来。一身金骨，实在是太华丽了。

    夏小蝉怒斥：“混蛋，你下次能不能别做这些危险的事情？”

    韩非汗颜：“哎哎哎！知道了，知道了。”

    “嗡~”

    却说当时，天启神术降临，圣光光柱笼罩之下，周围千里，虚无之中，一片氤氲光滑倒流而回。

    而韩非的血肉，正以肉眼可见的速度，飞速修复。

    短短十余息工夫，韩非就已经基本恢复。

    战衣一披，五官浮现，又三五息，恢复如常。

    这时，那仇恨天，还意图快速击败韩非的这一道投影分身。只是，他自己也知道徒劳。就这一个分身，可以阻截田横等人足足两天。自己现在五大半王傀儡，已去其二，此刻却还未困住韩非的这道分身。

    但是，这仇恨天也并未求饶，因为他知道自己听到了不该听的话，已经没有了转换的余地了。

    当即，仇恨天操控两尊傀儡爆退，那名聚灵师自爆了。

    他心说：我炸不了你本体，难不成，连阻挠分身片刻光景，都做不得么？

    可是，下一刻，让他绝望的事情发生了：这刚想跑呢，就看见身后，又出现一个投影分身。

    这会儿，夏小蝉和冰雪初灵，都已然腾出了手，根本都不用韩非动手。仇恨天被大夏龙鱼一声吼，就给镇住了。

    冰雪初灵都没来得及动手，夏小蝉那华丽的爆发式攻击，快速地将仇恨天给劈了。

    哪怕他又掏出来足足几个尊尊者巅峰傀儡，可没有一尊，能够跟得上夏小蝉的步伐的。

    待到夏小蝉抓着一枚日月贝归来时，还有七八尊无主的尊者巅峰境傀儡，不知何用？

    韩非钓钩一甩：“总归应该能值点钱。回头，去武帝城卖卖看。”

