    王崇和韩嫣一同驾驭遁光，两人的遁光自然而然就连在了一处。

    王崇如今也不大用得上飞剑了，他也不好用天魔虚空法，用的是玄天禁法。

    道家太乙身此时已经把齐冰云送回了峨眉山。

    王崇也是没办法，他又不敢把齐冰云待会吞海玄宗，毕竟邀月夫人也须不好说话。

    亏得齐冰云性子柔和，又不知道他除了邀月之外，还在外面有许多勾三搭四，反而不曾闹腾，乖乖的跟他回了峨眉。

    吞海玄宗季观鹰，不但是一派掌教，更跟峨眉掌教“小霹雳白胜”是至交好友，帮衬过峨眉数次，甚至连手下丹鼎门，都能派出来过数百金丹，帮忙峨眉炼法。

    故而季观鹰到了峨眉本山，顿时就惊动了几个长老出面，此时他们找不到掌教，倒也不急，知道季观鹰跟掌教交好，也不计较这些。

    只是峨眉的几位长老，见得齐冰云回来，都忍不住大惊，问道：“这却是怎么回事儿？”

    王崇也不敢多说，只答道：“玄机和玄一，还有白云大师要远渡天外去传峨眉道法，却把齐仙子留下，具体事情，我亦不知。”

    齐冰云如今也是阳真境大修，峨眉本山如今只有三位阳真，小霹雳白胜，青莲应扬，再就是这位云仙子，就算几个长老也不敢太多逼问。

    反而是心头窃喜，毕竟峨眉多了一位阳真，乃是大大的好事儿。

    王崇相信，齐冰云自然有办法应付长老们的盘问，故而送了齐冰云之后，就偷偷跟自家的小云儿“传音”几句，说过后便来看望。

    齐冰云当然不会怀疑有她，毕竟两人是有婚书的，演庆是此界道君，彼界道君，玄机如今也是道君了，两位道君签订的婚书，还能有改换？

    何况，王崇追人都追去了阎魔天，连洗天剑派的基业都舍去了，就要把她带回来，齐冰云自是放心。

    王崇把齐冰云送回了峨眉，心底送了半口气，心道：“总要想办法，解决了这些事儿。”

    他抽身而走，琢磨良久，仍旧不得什么计谋。

    也只能一拂衣袖，心道：“去一趟魔极宗罢！”

    王崇此时也微微有些感应，就只是现在还是算不出来，太乙境第三衰，究竟是什么模样。

    他也隐隐有些感觉，自己在阳真之后，似乎有一股气运在身，道行提升的极速。

    说不定百年之内，就能度过九衰，有望道君。

    王崇是个把细的人，也怕勾雪夫人有什么了不得的神通，又或者魔极宗其余六位魔圣出手，就偷偷一招手，在韩嫣身边留了一个化身，把天魔太乙身召唤了回来。

    天魔太乙身足踏奇光，含笑而来，又复恢复了小霹雳白胜圆脸轻肥的面目，道家太乙身和天魔太乙身互相问对望了一眼，有一股玄而又玄的感觉，油然而生。

    虽然天下都知道，峨眉南宗的小霹雳白胜和吞海玄宗的季观鹰是好友，但两人其实还真没怎见面过。

    一直以来，都是小霹雳白胜风骚荡世界，名声越来越盛，季观鹰却潜心修炼，除了大衍境曾压下几乎所有同境界之人，在金丹境几乎不出彩。

    甚至在阳真境也没什么名声。

    直到一朝突破太乙境，这才重新名传天下。

    现如今，王崇的两个身份，一个是吞海玄宗掌教，一个是峨眉掌教，两个身份都不同寻常，已经堪称此界大佬。

    虽然上头还有道君，但也不会真有道君之辈，来寻王崇的麻烦了。

    一股奇妙的契机，在道家太乙身和天魔太乙身之间流转，王崇甚至隐隐能够感应到，自己有一股奇妙的预感。

    如果有朝一日，他能晋升道君，就只怕能够知道很多事儿，然后，就有很多事儿，都会生出变化。

    他隐隐有些期待，但也隐隐感觉到，一旦自己晋升道君，只怕就要面对无与伦比的压力。

    王崇叹了口气，两个太乙身一起做出请起的姿势，然后一起相视一笑，就宛如一面镜子之中，对应的人与影子。

    两道遁光骤起，直奔魔极宗的宗门所在。

    作为也逗留在东土的门派，也是东土唯一的顶尖魔门，魔极宗其实跟东土的四大派，冲突相当激烈，只是一直都压制在阳真级数，道圣魔圣极少出手。

    峨眉，武当，逍遥府和吞海玄宗，虽然同列六大顶尖道门之一，但却几乎没有联手的记录。

    自从逍遥府攻打峨眉以来，峨眉和逍遥府虽然没有什么冲突，但谁也都知道，那是因为没有道君，若是峨眉也有道君，只怕早就打起来了。

    武当倒是跟谁都没冲突，紧守本山。

    就吞海玄宗因为掌教的关系，跟峨眉关系明显亲密。

    这一次，若是王崇真的击杀了勾雪夫人，就坐实了峨眉和吞海玄宗联手的实绩。

    只是王崇还真不怕，被人知道吞海玄宗和峨眉联手。

    他当然知道，峨眉最强的一脉，就是杨祖一脉，不但有接天关的那一拨，还有一个隐藏在太上魔宗的天恨魔君。

    若是真的吞海玄宗和峨眉联手，此界也没几个门派能够抗衡。

    如今王崇道法非凡，故而不过半日，就到了魔极宗地界。

    王崇稍稍犹豫，调转了遁光，先去了一趟，当年天心观的旧地。

    如今的天心观旧地，早就被另外一股魔门势力占据，如以前一般，也是乌烟瘴气，门中弟子，看起来都不成器。

    王崇两个太乙身，都足踏玄光，隐藏在半空中，望着这一处魔门小派。

    王崇自有记忆以来，就在天心观，在这里生活了十余年，直到被派遣出去，潜入峨眉道法才离开。

    他十余岁之前的记忆，几乎都留在了这里。

    只是这个旧日师门，跟他并无恩情，只有仇怨，如今天心观虽然在，又被其他魔门旁支占据，但天心观一脉的传承早就没了。

    王崇瞧着那些，有些眼熟，但更多是被推翻了重建的建筑，不由得怔仲出神。

    他儿时记忆中的那座天心观，距离如今，已经过去两百多年了。

