    张煜傲立于空，右手负于身后，左手朝白衫青年伸出，开口道：“请。”

    “你确定让我先出手吗？”白衫青年看向张煜开口问道，使得张煜神色一愣，旋即脸色变得有些冷，这是在羞辱他吗？

    “这是你自己说的，别怪我了！”

    一道冷漠之音从张煜口中传出，他身上弥漫出一股极为危险的气息，一道银色大道之光闪耀于空，只见张煜的身形隐匿于虚空之中，仿佛凭空消失一般。

    “隐匿之术。”

    秦轩目光陡然凝在那，似乎有些惊讶，只听身旁的林枫开口道：“张煜是飞天阁之人，而飞天阁主暗杀，张煜的暗杀手段自然极为了得，不过，这种手段在正面对决之中没什么优势，看他与白衫青年的实力差距吧。”

    “不错。”秦轩点头，如果两人实力差距不大，张煜这一战便有些棘手了，毕竟对方已经知道他会偷袭，必定早有准备。

    下方诸人目光皆都望向虚空的战场，只见那位白衫青年依旧站在原地，脸色淡然如初，像是后知后觉一般，使得许多人露出一抹古怪之色。

    “这家伙不会一点准备都没有吧，若是连张煜都打不过，就更别说罗刹殿那些人，随意一人便能将他按在地上打。”许多分阁之人低声议论道。

    显然，他们都不看好白衫青年，甚至认为这一战张煜已经胜了，就看对方能坚持多久。

    “噗呲……”

    空间中忽然传出一道噗呲声响，一道可怕的银色光束从虚空中射杀而出，如同利箭一般，速度快到不可思议，而且蕴藏强大的洞穿力，瞬间穿透重重空间，杀向白衫青年的后背。

    暗杀之道，便是趁人不备发动致命一击，出手必见血，只因他们没有很多次机会，错过了便很难诛杀对手了。

    “张煜出手了！”人群心脏猛地一颤，双眼死死的盯着那片空间，仿佛生怕错过任何一个细节。

    银色光束一瞬破空，却见此时，白衫青年身周有一股紫黑色气息弥漫开来，在他身后化作一道恐怖漩涡，银色光束直接射入那漩涡之中，随即消失不见，再没有一丝气息释放出来。

    秦轩看到那道漩涡内心猛地一颤，随后脸上有着一抹难以置信的神色，那是，吞噬之力！

    “难道……”秦轩脑海中闪过一些念头，心逐渐沉了下去。

    那位白衫青年领悟了吞噬之道，那么很有可能，青袍老者知道他身上拥有吞噬之晶，因此才大费周章地派人寻找他的下落，将他带到上界来，恐怕就是夺走他身上的吞噬之晶！

    “他们，是云天仙府之人！”秦轩心中猛然响起一道声音。

    昔日星空城宴会上，云天仙府的一批强者到来，直接询问他的下落，若非那时的他假死，恐怕吞噬之晶当时就被他们夺走了。

    他有一种猜测，云天仙府可能有某种秘术，能够感应到吞噬之晶的位置，不然岂会横跨生死海，特意去九域找他？这显然不是巧合。

    但有一点秦轩不明白，当时他已经死了，云天仙府是怎么知道他还活着的？

    这一刻秦轩后背忽然生出一丝寒意，仿佛有人一直在暗中窥视着他，即便他已经离开了天玄大陆，来到了中行天，依旧在对方的掌控之中，能够轻易找到他。

    此刻秦轩心中在想，云天仙府究竟是一个怎样的势力？

    然而没有人知道秦轩心中的想法，此刻所有人的目光都聚焦于那片战场，更准确的说，那位白衫青年的身上。

    苍穹阁之人内心颤动不已，那人竟然懂吞噬之道？

    吞噬之道乃是三千大道中最难修炼的道法之一，几乎没有多少人能修炼成功，然而一旦修炼出来，实力绝对是极其强大的，同境之中鲜有敌手。

    即使是苍渊，看向白衫青年的目光中也不由多了几分欣赏之色，此子领悟吞噬之道，可见悟性超凡，未来成就不可限量。

    白衫青年周身缭绕着吞噬气流，目光看向一处虚空，淡淡道：“刚才你对我出了一击，此刻，该轮到我了。”

    话音落下，他顿时消失在原地，天地间仿佛失去了他的气息。

    “人呢？”诸人神色一怔，但一些实力强大之人立即反应过来，脸上无不露出惊骇之色，他竟然也懂隐匿之术？

    “并非隐匿之术，是他吞噬了自身的气息，藏身于虚空之中。”一道平静的声音传出，开口之人竟是禹姒。

    听到禹姒的话语，诸人这才明白过来，心中不由感慨一声，不愧是禹姒，一眼便看破了对方的手段。

    下一刻，白衫青年的身影出现，只见他神色锋利如电，手掌直接朝一处虚空拍打而去，空间中诞生无数道紫黑色气流，如同一张大网般覆盖那片空间，一切气息尽皆被吞噬掉来。

    只见一道身影立即从虚空中射出，朝着一处方向轰出大掌印，欲打破这片空间，然而只见无尽吞噬气流席卷而出，将掌印包裹，不过一瞬的时间，掌印中的力量消失不见。

    “这……”张煜脸色极其难看，没想到白衫青年的吞噬力量如此霸道。

    白衫青年目光看向张煜，眼神平淡无比，仿佛没有任何情感一般，张煜看见他的目光，仿佛明白什么。

    白衫青年，从来没将他放在眼里。

    只见白衫青年一步跨出，来到张煜的身后，双掌同时轰出，一股强横无比的吞噬大道扩散开来，空间中出现一道巨大的漩涡，犹如黑洞一般，将张煜身体笼罩其中。

    张煜脸色大变，感觉体内的力量在迅速流逝着，他大声道：“我认输！”

    然而白衫青年仿佛没有听到一般，手掌依旧落下，随后一道巨响声传出，黑洞猛地将张煜的身体湮没，使得浩瀚人群的目光陡然间凝固在那。

    数息之后，那道黑洞才逐渐消散开来，然而张煜的身影却消失不见，仿佛从未存在过。

    苍穹阁内，许多人心脏噗咚跳动着，脸上有着一抹难以掩饰的惊惧之色。

    张煜，就这样死了！

