    肖飞发问，老吴就跟他解释了一下九号别墅十号别墅共用高尔夫球场的事。

    肖飞听罢一阵无语，你妹的，怪不得当初看那高尔夫球场那么大呢。

    还估摸着是不是物业量错地了，介绍说别墅总占地面积一千五百平。

    但看这高尔夫球场就不止一千平了，原来是共用，怪不得不声不息的就摸了过来。

    “老吴，明天就请人来，把交界处那里围起来。”

    肖飞冷声吩咐，心中一片冷然，拦起来看王腾云那狗东西还怎么过来。

    老吴闻言立马点头下去安排了。

    另一边，王腾云回到家里就气急败坏的叫了家庭医生过来。

    听到医生说他的脸用最好的药，最起码也要养一个星期以后，他更生气了！

    但药还是得上，家庭医生小心翼翼的给王腾云上药。

    王腾云一阵臭骂呼痛声中，一个女人踩着婀娜的步子急冲冲的走了进来，关心的问道：“少爷，您没事吧。”

    如果肖飞在这里，他一定能认出来，这个女人，居然就是蒋婷。

    在被肖飞拒绝雇佣之后，她又听说九号别墅在招女清洁工，她毫不犹豫的就去了。

    用三天时间，成功把原来的管家设计走了，自己成为了新的管家。

    还设计让王腾云无意间爬上了她的床，王腾云醒来的时候都是一脸懵逼的。

    最后王腾云咬咬牙说让她当他的情人，她却毫不犹豫的拒绝了。

    说大家都是成年人，一时酒后乱性罢了，少爷不必在意。

    可，可她是雏儿啊，看着蒋婷摇摇晃晃离去的背影，王腾云心里越发不是滋味了。

    此时蒋婷进来，王腾云下意识的不想让她看到自己狼狈的一面，于是偏头说道。

    “我没事，你忙你的去，不用管我。”

    嘴上这么说，心底却下意识的又想让蒋婷来帮他上药。

    蒋婷闻言却点点头，没在上前一步，然后说道：“少爷，您受伤的事要我通知老爷一声吗？”

    你妹的，堂堂王家少爷，好歹也是魔都四大家族之首的王家继承人。

    去找肖飞的茬居然还被鼻青脸肿的打了回来，真是废物。

    蒋婷心中破口大骂，对肖飞的执念更甚了。

    王腾云闻言却是有点生气了，在他心里蒋婷已经是他的女人了。

    可作为他的女人，居然不想着关心他，还要把他的糗事告诉他爹。

    过分，王腾云恼羞成怒的说道：“不用！下去吧，这两天都不要进主院了。”

    去别处好好待着反省吧，最好能主动反省错误，然后来跟本少爷道歉！

    王腾云这么说，蒋婷还真回道：“遵命，少爷。”

    正好让她有时间去办别的事，蒋婷说罢，还真走了，王腾云又是一阵郁闷。

    为什么医生敷了药，他的脸还是在隐隐作痛，该死的肖飞。

    王腾云越想越气，索性拿出手机，打了一个电话…

    第二天，吴勇一大早，还真叫来了物业管家和安围栏的工人。

    物业管家确定两家别墅的边界范围，吴勇就让工人动手了。

    物业管家没说什么，毕竟是业主自己的房子，他们爱怎么折腾怎么折腾。

    他只是来确定不要破坏到九号别墅那边，看着工人们忙着，物业管家就准备告辞了。

    临走前还好奇的问道：“肖先生呢，怎么没见到他。”

    吴勇摇头解释道：“肖先生一大早就出门了，我也不知道他去哪了。”

    说来肖飞这几天都是一大早就出门了，也不知道忙什么。

    两人谈笑交谈间，肖飞却是又去到周嘉怡家附近装偶遇了。

    昨晚点开小蜜蜂监听器，居然听到周嘉怡去见了那个黑帽子小偷。

    听说是那小偷强烈要求要见周嘉怡的，说只有见到周嘉怡他才肯交待。

    审讯者无奈，只有上报领导，领导同意后，周嘉怡就见到了这个据说是惊天抢劫团伙成员的黑帽子小偷。

    他即使是被抓进牢里，依旧不改凶狠本性，周嘉怡进了审讯室以后。

    他手脚都被拷的严严实实的依旧想起身撕了周嘉怡，周嘉怡吓得往后一退。

    幸好有另外两个同事按住了他，审讯员皱着眉头厉声道。

    “黑鼠，你要见的人已经来了，你有什么要说的，赶紧说完，然后把你背后之人的行踪交待出来！”

    审讯员说罢严肃的看着黑鼠，黑鼠却突然哈哈大笑，阴狠的扫视了在场众人一眼。

    突然朝周嘉怡方向狠吐了一口唾沫，然后说道：“要老子交待，做梦吧，你这臭婊子，我告诉你，你和那个王八蛋死定了！”

    抓了他又怎样，他哥哥一定会带人为他报仇的，黑鼠笑得狰狞，瞳孔里闪着奇异的光，仿佛已经看到了周嘉怡和肖飞的惨状。

    周嘉怡心头一跳，忍不住往后退了一步，审讯员们面色难看，这王八蛋，居然敢当众威胁警务人员！

    此刻问是问不出什么了，审讯员带周嘉怡出了审讯室，不好意思的说道。

    “对不起啊，让你受到惊吓了，我也是糊涂了，这混蛋犯下的罪行罄竹难书，怎么可能就这么轻易的交待了呢。”

    还让他威胁了小师妹，审讯员一阵懊恼，周嘉怡却笑着安慰道。

    “没事，咱们只要有问出来的希望，总要试试的。”

    两人相视一笑，肖飞那边却是听的胆战心惊，他越来越担心周嘉怡了。

    正好今天是周六，按理来说警察这份工作，周末是没有休息时间的，要随时待命。

    但周嘉怡只是见习，长官很人性化的给她放了假，甚至还给雅楠姐开了一天的假。

    让两人趁这个空当，找个地方把宣传视频给拍了，也不耽误正常工作。

    两人无奈，就约好了今天在周嘉怡住的小区附近的街道拍摄。

    模拟女孩子孤身回家在路上遇到坏人的场景，周嘉怡下楼出门，在楼下的咖啡厅等雅楠姐的时候，又遇到了肖飞。

    肖飞此时正坐在窗边忧郁的喝咖啡，周嘉怡走到他面前，抬手在他眼前挥了挥，笑着说道。

    “好巧，又碰面了，你也住这儿附近吗？”

    已经是第二次碰巧遇到了吧，这是缘分吗，周嘉怡笑得灿烂。

    肖飞也故作惊讶的看着她说道：“是你呀周姑娘，又遇上你了。”

    一点也不巧好吗，有小蜜蜂，肖飞当然知道周嘉怡要去哪里。

