    沈薇连带着一群千金小姐们，脸都绿了。

    如果说之前，她们还以为自己“屈尊降贵”地来了，是给云倾面子，薄家根本没有拒绝的余地。

    那当看到已经到了的，这几位宾客的身份之后，就知道有多打脸了。

    有云家和顾家下任掌权人参加的宴会，根本就不是她们有资格参与的档次。

    薄家只是出于风度，没有将她们赶出去而已。

    “可是……”一位千金小姐咬着牙，有些不甘地说，“云倾只写了一封请柬……”

    言下之意，不止她们没有，在场所有人都没有。

    顾煜城和云非离，都属于不请自来的范围。

    其中深意，更是在提醒在场众人，云倾根本没有将他们放在眼中。

    没人理会她。

    反倒是沈薇，想起云倾那封请柬送的人，脸色煞白，怒声说，“闭嘴！”

    那位小姐得了喝止，委屈地低下头，再不敢说话。

    沈宴盯着云非离，被气笑了，“今天来这里，是你的意思，还是两位老人家的意思？”

    云非离温和地笑了笑，“有区别吗？”

    沈宴眸色骤然一沉。

    现场的气氛似乎有一瞬间的凝固。

    有区别吗？

    没有！

    即便此刻云家内部所有人都在给云碧露庆生，即便云碧露跟那双龙凤胎在受云家两老的宠爱，也改变不了，他们没有继承权的事实。

    云非离和云娆才是拥有云家血脉的正统继承人。

    除了云非离和云娆都死了，不然云家永远都是这对兄妹当家。

    云娆年幼，或许还有突破口，但云非离手段过人，云家那对私生子和养女想让他翻船……开玩笑么？

    这对兄妹的态度，才能代表一切。

    而她们今天选择来这里，明显是亲近云倾要超过云碧露……

    乍然间认清楚了这个事实，在场那群刚才还在笑话云倾的千金小姐们，一个个脸色阵青阵白。

    这样看来，今天在云家过生日的云碧露，从明天开始，反而会成为众人非论的对象。

    云娆看她们碍眼，冷哼一声，放开了云非离的手，“哥哥，我上去找云倾姐姐。”

    云非离揉了揉她的头发，“去吧。”

    云娆提着裙子，转身跑上了楼。

    ……

    同一时刻，云家大宅。

    装饰着梦幻唯美的大厅里，云碧露穿着一身碧绿的礼裙，站在楼梯上，看着门庭若市的宴会大厅，脸上缓缓地露出一个笑容。

    云老夫人穿着身蓝色的旗袍，在云婉芙的陪伴下走了上来，慈爱地看着她，“我的碧露，越来越漂亮了……”

    云碧露扑进她怀里，抱着她的腰，“奶奶，无论我长的多大，永远都是你和爷爷的孙女。”

    云老夫人怜爱地拍着她的肩膀，牵着她的手，“时间快到了，我们下去吧。”

    云婉芙牵着云老夫人的另一只手，闻言，仰起脸，一脸乖巧地提醒，“奶奶，哥哥和妹妹还没有回来，您要不要给他们打个电话？今天是碧露姐姐生日，一家人应该在一起的……”

    云碧露垂下眼睛，掩饰掉眼睛里的神情。

    她知道今天是薄家人为云倾举办宴会的日子，云非离和云娆明明今天是她的生日，却到现在都没回来，该不会……去了薄家吧？！

    云碧露想到此处，捏紧了手心。

    她有些后悔，上次不该意气用事，在云娆面前说了那些话，不但让自己凭白落了下程，还导致云娆现在看她，完全就像是在看仇人。

    想到此处，云碧露挽住云老夫人的手臂，软声说，“奶奶，上次的事情是我不好，惹了云娆生气，这几天她都不肯见我，正好乘此机会，我给她好好赔礼道歉，您快将她叫回来吧。”

    云老夫人也是此刻才发现，云非离和云娆今晚没有回来。

    她皱起眉，又听到云碧露提起上次家宴上发生的事情，脸上多出一丝忧虑的不快，“奶奶现在去给他们打个电话。”

    管家去了电话送到云老夫人手上，她先给云非离打电话，但却显示对方的私人号码关机。

    云老夫人眉头皱的更紧，转而打云娆的，电话同样打不通。

    云碧露脸上的笑容隐隐有些维持不住了，多出一丝苍白。

    她跟云非离和云娆怎么说也有十几年的感情，云倾出现不过才出现几个月，而且据她所知，他们跟云倾接触的也不算多，难道真的能忍心当着京城所有世家的面，这么博她的面子吗？

    云婉芙晃着云老夫人的胳膊，脆生生地提醒，“奶奶，您可以给哥哥的助理打电话问一下，今天是碧露姐姐的生日，但是这么晚了，哥哥和妹妹还没有回来，大家都很担心……”

    云老夫人立刻给云非离的助理打了电话，对方听到她问云非离和云娆现在在哪儿，似乎很震惊，反问，“老夫人，您不知道今天是什么日子吗？”

    云老夫人语气已经有些恼意，“今天是碧露的生日啊……”

    对面半天没有声音传过来。

    云老夫人语气骤然严厉下来，“你说，他们到底去哪儿了！”

    助理叹了口气，“老夫人，今天是薄家为云倾小姐举办宴会的日子，大少爷和大小姐去给云倾小姐庆祝了，今晚不会回云家。”

    云老夫人倏然一怔。

    云碧露脸上骤然间血色尽失。

    云婉芙低下头，掩饰住脸上的恼怒。

    云老夫人怔了许久，才回过神，眼神有些恍惚，“怎么会……薄家没给我们发请柬……”

    助理笑了下，“云倾小姐只发了一份请柬出去，但薄家三天前就发了消息，这件事情只要稍微关注云倾小姐的人，都知道，碧露小姐和二爷一家子，肯定也早就得到消息了，大少爷和大小姐没回云家，所以没机会跟您说，难道她们也没有告诉您吗？”

    云老夫人下意识看向云碧露。

    云碧露的脸色看着却比她还要苍白焦急，一脸愧疚地说，“奶奶，我真的不知道，如果我知道的话，今天的生日宴我肯定就不办了，如今各大世家的人都来了云家，薄家那边……肯定……”

