    剑力这个东西，本来就很难修炼。

    不然，韦剑之前作为剑痴的时候，怎么苦修了十数年，却根本没有半点进展？

    除了没有可以按部就班，可以依照的东西之外，最主要的是，其实这东西已经有些超出普通低武位面的层度了。

    虽然他不像仙侠玄幻世界中的那些剑修修炼出来的剑力，可以剑气纵横三万里，一剑光寒十四州。

    但是也绝对不是普通的内力可以比拟的，说一声，天下第一也不为过。

    比起易筋经，紫霞神功，葵花宝典修炼出来的力量还要强大。

    不然，他也不会一修炼出来，便可以击退余沧海，稍微壮大一下后，又能迫退岳不群，到了现在更是可以和左冷禅等人争夺正道第一。

    这且不说，以前他算是开荒，现在虽然他留下了可以依葫芦画瓢的辟邪剑法。

    然而，对于绝大部分人来说，依然只能将之当做剑法来修炼，根本就不能修炼出剑力。

    这倒不是他敝帚自珍，留了一手。

    如果是其他人，甚至莫大等人都主动让韦剑留一手。

    可是，韦剑自己却并不在意。

    他知道天下没有无敌的武功，只有无敌的人。

    就好似独孤九剑在独孤求败，在风清扬，在令狐冲手中一样，效果完全是不一样的。

    其他人就算是修炼了辟邪剑法，也不可能超过他，更不可能因此窥探到他的破绽。

    因为以韦剑的进步速度，他时时刻刻都在突破。

    不说多久，半年时间，他现在给出去的剑法恐怕和自己修炼的剑法就完全不是一个档次了。

    这从另外一个角度而言，也能够算是留一手了。

    话又说回来，旁人之所以不能修炼出剑力，原因没有那么复杂。

    不是莫大这种已经定型了，不能随意更改的。

    便是一般人根本就承受不了剑力的犀利。这才是最关键的一点。

    剑力太过犀利了。

    先前韦剑的身体要不是经过金手指改造，他自己恐怕就算是修炼成功，还不待他大放异彩，自己的身体都会千疮百孔。

    除非是修炼横炼与剑力并驾齐驱，或者那种天生体魄强悍的人。就好似乔峰这样的人物。

    不然修炼剑力绝对是有害无益，和七伤拳类似，伤人先伤己，甚至可能还没有伤人，你自己就受不了了。

    而且，不只是剑力，就算是剑法，也没有多少人会。

    毕竟，先前就说了，辟邪剑法经过韦剑的改造，有了很多变化。

    首先自然是不用再挥刀自宫，这是最大的好处。

    同时剑法施展起来，正大堂皇，不会给人一种一看就是邪恶武功的感觉。

    所以，即便是招数看上去雷同，但是大家却不会认为韦剑施展的就是林家的辟邪剑法。

    但是，相应的品级下降了，同时修炼难度也增加了。

    没看到韦剑现在都还没有传授林平之吗？

    不只是因为他基础的原因，同时也是这门剑法难度提升了。

    虽然不至于有独孤九剑那么困难，但是也需要做好很多准备。

    其实这也正常，有得必有失。

    绝学嘛，对资质悟性都有很高的要求。

    不然独孤九剑也好，易筋经也罢，怎么可能一度濒临失传。

    甚至小无相功，北冥神功，八荒六合唯我独尊功，洗髓经，六脉神剑，乾坤大挪移等等绝学已经失传。

    若是没有一点难度，岂不是要烂大街了？

    还有一点便是道不可轻传。

    所谓升米恩斗米仇。

    一上来就将绝学传授给没有任何贡献的人，这的确是可以快速增加门派实力的方式，但是这让其他老人怎么想，被传授的人，太过轻易得到，也未必就会珍惜，反而会觉得理所当然。

    所以，别说辟邪剑法这样的绝学了，就算是其他一些上乘武功，门下弟子想要修炼，也需要贡献值。

    想要学，没有问题，只要贡献足够。

    单凭这一点，其实已经比绝大部分门派要好了。

    因为其他很多门派有规定，非嫡系不传，非掌门不传。

    就好似华山派的紫霞秘籍一样，就是非掌门不传。

    原来轨迹中，令狐冲因为被桃谷六仙乱搞一通，导致体内异种内力相互冲突。

    想要化解，办法不是没有。

    比如少林易筋经，任我行的吸星大法。

    但是最简单的其实就是华山派的紫霞秘籍。

    岳不群自己也曾说道：如果令狐冲但凡练了一点半点的紫霞神功，面对异种内力冲突的情况，便可以自行疗伤了。可见，紫霞神功的化解异种真气的能力不是一般的强。

    可惜碍于祖规，以及岳不群的一些阴暗的想法，到底他还是没有传授。

    不过，衡山派就没有这种顾虑了，经过韦剑的改革，只要做出相应的贡献，任何东西都可以兑换。

    当然，想要兑换绝学，需要的贡献值不是一般的大。

    至少眼下，除了韦剑之外，其他人基本上都不可能兑换。

    韦剑倒不是因为他是这门剑法的创始人。

    而是因为他做出的贡献。

    不但上交了绝学，化解了几次门派生死危机，更是迎回了衡山失传武功，以及前辈的骸骨。

    所以，论贡献，他是当之无愧的第一。

    当然，这些贡献对他而言，根本没有什么用。

    他需要的东西，衡山派根本就不可能提供给他。

    不过，他也不在意，穷则独善其身，达则兼济天下。

    以前门派庇护他，他现在不过是反哺门派而已。

    他现在的当务之急，其实还是自身的修炼。

    没有什么事情比这个更加让他看重了。

    不过，他现在思考的并不是继续突破，而是想过要找一个人试剑。

    如果刚突破境界的修士，用一块刚从熔炉中锻造出来的烧红铁块来类比的话。

    那么与强大对手的战斗，那么如同铁匠在一锤一锤地锻打，能够不断地将铁块之中的杂质都给锤炼出来，

    将材料锻造凝实，锻造成为精钢！

    找人试剑，与高手一战的意义，就在于这里。

    实战是最好的老师。

    没有什么东西，比得上真刀真枪打上一场给人增长对力量掌控程度，增长经验来得快。

    韦剑虽然境界稳定，不需要巩固，但是他还是需要不断的挑战，磨砺自己。

    只有这样才能为下一次突破做好准备。

