
　　陈慕摸了摸滚滚发烫的脸，起身看向这个年轻人，极为委屈道:“朋友，有话好好说啊，怎的……上来就给我一巴掌啊？”

　　青年冷笑一声:“老子上次都把你那瓜怂掌柜手指剁了，今儿还敢派人来开这铺子，不知长和街是我大蛇帮的地方吗？”

　　陈慕连连躬手哀求道:“是是是，昨天确实领教过贵帮的手段了，您看这样如何，以后每月供贵帮十两银子，咱们也就一生意人，只求当家的给条路走。”

　　此话一出，不仅是四个混混面色一怔，即便夏侯柳敬瑭几人也是不由一愣。。

　　俩面面相觑，不是来找大蛇帮麻烦的吗？怎么……大哥又是鞠躬又是赔礼道歉的？

　　属实看不懂大哥到底打的什么注意。

　　听到足足十两银子，这混混头子面上的喜色自是一览无余，可知这条长和街不过就百来户人，一个月顶多就收个五六千文。

　　可想一个月十两银子，对他的诱惑力该多大。

　　当下便再次打量起陈慕，眼神中不由得多出一丝贪婪，瞧这小子一脸的堆笑，瞬间就将其看做成一只肥羊了。

　　“十两怎么成，老子要二十两。”

　　毕竟能舍得花十两银子的主，绝不介意再花十两。

　　本是一句试探，但谁料陈慕连眉头都没皱就答应了下来。

　　“好好好，就按当家的做，这样，初来宝地，还没来得及拜码头，当家的有多少兄弟，今儿就对面酒楼，我摆几桌酒席，权当我大哥不会做人，赔罪了。”

　　见这小子还要请吃饭，混混头子面上笑容更甚。

　　伸手拍了拍陈慕这张笑脸:“你小子倒是挺会做人，既然这么说了，老子就屈身陪你吃一杯酒，大蛇帮一共三十六人，记住别少了位置！”天籁小说网

　　待混混头将帮中人数透露出来的刹那，陈慕缓缓立起了腰，笑容瞬间消失，一眼漠然的看向这混混头子，只是轻声说了句。

　　“你可知，上次拍我脸的人，坟头草都有一尺长了，确定了，真就三十六个，夏侯动手揍他，别打死咯。”

　　至于这混混头子，都还没来得及反应，夏侯一个箭步冲来，撩起一拳就朝着面门砸去。

　　“砰！”

　　陈慕不知这夏侯到底有多大力，反正这一拳下去，混混头子直接倒飞出三五米远，一头栽到地上。

　　等他再抬头的时候，能清晰瞧见，鼻子直接窝了进去，整个鼻骨怕是都直接粉粹性骨折了。

　　鼻血滴答不停，哀嚎擦拭间，整张脸都被带的血红，活似一京谱。

　　“看个球啊，上啊！”

　　在混混头的驱使下，另外三人顿时朝夏侯扑了过来。

　　相比之下这仨要比混混头子高大壮硕不少，身高更是比夏侯要高一个头。

　　最初陈慕还有些紧张，琢磨要不要去帮把手，但接下来的一幕，当真是应了，长的越矮，干架越狠的道理。

　　夏侯先是后退一步，撩起一旁的长板凳直接敲昏一个。

　　随后扑上去一拳猛击一大汉的小腹部位，直接放倒在地。

　　至于最后一个最惨，夏侯瞅准空档，一脚直接给开了蛋，结果自是不用多说，四人就数最后这个嚎的最凶。

　　当下夏侯就跟拖死狗似的，一手揪着混混头的发髻，直接拖了过来。

　　“掌……掌柜的，我…我错了，不知你身边还有这么一号大侠，以后再也不敢了，铺子您开，再也不收您供钱了，您……您饶了我吧。”

　　不等陈慕开口说话，这小子便已是被吓到颤声求饶。

　　陈慕冷笑道:“这可是你说的，以后咱铺子随便开，不找咱麻烦了。”

　　即便心中恨不得将陈慕千刀万剐，但留得青山在不怕没柴烧，待全帮倾巢而出，不过一个人再能打也招架不住，当下赶忙点头发誓。

　　“嗯，这就对了，滚吧。”

　　说罢，夏侯就跟扔垃圾似的，走到门前就将其扔了出去。

　　待四人狼狈逃走之后，陈慕赶忙带着三人跑到对面一条巷子之中。

　　毕竟若是再躲在铺子里，待大蛇帮的人杀到，自己人却没来得及围过来，可就麻烦了。

　　夏侯虽勇猛，但陈慕不认为一个正常人能以一敌三十。

　　“慕哥，要是这大蛇帮的人真怂了，不来该咋办？”

　　陈慕摇了摇头:“放心，会来的，你想想若一个帮派连咱们这么家铺子都拿不下，日后还怎么立足？怎么收别家铺子的供钱？”

　　果然，陈慕话才说完，便见到街道尽头的人流突然躁动了起来，随后老百姓就好似小鸡儿见到老鹰一般，连滚带爬的躲回家里边。

　　不过几个呼吸的功夫，整条长和街不再有一名百姓的身影，当然，唯独街尽头，此时正有几十名提刀的混混正朝这边走来。

　　带头的不用说，正是刚刚被揍那小子，此刻有数十名弟兄压阵，这小子无疑又恢复成之前那一脸的骄狂。

　　“砰！”

　　铺子门被一脚踹开。

　　“大哥，没人！”

　　见屋内人去楼空，混混头子不由得骂了句:“奶奶的，跑了，都去追，应该没跑远，老子……”

　　“大哥不好，对面来人了！”

　　“大哥，这边也来了五个！”

　　此刻，陈慕手下那十名老兵终于也是提着唐横刀朝这边狂奔而来。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　恍似一只只被激了兽性的凶兽，十人嘴中皆是在怒吼杀之一字，声音往复不迭，回荡于整条街道，让人气血沸腾。

　　虽不过十人，但在陈慕眼中，恍似看见了战场上的千军万马。

　　过于的措不及防，两队人很快便厮杀作一起，陈慕见状，提起准备好的唐横刀就要冲出去一并拼杀。

　　“慕哥！你这是干嘛啊！”

　　见状，夏侯赶忙拉住陈慕，在夏侯心中，陈慕虽是他的上位，但终究是个文人，怎能做得了这种杀人的行当？

　　陈慕转头笑了笑:“我虽不过一介书生，但心有肝胆道义，愿同诸君相照，兄弟们舍命为我，我陈慕为何不能舍命陪兄弟们？”

　　说罢，陈慕强行扯掉夏侯的手，提着砍刀就朝人群中冲去。

　　除去夏侯被陈慕这句，心有肝胆道义，愿同诸君照的话震的热血沸腾之外。

　　另外俩小的也就好似被点燃了一般，提刀就朝着人群中杀去。

　　看到这一幕，夏侯愣神片刻，不由得苦笑一声:“就你这种人，当真要惹的多少人同你生死与共啊，兄弟，我来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第36章 砍死你狗日的！免费阅读。https://xs.23sk.com 