    当天晚上，小丁三人在乌沱岭的山脚下找到了一处山洞，准备在这里过夜。

    三人在洞口前生起篝火，一是为了驱散寒水潭所带来的一些寒气，二是为了晚餐做准备。

    作为三人中唯一的女性，大师姐自告奋勇，晚餐由她亲自下厨。虽然她长得比普通的男人还高大魁梧，但她依然对下厨情有独钟。

    小丁和李天亮本来就是跟班，也不好去抢大师姐的这个差事，于是二人就分别去捡干柴和狩捕猎物去了。

    山林中普通的小型鸟兽很多，小丁很轻松地就打到了三只野鸡大小的飞鸟。他也认不出的到底是什么鸟，也不清楚它的肉好不好吃，反正先打了带回去再说。

    将这三只飞鸟带回山洞丢给大师姐后，小丁又从玉佩空间内取了一瓶调料交给大师姐，然后他也离开山洞，捡干柴去了。毕竟，若想让篝火燃烧一整个晚上，还是需要不少干柴的。

    等小丁和李天亮各自扛着一大捆干柴返回山洞的时候，两人鼻中忽然闻到了一股浓重的焦糊味。

    难道……？

    两人快步来到近前，只见大师姐一脸认真地坐在篝火前，在她面前的篝火上面，还架着三坨被烤得黑乎乎的东西。她手里此时正拿着小丁交给她的那个调料瓶子，还在往那三只黑乎乎的东西上面撒着调料。

    见到小丁二人回来，大师姐高兴地说道：“你们两个终于回来了，马上就可以开饭了，今晚让你们俩尝尝我的手艺，这三只野鸟，我担心拿下来会变凉，就一直放在火上热乎着呢。”

    小丁：……

    李天亮：……

    “大师姐，你确定这三坨黑乎乎的东西可以吃？”小丁一脸质疑道。

    “大师姐，我可不敢吃，我担心会被毒死！”李天亮害怕地直往后退。

    大师姐：……

    “你们两个不相信我的手艺？”大师姐眼珠子一瞪，看向二人说道。

    “要不，大师姐，你先吃一坨试试？”李天亮壮着胆子说道。

    “大师姐，这飞鸟已经被你烤糊了！”小丁善意提醒道。

    “糊了？”大师姐茫然地看了小丁二人一眼，又看了看眼前那三坨黑乎乎的东西，上面还在冒着黑烟，然后紧锁着眉头，口中嘀咕道：“怎么又考糊了呢！我明明已经很努力地去烤这几只鸟了，可是它们，为什么这么容易糊呢？”

    小丁一脸黑线，心说，看来还得重新去搞食材、弄晚餐啊！

    三人都是处在练气期，尚还无法做到辟谷，仍是需要从食物中来获取身体所需的能量的。

    “大师姐，你以前是没有下过厨吧？”李天亮小心翼翼地试探问道。

    “下过厨啊！我曾烧漏过七个铁锅，烧塌过五个灶台，烧毁过四个厨房……”大师姐程遥婥慢慢回想着说道。

    “大师姐，看来你对下厨很有天赋啊！”李天亮略有嘲讽地说道。

    “那当然，你们可能不知道，我其实吧，喜欢下厨已经超过了喜欢练功，我最喜欢的事，就是下厨给别人做好吃的了。”程遥婥一说起下厨，脸上都是喜滋滋的笑容。

    “给别人做吃的？大师姐，你是不是跟谁有仇，就会给他做好吃的啊？”小丁见李天亮两人聊得热乎，也忍不住插了一句。

    “胡说！我都是给身边关系好的朋友做好吃的！”大师姐貌似听出了些许小丁两人话里的嘲讽之意。

    小丁一听，不禁暗暗替大师姐身边的朋友们捏了一把汗，心道，就大师姐那厨艺，她做出来的东西还有人敢吃？若是吃了不被毒死那都算命大的。

    眼见时间已经不早，小丁也不打算继续跟大师姐调侃下去了，便开口说道：“这三只飞鸟早已经焦糊不能吃了，我再去找找看，争取搞点能吃的回来。”

    李天亮见小丁要离开找吃的去，便也连忙说道：“眼看天就要黑下来了，我也跟你一起去吧。”

    小丁点点头，便与李天亮一起离开山洞那里，再次钻进山林之中。

    傍晚十分，正是飞鸟归巢、走兽归穴之际，此时的飞鸟一般都已回窝，小型野兽也都返回到了洞穴。想要在山林里遇上鸟兽，已是不易。

    于是，小丁两人就重点寻找鸟窝和兽穴。

    功夫不负有心人，没用多久，李天亮率先在一处乱草丛中，发现了一个野鸡聚集地，那里有一群野鸡，以及野鸡窝。

    不过，这天昆星上的野鸡也有地球上鸵鸟那么大只的。李天亮不敢独自一人擅自行动，于是便把小丁也叫了过去。

    小丁和李天亮趴在草丛里，观察那群野鸡，发现，大多数野鸡都已回窝，只有少数几只大公鸡，还在窝外走动，伸长着脖子，细听着周围的动静，似乎是在巡逻一般。

    这次是小丁来到这世界后，第二次看到野鸡群。他又一次看到了野鸡窝里，鸵鸟蛋大小的野鸡蛋。

    于是，小丁便又一次打起了那野鸡蛋的主意。他观察了一会儿之后，便对李天亮说道：“一会儿，我去把那几只大公鸡给引开，你去掏那野鸡窝里的野鸡蛋，如何？”

    李天亮却是想也不想，就摇了摇头，说道：“不，去鸡窝里掏鸡蛋，那窝里的鸡会把我啄死的，我才不去。”

    小丁看那李天亮的表情，猜测他估计以前被野鸡啄过，所以才如此害怕，于是便又接着说道：“要不，你去将那几只公鸡给引开，我去那野鸡窝里掏鸡蛋去，如何？”

    这回，李天亮点了点头，说道：“这样可以，不过，我引开那几只公鸡后，就不会再回来了，你自己可要好自为之！”

    小丁点点头，说道：“好的，你引走他们后，找机会脱身，然后直接回山洞就行了，不用管我的。”

    两人商定好之后，李天亮率先蹿了出去，拔出宝剑直接奔向那群野鸡。

    正在巡逻的那几只大公鸡，一见李天亮突然出现，立即乍开翅膀，围攻向李天亮。

    李天亮本就不想与它们打斗，见已经吸引到了大公鸡的注意力后便转身就逃。那几只大公鸡便在后面追了过去。

    小丁见大公鸡已经被李天亮引走，他也运气金刚术，直接蹿向了野鸡窝那边……

