    修行、修行，修行的根本便是修心、修真，修的一颗本真纯心，不坠九幽，不执念，不困扰。

    实力乃是护道之法，却不是求道之根，若是一味的追求实力，而抛去心性，那么就算是突破了又能如何。

    愿力是一种万金油的能量，拥有着与功德相似的能力，既能辅助修炼，提升修为，又能用来炼器，炼制法宝之时，只需注入部分愿力，便能铸就成为特殊的信仰神器，这种神器并不逊色于正统法器，甚至还能随着愿力的增长而不断升级。

    遮天世界后期，叶天帝便是铸就神庙，引宇宙众生愿力复活了姜太虚、姬子等，能在遮天这样一个没有六道轮回的地方，打破生死界限，可见愿力的作用是何等的超绝。

    只是，愿力比起功德来说终究要差上许多。

    信仰有毒，虽然愿力是被筛掉了那些残渣后留下来的精粹，但是愿力的本质终究没变，愿力自信徒而来，以愿力修行便等于是神祇与信徒结下了因果，长期下来，如果神祇还不了因果，那就要受到愿力的反噬，逐渐丧失本心，变成信徒心目中的形象。

    这就是神道修士最大的弊端，神道修士前期突破就如喝水吃饭一般容易，就算是魔修，专走捷径，也少有能追上他们的修行速度的。

    但是神道一门，却是典型的先易后难，到了后期，神祇要么忙着偿还信徒因果，要么就已经沦为了信徒的傀儡，整个人的芯子都被换了一遍了。

    水麒麟胸怀大志，又怎么可能走这条断路。

    说他是断路毫不为过，神道分为先天神道跟后天神道，先天神道生来为神，天生执掌权柄，天地孕育，一出世便拥有莫大的神通法力，宛如天道的亲儿子。

    而后天神道呢，就是走的信仰成神之路，走后天神道能成就七阶以上的，放眼诸天万界都是寥寥无几，那些大神几乎都是先天神祇，垄断了世间八成以上的权柄。

    后天神道在先天神道面前，实在是连喘气都困难。除非真的在神道上天赋异禀，否则踏上后天神道之路，在后期绝对是所有修行之路上最为困苦的一条路。

    “不惜气运值，一定要让我的道基推演到最完美的状态。”

    水麒麟想着，已经开始调动他收获的气运值。

    【扣除气运值十万点，阴之法则入门。】

    【扣除气运值二十万点，阴之法则圆满。】

    【扣除气运值三十万点，阳之法则圆满。】

    【扣除气运值五十万点，音之法则圆满。】

    【扣除气运值一百万点，因果法则圆满。】

    ……

    烧钱，不停的烧钱，这便是水麒麟现在做的，他的肉身底蕴无比充足，未成仙便拥有金仙级肉身，无论如何都是够了的。

    他唯一欠缺的就是法则感悟的方面，大道万千，其中最上者为十大至尊法则，命运、时间、空间、轮回、混沌、因果、毁灭、造化、阴阳、秩序；此外，还有三千大道为主，十万小道为辅。

    一般的修行者，都是择一而行，选择一条大道走到极致，在此道尽头孕育道果，最后超脱出去。

    悟道向来是最为困难之事，想要将一条大道之上参悟法则已经是极其困难了，不知道多少修士至死都未能入了法则大门，唯有那些真正的大神通者，在本来选择的大道之上已经进无可进的时候，才会转身踏上其余大道，谋求再做突破。

    可水麒麟不同，有着气运面板的帮助，他的野心更大，他要同修诸多大道，以万千法则铸就最强道基，一道走到极致固然强大，可是也有句话叫做独木难支，大道长河虽然都是独自流淌，但是这并不代表他们没有交汇之处，相互补给才构筑起这诸天大道。

    反正他又不需要花时间参悟大道，只要气运值够，他甚至能将三千大道都汇聚于一身。

    水麒麟身上的气势愈发的可怕，随着道基的不断完善，周围的混沌元气都被他挤在到一边，无法靠近。

    他的识海之中，道树愈发繁茂，树干枝头，无数花朵绽放，大道法则洋溢，四处飘散。

    随着不断有大道灌输进水麒麟的识海，道树无疑得到好处最大的一个，他扎根万道生长，法则之力越是充足，他便越是旺盛强大。

    水麒麟的妖婴睁开了眼睛，无尽法则的光辉镀在它的身上，让它的魂体也凝固了不少，从头到脚，从鳞甲到长须，都恍若化为了实质，无比真实。

    现在让它走出来，恐怕还有不少人将它认作真实生灵。

    “突破吧！！”终于，水麒麟感受到自己的大道感悟已经臻至一个极限，再灌输大道法则也不会有什么提升了，正式开启了自己的突破历程。

    法力本源自苦海震荡，无数异象从苦海之中冉冉升起，仙王临九天、苦海种金莲、海上升明月、阴阳生死图……遮天世界之中求而不得的圣贤异象，在水麒麟的苦海之中宛如不值钱一般的往外冒着。

    一连上百道，还有许多在遮天世界从未出现过，但是气势分毫不差的恐怖异象与漫天异象并肩生辉。

    神佛降临，仙魔叩首，圣人讲道、人皇治世，不一而足。

    有远古鲲鹏神兽，潜于水下便是至阴鲲鱼，一展翅化作鹏鸟，便是至阳大鹏，有食龙之能。

    有五爪真龙统领四海，亿万水族来朝，翻江倒海。

    有古老玄武，沉睡于北海之上，定住天地北极，使得天不倾斜，众生安然。

    有亘古天帝，御驾巡狩，俯瞰天下。

    道树高耸入云，在识海之中，这株法则所化的神物，仿佛要化身成为撑天的世界树一般，直入星空之中，摇曳之间，星云陨落，无数枝头道辉扬起，三百六十枚小花领头，打破虚空，顿时出现在外界。

    “精、气、神，三宝汇聚，演化道花！”

    肉身精华、法力本源、大道法则，这三者在水麒麟的操纵下，不断融合，进行蜕变。

    混元仙气包裹，无尽造化于其中衍生，“扑通、扑通”的震动声经久不绝，仿佛那里面有一个生命正在孕育。

