    季东阳刚进去，清隽的脸，笔挺的身姿，举手投足间透出的贵气，吸引了店里无数女孩子的视线，就是那些带着孩子的母亲也忍不住侧目看了季东阳几眼。

    再看苏小鱼的时候，也有女孩子惊呼：“好漂亮的女孩子！”

    “是一家人吗？颜值都这么高！”

    “是哥哥带着妹妹吗？好甜啊？这么好的哥哥？”

    “我要是有一个这样的哥哥该多好！”

    季东阳带着苏小鱼逐一看过去，苏小鱼的视线在那些冰激凌里来回的看。

    那些冰激凌的颜色都好诱人！

    青年似乎想起了什么，微微皱眉，随即弯腰在苏小鱼的耳边低声说道：“丫头，你的经期是不是快到了？冰激凌今天就不吃了，师兄给你买些甜品吃好不好？”

    苏小鱼一愣，反应过来师兄说的是什么的时候，脸刷啦一下红的透透的。

    这种时候提这个！苏小鱼眉角抽了抽。

    仔细想了想好像还真是这几天，哎呀！师兄竟然还记得这个？

    真是……苏小鱼觉得自己那一刻是羞愤的，但又有些小小的开心。

    苏小鱼红着脸有些幽幽的瞪着季东阳，想说不，可不可以？

    季东阳有些好笑的看着丫头，脸蛋红红的样子还挺好看。

    结果冰激凌没吃上。

    青年给这郁郁的丫头买了一袋甜点。

    见丫头闷闷不乐的样子，倒是有点小女孩的样儿，青年低低的笑了声：“一星期后咱们再来，那时你再吃，不过，女孩子，太凉的东西还是少吃，对身体不好，偶尔吃一回解解馋还是可以的，师兄抽空给你买了几件衣服，一会儿回去换上，看合身不合身。”

    苏小鱼蔫蔫的点头：“知道了，师兄！”

    没吃上一直惦记的冰激凌，苏小鱼觉得自己这回吃饭都不香。

    才吃了没几口，季东阳起身说：“丫头，我先去趟卫生间。”

    苏小鱼点头。

    季东阳走的时候把大哥大放在桌上。

    苏小鱼给自己盛了一碗汤，这次也是骨头汤，苏小鱼不由得心里腹诽，师兄对自己的身高是有多不满！

    回回吃饭都得要一盆骨头汤。

    想是这么想，汤还是要喝的，说不定还真管事呢，眼瞅着这身高还没上一世高呢！

    苏小鱼才喝了两口，大哥大响了。

    苏小鱼先望了一眼师兄离开的方向，没回来，犹豫了两秒。

    拿了大哥大，接了，苏小鱼正要问是谁的时候。

    那头的声音比苏小鱼快了些：“季三……”

    是个很年轻，很温柔的女人声音。

    苏小鱼惊得不是一点半点，接师兄的电话，这是头一回，头一回就是女人打来的，苏小鱼下意识的就在想，不会是余诗妍吧！

    苏小鱼一想到对面那女人可能是余诗妍的时候，头皮就有些发麻，心里在问自己怎么办？怎么办？

    声音弱弱的回了一句：“你好！他这会儿不在，有事一会儿再打过来吧！”

    苏小鱼甚至都不敢问一句，你是谁？

    那边听到苏小鱼的声音似乎也惊讶的很，紧接着问了句：“你是？”

    苏小鱼没回答，只快快的说：“他现在忙，没空，有重要的事情请你一会儿再打过来，谢谢！”

    说完，苏小鱼率先挂了电话。

    挂完电话之后，苏小鱼捂着自己的胸口，心似乎要跳了出来。

    会是余诗妍吗？

    她跟师兄现在什么关系？

    苏小鱼现在想想，其实一直以来师兄也不曾跟自己说过喜欢两字，会不会自己意会错了？师兄其实只是把自己当成师妹照顾而已。

    苏小鱼胡思乱想，一时之间焦虑不已，铃声响起的时候，吓了苏小鱼一跳。

    怎么还打过来？

    这么急不可耐吗？

    苏小鱼眼睛盯着那部大哥大，三声铃响后，深吸了一口气，接通：“你好！”

    “能说一下你们现在的地址吗？我的事情很急，要当面问季三的。”对方语气没有刚刚好，一点都不温柔不说，还带着一股冷意。

    苏小鱼其实也想知道对方是谁，说出吃饭地址几乎是下意识的。

    苏小鱼刚说完，对方就挂了电话，快得苏小鱼都怀疑刚刚是有电话进来过吗？

    就在苏小鱼拿着大哥大发愣的时候，季东阳走了回来。

    “有电话进来？”季东阳坐下后问道。

    苏小鱼有些呆呆的点头：“她说找你有急事。”

    “说什么事了吗？”

    苏小鱼摇头：“她要了咱们吃饭的地址。”

    季东阳似乎半点都不在意的哦了一声，随即喝了一口丫头盛的那碗汤，说：“有点凉了，再给你盛一碗喝吧！”

    说完季东阳把丫头剩下的汤直接喝完，又给苏小鱼盛了一碗热乎的，这期间，苏小鱼瞪着眼看着，师兄的动作在苏小鱼看来就像是慢动作一般。

    看着对面的青年。

    他这会儿白衬衫的扣子解开了两粒，露出锁骨，看起来有些懒散，有点儿说不出的性感，妥帖的西裤，刚刚走过来的时候，苏小鱼就觉得师兄的腿好长。

    长得好看就是好，怎么看都是赏心悦目的。

    苏小鱼在心里评价了一句，妖孽啊！

    太招人惦记可不是什么好事！

    再吃饭的时候，苏小鱼就有些漫不经心，时不时的飞瞟一眼饭店门口。

    大概十分钟后，果真从门口那里进来一年轻女子，一袭长裙，高跟鞋，看向这边的时候，苏小鱼看清了女子的长相，五官不是那种十分精致，但胜在皮肤还挺白净的，而且身上有一种温婉的气质，就是不知道性子如何，而且值得庆幸的是，来的这位女子不是余诗妍，余诗妍苏小鱼在上一世的时候见过几次，这位女子？

    苏小鱼在脑海里搜索了半晌，没想起来是谁。

    会是谁呢？

    苏小鱼还在想的时候，吴落宁远远的看到季东阳，已经走了过来。

    走到跟前，先看了一眼季东阳对面坐着的女孩儿，直觉是年龄好小！难道这位就是季三的师妹？

    他们关系很好嘛？都能在一个桌上吃饭？

    吴落宁挪开椅子在季东阳身边坐了下来。

    季东阳看到吴落宁的时候，眼底划过一抹厌恶，一边给苏小鱼夹菜，一边说：“愣着干什么？吃菜！”

    见丫头吃了，才淡声问吴落宁：“有事？”

