    原本还说新年期间回国转转，顺便带托尼·斯塔克尝一尝地道的中华美食。

    可眼下嘛……

    无论是贝优妮塔，还是2B和小丫头康娜，都把注意力集中在了刚刚购入的庄园上，一个个的都很兴奋，明摆着不想离开。

    还能说什么呢？即便是一家之主，也不能违背大多数人的意愿。无奈之下，石小磊只好修改了原本的计划，暂时按下了回国过年的念头，将其放到了明年的行程列表中。

    就是有点儿对不住斯塔克。

    毕竟老早就给了他承诺，约定要带他去华国转上一圈。而现在的改变，无疑就是失约，所以，哪怕斯塔克自己并不介意，向来忠厚老实的石小磊也还是怀了几分歉意。

    既然心怀歉意，那就要有所表示。

    光是除夕夜请斯塔克来家里吃饭，好像还是有点不够。经过了慎重的考虑之后，石小磊做出了一个决定——向斯塔克公开方舟的秘密。

    关系到了，没必要再对他隐瞒下去。再加上内心之中的歉意，以及‘新年到了，本该送个礼物’的理由……结合斯塔克身为科研大拿的性格，石小磊觉得，重现了史前时代风景的方舟，一定会引起好友的兴致，充分满足他的好奇心和研究欲。

    “嘿，伙计。”

    “来啦。吃早饭了没有？”开门把斯塔克迎进屋里，石小磊热情的打了个招呼。

    “当然没有。”斯塔克老实不客气的说道：“明知道你这里有好吃的，我当然要空着肚子过来啊。哟，康娜，早上好呀~。”

    “Hi，托尼~。”

    “今天不用上课么？”换上拖鞋进到屋里，正好瞄到了墙上的挂钟，确认时间已经过了上学的那个点儿，斯塔克顺势又问了一句。

    “嗯。你忘了，今天是星期六哦~。”举起手里的小勺子，康娜的小脸上满是开心的笑容。

    “是么，嘿嘿。”跟小丫头拍了下手，径直在她身边坐下，左右看了看，没找见2B和贝优妮塔的影子，斯塔克不由得有些好奇：“咦？那两个呢？没在家么？”

    “你说西尔维娅和贝优妮塔？”石小磊一边走向厨房，一边回答：“她俩一大早就出去了，说是要去一趟建筑公司，商量庄园改造设计图的事儿。吃点什么？要不给你弄点儿饺子吧，冰箱里还剩了一些。”

    “羊肉馅的？”

    “嗯，你最爱吃的羊肉馅的。”

    “行，就吃那个了。”打了个响指，斯塔克满意的点了点头：“我要吃煎的，不要煮的。emm，再来两个荷包蛋吧，我跟康娜一人一个。”

    “荷包蛋~！荷包蛋~！”配合斯塔克，康娜咋咋呼呼的喊了起来。

    “行，煎饺，两个荷包蛋。马上好。”

    康娜碗里盛的是2B早起熬好的皮蛋瘦肉粥，另外桌上还有几盘适合喝粥时吃的小菜。

    沾着腌汁的萝卜干红白相间，早起拌好的海带透着一股青绿色，还有一盘焦黄色的烤鱼，以及一叠茶褐色的卤牛肉。虽然菜品不多，但颜色却是搭配的很鲜艳很亮眼，哪怕是没怎么接触过中餐的人见了，也会觉得很有食欲。

    何况托尼·斯塔克是个尝过味道的‘熟客’。

    这不，扛不住食物的诱惑，他已经先拿起了筷子，品尝起了美味的小菜。

    一边吃，一边跟小丫头康娜闲聊着，不大会儿，斯塔克要的煎饺和煎蛋都做好了。

    “完美~！”筷子头轻轻的点了点蛋黄，感受到了从里边透出来的柔软，斯塔克反手就是一记大拇指，送给了石小磊。

    “那是~。”得意的笑了笑，在康娜对面坐下，石小磊也抄起了筷子，继续吃起了自己那份早餐。

    “说起来，你这么早叫我过来，是有什么事么？”往嘴里塞了个煎饺，斯塔克打开了话匣子。

    自家包的饺子，个头比外面卖的速冻水饺大了一圈，关键是馅儿里头肉汁更多，一口吃下去，多少有点儿烫嘴。

    “哈？你说什么？”

    “嘶~，哈。”好容易缓过来，把饺子咽进肚里，斯塔克不得不重复了一遍：“我是说……”

    “哦，你说这个啊。”石小磊故意卖了个关子，神秘的笑了笑：“也没什么大事，就是打算带你去个地方。”

    “嗯？？”

    “别误会。”一看斯塔克贱兮兮的眼神，石小磊就猜到他肯定是误会了：“别说我不是那种人，就算是，有这个点儿往哪种地方跑的么？你也不看看现在是几点钟。”

    “那你一脸神秘的。”斯塔克憋了憋嘴，似乎有些失望。

    “现在不说，是怕你吃饺子噎着。”石小磊哭笑不得摇了摇头：“赶紧吃吧，吃完了你就知道答案了。”

    “啧。你已经影响到我的食欲了，OK？”

    话是这么说的，可斯塔克进食时的模样，一点儿不像是食欲受到了影响的样子。等到最后一个饺子下肚，他那意犹未尽的表情，已经说明了一切。

    实话实说，要不是看到先一步吃完的石小磊已经开始清洗餐具了，他十有八九还得再点些其他的吃食。

    “托尼~！”就在斯塔克有些遗憾的时候，小丫头拿着两个可爱的小搪瓷缸来到了他的面前：“给，这是你的。”

    “康娜真能干，谢谢你哦。”

    来过许多次，对石小磊从网上淘来的搪瓷缸早已见怪不怪了，真正让斯塔克有些好奇的，是搪瓷缸子里盛着的饮料。

    黑乎乎的，看着有点儿像是跑了气的可乐，抿一口，甜丝丝酸不津儿，还挺好喝。

    “这是什么啊？”

    “酸梅汤，帮助消食的。”半岛式厨房那边，石小磊笑着回答道：“味道还行吧？喜欢的话，回头给你一包，你带回去自己冲着喝。”

    “谢了。”举杯示意，斯塔克毫不客气的收下了这份小礼物。

    又过了一会儿，石小磊洗完了盘子，摘掉围裙洗好手，再次来到了客厅里。

    “现在可以说了吧？”

    “别着急嘛。”笑了笑，石小磊先转过头来，冲小丫头提醒道：“康娜，你不是说也要一起去么？去吧，赶紧回屋换衣服，咱们马上出发了。”

    “哦哦，等我一下。”放下搪瓷杯，小丫头趿拉着棉拖鞋，啪嗒啪嗒的跑回了自己的房间。

    等到小丫头换好外出的衣服，来到客厅里，石小磊这才站起身来。

    在斯塔克略显好奇的注视下，一手搭住了他的肩膀，一手牵着小丫头康娜，石小磊暗念一声‘走起’。

    下一秒，屋里已经没有了三人的身影。

