
　　看着小艾惊慌失措的样子，应小米也跟着着急起来。

　　这刚开开心心地过完年返回魔都，要真是被解雇了，可不是个好消息。

　　“小艾小艾，你先别着急，这不是还没定吗？说不定根本就不是你想的这样，只是你自己吓自己呢。”应小米赶紧安慰道。

　　小艾却连连摇头，说道：“小米，你不知道，我作为公司的一员，按理说公司要真是组织开展了《偶像新生代》这个节目，我没有理由不知道的，可是都海选了，我却一点消息都没听到。”

　　“而且自从我们小钱总因为金宸案加车祸下台后，大小姐全面接管了公司，以前很多小钱总的亲信，比如艺人总监姚山水、艺术副总监姚大山、营销经理安明、发行主管莫天宇、公关主管徐红等高层，都被清洗了。”

　　“而我一直公关主管徐红红姐走得很近，肯定是因为这一点，我也上了裁员的黑名单，马上就要被清除出去了，所以公司里的重要项目才会把我隔离，不让我接触、了解。”

　　“小米，我该怎么办？我不想失业，我还想多挣点钱，给我爸妈在长安买一套房子，让他们搬出城中村呢。”

　　应小米就不是个嘴皮子利索的人，听到小艾这番话，心里很是担忧着急，可是却根本不知道该说什么，只好看向关畅。

　　然而，关畅看着惊慌不已的小艾，却又是意外，又是怀疑。

　　刚刚在包厢里的时候，提到她公司不还好好的吗？怎么一打电话让她帮忙，就变成要被裁员解雇了呢？23sk.Com

　　会不会太巧了？

　　不过看圆脸小姑娘这慌乱得快要哭起来的样子，又不像假的。

　　尤其突然变色惊慌的理由，也符合逻辑。

　　作为参加了《偶像新生代》的有心人，关畅当然了解过发起者兼主办方之一的梦想音乐，知道这个公司年前确实经历过一次大地震，小钱总下台，很多高层被清洗。

　　而作为公司的一员，按理说小艾不可能不了解《偶像新生代》这个项目，如果不知道，确实只有一个可能，那就是马上就要被解雇开除了。

　　关畅皱眉，带着怀疑地看着小艾。

　　小艾却不看他，只是抓着应小米，让给出出主意。

　　而此时，电话那头的关畅母亲李翠，听到了小艾的突然慌乱，却又听得不是很真切。

　　看到这边突然安静下来，忍不住大声问道：“小艾，发生了什么事？畅畅，畅畅，你还在吗？你们那边发生了什么？”

　　小艾听到电话里传来的声音，终于意识到关畅的手机还在她的手里，小圆脸皱着，把手机递还给关畅。

　　关畅接过手机，又充满审视地看了小艾一眼，小声地把这边的情况，跟他母亲说了一遍。

　　“小艾马上就要被裁员解雇？这怎么可能？哪有这么巧的事？这不是真的吧？”李翠不太相信，嗓门拉高询问道。

　　关畅也倾向于是假的，怀疑是面前这个圆脸小姑娘，因为不想帮他，才撒这么一个慌。

　　这巧得有点不太真实。

　　可是小艾此时的表现，又让他觉得是真的，因为脸上和眼睛里的惊慌、迷茫太真切了，一点也不像假的。

　　这要是假的，那这圆脸小姑娘的演技也太高了，都可以拿奥斯卡影后奖。

　　被小艾抓着，求出主意的应小米，脑瓜子一阵急转后，还真想到了一个办法，赶紧说道：“小艾，你别着急，要不然你先给你的上司、主管什么的，打个电话问一下吧？你到底有没有上裁员黑名单，你的领导肯定知道。”

　　“哦哦。”小艾点头，然后立即掏出手机，给主管领导打了一个电话，很快就接通了。

　　“喂，柳姐，咱们公司现在正在大裁员，我是不是也上了裁员名单，很快就要离开公司了？”小艾话语里，带着哭腔。

　　主管柳姐那边，不知道是不是在犹豫，不好意思直说，过了好几秒才回道：“小艾，公司大裁员是有这么一回事，不过你在不在名单上……我也不好说，因为我也没有看到那份名单。”

　　“不过你还是安心工作吧，别听那些风言风语的，你工作这么努力，公司不会不要你的。”

　　“就算真的被裁了，也不要紧，我跟魔都的好几家娱乐唱片公司都很熟，我可以帮你推荐到那几家公司去，不会找不到工作的。”

　　小艾挂断电话后，小圆脸有些苍白。

　　应小米小眼睛快速转着，想要安慰，却根本说不出话来。

　　因为只要不是傻子，都听出来了，主管柳姐前两段话只是宽慰的客套话，而最后一段，则基本明示就是要被裁员了，让准备好找下家。

　　关畅也听到了这些话，眉头顿时皱了起来。

　　已经没有疑问，小艾就是要被解雇，要离开梦想音乐了。

　　换句话说，小艾没法帮到他。

　　“小艾，你别太担心，说不定到了新公司，反而有更大的发展呢，我还要去接我女朋友，就先走了，再见。”关畅平静地说了一句，然后就迈步走向了不远处的思域。

　　应小米大喊道：“喂，你这就走了？这也太不义气了吧？”

　　“还有，你不是说跟你女朋友一个星期前就分手了吗，怎么还说去接？”

　　关畅走得更急了，很快就上了车，快速远去。

　　应小米朝跳起来，对着思域尾巴挥了几下拳头。

　　等车子彻底消失在车流中后，应小米才转过身来，看向小艾，不过此时脸上却已经没有了一丝气氛和担忧，反而尽是笑容。

　　“小艾，怎么样，我配合得不错吧？”

　　小艾脸上也绽开了一个灿烂的笑容，点头道：“嗯，影后级的表演。”

　　应小米邀功道：“我觉得最主要的，还是我反应快，如果不是我让你打那通电话，关畅那混蛋肯定没那么容易相信！”

　　原来，作为知根知底的老同桌，应小米打一开始，就知道小艾根本不可能失业，清楚那些慌乱的表情，无措的话语，都是演的，只是不想帮关畅牵线走后门而已。

　　这么可爱，学习工作又那么认真的小艾，怎么可能会被裁？

　　根本没有的事嘛。

　　所以她也立即戏精上身，不需要暗示，主动打起了配合。

　　果然，同桌合璧，一分钟送走关畅，好得很。

　　小艾从兜里抓出一把瓜子，放到应小米手里，“给，奖励你的！”

　　应小米嘿嘿地接过了奖品。

　　“让青春催动了你的长发，让它牵引你的梦……”忽然小艾的手机响了起来。

　　拿起来一看，“主管”柳姐打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第262章都是戏精免费阅读。https://xs.23sk.com 