
星宇117年11月0日早晨，一名穿着灰色斗篷满脸胡渣的年轻人进入嚎叫酒馆，只是满脸胡渣年轻人看到酒馆里只有几个人就自言自语嘀咕道：“没想到一直火爆的嚎叫酒馆也会变的那么冷冷清清啊！”。

“客人要喝什么？”。

满脸胡渣中年人听到声音就看向酒馆柜台，他就看到脸部有淡淡的黄色斑点酒馆老板就皱起眉头，而酒馆老板注意到满脸胡渣年轻人眼神的异样，他急忙解释道：“客人请不要担心，我身上的瘟疫已经被治疗了，现在脸上斑点只是还没有完全恢复而已。”。

满脸胡渣年轻人听到酒馆老板的话，他露出松了一口气的表情道：“老板，给我来一杯麦酒和一盘下酒小菜！”。

“好的，客人请稍等一下！”酒馆老板听到满脸胡渣年轻人的话，高兴回应并跑到厨房吩咐厨师。

而满脸胡渣年轻人来到中心餐桌坐下，他竖起耳朵听着周围用餐之人聊的话题。

可惜满脸胡渣年轻人并没有听到有用的价值的情报，而且他还注意到很多进入酒馆的冒险者和雇佣兵以及居民见到酒馆老板就慌慌张张跑出酒馆，他们相似见到十分恐怖的东西一样。

满脸胡渣年轻人看着眼前已经快空无一人的酒馆，他就皱起眉头小声嘀咕道：“酒馆老板瘟疫还没有完全恢复，很影响酒馆生意啊，这样可能会影响计划，不行得提起帮酒馆老板完全恢复才行。”。

满脸胡渣年轻人考虑完之后，他来到酒馆柜台就听到十分殷勤询问声：“客人，你有什么需要吗？”。

“老板，在续一杯麦酒！”。

酒馆老板听到满脸胡渣年轻人的话，他高兴给满脸胡渣年轻人的酒杯倒满麦酒。

而满脸胡渣年轻人看到酒杯已经倒满，他喝了一口试探性道：“老板，今天你的生意好像并不好啊！”。

“哎～，还不是那该死的瘟疫。哎～我强然喝了治疗瘟疫神奇井水，但是我脸上的斑点还是无法清除，我听士兵说我这种状况短着三五天，长着十天半个月才能恢复。

本来我打算在喝一二口那神情的井水，可惜昨天晚上军方守护的那口古井被那些丧尽天良的混蛋污染了，现在古井的水根本没有治愈瘟疫的效果了。

哎～，早知道会出现这样的情况，我就早一点预备了。”。

满脸胡渣年轻人看着一脸懊悔的酒馆老板，于是他眯着眼睛微笑道：“老板我这里有一样好东西，不知道你感不感兴趣？”。

满脸胡渣年轻人说完，他从怀里拿出一支绿色药剂放到酒馆老板前面。

而酒馆老板看着面前的绿色药剂一脸疑惑，他拿起药剂打开瓶筛子，嗅了嗅瓶子绿色液体的气息。

酒馆老板将筛子重新筛进瓶口，他就对满脸胡渣年轻人道：“客人，开一个价吧！”。

满脸胡渣年轻人听到酒馆老板的话，他一把夺过酒馆老板手中的药剂道：“老板，看来你已经知道这是什么东西了！”。

酒馆老板十分眼热满脸胡渣年轻人手中的药剂，当他听到年轻人的话，他有些自信道：“我能开那么大的酒馆，多亏了我这个鼻子！而你手中药水应该跟那个神奇药水拥有一样可以治疗瘟疫吧？”。

满脸胡渣年轻人听到酒馆老板的老板的话，他有些佩服道：“呵呵，老板你的鼻子果然了得啊，不错，我手中药剂是治疗你身上瘟疫的特效药，那可是井水效果的好几十倍，只要喝下这瓶药剂在十分钟内就能完全恢复健康。”。

酒馆老板听到满脸胡渣年轻人的话，他神情认真开口道：“阁下，我知道你手中药剂有多贵重，你开个价吧！只要我付的起，再多的钱我也会给！”。

满脸胡渣年轻人一边舔着舌头一边开口道：“我不要钱，我听说老板你收藏一瓶十分名贵的酒，不如你拿它跟我交换这么样？”。

酒馆老板听到满脸胡渣年轻人提议，他开始陷入挣扎之中，接着他下定决定去了酒馆储藏室里拿出一瓶挂坠特殊标记的红葡萄酒放到满脸胡渣年轻人面前，并告诉对方这一瓶葡萄酒价值三千金币。

满脸胡渣年轻人不满酒馆老板糊弄自己，他就直接拿起药剂要走，不过酒馆老板急忙拉住满脸胡渣年轻人，并告诉他这一次他一定会拿出自己最珍贵的珍藏。

于是满脸胡渣年轻人同意在给酒馆老板最后一次机会，而这一次酒馆老板拿着一瓶装着青色液体的酒瓶，而酒馆老板十分不舍得将酒瓶放到满脸胡渣年轻人面前。

满脸胡渣年轻人看到酒馆老板的表情，他疑惑把开酒瓶的酒筛，他就闻到一股青幽果酒香，而且满脸胡渣年轻人明显感觉自己闻到酒香之后，他就感觉自己精神略有所提升，他就忍不住问道酒馆老板这是什么酒。

而酒馆老板听到满脸胡渣年轻人的询问，他一脸懊悔但也办法介绍道：“这酒叫做蓝月梦幻果酒，这种酒是蓝菠萝果实所酿造，强然这酒我曾经有幸尝过三次，但是这一瓶酒是我跟一个外行商以一千金币打赌获得，当然也没有开过，现在应该有六年储存时间了，而我可以肯定它的价值绝对不比我另一瓶葡萄酒差，客人你觉得用它来换你的药剂这么样？”。

满脸胡渣年轻人听到酒馆老板的介绍，他双眼放光将瓶酒筛筛好，然后他点点头同意道：“老板，那就说定！”。

酒馆老板听到满脸胡渣年轻人同意交换，他接过满脸胡渣年轻人手里的黑水斑瘟疫特效药直接喝掉。

而满脸胡渣年轻人看到酒馆老板喝掉黑水斑瘟疫特效药剂，他就好意提醒道：“老板，你最好准备一些热水，等一下你可能要用！”。

酒馆老板听到满脸胡渣年轻人的话，他有些疑惑，不过他还是吩咐厨房准备热水。

等了三分钟之后，酒馆老板出现反应，他全身是汗，而且他脸部的黄色斑点慢慢开始消失，等五分钟左右酒馆老板像是从水塘里捞起来一样全身湿透。

酒馆老板完全康复，他第一时间大口大口喝了几杯麦酒，等他不感觉口渴之时，他才注意到自己浑身湿透，于是他对满脸胡渣年轻人歉意道：“客人真是抱歉，我先去洗个澡，换身衣服。”。

满脸胡渣年轻人看着酒馆老板进入内室，他直接将一枚银币放到柜台离开酒馆。

当满脸胡渣年轻人出了酒馆，他就去了一家买卖衣服商店换了一身冒险者服，然后他来到一处无人的死胡同开始撕脸部人皮面具。

只是当年轻人人皮面具撕掉一半之时，一名穿着魔法师袍中年妇女突然出现他身后道：“颜铁龙阁下，计划行动已经按照你的吩咐十分顺利进行，不过让我十分好奇的是你居然放弃自己是研制黑水斑瘟疫特效药这个身份。”。

而颜铁龙继续撕自己的面具，等他将面具撕下来才转过身体道：“黑莉奥伊大师，第一：我一名雇佣兵团团长，而不是一名药剂师。

第二：我学习药剂学是为了更好服务自己雇佣兵团，毕竟很多药剂可以提升同伴的力量。

第三：我不想一直待在一个地方生活，这样的生活已经受够了我要探索这整个精彩的世界。

第四：这一次行动可能危及到师兄的生命，这一场名誉算是我对师兄提前补偿吧！”。

黑莉奥伊听到颜铁龙的话，她露出疑惑问道：“那些人真的会袭击你师兄吗？”。

颜铁龙对于黑莉奥伊询问，他露出诡异的微笑道：“会的，那么自以为是的聪明人为了转移我们的视线，他们一定会袭击我那位师兄，到时候希望黑莉奥伊大师能好好保护我师兄。”。

而黑莉奥伊注视颜铁龙那诡异的表情，她感觉事情没有那么简单，但是她没有办法知道颜铁龙内心的打算，于是开口道：“颜铁龙阁下，希望你的计划能成功，早日抓到那些散播瘟疫的混蛋们。”。

“对了，颜铁龙阁下，公主殿下让我通知你，请到1点之前到达她的旅店！”黑莉奥伊说完就用瞬移消失在颜铁龙面前。

颜铁龙看着说完话就消失的黑莉奥伊所站的地方自信道：“会，那些混蛋我是绝对不会放过的！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26937757"  chaptername="第二百一六章:  散播希奇凯恩制作出治疗瘟疫特效药">加入书签</a>
</div>
