
　　仗着青影翼的加持，杨奇很快便是和身后两个队伍拉开了一些距离，不过还没等他来得及高兴，便是察觉到，前方又有三名帝君层次的修行者朝着他的方位而来。

　　很显然，围杀杨奇的修行者，并不只是之前的三个队伍，还有其他的队伍，对于这一点，杨奇却是早有预料。

　　对方既然决定对他出手，肯定对他的手段有所了解，如果只是靠着身后的两个队伍，想要围杀他，可不是容易的事情。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声道，“不能继续拖下去了，必须突围出去。”

　　这一次，杨奇并没有继续改变方向，而是直接朝着那三名帝君层次修行者的方向赶了过去，继续改变方向，还是会面对围杀。这种情况下，继续改变方向，已经没有什么太大的意义。

　　还不如直接尝试突围，唯有成功突围出去，他才能真正的脱离危险。

　　杨奇和那队修行者相对而行，仅仅只是片刻后，便是见到了虚空之中的三道人影，一名九星武帝中期，两名九星武帝初期的修行者！

　　杨奇的目光落在那群修行者的身上，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“不是古族，也不是不朽圣殿的修行者！”

　　既不是古族的修行者，也不是不朽圣殿的修行者，这三名修行者，最大的可能，就是万象圣主两人麾下的修行者。

　　为首的九星武帝中期修行者目光落在杨奇身上，旋即缓缓开口道，“虚行大帝！”

　　果然暴露了！

　　随着对方叫破自己的身份，杨奇彻底的确定，自己的身份完全暴露了，可是让他有些不明白的是，他的身份到底是怎么暴露的！

　　“不错，正是本帝！”杨奇面色平静的说着，旋即话锋一转道，“不过本帝很好奇，你们到底是怎么发现本帝身份的，本帝自认为行事已经十分的小心，而知道本帝回到荒域的修行者，不可能泄露此事。”

　　不只是如此，更让杨奇不解的是，如果几大修行势力早就知道他的身份，按理说不可能爆发冲突，甚至出现伤亡才对，难道爆发冲突，出现伤亡，就是为了引他出现这么简单？

　　实际上根本不需要这么麻烦，只要一些小规模的冲突，同样是能够将杨奇引出来的，之前杨奇外出查探战场的情况，也不是一次两次。

　　如果对方只是为了引出他来，根本不需要故意爆发这么大规模的一场冲突，而且之前那惨烈的战场，杨奇也感受到有不少修行者身死。如果只是为了引出杨奇，这个代价也未免太大了一些，还是根本没有必要的代价，着实让人不解。

　　“你的行踪隐匿得的确很好，我们根本没有发现，不然也不会被你算计，爆发多次冲突，损伤不小。”那九星武帝中期的修行者嘴里冷冷一笑，接着继续道，“可惜你千算万算，却是少算了一点，那就是妖兽一族也参合到了这次的事情之中，正好妖兽一族那边，有几名修行者擅长隐匿和追踪，发现了你的一些踪迹，直到最近才确定此事。”

　　“于是妖兽一族的修行者，阻止了我们几家势力之间的大战，同时设局引你出现。”那九星武帝中期修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“原本我们也没奢望这种计划一次就能成功，没想到你竟然真的出现了，还真是天助我们！”天籁小说网

　　原来如此！

　　听到那九星武帝中期修行者的话语，杨奇立刻是明白过来，自己到底是怎么暴露的了，不是因为有人泄露了他的行踪，而是因为妖兽一族的修行者发现了他的一些活动痕迹。

　　要知道妖兽一族之中的特殊血脉种类繁多，变异血脉同样不少，出现一些擅长特殊隐匿手段和追踪手段的血脉，也不是什么奇怪的事情。

　　只是杨奇没想到，他外出的时候已经很小心，竟然还是被妖兽一族的修行者察觉到了。难怪之前在战场的时候，他虽然发现了妖兽一族修行者的气息，却并没有发现妖兽一族参与混战的痕迹。

　　感情对方根本没有卷入混战，而是来阻止混战的，有妖兽一族的修行者出面阻止，再加上杨奇的身份暴露，那些修行势力自然没有必要继续厮杀下去。这些修行势力不但没有继续厮杀下去，反而是联手起来，布下了眼前这个陷阱，等着杨奇钻进来。

　　不知道自己身份已经暴露的杨奇，为了确定这次混战对几大修行势力造成的损伤，在查探战场的时候，便直接陷入了对方的陷阱之中。

　　“想不到，本帝的行踪竟是这么暴露出来的。”杨奇嘴里感叹一声，旋即看向身前的三名修行者道，“不过光凭着你们三人，可拦不住本帝！”

　　这可不是杨奇自大，眼前三名修行者，修为境界最高的，也不过是九星武帝中期。这样的实力，即便是杨奇离开虚空战场的时候，面对着眼前的三人，都是不惧，何况是已经踏入帝君层次的他。

　　“虚行大帝你的实力和手段，我们都有所了解，光靠着我们三人，自然不是你的对手，不过略微拖延一下时间，等其他修行者赶来形成合围，还是有些把握的。”那九星武帝中期修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况为了万无一失，我们早已经传信通知各大势力的高层，很快就会有更强的修行者赶来对付你！”

　　虽然杨奇只是初入帝君层次，可对杨奇成长经历，乃至杨奇在虚空战场的表现有所了解的他们，却不敢有任何的大意，否则这次对付杨奇，也不会几大实力一起联手了。

　　甚至就算是几大实力一起联手，他们都没有完全放松警惕，在察觉到杨奇出现的第一时间，就已经传信通知负责这次行动的各大势力的高层，很快就会有九星武帝后期层次的修行者到来！

　　杨奇听到此话，不禁感慨道，“还真是看得起本帝啊！”

　　为了对付他，几大修行势力的修行者联手还不够，竟然还传信联系了各大势力的高层，派遣九星武帝后期的修行者来对付，而杨奇不过是初入帝君层次的修行者，足见各大势力对于他是何等的重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百四十五章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 