    云烟离苍白如鬼，双眼猩红，瞪着那黑衣人：“混账，你是梦中指点我的人！！”

    黑衣人抬手摸了摸鼻子，慈祥地一笑：“好孩子，你终于认出本座来了。不过你那时对本座一直很尊重，称呼本座为老神仙，可是恭敬的很呐，本座也让你的功夫短时间内提升了这么多，可没骗你，你不知感恩也就罢了，居然还对本座如此恶言相向……这可不厚道。”

    “九城设立这种连环恶阵需要一个怨力超级强大的阵眼对不对？”帝拂衣沉声开口。

    黑衣人这时候倒也不再隐瞒：“不错，只有上神惨死化出来的怨灵才可以，仙帝夫妇是最适合的。”

    “不但有仙帝夫妇，还有八大凶兽吧？！”

    “倒是什么也瞒不过你。”黑衣人望空一叹：“本座凑齐这些条件可是很耗费了一番力气，不知道浪费了多少万年的时光才勉强凑齐……“

    帝拂衣眸中光芒一闪。

    多少万年？

    这局已经设了数万年了？！

    难道当初自己父母的那些磨难也是这黑衣人造成的？

    黑衣人似乎猜到了帝拂衣心中所想，悠然道：“原本的阵眼人选是你现任父母的，但他们很不可控，阴差阳错之下倒被他们逃掉了，所以本座才把目光转移到仙帝夫妇身上……”

    “这么说，云烟离跌入这修罗界也是你的安排了？”顾惜玖在旁边忽然插口。

    黑衣人视线在顾惜玖身上一转，微微而笑：“当然，仙帝夫妇是怨灵之源的阵眼，他们的怨气也只有他们的儿子来吸收才能达到最好的效果，而仙帝夫妇的孩子并不多，而且只有云烟离的天资最高，只能是他了。”

    他瞥了脸色雪白的云烟离一眼，再叹一口气：“只可惜他做事太优柔寡断，畏首畏尾，容易被感情左右，以至于落到今日这步田地。”

    “他幸好是这种性格，要不然他修炼到最后，就会丧失理智，成为你手中的一枚绝世大杀器对不对？！”顾惜玖截断他，仰头逼视着黑衣人：“我说的是也不是？！”

    黑衣人眸光闪动，望着顾惜玖的眸光温柔如水：“惜玖，你说是就是了，你很聪明，全部猜对了！”

    他看向云烟离的目光中就像是看一柄被打造坏了的绝世名剑，满是遗憾：“其实，差一点就成功了呢。”

    目光徐徐围着全场转了一圈：“知道本座原本的安排是什么吗？帝拂衣的玉像会被毁，魂魄会重伤，而八大凶兽会将这修罗界的所有人都毁掉，冲天怨气被云烟离彻底吸收，他会成为天上地下最厉害的存在，没有人是他的对手，更重要的是，他那时会丧失理智只听本座的，本座带着他足可以横扫六界……”

    众人听的心惊肉跳，满眼不可思议地望着黑衣人。

    原来他暗中算计这么多年，就只为培养一个绝世大杀器！

    “疯子！”昆雪宜道出了所有人的心声。

    黑衣人满不在乎一笑：“燕雀焉知鸿鹄之志乎？”

    “可云烟离并没有完全按照你所设计的路线走，他也不会成为你的大杀器，你的阴谋又全部暴露，你有什么好得意的？”顾惜玖冷冷开口。

    ……

    到此