    “你没有必要把衣服全脱了吧。”

    牛爱花急忙捂着脸说道。

    “我必要做到让你心服口服，况且你身子我看了，我身子你也可以看，这样我们就平了，我和你说过，我是有原则的人，我绝对不会让你们吃亏的。”

    林振东认真的说道：“你仔细的查一下，免得一会儿说我骗你。”

    牛爱花手里拿着林振东的衣服一时之间有些尴尬，你说这算什么事？

    她转身望了一眼醉如烂泥的阿正暗自庆幸一下，否则这让阿正看见了那算什么？

    不再犹豫，牛爱花快速的把林振东衣服里的兜兜都翻了一下，让她意外的是这兜兜里确实是一块钱都没有。

    “是不是没有钱？那个用不用我把内裤脱下来？？”

    林振东笑呵呵的望着牛爱花问道。

    “你赶紧穿上衣服，不要再耍流氓了，阿正随时能够醒来。”

    牛爱花把衣服扔给了林振东低声说道。

    “醒来又有啥？我身正不怕影子歪，况且，我本来就希望你和阿正分手，这样不正好？？”

    林振东一边说一边穿上衣服：“那么开始了，你说让我拿出来多少钱吧。”

    “1000块，你要拿出来我就算你赢。”

    牛爱花想了想说道，因为刚刚她已经把林振东的兜里已经翻了一个遍了，林振东应该已经没有钱了，这个时候牛爱花相信林振东一毛钱都拿不出来了。

    毕竟林振东今天已经拿钱够多了。

    可是紧接着牛爱花的脸上露出不可置信之色，只看得林振东一张一张的把钱拿都拿了出来。

    “来，数一下，一张，两张，三张，四张，五张，六张，七张，八张，九张，十张。”

    林振东拿出来1000块钱给了牛爱花：“你用不用看看是不是假钱？？”

    “这，这……”

    牛爱花望着林振东整个人惊骇的问道：“你是怎么做到的？？”

    “不是告诉你了嘛，我是炼金师，专门点石成金的，你以为我骗你呢？？”

    林振东一摆手说道：“等我修炼参成的时候，我可以一次给你一个亿。”

    “1个亿？？？”

    牛爱花直接被林振东给逗乐了：“还1个亿，你知道1个亿有多少吗？你有本事再拿出来一千块我就认输。”

    “好。”

    林振东轻轻点头，然后直接拿出来1000块：“服了不？？？”

    牛爱花这个时候依旧不认为林振东是什么炼金师，扯什么呢？

    她牛爱花毕竟食堂小，所以并不是什么无脑之人。

    这个时候牛爱花知道自己肯定被林振东坑了，这个林振东是个魔术师。

    没错。

    肯定是魔术师。

    “行了，我输了，以后关于按摩美容院怎么搞就听你的，当然，本来也准备听你的。”

    牛爱花已经不准备再跟林振东进行辩论了，因为她不管怎么样都说不过林振东。

    “好，这就对了，先把钱收起来，走吧，我们先去银行把钱存起来，免得你丢了。”

    林振东想了想朝着牛爱花说道：“这钱如果丢了的话你可别再找我要，我可不是富豪，我也挺穷的，这钱是我一点点赞出来的。”

    “行吧，那我先去银行存起来，你陪我一块去。”

    牛爱花一听林振东说的也有点害怕，毕竟这拿着15万块已经算是一笔巨款了，那肯定要谨慎一下。

    半个小时后，牛爱花把钱存到了一张银行卡里，然后她跟林振东一起离开了银行，望着林振东牛爱花突然问道：“你就不怕我带着这钱跑了？”

    “你跑什么跑啊，正哥是我兄弟，你怎么跑？”

    林振东想都不想的说道：“我们是一家人，你难道还准备坑自己的家人吗？？”

    这一句话让牛爱花不知道该说什么了，她朝着林振东道：“我要回家换衣服了，马上挚爱歌舞厅就要开门了，我得第一个过去组织一下，你……”

    “我和你一起回家，关于按摩美容院的事我还得好好的和你谈一下。”

    林振东笑道：“既然以后都听我的了，那么我得和你说一下具体的打算。”

    “好吧。”

    牛爱花有些无奈的说道。

    “对了，你家里有精油吧。”

    林振东一边走一边问道。

    “啊，什么？？”

    牛爱花一愣问道。

    “忘记和你说的，就是按摩用的，一般日化店里应该有，这个是只适用于女人按摩用的，当然，我们的按摩美容店本来也是对应的女人，记住，等以后谁的钱最好挣？那就是女人的钱。”

    林振东笑道：“不过如果可以的话，其实倒可以男女都做，这个具体的可以再谈，一会儿我先给你示范一下，当然，在示范之前还是需要准备一些东西的。”

    刚刚因为在徐正太家，有些事情林振东并不方便做，可稍后到了牛爱花家里那就不一样了。

    他先跟牛爱花一起买了精油、买了新毛巾、买了刮痧板，然后这才跟着牛爱花准备回家。

    “林振东，你买这些干什么？？？”

    牛爱花有些不解的说道：“难道这些也要用到按摩上？？”

    “当然，这个也要用的，稍后我具体的跟你说一下怎么回事，我们先回你家里再做。”

    林振东轻轻点头说道。

    这个时候所谓的按摩保健之类的还是挺少的，哪像2019年各种按摩美容的，很多女性都会找一些地方做正规的按摩、刮痧，然后有些男性会做一些大保健类的按摩。

    两种按摩是不同的。

    林振东没有打算投资一个老鸨子，他也没有打算让牛爱花去干这个。

    那怎么行？

    林振东要的是拯救牛爱花的命运，拯救六一的命运，他可没有打算让牛爱花变成失路少女，然后林振东再去拯救所谓的失足少女。

    有一说一。

    那成啥了？

    林振东不是那样的人。

    刚刚和牛爱花聊天的时候林振东已经知道了，现在牛爱花是一个人住，她的父亲是飞行员，基本上常年不回家。

    “挚爱歌舞厅还有两个小时才开门，我们时间还是挺充足的。”

    林振东看了一眼时间说道：“我先一步一步的交你，你先换上睡衣。”

    “啊？？”

    牛爱花脸色一变：“你想干嘛？？”

    “小花，你想到哪里去了？？”

    林振东苦笑道：“这个按摩是需要近距离接触的，况且，你难道还不相信我吗？”

    牛爱花望着林振东认真的说道：“我不相信你。”

    “你赶紧换睡衣吧，你可是答应我了按摩美容院一切做法听我的，你不会想说话不算话吧。”

    林振东朝着牛爱花道：“你难道想反悔？？”

    牛爱花道：“我是答应了你，可是不包括这个。”

    “怎么不包括这个？？”

    林振东浑不在意的说道：“这本来也是按摩美容院的一部分，如果我不教会你，你怎么教其它人？然后怎么把按摩美容院给开起来？？”

    说到这里，林振东停顿了下道：“小花，如果我真的要对你做点什么，你觉得你可能反抗得了吗？我就不明白了，你为什么这么不相信我呢？我做了这么事情就换回来这个？如果你不信任我，那么我们就没有必要再合作了，钱我还给你，这个就当我借你的，你愿意什么时候还就什么时候还，我还是走吧，我认为两个人如果没有信任那么做生意就是灾难，我们还是及早打住。”

    这是原则性问题。

    你牛爱花既然不信任我，那么我们还有什么可谈的？？

    “行，我脱。”

    牛爱花朝着林振东道：“你先在这等我一下，我去里边换下睡衣。”

    “恩，好。”

    林振东轻轻点头。

    不大一会儿，牛爱花出来了，她换上了睡衣，林振东朝着牛爱花道：“你先爬床上，听我说。”

    “这第一步我们需要清洁顾客的背部，要知道在美容院里我们不可能让顾客去洗澡，咱们简单的清洁就可以了。”

    林振东说着示意牛爱花把上衣脱掉。

    牛爱花迟疑了一下，然后这才脱下了衣服。

    说实话这个决定并不容易，毕竟这个时代还远远没有后世那么开放，甚至婚前同居都是相当不容许的，之前林振东是强制的占牛爱花的便宜，现在则是牛爱花主动把上衣脱掉。

    这情况还是不一样的。

    当然了，林振东并没有打算借此做点什么，他并不是一个无耻的混蛋，虽然他喜欢牛爱花，可用这种办法获得女人的喜欢？

    那也太让人看不起了。

    林振东只是清洁了下毛巾，然后一边擦一边说道：“其实女性都是比较注重卫生的，所以我们只是大致的擦拭一下就行，然后再用干毛巾把背部擦干，就可以进行第二步了……”

    这个时候林振东把精油擦在了牛爱花的背部，而且是均匀的涂抹均匀，紧接着便开始进行刮痧。

    先沿大椎穴向下刮拭，刮至腰阳关处。

    然后沿肩大肌向下刮拭，刮至肩胛骨处，先左边后右边。

    刮痧同样很疼，牛爱花忍受不住轻声呻吟了起来。

    好在30分钟后终于刮痧完整。

    “结束了，不过如果顾客有其它需求我们也要满足他们。”

    林振东这个时候朝着已经被折腾的有些够呛的牛爱花道：“还能有什么其它需求？？”

    “比如这个…”

    林振东把牛爱花给翻下了身，然后一手握住了小馒头：“有些顾客其实也是这种的，他们对于自己的食堂不满意，担心自己孩子将来不够吃，所以我们同样需要按摩一下，这个时候的按摩要稍稍的轻揉一下。”

    林振东用了精油在两个食堂上边，然后简单的做了一下按摩，同时告诉牛爱花：“这样就行了。”

    “可以了吧。”

    被林振东这样折腾了一遍，牛爱花是相当的疲惫，同时也有些羞愤的，她觉得今天自己算是彻底的被林振东给看了一个净光。

    “恩，可以了。”

    林振东轻轻点头：“本来还想再给你做拔罐的，不过我看你有点受不了了，我看就这样吧，你去洗个澡吧。”

    “恩，好。”

    牛爱花轻轻点头，然后准备洗个澡换下衣服。

    这个时候林振东开始商量着后续应该怎么做。

    他喜欢牛爱花，可是如果用一些威逼手段得到牛爱花那他跟韦小宝有啥区别？？？

    而且这也不符合林振东的做人原则。

    牛爱花的事先一步一步来吧。

    目前对于林振东来说是先把小马的事给解决掉，晚上先和小马聊一下，小马是时候离开了，至于六一林振东已经想好了，让六一学按摩，将来让六一开一个按摩店。

    男六一，女小花。

    这个组合应该不错。

    至于阿正？？

    林振东暂时还没有想好让他做什么，或者说阿正这样的人往往听不得劝，这样的人撞完南墙不会回头，得等他多撞几次才成。

    好难啊。

    还是先救小花吧。

    “来。”

    林振东朝着牛爱花伸出手道。

    可能因为刚刚刮痧完，也可能因为一时没有反应过来，牛爱花再一次的被林振东给拉到了怀里：“小花，你说我们的关系怎么跟阿正说呢？？？”

    牛爱花一愣：“什么关系？？”

    “当然是情侣关系，我是一个有原则的人，既然我已经摸了你的全身，那么我就要为你负责。”

    林振东认真的说道：“可你是我的大嫂，江湖上睡大嫂是大忌，你说我应该怎么办？？？”

    “谁就跟你是情侣关系了？？你那是帮我按摩的。”

    牛爱花想要挣扎一下：“你放开我。”

    “恩，好的。”

    林振东轻轻点头，然后道：“我们走吧。”

    “恩？？”

    牛爱花望着林振东平静的样子皱眉道：“你又生气了？？？”

    “没有啊，我生什么气？？”

    林振东摇头道：“你说的很对，而且我也有不对的地方。”

    听得林振东说这个牛爱花心生一份警觉，因为林振东这每次说这话的时候都会让她被欺负。

    “走啊。”

    林振东看着身后还有些发呆的牛爱花道：“想什么呢？”

    一路无话。

    牛爱花发现林振东从家里到挚爱歌舞真的是什么都不说话了，这让牛爱花突然反倒有点不习惯了，她甚至觉得林振东这莫非又要想耍什么阴谋不成？？

    ……

    ……

