    第607章精神病监狱036号杀人魔（41）

    不过锡林当然不会告诉这个小家伙自己差点就要成为她情敌的未婚夫了。

    万一到时候她把追不到那位先生的怨气撒在他身上可就不好了。

    “愚蠢的亚丽瓦小姐和你同时追求那位眼光不太高的斯内尔谱先生，这件事本身已经足以令我心痛，感叹这鲜花插在牛粪上。而那位牛粪先生的选择，就更令我心痛了。”

    锡林带着无奈地摇摇脑袋。

    娇阳望着他，手指弯曲抵着下颚，似笑非笑地点头。

    “所以我会帮你改变这一切的。”锡林把手放在她的肩上，唇角挂上一抹笑意，“我会让一切回到正轨，回到最开始你憧憬时候的样子。”

    锡林凑在娇阳的耳边，告诉了她自己的计划。

    “仅仅是因为看我顺眼？”娇阳笑嘻嘻地抬头，“像你们这种富贵人家的公子，都是那么无聊的么？”

    “我以为你会感激我呢，你的表现真叫我难过，”锡林唇角弯起，“别人从一出生开始就为了自己想得到的东西而打拼，例如金钱，例如事业。而这些，我从一出生开始就有了，所以总得找些别的事情来做。”

    “你在炫富？”娇阳笑着挑了挑眉。

    她想他大概猜到他的身份了。

    “你仇富？”锡林跟着拧了拧眉毛。

    按照刚才饭桌上那位斯内尔谱先生的形容，他们兄妹这一路走来应该吃了不少苦，之前还和几千个人一起蹲在密不透风的大院子里，每个人都有给上头的人做苦力，换来一日三餐，像牲畜一样的生活。

    这样受资本压迫的日子，和蹲监狱差不多。幸好他们最后逃出来了，不然这样暗无天日的日子很可能会持续一辈子。

    锡林突然意识到，在这个经历了那么多苦难的小姑娘面前说这些，好像确实是有欠妥当。

    “不。”娇阳摇了摇脑袋，她干嘛要愁她自己。

    活了那么久，她唯一没有愁过的好像就是钱够不够花。身份要么是富豪千金，哪怕父母双亡也有富豪土豪包养，这日子还真从没发过愁。

    “我只是觉得，会炫富的男人，有时候看起来真的很有魅力。”

    只可惜跟那天早上醒来和她有一夜情的男人一样，都脑子不太好使。

    这个男人到底为什么会觉得她会暗恋斯里亚安？

    不过他既然那么觉得了，这么误会下去也挺好。

    娇阳暗自扬了扬唇角。

    “什么时候？”锡林眨了眨淡紫色的眼睛。

    “为女人花钱刷卡的时候。”娇阳回以更加纯洁的眨眼。

    ...

    斯里亚安没有想到，盛娇阳只不过是去上了趟厕所的功夫，回来的时候就带回来了一个男朋友。

    他感到有些莫名其妙，可是那个打扮地像极了花孔雀的男人却挥金如土地包了场子，一口气让那家餐厅的各式美食都来了一份，最后也付了账单。

    斯里亚安疑惑的目光看向盛娇阳时，她却只是对自己做了个鬼脸，“谁让哥哥穷到房子都买不起啦！现在还找了嫂子就更养不起我了，所以我只好找个男朋友养我喽。”

    斯里亚安：“……”

    而亚丽瓦有些怔愣地看着这个突然出现的貌美男人，一方面觉得他眼熟之余，另一方面，也是在想着。

    娇阳不是已经有两个男朋友了吗？

    难道...这是第三个？

    ...

    付莱斯特林和乔尹在家里昏昏欲睡，最后被铁门外一道沉重亢长的砸门声惊醒。

    两人互相一怔，然后看到斯里亚安黑着脸打开门，另一只手抓着娇阳，一把将人甩到了两人正坐着的沙发上。

    “这是怎么了？”乔尹皱了皱眉头，难得没有在娇阳坐过来时露出嫌恶表情地往右边坐过去。

    “你问她。”斯里亚安眼神冷漠地扫她一眼。

    而付莱斯特林却拉起娇阳垂落在一旁的手，看到手腕上出现的那一圈淡淡的红痕时，唇角勾了勾。

    “你太粗鲁了哟，小安安～”这回终于轮到了自己教训他。

    “我做错什么了吗。”娇阳眼神无辜地看向斯里亚安，“就允许你觊觎亚丽瓦的肉体，却不允许我和她的未婚夫谈恋爱吗？”

    “什么，未婚夫？”付莱斯特林的眼睛一亮，来了兴致。

    “司查尔家族的少爷不是一般人...”

    “那又怎么样。”娇阳站起来，神情恶劣。

    弯下身子来，眼神对上他：“我怎么不知道，变态还会知道忌惮和害怕。”

    斯里亚安微微一愣。

    “难道不应该是看到危险和有挑战性的事情，会激动地浑身颤抖，血液都快要沸腾起来的感觉吗？”

    小姑娘的脸上挂着甜美的微笑：“没错，我现在对那个男人就是这种感觉。他现在不知道我们的身份，以为我是你的暗恋者，所以装作我的男朋友帮我拿下你。而我就要趁这段时间拿下他。”

    娇阳心情愉悦地走到他面前，笑容灿烂地摸了摸斯里亚安的脸颊：“看在我之前那么配合你勾引亚丽瓦的份上，这次，你也会好好配合我的对不对？”

    “你在威胁我？”斯里亚安双眸微眯，无比寒凉，阴冷的风从他背后刮出来。

    “这不是威胁，而是互利合作。我让锡林爱上我，从此眼里只能看见我一个，不就更保证了查尔司家族少爷和亚丽瓦之间的婚事告吹，这些都有利于你不是吗？”

    她歪了歪脑袋，眼里的情绪突然有些让斯里亚安捕捉不透了。

    “更何况，我只是想要得到锡林，得到以后我马上就会失去兴趣把他甩掉的，这一点你不是知道吗？这样看来，比起你把人吃的一丁点不剩，我做的是不是还要比你干净一点？”

    说完这些话，娇阳顾自上楼，没有去看背后三个男人的神情。

    ...

    而回去家里的亚丽瓦，不知道为什么一直感到心神不宁。

    她脑海中频繁闪过那天见到的那个陌生男人的面孔，心里莫名觉得有些在意。

    亚丽瓦坚决不承认自己是在犯花痴，搜寻过来了这一带所有名流绅士的照片，最后意想不到的，和那位差点成为自己未婚夫的锡林少爷一一对应。

    (本章完)

