    第一千二百六十章 飓风   

    无论对于哪个国家来说，天灾都是无可抵挡的存在。

    

    即使这个国家，是大家公认的世界上最强大的国家，M国。

    

    在面对天灾的情况下，他们强大的军事建筑，工业建筑显得如此的不堪一击。

    

    10月底的这一天，几乎绝大多数M国人都感受到了一阵地动山摇，天空乌黑一片，各种灰尘杂乱的枝叶漂浮在雨林躲之中，让人感觉仿佛世界末日要来了一样。

    

    接着，明明是10月底接近冬季时候，温度却诡异的上升的起来。

    这种诡异的情况，让人们明显感受到了气候的不正常，也应有些预料到有什么大事要发生。

    

    接着，终于下雨了。

    一个个行走在路上的M国人，好奇往天空看去。

    看着一个个小黑点，从天空狠狠砸落下来，他们脸上还写满了，不敢相信。

    

    这雨来的未免也有些太急了，而且这才刚刚开始下，这个雨点就这么明显了吗？

    

    可紧接着，当他们看到这个小黑点越来越大的时候，瞬间变了脸色，因为这哪里是什么小鱼点啊，居然都是一条条大马哈鱼！   

    面对平时难得一见的美食，众多M国人，却没有任何敢停下来捡的勇气，他们连忙找各种掩体躲了起来，因为再不躲起来，那些从天而降的大马哈鱼就能将他们砸得头破血流。

    

    很快，他们就看到了，一条条大马哈鱼夹裹着各种鱼类在地上砸的粉碎。

    

    几个来不及躲避的人，直接被砸晕外地，惨叫声都没发出来。

    

    大马哈鱼下完了的时候，接着就是各种各类的螃蟹，甚至还有人看到了。

    一个小房顶，就这样砸了下来。

    

    这诡异的一幕。

    让无数人慌了神。

    

    与此同时，   

    M国东海岸1号庇护所。

    

    这座庇护所是M国紧急搭建起来的，位于地下深处一百多米。

    每个地方都有结结实实的水泥柱浇筑而成，足足可以容纳数10万人。

    

    像这样的庇护所，东海岸最近这段时间见了很多，或者说是把以前的庇护所全部重新启动了起来。

    

    位于东海岸生活的人们，也不管愿不愿意，都被赶到了这一个个的庇护所之中。

    

    这粗暴，直接了当的行为，也让一众民众骂骂咧咧，甚至想重新回去。

    

    可惜守在每个庇护所出入口都有一个个拿着枪的M国大兵。

    

    不管他们有任何的要求，都毫不留情的将他们改的回去。

    

    理由只有一个，那就是东海岸即将发生巨大的天灾，要求他们立刻待在庇护所，不准出去。

    

    很多人标榜着自由的M国人，对此根本无法接受，认为这是在侵犯他们的个人权利。

    

    可惜这一次，不管他们怎么闹。

    怎么愤慨都没有任何的作用。

    对方毫不留情地赶回了他们，他们进来的时候，也压根没有带各种武器，所以就算想闹事，也没有任何的作用。

    

    就这样。

    这一个个庇护所的人们度过了，将近五天的时间。

    

    到了第五天结束，庇护所的门才被打开，只是一个个兴奋冲出去的人们看到眼前世界末日般的一幕，瞬间惊呆了。

    

    原先的一栋栋房屋已经完全倒塌，道路也露出一条条巨大的裂缝，外头还有密密麻麻的鱼类，动物的尸体。

    

    当他们好不容易找到地方连接上媒体网络后才发现，此时此刻，不管是网络还是哪里，或者是报纸，都在报道着同一件事情。

    

    “10月28日至30日，取名为“土格”的龙卷风横扫M国西海岸，使M国西部地区遭遇狂风暴雨、暴雪及洪水灾害，并引发了大量停电断水、通讯中断事故和一些火灾和交通等方面的事故……   

    “这事巨大的天灾，导致800万居民无电力供应、同时毁坏大量设施、房屋、建筑物，使得数十万人无家可归，造成重大损失，损失估计可能达到500亿m元。”

    

    “土格飓风的影响涉及M国西部十几个地区，其中近十个地区发布紧急状态，西部某城市首当其冲，受灾最严重！   

    行政总署雷夫先生在面对媒体的采访时，表示已经为了这次龙卷风的袭击，做出了巨大的努力，保证会尽全力救治每一个人！   

    同时，m自然管理处负责人表示，他们将积极对待这件事，已经联合全国上下近20个部门，对各地区进行抢修，对受灾人群进行抢救。

    

    而随着时间的流逝，一则接一则的消息，传了过来。

    

    “截止到月底，这次龙卷风已经导致800多万人断电，全m已有近两万航班被迫取消。

    

    近段时间，全m将遇见超级大风，提醒所有市民如果没有其他的事情，尽可能的不要离开家。

    如果生活的地方有可能会受灾，请联系官方救助。

    

    收到这次龙卷风的影响，整个m国一项接一项的娱乐活动紧急关停，全m的视线的放在了这次灾情上面。

    

    天灾跟人祸是不一样的，在面对天灾的时候，不论是那个地区，那个民族的受灾人民无疑都是痛苦的。

    

    即使是令部分华国人讨厌的m国人，实际上在一定程度上也曾经帮助过华国。

    

    例如之前的土城天灾，m国也曾经向华国捐赠的大量物资。

    

    所以在这一次天灾到来之时，包括华国在内，全世界各个地区，都发挥了人道主义精神，向m国捐赠了大量的物资。

    

    这一次，世界的氛围，也前所未有的和谐。

    

    甚至因为这一则接一则重磅消息，受灾情况，一张张惨不忍睹的受灾图片，也吸引住了全世界的目光，甚至盖过了之前行政总署武力镇压希尔顿家族的事情。

    

    网上议论的，也从声讨希尔顿家族，变成了感叹这次灾情。

    

    不过令人们万分好奇的是，这次龙卷风天灾，m国至今为止，死亡人数居然只有两人！   

    要知道，虽然龙卷风对于m国经常出现，可是也有人已经经过了计算，发现这一次龙卷风杀伤力等级，已经达到了前所未有的地步。

    

    也就是说，这次的龙卷风破坏力，远超m国历史任何一次。

    

    上一次威力更小的龙卷风，m国都死亡近百。

    

    可是这一次，m国居然仅仅死了两人？

    

    

