
    当初差一点，楚风眠死在这位无老祖的手。

    那幼小的神树，当时便是他培养的，后来被楚风眠直接夺走，令这一位无老祖，对楚风眠可以说是恨到了极点。

    别人不清楚楚风眠的肉身为何会如此强大，可是他却是无的清楚，这一切都是因为楚风眠的体内有着神树，已经是跟神树融为一体。

    当年建木还存在的时候，荒古大陆之无数先天神兽在其战斗，都无法将荒古打破。

    最终荒古破碎，也是建木先破碎，才导致的。

    这一株神树融入到身体之，所带来的好处是无巨大的。

    他辛辛苦苦培养出的神树，是为了等到培养完成后，好令神树认主，融入到了他自己的身躯之去。

    却没想到，居然是被楚风眠抢先一步夺走，令他千年的培养，全部都为楚风眠做了嫁衣，这让他如何不愤怒，如何不恨楚风眠。

    “青荒，怎么回事？”

    这青荒真人刚刚开口，他周围其他几位荒古门的无老祖，都有些惊讶。

    没想到青荒真人，跟楚风眠之间，居然也有仇怨。

    “当初潜入我荒古门神树秘境之，夺走了我培养的神树，窃取了无数玉露圣果的人，正是此子！”

    青荒真人愤怒的说道。

    “什么？”

    “是他抢走了神树，还取走了无数的玉露圣果？”

    其他的几位荒古门无老祖，听到青荒真人的话，都是震惊无的大喊出来，看向楚风眠的眼神，杀机更甚。

    当初神树秘境之，有一名武者，潜入其，夺走了无数玉露圣果，甚至是将青荒真人培养的神树都给夺走了。

    他们荒古门一直以来都是在追查这到底是谁做的，却是没有查到。

    今日青荒真人在看到楚风眠的时候，一眼便是认了出来，当初潜入到神树秘境之的武者，正是楚风眠。

    当初楚风眠潜入神树秘境之，夺取了无数玉露圣果，对荒古门来说都是付出了极大的代价，数十枚荒古圣果，可以足以缔造出数十位老祖的。

    “小子，将你从神树秘境拿走的东西，都交出来吧。”

    青荒真人看着楚风眠，面露狰狞的开口道。

    “乖乖的将东西交出来，我们可以让你少承受一些皮肉之苦。”

    “青荒，不止是你们跟这小子有着恩怨，我们天剑宗也一样，不要多跟这小子废话了，先将他镇压，在好好审问他，他身隐藏的秘密实在是太多了！”

    剑阙真人瞥了一眼旁边的青荒真人，目光便是落到了楚风眠的身。

    “擒下他。”

    突然之间，那剑阙真人周围的四位天剑宗无老祖，率先出手。

    磅礴的灵力，席卷一切，四道剑光，向着楚风眠直接逼近过去。

    天剑宗无老祖的剑光，一剑斩出的刹那，远古角斗场的空间，都是被撕裂开来。

    四道耀眼剑光，同时逼近楚风眠，向着楚风眠胸口斩杀而来。

    同时楚风眠注意到，其他的那些其他宗门的无老祖，没有出手，并非是在旁观。

    而是他们都在注意着楚风眠身边的灵力波动。

    楚风眠有着云羽天宫，可以随时随地打破空间离开的事，看来七大宗门早已经知道。

    毕竟一次楚风眠能够从青荒老祖的手脱逃，所凭借的也正是云羽天宫。

    所以这剩下的无老祖，其实都在悄然之间的凝聚灵力，开始封锁这远古角斗场。

    这样的情况下，楚风眠好像像是被困在笼的鸟一样。

    除非是打破了远古角斗场的封锁，不然的话，楚风眠想要逃出去，难如登天。

    “让二十多位无老祖，联手封锁空间，看来这七大宗门，还真的是看得起我。”

    楚风眠眼神露出几分冰冷，没有一丝的恐怖，唯有极为可怕的战意。

    “以你们的精血，来让我的实力，再进一步吧！”

    “巨阙，出剑！”

    在楚风眠的右手之的巨阙神剑，刹那间耀眼的剑芒，再度凝聚，层层灵力，加持在楚风眠的身。

    令楚风眠身的气势，节节攀升起来，从新踏足到了天命之境的地步。

    “巨阙剑芒！此人真的可以动用巨阙神剑的全部威力！”

    算不是第一次见到，天剑宗极为无老祖的神情，依然是极为震惊。

    刚刚楚风眠动用巨阙剑芒，对付那六道魔门的几位无老祖的时候，他们只能够是远远的观看。

    感觉到的气势，当然是跟现在面对面的时候，截然不同。

    巨阙神剑在天剑宗之万年，都没有人参悟的出来，如何才可由动用巨阙神剑的真正力量，所以只是把它当做一件天级灵器来用的。

    现在楚风眠拿到巨阙神剑，不过一日的时间，可以动用巨阙神剑的真正威力。

    这一切，绝不寻常。

    “此子的身份，很有可能跟剑道门有所关系，诸位出手，不要有着任何留手，不然的话迟早对我们七大宗门来说，都是一个大麻烦。”

    剑阙真人冷冷的开口道，在提到剑道门三个字的时候，他的语气之，都有些忌惮，颤抖。

    唯有七大宗门的人，才可以从万年之前的古籍，在一代强者的口述之，清楚当年的剑道门，到底是辉煌到了一种什么程度。

    “剑道门！”

    其他七大宗门的无老祖，在听到这四个字的时候，也是一样的震惊，眼神闪过一抹不可惊讶的神情。

    剑道门的名字，可是七大宗门之的禁忌，代表着万年前的一场血战。

    那一战，七大宗门也付出了极大的代价。

    “剑阙，你确定此子跟剑道门有所关系？”

    圣王宗的一位无老祖，更是直接出声询问道。

    “十有八九，巨阙神剑，便是曾经剑道门之物，在我天剑宗万年，都无法参悟其玄妙，现在此子居然可以动用巨阙剑芒，他跟剑道门，必然是有些关系。”

    剑阙真人缓缓的开口道。

    “不管是此子得到了剑道门的传承，还是当初剑道门留下来的余孽后代，都不能留下他，留下他，迟早会成为我们的祸根。”
