    第2267章

    “麒麟，封印了我这么多年，也是该到头了，你以为你还能镇压的住我吗？”

    一道尖锐的声音从封魔石之中传来，抵挡住了麒麟对五长老等人的威压，冷声道。

    “你被封印了这么多年，就算现在出来，有种如何？正好我趁机直接斩杀了你，永绝后患。”

    麒麟冷哼一声，庞大的元力朝着封魔石镇压而去，现在封魔石还没有完全破碎，荒主并不是完全降临，所以自然不可能是他的对手。

    而且就算是打破了封魔石得封印，经过了上千年的镇压，荒主的实力还能够剩下几分？所以他完全不怕。

    “你能想到的，你以为我想不到？本尊早有准备！”

    荒渊冷哼一声，地面上大量的极品元石和荒兽兽丹，不停地化为分成。其中庞大的元力，不停的朝着封魔石汇聚。

    封魔石之中散发出来的气息越来越强大，显然荒主的修为正在不停的恢复。

    五长老等人一时间如同是疯了一般，前仆后继的不停的朝着麒麟的方向冲过去，虽然他们并不能抵挡住麒麟的进攻，但是仍旧是不停的冲过去。

    很显然，这些人是在拼死给荒主挣脱封魔石得时间。

    “该死！”

    麒麟此时此刻的脸色有些难看，没想到荒主用这么多手下的性命来给他自己争取时间。

    “哈哈哈......”

    “麒麟，这里可是第六界，你就算有通天的本事又如何？在这里受天地压制，只能够发挥出来太虚巅峰的实力，或者说半步归墟？”

    “我虽然被封印了的上千年，但是我现在的实力也不低于你，况且我可是出身第六界，这方天地，对于我的压制可没那么强。”

    荒主肆无忌惮的声音从封魔石之中传来，很快封魔石上面出现了一道道的裂缝，不断的扩大。

    一时间整个大殿之内都是魔气汹涌，犹如魔界降临一样。

    麒麟身上也是散发出极其强大的元力，与魔气相抗衡，一时间整个大殿之中成了一黑一青两方天地。

    与此同时，还在攀登着第二层的众人，都是陡然间感觉到一股庞大的威严出现，所有人都是不由得心神一震。

    “好强大的气息，估计这得有太虚巅峰的实力吧！”

    韩玲珑脸色一阵苍白，显然这股威压对于本来就在阶梯上艰难前进的她，造成了巨大的影响。

    “看来天池禁地肯定发生了什么变故，里面肯定有什么积极强大的存在。”

    韩静柔也是皱着眉头，神色凝重道。

    这种强大的气息，她自然是感受到过，在她们家族的一些太上长老身上。

    “你们两个先进来吧，我们抓紧上去，去看看是什么情况？”

    云千帆凝重的说了一句，用山神鼎将韩玲珑和韩静柔姐妹俩收进去，然后直接加快速度

    