    林景闲和付锦怡是在同一家公司工作认识的，付锦怡是最基层的销售员，而林景闲则是项目部经理，有车有房，城市户口，高学历高个子高收入，是公司一众女同事眼里的适婚不二人选。

    两人的相识相恋过程和大部分城市男女一样，林景闲看上付锦怡勤奋上进还不带攻击性的性格，主动追求，付锦怡喜欢林景闲的好脾气和有主见，确定关系后，两人迅速发展到谈婚论嫁。

    刚开始一切顺利，林景闲拿出三十万彩礼，付家同意了这门亲事，但结婚那天出了一些事，为后来生活中埋下了矛盾。

    婚礼当天，林景闲带着婚车前往酒店接亲，到了客房门口，付家人堵住门死活不让进，非要六万六的“开门费”，双方僵持了十多分钟，眼看气氛变得有些尴尬，林景闲只好松了口，把六万六从门缝里一张一张塞进去。

    给了钱，门是开了，但从门口到床边摆着一长溜的塑料凳子，每张凳子上放了一杯白酒，细数下来有二三十杯。

    付锦辉跟个小流氓似的挡在门口，吊儿郎当地说：“要么给八万八通行费，要么新郎和伴郎一次性把这些酒全部喝完。”

    酒是高浓度白酒，就算林景闲带了六个伴郎过来，二三十杯均摊下来也够呛，后面还有那么多流程要走，现在喝醉了婚礼还怎么继续下去？

    林景闲无奈之下只能站在门口朝房间里喊付锦怡的名字，希望她能开口解解围。

    但听见喊声的付锦怡刚想开口，就被站在旁边的付妈妈拽了一下，付妈妈眼睛一瞪，她瞬间跟霜打的茄子一样，什么话都不敢说了。

    最后几个伴郎撸起袖子，喝得红光满面才得以通过，有个酒量浅的伴郎直接喝吐了。

    开开心心的接亲闹成这样，林景闲这会儿已经有些不高兴了，但本着“忍忍就过去了”的心态，他还是打起笑脸，带着捧花进了房间，刚在床边跪下，后背上狠狠挨了一脚，他往前一个趔趄，险些栽倒。

    这突如其来的变故弄得房间里的人一怔，林景闲爬起来回头一看，付锦辉站在他身后笑嘻嘻地说：“姐夫，别见怪，这是我们农村的风俗，新郎来接亲要接受女方娘家人的考验，你要是脾气不够好，这点疼都受不住，以后欺负我姐怎么办？”

    林景闲看看付锦辉又看看付锦怡，用眼神向她求证是不是真的有这样的风俗，付锦怡一脸欲言又止，但最后还是什么都没说。

    其实明眼人都看得出来，付锦辉这分明是刚才没要到钱，借着风俗的名义来刁难他。

    林景闲忍了忍，僵硬地笑道：“那我通过考验了吗？”

    付锦辉本想说没有，但林景闲那几个伴郎团也不是吃素的，六个男人齐齐围上来，他立刻怂了，改口道：“通过了通过了。”

    本来以为接亲的闹剧到此为止，但是要带走新娘时，她的鞋子怎么都找不到。

    林景闲发动伴郎团四处找，几乎把整个客房都翻过来了还是没找到，藏鞋子是很多地方都有的习俗，主要是图一乐呵，男方的人找个几分钟主动投降，再给点红包意思意思，女方家人就会交出鞋子，可林景闲和伴郎团又是说好话又是赔笑，硬是磨了半个多小时，眼看要耽误吉时了，付妈妈才开口：“要鞋子可以啊，穿鞋费三万八。”

    林景闲：“……”

    这一刻他在怀疑付家人是不是就盼着付锦怡结婚这一天好发笔横财，不然怎么能找出这么多借口来要钱？

    林景闲憋着火气说：“妈，你看，我这也没准备这么多现金，能不能……”

    “没关系，微信和支付宝转账都可以，实在不行，我带了刷卡机。”付妈妈说着，见林景闲一脸不乐意，她语气尖酸起来，“你不会连这点钱都没有吧？那结了婚我们锦怡岂不是要跟着你吃苦？”

    话说到这个份上，林景闲算是看出来了，付家人是有备而来准备狠狠敲他一笔。

    他正一肚子火气，伴郎团里有个跟他关系很好的兄弟上前开口：“阿姨，我们是来接亲，不是来买东西，你也不是卖女儿……”

    “我可不就是卖女儿，锦怡嫁过去，给你洗衣做饭生孩子，孩子以后还是跟你姓，和我们这些娘家人还有什么关系？”

    这话一出口，伴郎团目瞪口呆。

    俗话说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要脸的，付家人这不要脸至极的一番话摆出来，林景闲和一众伴郎团瞬间无话可说。

    林景闲再次看向付锦怡，付锦怡一接触到他的目光就心虚地低下头，连表态都不敢。

    看着这么懦弱的付锦怡，林景闲第一次反思这婚是不是结得太仓促了，他都还没来得及好好了解付家人是什么性格。

    三万八林景闲也不是拿不出来，就怕付家人得寸进尺，他留了个心眼儿，把事情摊开了说：“穿鞋费是不是最后一个收费项目？如果是，这钱我给，如果后面还有其他名目，那这婚我得考虑一下要不要结了。”

    因为他这番话，付锦怡难堪得眼圈都红了。

    最后林景闲付了三万八，付妈妈解下绑在自己大腿上的鞋子，让他带走了付锦怡。

    婚礼表面上举行得很顺利，但晚上送走宾客，回到婚房，喝得半醉的林景闲没心思洞房花烛，叫来付锦怡，跟她就今天接亲发生的事认真聊了聊。

    林景闲是个实用主义者，信奉有矛盾要及时解决，过了夜矛盾就发酵变质了，今天这件事他很不满，得跟付锦怡说清楚，免得以后留下祸根。

    面对林景闲温柔而有耐心的询问，付锦怡低头垂泪，把自己的童年遭遇和盘托出，包括付锦辉那一脸狰狞的伤是怎么来的。

    林景闲听完后心疼得不得了，把妻子揽入怀中，发誓要用余生去治愈她的童年。

    可他没想到，他的噩梦才刚开始。

    婚后两人过了一段蜜里调油的日子，付锦怡很快就怀上第一个孩子。

