    “中毒？”

    众人诧异的看着虞玦，虞玦此时神色也不大好看，道：“这是离心草的毒，涂在刀上，会阻止伤口愈合，最终让人血尽而亡。根据毒典记载，离魂之毒由九九八十一种剧毒之物合成，其中最为重要的一样便就是离心草。”

    “这……”

    话音落下，众人神色都变得凝重起来，下意识的看向了燕宸曦。当年燕宸曦中毒，乃是太后阴谋，为的便就是嫁祸给琉璃夫人，让燕宸曦与景安帝父子二人离心。

    如今金太后已死，恒安王以及与金氏有关的党羽在上京一网打尽，谁也没想到在广陵竟会发现离心草。

    当年离魂之毒不是出自于羽族，难道是出自于前朝，而那个当年与太后合谋下毒害燕宸曦的人还在广陵，尚且存于世间？

    众人不约而同的想到了这点，下意识的看向了虞玦和燕宸曦两个人，却见燕宸曦倒还好，只是拿过了纱布帮虞玦右腕上的伤口缠好。倒是虞玦脸色阴沉沉的，道：“对方是有所预料我们会夜探豫音苑，故意对柳楼主下毒，是在挑衅我们。”

    “挑衅我们？”

    施成渝疑惑的看着虞玦，一时间没明白话里面的意思。但是燕宸曦与孟昶旭却是清楚，虞玦说的没错，他们如此做就是明摆着挑衅。

    天宗弟子接二连三在豫音苑折损，就连柳墨生也身受重伤差点没能回来，他们明知道豫音苑有问题，但却不知问题出现在何处，就像是无头的苍蝇一般乱撞。

    无论是与琉璃夫人模样的玉璃，还是故作庸碌的朱大成，亦或者是今日柳墨生夜探豫音苑受伤中毒，幕后之人只传达出了一个消息——那就是广陵是他的地盘，一切游戏规则将会由他来制定。

    燕宸曦他们可以派兵查封豫音苑，但纵使如此虞玦相信，他们除了打草惊蛇，让他们藏的更深之外，定是一无所获。

    想到这一种处处被人牵着鼻子走的感觉，虞玦只觉得十分难受，她下意识的看向燕宸曦。却见此时燕宸曦的脸色竟是比任何一个人都还要平静，唯有那一双如同寒潭般幽深的眼眸深不见底，虞玦恍悟，这是一种暴风雨之前的宁静。

    折腾了大半夜，虞玦方才施针为柳墨生止住了血，他原本苍白如死灰般的脸色方才渐渐好转。

    虞玦长长的松了口气，起身道：“总算好了……”

    却因方才放了一盏血，起身的急，眼前一黑差点晕倒，身后燕宸曦眼疾手快的扶住了她，道：“这里交给绘锦她们看着，我陪你回去休息。”

    虞玦看着他微沉的脸色，知道他是不高兴自己放血救人，可那不是情况危急么！当下也没敢拒绝，回了自己院子，这一觉睡的倒是香甜，已是黄昏时分了。

    绘锦端了红枣桂圆汤进来，说是给她补气血的。虞玦无奈，道：“不过就是一碗血而已，何必这般夸张。”

    “这是王爷特意吩咐的，让奴婢盯着王妃将她喝完。”

    听得是燕宸曦的意思，虞玦不敢再多说什么了。她右手缠着纱布不方便，只能用左右，问道：“柳楼主怎么样。”

    绘锦笑道：“无妨，若他有什么事孟小姐早就来找您哭鼻子了。”

    想着昨晚吓的眼睛红的和小兔子一般的孟瑶，虞玦摇摇头，喝了一碗甜汤暂且用不下膳，便先去柳墨生的院子。方才到那里，恰好见燕宸曦同施成渝一齐从外面回来，脸色凝重。

    虞玦问：“伤了柳楼主的人可找到了？”

    燕宸曦轻轻摇头道：“虽没找到，但放眼广陵城中，能伤得了他的也就那么几个人。”

    虽然柳墨生之前与赵子明交手受了内伤，但师承古鹤影，江湖之中是他对手的屈指可数，能将他伤成这般，广陵城中也找不到几个。

    听燕宸曦这么说，虞玦下意识的想到了青峰山庄，可想着青峰山庄与天宗关系交好，在江湖上是赫赫有名的名门正派，可能性应该不大……

    若非是他们，难道是……

    “我们似乎来了广陵之后，便没了江梅魂的消息。”

    话音方才落下，便见原本正在想着心事的祁王殿下脸色骤然沉下，似笑非笑的看着她问道：“你想他了？”

    虞玦……

    这话根本就没法接！

    幸好绘锦过啦，说是柳墨生醒了，方才解救了虞玦。

    众人便到了柳墨生的院子，这里柳墨生正被孟瑶按在床上喝红枣汤呢。

    “这是我亲手做的，你必须得喝完。”

    柳墨生看着那黑乎乎的甜汤喉咙一阵发紧，但看着孟瑶亮晶晶一脸希冀的脸色，准备英勇就义的时候，便见虞玦他们来了。柳墨生心中长长松了口气，悄悄将碗放在一边，虞玦上前为他把脉，道：“好了，体内的余毒清了，这些时日就在家中好好养伤，不要再动内息。”

    “这次多谢王妃了。”

    柳墨生感激的说道，方才醒来的时候看着孟瑶眼睛红肿的，方才知道昨夜的情形是多么的凶险。

    虞玦问：“昨夜你可看清了伤你之人？”

    柳墨生摇头道：“他同我一样，戴着面具，不知对方身份。”

    回答是在意料之中，但虞玦还是有些失望。离心草可不是那么容易提炼出来的，对方恐怕是用毒的高手，最让她担心的是对方依旧是冲着燕宸曦来的，如同二十多年前那般……

    “不过昨夜夜探豫音苑，并非是一无所获。”柳墨生的话，引起了众人的注意，却听他道：“我发现在豫音苑后山，竟有一座机关楼，里面定然有十分重要的东西，但机关楼机关精巧，很难进入。”

    闻言，燕宸曦眉心微皱，问道：“就连你也无法破解？”

    柳墨生道：“恐怕就连师傅来，想要拆解里面机关进去，都有些难度。”

    听得柳墨生此言，虞玦和燕宸曦两个人眼底都闪过了一抹沉思。

    如此精巧的机关究竟为谁所建？想要破解如今僵局，是否是要进入机关楼内？

    就在一阵沉默的时候，宁九进来，递了一封帖子道：“王爷，是朱知府送来的帖子，邀请您参加明日的浣纱节……”

