    盆内满是灰烬。

    但灰烬中有几个字，字体烫金，字是魏字。

    【平安县】

    “原来玄机藏在这里啊，不是密码本。”

    许清宵有些惊讶，他瞬间明白了。

    南豫府逃犯给自己的小册有玄机，得用火烧。

    这下子许清宵有些郁闷了。

    本来还打算临摹一份给接头人的，可没想到其玄机就在原本上。

    到时候把临摹版的交给别人，人家拿回去一烧，一看发现不是，那自己岂不是倒霉了？

    而且平安县又藏着什么秘密？

    一个又一个问题出现，让许清宵有点想不明白。

    将盆内的烫金字取出，许清宵用力揉碎，化成淡淡的金粉，紧接着装一盆水倒进杂草中。

    不管到底藏着什么秘密，眼下只能走一步算一步。

    又接了一盆水，许清宵洗了把脸，让自己清醒一些。

    已是辰时。

    许清宵来到书桌面前，取出一张白纸，随后在纸上写字。

    这是许清宵的习惯，当事情变得复杂和多了以后，许清宵便习惯把事情列清楚，然后一件一件去做，严格执行。

    除非发生意外。

    许清宵在纸上动笔，大脑也在飞快运转。

    首先第一件事情，武道提升，有儒道压制着，所以可以继续修练异术，三个月内必须要抓紧时间突破到九品，这是当务之急，重中之重。

    第二件事情，离开平安县，去南豫府，参加府试，无论府试通过还是不通过，不能继续待在平安县了，地方太小，想要获取一些信息都难。

    第三件事情，调查南豫府逃犯真正目的，查清其中真相。

    随着许清宵在纸上不断落墨，所有的事情顿时变得清清楚楚。

    理清楚就舒服多了。

    眼下的三件事情都比较急，至于其他事情可以暂时缓一缓。

    确定好后，许清宵起身，将笔随意一放。

    随后，许清宵在房内开始练功。

    或许是因为修炼的是异术，不敢抛头露面，所以没有出房。

    盘腿坐在床榻上。

    许清宵开始第二次修炼金乌淬体术。

    或许是有文宫的镇压，再加上自己已经达到养气境。

    许清宵倒也不怂，直接开始修练。

    心观金乌，身化太阳。

    至阳之气一缕缕地涌入体内，虽然是一缕缕增加，但每一缕都胜过之前一道气。

    至阳炼金身。

    许清宵感觉浑身的血液沸腾起来了，这种感觉很畅快。

    筋骨皮肉都得到了熬炼。

    金乌吼声也在脑海当中阵阵响起。

    有一种说不出来的感觉出现，同时暴虐之意也浮上心头。

    但不等这暴虐之意弥漫开来，体内的浩然正气直接镇压，如同寒水遇火苗一般，当场浇灭。

    这一刻，许清宵彻底放下心来了。

    许清宵肉身有一层淡金色光芒，如同朝阳沐浴一般，筋骨肉身熬炼，让许清宵的体质越来越强。

    金乌淬体术，如若修炼到大乘，可以凝聚出大日圣体。

    那是一种极其强大的体质，每一滴血液都可以镇杀妖魔。

    若不是异术的副作用，只怕这种东西将会无比珍贵。

    但回头想想，如果没有副作用，是个人都能修炼，还能变强，那这方世界的人早就进军宇宙了。

    许清宵抛开脑海当中的杂念。

    随着一个时辰的修行后，许清宵心情畅通，实力有明显的提升，就好像一个饿了数几天的人，饱餐一顿似的。

    最主要的是，仅仅只是一个时辰的修行，体内便凝聚出五道金乌气血。

    每一道金乌气血都胜过之前十道。

    换句话来说，一天的修行等同于之前五十倍有余，甚至按照质量换算的话，说是百倍也不足为过。

    按照这个修炼速度，三个月内踏入九品，并不是一件难事，可能都用不上三个月。

    此情此景，许清宵忍不住感慨。

    “异术，永远滴神。”

    修炼完后，许清宵起身，他要去找周凌。

    起身离开后，许清宵扫了一眼书桌上的白纸，纸上密密麻麻写着一些东西，看了看时间有点晚，许清宵没有烧毁，就放置在桌上。

    随着许清宵离开家中后，不过临走之前，许清宵锁门时耽误了一会。

    一刻钟。

    一道人影跃墙而入，是一个三十岁的男子。

    身影十分敏捷，而且动作也干练，直接开门，房门上了锁，但对方仅仅用一根铁丝便开启。

    待入内之后，男子的目光直接落在书桌上。

    白纸染墨。

    他将目光看去，当下眉头紧锁。

    此人是程立东的手下，今日过来是程立东交代，让他过来查一查许清宵的底细。

    之所以安排在今天，是不想要打草惊蛇，想要等待许清宵露出马脚。

    恰好今日许清宵在书桌面前待了这么长时间，所以他才忍不住过来一探究竟。

    但让他皱眉的是，这纸上的字，他一个都不认识。

    “这是什么文字啊？”

    他有些郁闷，纸上的文字根本就不是大魏文字，从来没见过，不过看起来十分简单。

    他没有抽走这张纸，而是取出一支小笔和一本蓝册，照着上面的文字写下来。

    写完之后，他悄然无息地离开，门窗依旧是关好，不希望许清宵发现有人闯入，十分谨慎。

    巳时。

    金阳当头，三月有这样的天气算是很不错。

    阳光洒落在树林中，一道青色身影缓缓出现。

    是一名男子，看起来很年轻，二十四五岁的样子，束发戴冠，长相十分俊俏，一举一动都显得儒雅。

    陈星河走在林间小道中，顶着金阳，但额头上没有汗珠，有一定的养气。

    他气质不错，长得也俊俏，眉目更是清秀，带着一点少许冷峻，显得极其君子。

    过了半响。

    陈星河稍稍止步，从背后的书篓中取出灰色水袋，淡淡地浅尝一口之后，这才继续赶路。

    “先生连夜送信让我来他家，到底是什么事？”

    一路前行，陈星河有些好奇。

    他是周凌的学生，也是隔壁县有名的才子，三代人都是读书人，算得上是书香门第，今年二十四岁足，正在预备府试。

    只是就在昨日，自己老师派人送信，让自己赶来，这就让陈星河有些好奇了。

    不过无论如何，他必须要来，大魏王朝，儒道礼乐，天地君亲师。

    老师是第五位，仅次于父母，老师有事，做学生的不可不来。

    陈星河倒没什么，就是很好奇自己老师急忙忙的招呼自己过来做什么。

    好在的是，距离周凌家还有不到半个时辰的路程。

    再加把劲就到了。

    而此时。

    周凌家中。

    许清宵一刻钟前便来了，如果不是路上买了不少东西，只怕会更早到。

    再次送礼，吴氏依旧是各种责备，就连周凌也说了几句。

    不过许清宵倒也说的直接，周凌领他入儒道，这就是师父，学生给老师也的确要送礼，就当做是束脩之礼。

    这样一说，周凌接收下来了，如此一来就算是真正意义上的师徒关系，以后许清宵走出去，别人问家门的时候，可以说一声师承周凌。

    非要讲究的话，其实就差一个拜师礼，但这个倒无所谓，穷乡之地也不需要这么繁琐。

    书房内，师娘吴氏去做饭了，只剩下许清宵和周凌二人。

    “清宵，昨日我为你备好了一些相关书籍，下个月十五就是府试，这里一共有一百五十七本书。”

    “每一本书你都要细细去看，好好体悟，切莫因晦涩而略过，也莫要心浮气躁，读书需要耐心，不像习武，你可明白？”

    周凌开口，指着第一个书柜上的书籍如此说道。

    看着书柜上摆放整齐的书籍，许清宵心生感动，周凌藏书几千卷，整理出一百多本，估计耗费了一个晚上，瞧了瞧周凌略显疲倦的面容，显然一夜未睡。

    如何不让许清宵心生感动。

    还是古人心地善良啊，育人子弟，无有内外。

    “多谢老师。”

    许清宵拱手行礼，由心感谢。

    周凌点了点头，紧接着继续说道。

    “清宵，这趟让你参加府试，为师觉得还是有些不妥，所以连夜写信，找了我一位学生过来，叫陈星河，算起来你与他是同门，你到时见他，喊他一声师兄即可。”

    “他今年也要去参加府试，不过你这师兄出生比你好，书香门第，而且略有才华，虽说他还没入品，但也快了，比为师要好一些。”

    “除了性子有些清冷，还有些高傲以外，其实为人还是很不错，心肠不坏，若他说了你几句，你也莫要放在心上。”

    周凌开口，说出这件事情。

    “学生明白，请老师放心，学生初入儒道，很多方面还需要学习，不会有什么记恨不适。”

    许清宵明白这个道理，人嘛总有高傲的，再加上读书人在这世界地位也算不错，尤其是在穷苦之地，更受尊重。

    所以有点心高气傲能理解，自己两世为人，自然懂得这个道理。

    也就在许清宵刚说完此话。

    突兀之间，外面便传来了一道声音。

    “学生陈星河，拜见老师。”

    声音响起，周凌不由露出笑容。

    “刚说就到，走，清宵，我带你们互相认识一下。”

    说完此话，便走出书房，而许清宵也跟在身后。

