    北冥越把宝宝抱到椅子上，看向二老道：“这是我儿子。”

    白老爷子看着几人，拧眉道：“你们这是什么乱七八糟的？”

    商司湛笑了笑：“是他儿子。”顿了下，他又道：“老爷子，老夫人，这是我女朋友，时浅。”

    时浅看着二人，微笑道：“二老好，我是时浅，二位可以叫我浅浅。”

    白老夫人注视着时浅，眸底闪过一抹狐疑：“孩子，我们是不是在哪里见过？”

    时浅还没开口，白老爷子随即道：“怎么又来了，谁你都见过！”

    说着，转头看向时浅：“浅浅，你别见怪，我夫人这几年精神不太好，见到好看的女孩子，总觉得自己见过。”

    时浅看着白老夫人，原来她精神不好，看来是经常认错人。

    她笑笑，回道：“老夫人说的没错，我们是见过。”

    老爷子微微诧异：“哦？你们真见过？”

    “嗯，在第九洲不夜城的茶馆中。”

    白老夫人随即笑道：“对，没错，是在茶馆中见过。”

    老爷子笑起来：“原来是这样。”

    顿了下，他转头看向北冥越和宝宝，有些难以置信的道：“北冥，这真是你儿子？”

    北冥越：“当然是我儿子！老爷子，你这眼力可不行了，商司湛骗你都看不出来！”

    白老爷子侧目瞪了眼商司湛，这小子敢愚弄他，他刚刚还真信了！

    不过，他更好奇宝宝。

    转而又问：“你这哪来的儿子？”

    北冥越：“自然是他妈生的。”

    “你这小子什么时候结婚了？”

    北冥越轻咳一声：“还没结。”

    白老爷子：“那你这不是耍流氓嘛！”

    北冥越：“.......”

    时浅忍不住笑了。

    这白老爷子也太逗了。

    她简直无法将他跟第九洲最强古武家族掌权人联系起来。

    白老夫人拍了下老爷子：“你胡说什么！”转而对北冥越道：“是不是领了证，还没办婚礼啊？”

    北冥越：“证也没领。”

    白老夫人：“........”

    还真是耍流氓！

    “那.......他现在没有妈妈？”

    宝宝立刻道：“我妈妈去外地出差了，还没回来。”

    老夫人点点头：“哦，是这样啊，宝贝儿，你叫什么名字？”

    “我叫北冥晨。”

    “北冥晨。”老夫人笑笑：“好，真好，这俊俏的小模样是像北冥。”

    白老爷子点点头：“嗯，不看性格，就看模样是像北冥。”

    顿了顿，老爷子看向北冥越，正色道：“北冥，不管是什么原因，既然孩子都这么大了，你总该给人家母子个名分，难不成........你还想妻妾成群！”

    北冥越满头黑线：“您胡说什么呢！这件事说起来有些复杂，我也是刚认回她们不久，婚当然要结，只不过要等他妈忙完这段时间。”

    闻言，白老爷子眉头蹙的更紧：“刚认回来的！之前都不知道！你这小子也太风流了！”

    北冥越：“.......”

    这老爷子对他就没好印象了！

    紧接着，白老爷子转头看向商司湛似乎想说什么，想了想，随后道：“算了，你肯定不会这样。”

