    镜子里是一张英俊的脸，深邃的眼眶中有点迷离，白皙的脸庞上沾着些许水珠，稍显苍白。

    李明翰站在浴室的洗脸台前，已经有一会了，眼神渐渐由一开始的紧张，透露出兴奋来。

    李明翰六九年生人，徽都人士。

    家中父母双全，有一个九四年出生的女儿，现在五岁了。

    二一年的时候、手一滑，在起点APP点点圈，点击了一条参与穿越、重生抽奖的帖子，中了个二等奖。

    回到了九九年的四月一号，曾经工作生活过的山城。

    鹏城正通电子山城办事处，是一个二室二厅的民居，坐落在江北著名的灯区龙溪镇。正通公司是生产汽车电脑检测设备的，李明翰现在属于山城市场的业务员。

    客厅的沙发上，李明翰点燃一支龙凤呈祥，深深的吸了一口，然后就是一阵沁入心扉的剧烈咳嗽，差一点没把肺叶给咳出来。

    他在等...哥也算是混过起点的老白，好歹也是有五年大佬牌照的人。既然穿越了，金手指什么时候到账啊？不用多，哪怕只给个金丹、元婴的能力。

    呵呵、不出十年，哥就是地球的球长，在座的、都是垃/圾。

    “喂，妈！”

    “怎么又打电话，今天又不是周末，有什么事吗？”

    “没事，就是想你了。”

    听着话筒里熟悉的声音，李明翰有些感慨。

    “你声音怎么有点哑啊，是不是感冒了？少抽点烟，还是没得钱了？”

    “有钱，昨天刚卖了一个全套。这二天是有点嗓子疼，几天没抽烟了。”

    “不抽好，要是能戒就更好了。有钱就存一点，别三十有钱十五难过。你也是当爹的人了，马上就三十岁了，也需要为以后做做准备了。”

    虽然知道儿子戒不了烟，可是一有机会，老妈还是会唠叨，万一戒了呢。

    “嗯，我争取。问老爹好，跟阿玥讲下次回来，带她去吃肯德基。”

    “好，你自己也注意身体，挂了...”

    几天后，看来以前混的是起点仙侠板块，都市不属于仙侠的神仙管，没有修仙这个技能。

    二等奖没仙权，咱还是踏踏实实的做人，大家都是朋友！

    不过这几天他可没闲着，经过不断的摸索、测试，虽然没有盼到金手指，身体上的改变还是有的。

    比如，前世他是一个几十年的老烟枪，这个年龄时烟龄已经超过十年。可是现在，明显对烟不感兴趣了。连牙齿都是雪白的，这种白，好像只存在遥远的学生时代。

    还有眼睛的视力，办公桌上有一副金属框架的眼镜。如果没记错的话，应该是散光一百度，加左眼的近视五十度。可是前天在楼下的药房，二只眼睛的视力，都是妥妥的一点五。

    自己甚至特意后退了二米，但依然看的清清楚楚。

    前世身高一直是一百八十三公分，现在是一百八十四，鞋子是四十三/四十四码，这几天明显感到挤脚，挤的厉害。

    这二天早上在楼下跑了跑，今天还特地做了几组变速冲刺，五公里游刃有余，这在以前是不可想象的。

    至于记忆力也感觉提高了，暂时没找到确切测试的办法。可能有从五十多，一下子年轻二十几年的惯性。

    怎么形容呢，李明翰感觉自己被重置了。

    其实，能够年轻了二十多岁重活一世，已经是最大的福利。哪怕就按照前世的时间线，避开以往进过的坑正常的发展，都会比绝大多数人过的好，照理说应该没有什么不满意的了。

    可是既然有了这个机会，不“努力”一下，好像又有点对不起这个奖励。

    全国首富这种事，暂时不是李明翰考虑的，那是一等奖、特等奖的事情，他自认为没有那个能力。可是努力一下，等到五十多岁的时候，成为小区里的首富，好像也不是什么太难的事。

    至于现在到底属于重生、穿越、位面或只是一个梦，都不重要了。

    老天既然给了自己一个机会，那么怎样活的更精彩，是摆在眼前的现实问题，得给自己先定一个小目标。

    老马现在应该还没有发迹，以自己近十年的A照，二世超五十万公里安全驾驶的经验，大帅B的条件，多年销售练就的口条，现在又不抽烟、也没啥不良嗜好，就去当司机。

    不给工资就自带盒饭，抱死大腿使劲舔。

    听说有个前台，就千分之三的股份，后来都混的身家几十亿。咱不要千分之三，哪怕就千分之一，再稀释、万分之三。

    阿里上市有二千亿美刀吧，万分之三、六千万美刀，价值人民币四个亿。

    阿里哪一年上市的记不住了，反正顶多也就十几年的时间，好像也不是不可以。

    只是这是自己想要的生活吗？先记下吧...

    抄歌、就薅汪皮裤的，反正起点混的大多薅他，也不多自己一个。

    不懂乐谱可以学啊，别说捋一下，很多的歌词还真的记的，大差不差，调子也哼的出，记忆力提高的证据有了。

    可是记忆，好像只是对自己亲身经历的事情上有效，这个需要以后找机会再测试。

    然后再进军影视界，莺歌燕舞、左拥右抱。

    这是自己想要的生活吗？好像是哎，这个先记下...

    互联网、知道从现在起到自己来的那一年，都属于全世界最赚钱的行业，可自己是那块料吗？别说代码这种技术活，哪怕现在小马把企鹅给自己，自己能玩的转吗？

    至于跟风投资，也得先挣钱不是。就算现在自己有五十万、捧给老马，他真的要？真以为人家就五十万起家的，故事而已。

    除非做舔狗，还得一直坚持做，那还不如做司机去呢，至少不用带着钱去舔。

    金融、股市、这个好像不是自己能玩的，上辈子就没开过户。

    股市好像到过六千点，哪一年记不住了，应该是零七到零八年左右。

    不过有一只股票叫中国船舶，自己也是后来喜欢上网文才知道的，很多都市重生的前辈，都是靠它起的家。具体哪一年也不清楚，本章说的大触没说，几个关键的数据是二年、四百倍、最高三百元。

    还有一个今年十一月，中美关于加入WTO入世谈判签订的那一天。有个在美国上市的中华网，一天就涨了百分之七十五。具体是十一月的哪一天也不知道，目前WTO正在谈着。这个也记下，希望到时候自己能有机会搞一把。

    哦~还有个东西叫比特币的，一会下楼去网吧，查查有没有。

    彩票？呵呵、自己还真记得一注，二零一六年三月十五日周二。不过真的到那一年，别说以天朝福彩的尿性，中不中还俩说。

    真是靠这个发财，那得算起点都市板块，混的最差的二等奖了吧？不如撞死算逑，这个不记了，反正也忘不了。

    那么自己现在有什么？前几天月底，一整套设备的利润七千五百元，加上口袋里剩余的，抽屉里有一万多块的现金。A照D照五十万公里安全驾驶的经验，这个最起码可以养活自己。

    几十年的绘画技艺，一个姑娘坐对面，半个小时绝对可以完成一幅素描，水平属于业余中的大鹏，职业里的菜鸟，这个泡泡妞可以，靠它养活自己太难。

    其它的，唱歌？在自己一帮朋友中，属于麦霸的存在，要是不抄歌的话，肯定饿死。影视表演？更是扯蛋。

    也就这几十年的阅历，和二十多年的先知先觉，是自己最大的优势。可怎么变现？需要好好琢磨一下。不可能记住每件事，可世界发展的大趋势，自己知道。

    自己是切尔西的资深球迷，记不住球队的每场比分，可是一些经典的比赛是不会忘记的。

    比如夺得欧冠时的1比1 ，斯坦福桥惨案的1比1。对阵巴萨之前的一轮，打的是利物浦，客场3比1胜大伊万的二个头球一战成名，回到主场更是打成了经典的4比4。

    光这一项比分的赔率，就不会低于三百倍，哪一年其实也记不住了。不过，记得是希丁克第一次救火的那个赛季。到时候，只需要找到合适、合法的投注渠道。

    还有三年后的世界杯，不止中国队一球未进、一场没赢哦，法国佬一样的。

    自己曾经在这里生活了四年，这期间整个办事处，销售了一百多套设备。属于自己独立完成的，就超过七十套。光这一项，就有超过四十万的利润。

    还兼职了美孚山城地区，二级代理的业务员，一年也有二万左右的收入。加上给一些关系不错的修理厂，提供的其它汽保设备，整个四年自己有五十多万的收入，而且基本上是中间三年完成的。

    那么今年就留在山城，争取在春节以前挣到五十万。

    这期间，健身是除了挣钱之外的首要任务，毕竟一百八十四公分的身高，六十九公斤的体重，有些单薄了。

    一个健康强壮的身体，才是美好生活的基础保证。

    七号，公司的片区负责人，就会带着新的业务员到达。

    上辈子，拿下这个办事处主任，历时了一个多月的努力。这一次、争取一周搞定。

    如果今年挣五十万的目标，能够如期完成的话，明年就回老家。

    重活一世不仅仅是为了挣钱，更多在家人身边陪伴，特别是女儿的教育，也是李明翰重点考虑的事情。

    把茶几上几张，画的乱七八糟的纸撕碎，冲进马桶。

    这几天，他已经撕了十几张、这样的纸了。

    李明翰打开笔记本，郑重的在第二页写下：

    让自己健康、快乐。让家人健康、快乐。让身边的人，因为自己的存在，多一份快乐！

