    两者这番模棱两可的对话，虽然未曾讲明，但却让风霓裳，顾道清，林一，音竹，眼神是闪烁起来。

    风尊者，似乎极其怕苏浩说出什么。

    甚至拿出丹药，堵住他的嘴巴。

    再加上，苏浩那若有若无的说，不敢，打，等字眼，他们心中，生出无限猜测，该不会是……不过，无人在这个时候开口，毕竟风尊者的面子，那是一般人触摸不得的，万一惹怒了，揍你一顿，那也不是一般人能承受的起的。

    更在风尊者的声音下，他们将目光落在那黑色盒子上，霓裳的瞳孔猛地一缩，道：“魂宝！”

    黑色盒子上，带着一股可怕的神魂封印，那等强度，让得霓裳觉得，望一眼神魂被压制了下去。

    事实上，林一，音竹，在望去后，已经是头昏目眩，吓得他们立刻收回眼神，不敢多看。

    “这盒子之中，乃是神灵级五品丹药，造神丹，足足五颗！其中的精华，足以让得神王之境，再破一个层次！”

    说到这里，风尊者脸色傲然，道：“可惜的是，这盒子乃是幽魂木打造的，带着可怕的封印，神灵级五品炼丹师都不一定可以撼动，一般人更是没可能打破，甚至是被幽魂木的能量，以及那其上的封印反噬，神魂重创。”

    声音落下，他看着苏浩，笑容更多，那意思是你小子别和我嘚瑟，给我说些软话，我可以帮你打开，将丹药取出来。

    只是，在他的声音下，那苏浩根本未曾理会，甚至连看都未曾看他一眼。

    那眼神时刻的盯住黑色盒子。

    甚至，还很激动。

    事实上，在这黑子入手后，苏浩已经是激动了起来，幽魂木！这可是极其难得的强大神魂的至宝。

    对他有着巨大的好处。

    而在苏浩的脑海之中，存在着苍穹剑主的无上传承，对于炼丹古法知道无数，对于各种材料的应对之法，多如牛毛。

    而这幽魂木，正是其中之一！当即，苏浩便是施展神魂，笼罩了那幽魂木，吸收此物，他有望使得神魂之力在进一步，达到那神灵级五品炼丹师的地步。

    事实上，苏浩的造诣早已到了，毕竟有着苍穹剑主的传承，只要神魂达标，修为足够，那便立刻突破。

    现在，修为已登顶神王，差的便是神魂之力。

    此物来的太及时了。

    “不可！”

    但在他这般“胆大包天”下，那风尊者，风霓裳，顾道清几乎是同时大叫起来，脸色带着惊恐。

    那幽魂木的可怕，他们已经了解，纵然是顾道清这种可怕的存在，望一眼都要使得神魂恍惚。

    苏浩虽然不简单，但比起幽魂木在他们心中的恐怖，还是差了几个档次，苏浩这般大胆，最后只怕狼狈收场。

    万一真的对他的神魂造成什么无法修复的伤势，那苏浩不只是炼丹境界被限制，就算是那天赋都要被影响。

    后果无比严重！但在他们声音下，苏浩已经是开始吸收，且那幽魂木之中的能量，已经是开始向着苏浩的神魂涌动而去。

    顿时，风尊者的额头挂满了汗水：“小兔崽子，你胆子也太大了，我，我，我就是和你开个玩笑而已，你这么激动做什么，老夫还能真的害你不成？”

    风霓裳额头汗水更多，甚至袖下的拳头都死死握起，怒视老者，道：“老头子，你没事搞什么邪词，直接给他不就完了，现在好了吧？”

    顾道清点头，盯着风尊者，似乎在说，您老，不对！“我，我不就是开个玩笑吗，谁知道，他这么虎！”

    风尊者也是焦急，现在幽魂木已经开始作用，打断都来不及了。

    他心中生出浓浓的自责，甚至是悔恨。

    苏浩的天赋，他是无比欣赏的，这个年轻人未来大有可为，超越他只是时间问题而已。

    若是因为他一时的玩笑，而彻底葬送了，那他这辈子都算是难以心安了。

    而这种感觉，还无比强烈。

    甚至，在他看来，这幽魂木的可怕，重创苏浩乃是必然，现在只期盼，苏浩不要伤的太重。

    在这般紧张的情绪下，他再次向前望去。

    风霓裳，顾道清，林一，音竹，全部死死望去。

    袖下的拳头，都紧张的握起，那掌心之中全是汗水。

    但！“不错，不错。”

    随着他们望去，那闭上双目吸收一缕幽魂木能量的苏浩，淡淡的声音也是响起。

    随之睁开双眼，在那脸上，看不到半分的痛苦，反而是一种无法言语的享受与激动。

    乃至，在几人触目惊心的注视下，苏浩又是吸收了一缕，随之脸上的笑容变得更为灿烂。

    幽魂木无法伤害，凡而滋补！这一下子，几人的目光彻底呆了，那瞪大的眼球，彰显着他们心中的震撼达到了何等可怕的地步，这简直太不可思议了。

    事实上，这还不是结束，在他们惊骇欲绝下，苏浩竟然是将幽魂木，一口给吃了下去。

    随后盘膝坐下，闭目炼化，那身上散发出的神魂气息，以一种可察觉的速度，飞速暴涨。

    甚至，众人觉得，苏浩现在已经是更进一步。

    神魂最低也是达到了那神灵级五品炼丹师的地步！“妖孽！”

    担心虽然不在了，但几人的震撼，却是达到了无边，只能吐出这两个字来形容苏浩。

    “轰！”

    也在苏浩这里炼化的同时，那门外响起轰的一声大响，院落门户应声而碎，几人大步而入。

    苏浩收起神魂气息，目光望去，扫过凌家太上长老，也毫无意外的看到了那五官出彩的暗黑神门女子。

    更在那些人身后，见到了熟悉的几人。

    顿时，苏浩的目光变得森冷，在那眼球之上，密布着血丝，透射出无比的狰狞。

    院落的温度，在苏浩这般狰狞下，都是骤然降低，寒风骤起！“该死！”

    他冷冷吐出两个字，猛地站起身。

    冰清儿，凌雪，莫风，高在上，全部到了，只是，此刻浑身鲜血淋漓，很多伤口都可见到森森白骨。

    这还不算，在他们的眉心处，尽皆是笼罩着一股邪恶的黑气。

    那黑气即便是苏浩望去，都察觉到一股阴冷之意。

    很不简单！ 

