    “师尊。”

    诸青年朝着中年身影拱手拜道，此人便是他们的师尊，郭泽。

    “正主来了。”萧沐阳心中低语一声，目光有些好奇的打量着郭泽，此人的气息深不可测，也是一位天象强者，不知道与时师兄相比谁更强一些。

    “多年不见，郭兄别来无恙。”时遥目光看向郭泽，面含笑容的打了声招呼，仿佛是相识多年的朋友，使得那些青年眼神露出讽刺的神色，真是虚伪啊。

    “不敢。”郭泽语气冷淡的回道。

    “郭兄说笑了。”时遥淡笑道：“实不相瞒，今日前来便是为了化解昔日的恩怨，毕竟冤家宜解不宜结，我们同为道宗的一份子，理当……”

    “我们之间没什么好谈的。”郭泽直接将时遥的话打断，目光淡漠的看了他一眼，道：“如果你来只是想说这些废话，现在便可以滚了。”

    此话落下，空间顿时安静了下来。

    萧沐阳眼眸深处闪过一缕锋芒，时师兄刚才的话语以及语气都非常和善，有意化解昔日恩怨，但郭泽却丝毫不买账，直接让时师兄滚，可见他并没有缓和关系的意思。

    想到这里，萧沐阳心中有一股暖意流淌而过。

    时师兄一开始便想到会被人刁难，因此有些犹豫，不过还是决定放下颜面帮他求丹，只是没想到，最终却是这样的结果。

    “师兄，我们走吧。”萧沐阳对着时遥传音道，他自然不愿意时师兄为了帮他而被人羞辱。

    时遥转头看了萧沐阳一眼，笑着开口：“师兄答应过你的事情，便一定会做到。”

    “师兄……”萧沐阳怔怔的看着时遥，心中感动无比。

    时遥又看向郭泽，脸上的笑容立即消失不见，仿佛忽然间换了个人，淡淡道：“究竟要怎么样，你才肯放下过去的恩怨。”

    听到此话郭泽双眼微微眯了起来，目光暗含深意的凝视着时遥，凭他对时遥的了解，这家伙绝不是轻易低头的人，除非不得不低头的原因。

    看见时遥身边的萧沐阳，郭泽心中隐隐明白了什么，为了后辈吗？

    “让我放下恩怨，也不是不可以。”郭泽淡淡开口。

    “直说吧，要我怎么做。”时遥回应道，显得非常直接。

    “三件顶级五阶灵兵，另外在灵丹阁门口向我跪下道歉，你若做到这两件事，往日的恩怨便一笔勾销，否则免谈。”郭泽语气强硬的道，仿佛没有任何回旋的余地。

    萧沐阳脸色立即为之一变，三件顶级五阶灵兵的代价已经非常大了，竟然还要时师兄在灵丹阁门口跪下道歉，简直欺人太甚了。

    “没问题。”一道平静的声音从时遥口中吐出，他脸色依旧平静如水，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    时遥的声音使得郭泽内心猛地为之一颤，他想过时遥可能会答应，但没想到会如此痛快，看来这后辈在他心中的分量很重，让他甘愿放下尊严。

    不仅是郭泽，他那几位弟子同样感到十分惊讶。

    当初时遥是何等的嚣张，目空一切，如今竟然愿意接受如此苛刻的要求，还真是让他们意想不到，不过这是他应该付出的代价，不值得任何的同情。

    “师兄，我们再想其他的办法，岂能被人如此欺凌。”萧沐阳对着时遥传音道。

    但时遥没有理会萧沐阳，而是看着郭泽开口道：“我可以答应你的条件，不过在那之后，我会挑战灵丹阁诸长老，并且请九大阁的长老一同去观看。”

    郭泽目光遽然间凝固在那，脸色显得极为阴沉，盯着时遥冷冷开口：“看来你不是真心想化解恩怨，赶紧滚吧。”

    “我既然来找你，自然是真心想化解恩怨，不过你若是要用这种方式化解，那么我只好去灵丹阁找其他长老切磋了，看看到时候谁更丢脸。”时遥语气平静的道。

    萧沐阳深深的看了时遥一眼，原来时师兄早有应对之策，倒是他多虑了。

    “你这是在威胁我？”郭泽冷笑着说道：“你有胆去挑战就去吧，反正与我无关。”

    时遥笑了笑，道：“这样也好，用不了多久，灵丹阁便是下一个流仙阁。”

    郭泽瞳孔猛地一缩，脸色变得更加难看了。

    这些年来流仙阁的颜面已经荡然无存，时遥更不是一个在乎颜面的人，什么事都做得出来，真要闹到那等地步，灵丹阁的损失无疑是最大的。

    若是因为他而让灵丹阁遭到羞辱，他便是灵丹阁的罪人。

    “时遥，你好歹也是一位长老，还能要点脸吗？”郭泽讽刺开口，他就没见过这么无耻的人。

    “过去的事就让它过去吧，不如将之放下，以后流仙阁与灵丹阁亲如一家，岂不是一件皆大欢喜的事情。”时遥淡淡回道。

    “放下？”郭泽嘴角掀起一抹冷笑，当初那件事是他一生最大的污点，让他在太华道宗抬不起头，如今时遥竟然让他放下，以为自己是谁？

    “你我之间的恩怨没有化解的余地，你若要去灵丹阁挑战，那便去吧，不过你最好想清楚了，那后果你是否能承受得起。”郭泽的声音无比冰冷，任谁都能听出来他心中的怒火有多强烈。

    看见郭泽的脸色，时遥心中明白这件事没有丝毫回转的余地，便没有再多说什么，目光看向萧沐阳道：“我们走。”

    萧沐阳点了点头，随后与时遥一同朝外面走去。

    郭泽与诸弟子目光冰冷的看着时遥二人离去的身影，心中的怒火依旧没有平息下去，时遥以这种态度来化解恩怨，还是一如既往的放肆。

    离开小楼之后，萧沐阳看向时遥感激的道：“师兄为我付出这么多，以后有用得上师弟的地方，只管看看。”

    “师兄无能，让你见笑了。”时遥苦笑着摇头。

    “是他们欺人太甚了，怨不得师兄。”萧沐阳劝慰道，时遥目光看向萧沐阳，脸上露出一抹微笑：“还是师弟善解人意，师兄心中深感欣慰。”

    “师兄与郭泽之间到底有什么恩怨，为什么他们对师兄的敌意如此之深？”萧沐阳忽然问道，目光中透着一丝好奇。

    “其实没什么恩怨，当年我一位朋友需要丹药疗伤，我去灵丹阁请郭泽炼制丹药，他开出了极高的条件，我急于救人便先答应了下来。”

    时遥继续开口：“丹药炼制成功之后，我说先给他一部分，后面的以后再给他，但他非要我当时交出，否则便不给我丹药，为了救人我没办法，无奈之下只好从他手中将丹药抢走。”

    萧沐阳脸色顿时一僵，直接抢走丹药？

    “那师兄后来给他酬劳了吗？”萧沐阳又问道。

    “给个屁。”

    时遥冷哼一声：“我将丹药抢走之后，他直接破口大骂，言语非常的难听，当时灵丹阁内所有的人都听见了，师兄我的一世英名毁在那一天，就算之后给他也无法弥补损失，索性不给。”

    萧沐阳眨了眨眼睛，听起来似乎有几分道理。

    “后来郭泽气不过去找师兄理论，但师兄哪里有空搭理他，他便在流仙阁外面造谣生事，诋毁流仙阁的名声。”

    时遥正义凛然的道：“我身为流仙阁的长老，自然不能看着这样的事情发生，便将郭泽赶走了。”

    “赶走了……”萧沐阳心中浮想联翩，隐隐能够想象出当时的情景，此刻他终于明白郭泽他们对时师兄的恨意为何那么深了。

    不是完全没有道理啊。

    “那件事都过去好几年了，我早就不在乎郭泽骂我的那些话，他们却还是放不下，果然人与人之间的差距很大，有些人心胸太狭窄了，不能与他们为伍。”时遥叹道，仿佛受到了极大的委屈。

    萧沐阳思考了片刻，随即认真的说道：“师兄说得对，人生在世，应当将心胸放开阔一些，如此才能活得自在。”

    “师弟果然聪慧过人，一点就通，不枉师兄以身教导。”时遥露出一抹满意的神色，笑着说道：“跟着师兄好好学为人处世之道，日后你会成为道宗最出色的弟子！”

    “好。”萧沐阳笑着点头，师兄如此优秀，他要学习的地方有很多！

