    当帝北宸和温子然回来之后便发现百里红妆似乎正在屋中修炼，却没有见到上官盈盈的身影。

    “红妆在修炼，盈盈跑到什么地方去了？”

    温子然的眼中闪烁着疑惑的光芒，先前上官盈盈和百里红妆一直在一起，现在既然百里红妆回来了，上官盈盈应该也同样回来了才是啊，怎的完全没有见到？

    “应该就在这附近吧，说不定去其他地方转悠了？”帝北宸缓缓道。

    温子然摊开了双手，“等等吧，应该一会就会回来了。”

    然而，随着夜幕渐渐降临，他们却是一直都没有见到上官盈盈的身影，两人心中的担忧也不由得愈发浓郁。

    “情况有些不对啊，盈盈不可能会离开这么久的。”

    温子然眉头紧皱，面色变得凝重起来，他和上官盈盈在一起这么久，对于其性格可谓再了解不过，断然不可能没有交代的离开这么久。

    帝北宸心中也有几分不详的预感，“恐怕是出事了……”

    “出事？”温子然心一惊，黝黑的眸子陡然一凝，那一向温润的面庞罕见的露出了紧张与深沉之色，“我们不过今天才来内殿，她在这里能出什么事？”

    “的确，我们在内殿的敌人只有段华离罢了，可段华离只是想对我们二人出手，对盈盈应该不会有什么举动才是。”帝北宸眸光微沉，这等情况实在是超出了他们的预料之外。

    “该死的，从下午到现在已经过去两三个时辰了，如果出事，那盈盈她……”

    一想着某一种可能，温子然的眼睛顿时就红了起来，双手紧握成拳，如果盈盈出事，那后果他根本就不敢想！

    “子然，你先冷静下来。”帝北宸大手搭在温子然的肩膀上，“我们必须冷静地想一想此事究竟是何人所为，只有知晓了这一点，我们才能着手行动。”

    原本几乎要丧失理智的温子然在听到帝北宸这话之后也渐渐冷静了下来，只不过那一双眸子依旧通红，“我们在蓬莱殿对手虽然不少，可自从红妆将疗伤药的方子交出去之后，一般人便已经不敢再与我们为敌了，这内殿之中除了段华离之外也没有其他的对手，不应该啊……”

    “即便对方真的要找麻烦，想来也是找我们的麻烦，专门对盈盈下手，这一点的确是有些奇怪。”帝北宸深邃的眼里尽是思索的光芒，“红妆这会儿正在闭关，我们也不能强行将其打断，否则引起反噬就糟糕了。”

    温子然双手紧紧的抓着自己的发丝，“这思来想去都想不到一种可能，早知如此，下午我就应该陪着盈盈的，这样盈盈就不会有事了。”

    “北宸，你说盈盈会有什么样的危险？”温子然抬眸看向了帝北宸，眼中尽是紧张，那希冀之色犹如烛火一般，仿佛稍微一吹便会就此熄灭。

    两三个时辰，如果对方真的想要上官盈盈的命，那么她早已经从这个世上消失了。

    “子然，你先不要想得那么悲观，说不定事情并没有到这一步。”

