    这一刻，即便是杨辰，都感觉到了来自鹤发老者身上的强大威压。

    马超咬了咬牙，直接走到杨辰面前，沉声说道：“辰哥，别管我！”

    杨辰一脸平静地说道：“既然如此，那咱们兄弟，谁都别走，就算是死，也要死在一起！”

    让他丢下马超，独自离开，他做不到。

    同样的，让马超丢下他，马超也做不到。

    既然如此，那就一起面对眼前的强者好了。

    “既然你们找死，那我成全！”

    鹤发老者忽然开口，一时间，一股强烈的杀意，将两人笼罩了起来。

    杨辰没有说废话，大道天衍经的第六层呼吸法瞬间运行了起来，同时，他双目中的血色越来越强烈，陡然间一股更加强大的武道气息，从他身上弥漫而出。

    狂化血脉在他体内都是沸腾了起来，像是在刺激着他全身的每一个细胞。

    感受到杨辰身上还在不断变强的武道气息，鹤发老者皱了皱眉，他在杨辰的身上，竟然感觉到了一阵威压。

    以他的武道境界，自然能清晰的感觉到，杨辰身上的武道气息，竟然媲美超凡七境巅峰，隐隐有要达到超凡八境的地步。

    当然，他本就是超凡八境的强者，迈入超凡八境有多难，他比谁都清楚，杨九天就算手段再多，也不可能以超凡五境的境界，爆发出堪比超凡八境的实力。

    最让鹤发老者担心的是，杨辰是某个顶尖古武家族的天才后辈，如果真的是这样，他只有将在场的所有人都杀光了，才能保住这个秘密。

    否则，一旦留下活口，被杨辰背后的古武家族查到了他，他的家族，也会受到极大的牵连。

    想到这里，鹤发老者的瞳孔中，闪过一道疯狂的杀意。

    鹤发老者再次问道：“我最后再给你一次机会，离开这里，我可以不跟你计较。”

    杨辰几乎咬着牙说道：“不可能！”

    “找死！”

    鹤发老者怒喝一声，身形直接从原地消失。

    这一瞬，杨辰没有丝毫犹豫，将全身的力量汇聚在了右拳之上，骤然间挥动而出，同时怒吼道：“杀！”

    “嘭！”

    一声巨响，杨辰的攻击与鹤发老者的攻击对轰在一起，爆发出一道沉闷的撞击声，只见杨辰身体暴退十几步才停下。

    而鹤发老者，站在原地，未曾挪移半步，但是从他凝重的面容之上，可以看到他此刻内心的震惊。

    没有人知道鹤发老者此刻内心的震惊，刚才杨辰的那一击，竟然让他感觉到了媲美超凡八境的攻击力。

    虽然只是刚入超凡八境的强者一击，可是依旧给了鹤发老者很强的震撼。

    超凡七境就是一道坎，无数顶尖修行强者，一辈子都没有办法跨入超凡八境。

    就算手段再多，也不可能以超凡八境之下的实力，爆发出堪比超凡八境强者的一击。

    而杨辰，竟然做到了。

    “辰哥！”

    见杨辰被击退十几步，马超面色大变，直接来到杨辰面前，满脸都是紧张。

    杨辰微微摇头，刚才挥动一拳的手臂，还在轻轻颤抖着，刚才那一击，几乎是他最强的一击。

    但让他失望的是，竟然没能让鹤发老者后退半步。

    他知道，以他如今的实力，就算是拼了命，也奈何不了鹤发老者半步。

    鹤发老者盯着杨辰良久，眼神中的杀意不减，反而更浓，他明白，今日必须杀了杨辰，否则一定会给自己和家族带来很大的危机。

    像是杨辰这种拥有逆天武道天赋的强者，绝对大有来头。

    跟这种人对上，要么杀了对方，要么就不要得罪对方。

    如今既然已经得罪，那他就再没有任何退路，只能将在场的所有人都杀了。

    “你再杀我之前，最好想清楚了，一旦我死了，你跟你的家族，将会面对怎样的灾难。”

    “别以为杀光了所有人，就能掩盖你在这儿所作的一切。”

    “我已经将证据留在了这里，一旦我被你杀了，你一定会暴露的。”

    杨辰双目死死地盯着鹤发老者说道。

    既然对方怀疑他大有来头，那自己就给对方营造一种自己大有来头的样子。

    果然，原本还想要杀光所有人的鹤发老者，面容之上，出现了几分犹豫之色。

    时间一分一秒的过去，偌大的冯皇族册封台四周，寂静无声，众人大气都不敢出。

    坐在皇位上的冯皇，始终没有插手这件事，只是面无表情的看着。

    冯志傲的脸上也出现了震惊之色，他一直以为杨辰只是一个寻常的超凡五境强者，直到现在，他才意识到，以他超凡六境的实力，远非只有超凡五境实力的杨辰的对手。

    他在想，如果现在跟鹤发老者对上的人是他，又会是怎样的结局。

    不用想也知道，面对鹤发老者，他只有被秒杀的份。

    但是，武道境界比他还低的杨辰，竟然活了下来。

    冯志傲身边的冯佳怡，双手紧紧地握在一起，脸上满是担忧之色。

    虽然跟杨辰接触不多，但她却对这个跟自己同龄的年轻人，有不少好感，她不喜欢这个年轻人死在这里。

    “你在威胁我？”

    鹤发老者充满杀意的双目盯着杨辰问道。

    杨辰淡淡地说道：“我就是在威胁你！”

    “我倒是想要看看，等我杀光了这里的所有人，你背后的家族，又如何查到是我杀了你？”

    鹤发老者忽然开口说道，再也不掩饰自己对杨辰的杀意。

    杨辰顿时心都凉了，本以为能依靠莫须有的身份，来吓住鹤发老者，如今失败了。

    “阁下，在我冯皇族，要杀我冯皇族的第十九代继承人，未免有些不把我冯某人放在眼里了？”

    就在鹤发老者准备对杨辰动手的时候，一直没说话的冯皇，忽然站了起来。

    陡然间，一股恐怖的武道气势，从他身上弥漫而出。

    鹤发老者面色顿时有些难看，因为他已经感觉到了，冯皇身上的武道气息，明显是跨入超凡八境的武道气息。

    也就是说，他想要杀光在场的所有人，根本没有任何希望。

