    第666章 天元星域—神州界！【2】

    “太尉以为，这稷下学宫如何？”

    出了稷下圣山，秦无痕一边走，口中一边问道。

    孙武沉默了一下，道：“潜力极大！假以时日，必然会成为我朝的新血交换之地！”

    秦无痕猛地停下了脚步，转头看了眼圣山方向，脸上浮现一丝感慨，道：“是啊！朕实在没想到，稷下学宫发展的竟然这般迅速！今日前来，着实给了朕极大的惊喜！”

    一直以来，秦无痕都比较倚重于系统召唤的人杰，对此方世界的人，是不怎么看得上的。

    因为之前的大夏，资质好一些的人极为罕见，其中佼佼者如西门青、林天龙等人，便已经是神州内资质顶尖的那一批人了。

    他穿越到此界，就像前世玩游戏一般，这个世界的“NPC”，都属于比较弱的那种，给不了自己太大的帮助。

    甚至到如今，就是这些“NPC”，在拖大夏发展的脚步。

    不过这个想法，今日在稷下学宫被打破了！

    此刻学宫弟子，也许有些资质不是很强，但接触到学宫教授的道之后，他们成长的速度，并不比召唤的人杰慢。

    而刚才代表学宫出战的那千余人，虽然平均都只在大乘境界。

    可这是因为修行时间太短的缘故。

    只要给他们足够的时间发展，秦无痕相信，他们绝对可以发挥出不弱于某一支军团的实力！

    毕竟，有鬼谷子这位“百家之师”担任副院长，稷下教导的东西实在太广了！

    纵横之道、儒道、兵道、法道、玄门、阴阳之道、武道……

    各种修行之道，令人眼花缭乱！

    在这学宫之中，可以说是真的实现了百家争鸣之盛景。

    秦无痕十分期待，未来某一日，整个大夏之中，都出现这般盛况！

    而不是像此刻这般，道家炼气一脉和散仙之道占据主流，根本没有其他道的发展空间。

    静站了片刻，秦无痕飒然一笑，道：“因已种下，耐心等待结果之日吧！朕相信，他们不会让朕失望的！”

    说罢，秦无痕转过身，继续朝着皇宫方向疾去。

    …

    外界。

    关于此次十大军团出征天元星域一事所引起的动静，仍在逐渐发酵。

    短短三日之内，消息传遍了整个神州。

    一时间，整个神州都沸腾了！

    每日前往各城军营参军报名的强者不计其数！

    若是散仙道的话，还可能稍微有些难度，但条件只是大乘境界，这在如今的神州，并不算多难。

    九州四域，万亿生灵，其中虽然大多都只是普通修士，但大乘境界的强者，还是不少的！

    短短半个月不到，十大军团便召集了近百万新兵！

    这批兵力，打散分到各军之中，再由其他的老兵教导培训，在出征之前，绝对是可以训练完毕，发挥出不俗战力的。

    原本三月的征兵时间，可是因为民间情绪调动太积极，只用了短短一个月时间，征兵便接近尾声了。

    一月之后，前来报名的人寥寥无几。

    反而各大军团军营之中，每日都在热火朝天地训练，十分热闹。

    此外，值得一提的是，鬼谷子每日夜观天象，发现神州融入那片特殊时空的速度，越来越快了。

    原本已经沉睡的神州天道也已经苏醒，前来大夏与鬼谷子商议。

    因为规则不同，她十分担心到了天元星域后，会受到那片星域的规则排斥。

    如此她不仅日后无法晋升，而且说不定还有跌落境界的危险。

    不过在鬼谷子的安抚下，她的情绪倒也逐渐稳定下来。

    在她的配合下，鬼谷子和孟子联手，提前在神州之外刻录了一个个阵法，以防万一出现超出掌控的危险，也可有所准备。

    而夏皇宫中，秦无痕再次闭关。

    此刻他境界已臻合道巅峰，只差一步便可突破合道，进入渡劫。

    他也准备尽量在出征之前，突破渡劫境界，如此召唤人杰的修为便会再次解封。

    此刻所有召唤人杰仙魔的修为都处于虚仙境，高秦无痕两个大境界。

    原本应该是三个大境的，可是在大乘之后，有一到八劫的散仙境这个缓冲，便挤掉了一个境界。

    接下来只要自己再度突破，召唤人杰和仙魔的境界，也会正常解封了。

    再次解封后，便是半步人仙境！

    而且召唤人杰仙魔的实力，无法单纯地以境界而论，届时许多人杰和仙魔的实力必会大幅度提升。

    出征天元，难度也会小上一些。

    就这样，秦无痕一边等待着出征之日，一边闭关修行。

    而外界，大夏百姓也满怀期待，静静地等待三月之期的到来。

    时间就在这样漫长的等待中，缓缓流逝……

    终于，就在三月之期只剩下最后三日之时。

    大夏历，一年的七月十五。

    天地间忽然传来一声剧烈的震动。

    紧跟着，神州电闪雷鸣，风云涌动！

    似乎有一股奇异的规则侵入神州，接管了神州之内的规则！

    青州皇都，皇宫内，孙武、鬼谷子等人脸色豁然变化，然后身形一闪，皆是出现在了夏皇宫上方，抬头看向天际。

    深宫之中，秦无痕也从闭关中新来，起身一步跨出，同样出现在皇宫外。

    “陛下！”

    见到秦无痕出现，众人顿时躬身行礼。

    秦无痕扫了一圈，发现除了各大军团的军团长和副军团长之外，皇宫百官，皆在其中。

    就连常年深居丹药殿，大门不出，二门不迈的萧炎也在此间。

    秦无痕对众人打了个招呼，随后看向天际。

    只见天穹之上，烈阳高悬，但同时竟然也出现了一轮满月。

    一股奇异的规则，顺着天外混沌，逐渐地将整个神州充满。

    秦无痕眉头紧蹙，看向孙武和鬼谷子，道：“怎么回事？”

    孙武脸色有些凝重，道：“神州规则被同化了……”

    规则同化？

    秦无痕眉头皱的更紧。

    这时，鬼谷子轻叹一声，摇了摇头，道：“我原以为，凭借神州规则，加以阵法封印，应该可以令神州规则单独存在，不过我还是小觑了宇宙意志的同化之力，此刻神州已经被融入了天元星域的规则之中，也就是说，天元星域的规则已经将神州当成了自己的一部分，没有任何排斥反应……”

    秦无痕目光一闪，“先生的意思是，此刻神州已经处在了天元星域之中？！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。天元剧情正式开始——

    (本章完)

