    剑馆提供的午餐并不算美味，只是常见的炖肉、炒菜之类。

    但胜在量大管饱。

    这对于刚刚消耗了大量能量恢复身体，急需补充营养的诺岚来说，却是再好不过了。

    就着热菜，他埋头足足吃了三大碗米饭。

    直到连附近的工作人员都向其抛来异样的眼神之后，他才意犹未尽地起身离开。

    感受着充斥在腹部，顺着血液扩散向身体各处的股股暖流，诺岚舔了舔嘴唇。

    似乎，自己的修养方式从一开始就是错的。

    对于这具来自海贼王世界，在感知能力加成下具备着强效恢复能力的身体而言。

    只要能够及时补充能量，一定量的运动反而能加快身体伤势的愈合，促进体质的复原。

    “这就是所谓的‘以战养战’吗？”

    诺岚抚摸着自己微微鼓起的肚子，心中如此想到。

    由于午睡起床时已经是下午一点，当他填满肚子回到房间时，时间已经接近训练开始的两点。

    所以也没有再呆在房间里睡个回笼觉之类的，稍稍整理一番，提着木剑他便走出了房间。

    诺岚还顺路敲了敲佐藤的房门，见没人回应，便也不再逗留，径直走向了训练室。

    ……

    “哟！诺岚，你去哪了？”空旷的训练室内，佐藤笑着挥手道。“刚才敲了半天门也没人回，我还以为你先来了呢。”

    “去食堂吃了顿饭。”诺岚随口回道。

    对于佐藤，他原本还只是把对方当作一个刚刚认识不久的陌生人，

    经过上午体能训练，在现在的诺岚心中，对方已经称得上是自己穿越到这个世界以来，所交的第一个朋友了。

    一段时间的相处，已经足以让感知能力敏锐的诺岚，判断出对方的接近并没有恶意，只是纯粹的自来熟罢了。

    和佐藤随意地聊着天，诺岚目光向房间内望去。

    不同于上午的姗姗来迟，眼下连学员都还没来全，教练雄介就已经提前来到了训练场。

    身上的装备，更是从原本的背心运动装，换成了素色剑道服。

    此时的雄介，正紧闭双目，盘腿坐在房间中央。

    双手极为端正的放在膝盖之上，腰背挺拔，宛如一棵笔直的青松。

    都不需要出声，一股严肃端庄的气氛便充斥在了整个房间当中。

    让学员们都不自觉地刻意压低了彼此间的谈话声。

    “嗒——”

    墙壁上的电子时钟数字跳动着，时间来到十四点整。

    雄介忽地睁开双眼。

    也不知道是不是错觉，在对方睁眼的瞬间，诺岚似乎在对方的眼眸中捕捉到了一股微弱却显眼的锐芒。

    不由为之一愣。

    雄介缓缓起身，见身前学员们已然安静了下来，不由满意地点了点头。

    “今天是课程开始的第一天，我并不会教给你们什么特别的剑技。”

    “这一整个下午，我只要求你们做一件事——素振。”

    话音刚落，底下的学员们便陡然爆出了一阵窃窃私语的声音。

    倒也不怪他们，

    素振是剑道中最为基础的打击动作训练，

    简单来说，就是“举刀”、“挥刀”的过程。

    甚至都不需要经受过专业的训练，只要对于剑道有一定程度的了解，便一定不会对这两个字感到陌生。

    “我知道，你们当中，有大部分都是学过几年剑术的。”

    雄介的视线在众人身上扫过，眼神平静。

    “很多人会想，我花了这么多钱来你们剑馆，就教给我这么一个最基础不过的招式，也太骗人了吧？”他握着木剑的右手缓缓举起，剑尖斜着朝上，右腿向前跨出一步，壮硕的身体就像是一张被拉到最满，蓄势待发的长弓。

    “但在我看来，就基础而言，你们——”

    “都不合格！”

    “格”字刚刚出口，雄介双手紧握的木刃，便猛地挥下！

    嗡轰！！

    空气波动的噪鸣声骤然迸发，凌冽的刀风在刹那间穿透空气，划过众人。

    漆黑碎发随风飘动，诺岚双目怔怔，一动不动地看着前方的雄介。

    不同于屏幕中展现的数字画面，当强大的力量真正展现在眼前之时，如海浪般于内心涌动的激荡情绪，是难以言喻的。

    更令他感到不可思议的是，即使有着感知能力加强后的动态视觉，自己依旧只能在雄介挥刀时，捕捉到模糊极不清晰的轨迹。

    这一刀的威力，如果击打在常人身上，恐怕当下便能造成足以致命的恐怖钝伤。

    随着雄介一记标准的素振挥下，场上原本颇有不忿的学员们，立刻便安静了下来。

    显然和诺岚一样，他们也没有见识过这种威力的挥击。

    位于身侧的佐藤，更是已经因为内心当中的兴奋而止不住地颤抖着。

    看着眼前众人满脸震惊的神色，雄介虽然脸上依然是一副平静的模样，但心中已是不禁自得了起来。

    可能在高端剑技方面，他比不上腹切坐下的其他几名师兄师弟，但单论剑道基础，苦练二十多年的他自信不比任何人差。

    眼下用来吓吓这些刚刚入门的新手，绝对是够用了。

    “咳咳。”干咳了两声，雄介放下木剑，双手背在身后，一副剑道高人的模样。“素振固然是最基础不过的练习技，但即使是早已封得‘剑豪’称谓的腹切老师，依旧保持着每日五千次练习，风雨无阻。”

    “你们刚刚入门，基础打稳了，以后走的路自然也就要宽上许多。”

    “……”

    在雄介一连串看似有用，实则全是虚话的鸡汤过后，

    场上的学员们纷纷神情激动地开始了名为“素振”的基础训练。

    而雄介则是如最开始那样，闭着双眼，于房间中央盘腿打坐着。

    诺岚表情复杂，一副欲言又止的模样。

    作为一名才刚接触剑道没多久的纯粹新手，对于雄介的“基础论”，他心中还是比较赞同的。

    只是……

    看了眼身旁佐藤满脸兴奋地举着木剑，身子却是歪歪扭扭的练习模样，

    诺岚不由嘴角抽搐了一下。

    这个雄介教练，似乎已经默认了深修班的学员都有一定的剑道基础，所以并没有教他们正确的素振姿势。

    他自己倒是早已凭借超凡感知能力，将对方的动作印在脑海当中，不是问题，

    但对于如佐藤这般既没有基础，又不像诺岚这样拥有异能的新手学员，无疑是再糟糕不过了。

