    苏洛其实也知道安以若是想让她与汪家联姻，好巩固安于若在安家的地位！

    她没想到这有血缘的姐姐这么狠，而她如今能做的，那就是暗中成长起来，唯有如此才有话语权！

    ＂进去看看吧！＂

    这时，三婶在一处房间前停下，然后让苏洛进入。

    苏洛顿时有些诧异了。

    ＂进去吧，有你想见的人！＂三婶笑道：＂去吧，我替你把风！＂

    苏洛被三婶推进了房间，只见房间不大，并且似乎很久没人住过了，她就想转身离开。

    “小洛！”

    熟悉的声音突然传来，让苏洛全身一震，泪水下意识就流了出来，只见灰暗的房间，一名青年在黑暗中缓缓走了出来！

    “林辰！”

    苏洛再也忍不住了，冲过去就抱住了林辰！

    “小洛！”

    林辰也深深抱着苏洛，闻着苏洛身上特有的香味，心中满是思念！

    他没想到，苏洛只是离开他几天而已，他便止不住的思念了！

    “拿着，这项链！”

    林辰在苏洛额头亲了一下后，又将美乐珠替苏洛带上，笑道：“你说你等我，现在，你等到了！”

    “你好坏！”

    苏洛依旧在哭着：“在人家心里留下了重重的影子，害的我时时刻刻都想你！”

    “对不起，让你受委屈了，我不在的时候，这美乐珠就代表着我！”

    “嗯！”

    苏洛点点头，珍惜的将珍珠仿佛饱满的上峰中，又惊呼道：“对了，你怎么来京城了？而且，你是怎么进入安家的啊！”

    “这些就别理了，你在安家过的如何呢？”林辰问道。

    “很不好，这里的人对我都有着敌意，我都分不清谁是好的，谁是坏的了，但我知道安以若将我骗回来，目的是让我联姻，巩固她的地位！”

    “这一点，我已经知道了！”

    “林辰，不如我们私奔吧，这华夏这么大，我就不信安家的眼线能掌管整个华夏！”

    “不行，我之前进来的时候见到，这里守卫森严，私奔根本不可能，而且安以若心狠手辣，我们离开了，她肯定会对苏家动手的！”

    “那怎么办？”

    苏洛脸色一急，不想再与林辰分开了。

    “这事，估摸要从长计议了，放心吧，我林辰能无到有，执掌浩大的韶州，在京城我也一定行！”林辰眯着眼帘道。

    听林辰这么说，苏洛欣慰一笑，她就喜欢充满自信的林辰，这时的林辰也十分的有魅力！

    “好，我也在安家成长，只要我能成为了兵王，更成为特别行动小组的尖刀人物，到时候话语权也更大了！”苏洛不想什么都靠着林辰。

    林辰笑着点头，知道这才是他认识的苏洛，有主见，强势，绝非花瓶！

    ＂今天是你那个来的日子吧，来，给你按摩按摩！＂

    林辰又牵着苏洛的手在床边坐下，替苏洛按摩着脚底。

    ＂林辰，谢谢你，不对，应该是谢谢老公！＂

    苏洛心中暖暖的，在安家遭受的委屈，这一刻都觉得值了！

    她苏洛每个月来亲戚的时候，林辰都会替她按摩，就连来了京城，林辰依旧记得这个日子，

    砰！

    就在两夫妻重温旧情的时候，突然房门被人踢开了，穿着一身紫色小西装的安以若猛然走了进来，见到林辰两人后，神色满是狰狞！

    而在房间外，那安思思一家人都在，正冷笑的看着这一幕。

    “真是不要脸啊，都要嫁给汪家的人了，居然偷男人！”

    安思思的母亲吴春梅刁钻刻薄道：“真是家门不幸啊，我说啊，野种就是野种，根本不懂礼仪，如果让汪家大少知道了，他还要这野种吗？”

    “唉，雷野大哥一世英名，如今这名誉都毁这女儿手里了，我看啊，不是世家长大的，就是没教养！”安思思的父亲安泰也冷冷道。

    “林辰，你找死！”

    此刻房间中，安以若是真的大发雷霆了！

    这个林辰还真是冤魂不散啊，几次都甩开他了，他居然都能找上门，如今就连守卫森严的安家也混进来了，他是吃了豹子胆吗？难道他不怕死？

    而且，林辰每次都坏她计划，让她恨不得将林辰就地枪决！

    “安以若，你敢骗我！”

    林辰也脸色冰冷，这个狡诈的女人，如果不是苏洛在，他真想当场击杀这女的了！

    “林辰，这里是安家重地，你一个外人偷闯进来，我有权代表安家将你处死！”

    安以若猛然拔枪，将枪对着林辰的脑门。

    林辰眼帘眯起，只要安以若敢开枪，他不惜暴露自身实力，当场打死这恶心的女人！

    “你不怕？”

    见林辰无动于衷，安以若更加的生气了！

    “我为什么要怕，我可以肯定，你如果开枪了，死的是你！”

    林辰冷冷道，小洛受了这么大的委屈，他也有些忍不住了，大不了鱼死网破！

    “那我就看看你哪来的本事！”

    安以若开枪了，她真的没什么不敢做！

    砰！

    但这一枪并没有打中林辰，而是打在了房间的墙壁上，这倒不是安以若枪法不准，相反，她自小学枪，枪法极为的犀利！

    主要是，苏洛站出来了，站在林辰身前！

    “小洛，你疯了，为了一个外人，你居然用身体替他挡枪！”安以若勃然大怒，若非她枪法娴熟，之前差点误杀苏洛了！

    “你给我闭嘴，在我心中，你才是外人！”

    一直惧怕安以若的苏洛，这一刻变得十分的强势。

    “你！”

    安以若更是大怒，握枪的手都在发抖！

    林辰则无比的感动，没想到小洛会站出来。

    这个时候，大量警卫员也冲了进来，将枪也对着林辰，只需安以若一句话，他们便立即开枪，格杀这个闯入安家的男人！

    “杀了他！”

    安以若知道不能再留林辰了，林辰这人看似普通，但屡屡超出她的掌控，必须死！

    她有感觉，如果再让林辰活着，她的宏图大业，她的前程都会被打乱！

    “你敢！”

    在众警卫员准备开枪的时候，苏洛也猛然拔枪，将枪指着安以若的眉心！

    整个现场都被震住了，不管是屋外的人还是房间的人，全部张大了嘴巴！

    苏洛这野种，居然敢拿枪指着安以若！

    “小洛，你为了一个外人，拿枪指着你的亲姐姐？”

    安以若既意外又气愤，仿佛被激怒的猛虎般，吓的门外的安思思一家全身一抖，他们都知道安以若的可怕！
