    曲婉儿不再浪费时间，直接拉着安暖便走了过去。

    曲政宁一眼就看见了曲婉儿，他顿时面色狰狞地朝着她走了过去。

    “曲婉儿，你居然还敢过来见我。你一次次的害了我的儿子，你怎么胆敢出现在我面前？”

    “你闹出了这么大的动静，不就是想要见到我吗？现在我让你满意了，你怎么反倒不高兴呢？”

    曲婉儿冷笑着，“好，既然你不想见到我，那我走就是了。”

    转身，曲婉儿便打算要走。

    “等等，你不许走。”曲政宁立刻出声喊道。

    “你凭什么走？你把我儿子害成了那个样子，你凭什么走？曲婉儿，今天你不跟我说清楚，我是不会让你走的”

    曲婉儿冷笑着，“你凭什么不让我走？有什么资格拦着我？”

    “我告诉你，如果你不能把和平给送回来，我就让你家无宁日。”

    曲政宁怒声咆哮，“今天我就先拿了你这房子开动，下次我就去你县城的家里，我倒是要看看，你能不能拦得住我。”

    这个时候，曲政祥快步走了过来。

    “政宁，你不要这样行不行？”

    曲政祥一脸的无奈之色。

    “不要总是这样喊打喊杀的，对于整件事情完全没有任何的帮助。”

    “我知道你生气，但是，在没有搞清楚到底发生了什么事情之前，我们是不是应该先坐下来，把事情的真相搞搞清楚呢？”

    曲政宁冷笑着，“还有什么搞不清楚的？事情已经很清楚了，就是她不想看我们过好日子，一次接一次的来害我们。”

    “这一次，我绝对不会再让她好过了。”

    曲正祥皱着眉头说道：“你就算是想要找婉儿麻烦，好歹也得先弄弄清楚，她到底做了什么，对吧？”

    “现在事情还不够清楚吗？”曲政宁阴冷的笑着。

    “刚刚警察把和平给带走了，做这种事情的，除了曲婉儿还能有谁？”

    听到这里，胡大燕实在是有些听不下去了。

    她几步就跑了过去，指着曲政宁愤怒的说道：“你口口声声的说是婉儿对付着你们，那你怎么不说说，你们家和平对婉儿做了什么呢？”

    曲政宁冷笑，“你给我滚一边去，事情跟你有什么关系。我不管这么多废话，总之，她害的和平被抓了，这件事我就不能轻易算了。”

    胡大燕一脸的嘲讽之色，“我就没见过你这么不要脸的。嘴上说的这么好听，其实不就是只允许你对别人做坏事，不允许别人反抗？”

    “婉儿花费了那么大的代价才弄出来的设备，但却因为你家和平，差一点就要功亏一篑了。”

    “你知道那是多少钱吗？凭什么人家婉儿受了委屈就不可以反抗了？”

    “来来来，大家都过来听听，我告诉你们，别人不知道，我今天在县城里可是听说了的。”

    胡大燕就看不惯曲政宁这不要脸的性子，她直接扬声把大家都喊了。

    大家一时之间都围了过来。

    很多人都还不知道发生了什么事情，瞧着胡大燕对着曲政宁，不由得出声问道：“怎么回事儿？”

    胡大燕冷笑着说道：“我今天早上才听说的，婉儿县城里的火腿肠厂出事情了，他们的设备今天试运行竟然出事了。”

    “天啊，怎么会出事呢？。”

    有人忍不住的发出了惊叹之声。

    “难怪我儿子只是去上了一会儿班，就回来了，原来是出事了。我问他出了什么事情，他还不跟我说，说是什么秘密。”

    “是谁这么不要脸？竟然做这么可恶的事情。”

    “对呀，大燕，你快点跟我们说说清楚，到底是谁？我们家孩子可也在厂子里干活呢，如果厂子开不起来，那我家孩子不是没事干了？”

    “对呀，大雁，这到底是怎么回事呀？你快点跟我们大家说说清楚呀？”

    不过，胡大燕却并未直接解释。

    她回头看着曲婉儿问道：“婉儿，我可以说吗？”

    曲婉儿微笑点头，“没什么不可以说的，这原本也不是什么秘密。”

    随着曲和平的被抓，这件事情早晚会弄得人间皆知。

    早一点说出来，晚一点说出来，根本就没有什么区别。

    胡大燕点点头，这才说道：“大家都还不知道吧，今天婉儿县城的火腿肠厂设备试运营。没想到，中途却出了事情，有一位工人的手指都被切断了。”

    “天啊，怎么会这样？那，那个工人不会有生命危险吧，这到底是怎么回事？”

    “是啊是啊，我原以为进厂子里面做事不会有什么危险的，现在看，还是有危险的”

    胡大燕听到这里有些着急了，她忙解释着说道：“厂子里做事是没有什么危险的，你们想想看，咱们村子里的厂子这么长时间了，出过什么事情吗？”

    “这一次之所以出事，你们知道是因为什么吗？是有人换了设备上的零件。”

    “设备出事了，才会有这样的意外的。”

    “但是，你们知道是谁换了设备吗？曲大风你们认识吧？”

    很多人都没有听说过曲大风这个名字。

    但是，倒也有人是知道的。

    “这个曲大风好像是曲和平家的亲戚啊，我记得，他好像是曲和平的弟弟，就是不知道有没有出五服。”

    胡大燕顿时露出了灿烂的笑容，“对，没错了，换零件的人就是曲大风还有曲和平。”

    谁也没有想到竟然会有这样的事情，大家纷纷询问事情的经过。

    最后还是曲婉儿站出来，把事情的经过简单又完整的给说了一遍。

    原来，那天晚上并不是曲大风一个人回去的，跟着他一起去的人还有曲和平。

    曲大风去吸引刘叔的注意力，曲和平却趁机去换了零件。

    这件事情，警察早就已经查清楚了，这两人也已经供认不讳。

    等待他们的将是法律的审判。

    听曲婉儿解释完整件事情以后，大家顿时愤愤不平，义愤填膺的全都开始指责曲政宁他们。

    “你们家也太过分了，接二连三的找人家婉儿的麻烦，人家好好的都没有招惹你们，你们为什么总是要去对付人家？”

    “出事之后，你们还不许人家反抗，怎么，只能任由挨打却不能反击吗？”

    “哪里来的这样的道理，真是臭不要脸的。”

    “就是就是，我们都站在婉儿这边。你如果敢欺负婉儿，那我们就跟你过不去。”

    大半个村子的人竟然全都站在曲婉儿这边。

    看着大家纷纷为自己说好话的情形，曲婉儿不由得热泪盈眶。

    她还记得她刚穿过来的时候，跟村子里的人相处的很是一般。

    并不是说村子里的人都冷漠无情，而是她一向没有什么存在感。

    再加上性格不好，所以，大家也不太喜欢跟她接触。

    可是，随着时间的流转，她慢慢的融入了这个村子，也慢慢的跟大家相处的越来越好。

    现在，大家是真切的把她当成了自己的家人。

    这种强烈的归属感，让曲婉儿的心里暖暖的。

    “你们都给我闭嘴。”

    曲政宁冷冷的瞪着曲婉儿，一脸的愤怒。

    “曲婉儿，别仗着你有钱就可以肆意妄为，不把我们放在眼里。行，我们今天不是你们这些人的对手，我们走。但是……”

    “曲婉儿，你等着，有朝一日，我定要你后悔对我们家所做的一切……”

