    对于院长的要求，夏汐梓全数拒绝，她很清楚自己要做什么。

    院长虽然很生气夏汐梓不识趣，却也不敢逼迫她。

    有句话她说的没错，全帝都，不止这家医院。

    加上，这位病人身旁还有华鸿远陪护，他就算想找茬，也得有这个胆子。

    夏汐梓拿到院长的同意书，找到陈医生跟他说明别乐潼的情况，得到了别乐潼父母的电话，直接打电话跟对方说明。

    “你是夏汐梓医生？”

    夏汐梓,“是的，我想接手乐潼小朋友，你看可以吗？”

    别母在电话哪头激动的道：“你真的是夏汐梓医生吗？我女儿的病可以康复吗？夏医生，乐潼的情况你也知道了，你可以给我一个准话吗？”

    对方的担心，夏汐梓表示理解，解释道：“乐潼小朋友的病情已经开始恶化，我另一重身份是研究员，我想针对白化病这方面研发一款特效药，当然，乐潼小朋友的病我不能治愈，但可以控制不恶化。”

    电话那头的别母沉默了很久，最后说道：“夏医生，这事我还得跟孩子她爸商量，你看能不能给我点时间。”

    夏汐梓，“当然可以。”

    夏汐梓挂了电话，买了一瓶水来到小乐潼的病房，只见她正在翻着童话书，童话书带着语音，每翻一页，语音会播报童话书的内容。

    旁边的小朋友，正在看着动画片，有的小朋友，正拿着大人的手机玩。

    夏汐梓走进病房，来到小乐潼的病床，笑问道：“小乐潼小朋友，你能告诉我，为什么灰姑娘这么幸运，能得到王子的爱慕？”

    别乐潼听到这声音，放下书，朝声音传来的方向看去，扬着天真灿烂的笑容道：“小姐姐，是你吗？”

    夏汐梓在一旁的凳子坐下，揉了揉她的头，把水放在一旁的床柜上，“嗯，等会我要下班了，过来看看你。”

    别乐潼含着笑，“小姐姐想听故事吗？”

    夏汐梓点头，“好啊！给我听听。”

    夏汐梓在病房陪了小乐潼一会，才跟华鸿远离开医院。

    夏汐梓看时间还早，去了医协会。

    很久没有来医协会，夏汐梓过来办一些资料。

    办完资料，夏汐梓找到时子晋，跟他说小乐潼的事。

    时子晋有些意外，没想到她的胆子这么大。

    白化病，天生基因问题。

    如今病情又开始恶化，现市面上并没有这方面的特效药。

    “你想清楚了？”

    夏汐梓点头，“这方面要是能得到突破，对医学有很大的帮助。”

    时子晋沉默了一会，“需要什么协助？”

    夏汐梓摇头，“现在还不需要，对方家属还没有同意。”

    时子晋点头，“近些年来，有很多小孩得这种病，要真能研发出这类的特效药，是挺不错，有什么需求，尽管说。”

    夏汐梓当然不会跟他客气。随后说起姨奶奶的事，“你搬去跟姨奶奶住了？”

    时子晋点头，“嗯，你小姑不放心你姨奶奶，加上她月份也大了，跑来跑去不安全。”

    夏汐梓：“小叔有没有找过你？”

    时子晋摇头，语气带着嘲讽道：“他现在恨不得我离开这世上，怎么会来找我！”

    夏汐梓没想到江泽汉对时子晋会有这么大的恶意，“你挖江家祖坟了？”

    时子晋恶狠狠的瞪了她一眼，“你觉得我能做出挖人祖坟的事吗？”停顿一会后，带着无奈道：“我只是把他下跪，威胁你姨奶奶的事告诉你小姑，你小姑当着他的面，又告诉了大舅他们。”

    闻言，夏汐梓想了想，理解江泽汉为什么要恨他了。

    “好歹他现在也是国家最高领导者，你大舅子，你怎么能说这样的话呢！难怪他这么恨你。”

    见她一脸戏弄的笑，时子晋没好气的瞪了她一眼，“滚！”

    夏汐梓起身，朝他挥了挥手，“再见小姑夫。”

    时子晋又气又好笑，看她的眼神很是不悦。

    夏汐梓才没有理会他高不高兴，离开医协会后，给墨凛打了一通电话，问他什么时候下班。

    墨凛正在外面见客户。

    股东在知道他回来后，纷纷找上门，打感情牌，想把股份拿回来。

    毕竟，每年他们分红也能分个几千万，最高也能分一亿。

    如今就这么还回去，多少心里不舒服。

    起初，他们想赖账，不把股份交出来，没想到夏汐梓会这么刚，直接拿出他们的协议，把他们罪状交给法院，由法院直接办理回收股份的事。

    根本就没有给他们耍赖的机会。

    这几天，他们听到墨凛回国，又打起了主意。

    想去公司堵人，可他们跟墨氏一点关系都没有，又跟墨家父女关系搞的很僵，根本就进不了墨氏大门。

    只能守在外面等。

    见墨凛的车离开，他们就跟在他的车后面。

    见墨凛送客户出来，众股东围了上去，“阿凛，你一定要替我们做主啊！”

    陈晓亦在墨凛的耳边说起他们的事情。

    听完，墨凛看他们的眼神冷了几分，“各位伯伯有事吗？”

    各股东见墨凛不热情的态度，也没怎么在意，说道：“阿凛，你妻子太过份了，我们只是犯了一点小错，就把我们的股份收了回去，这些股份可是你爷爷赠送给我们的，她怎么敢这么做！”

    “你爷爷在世时，我们跟在他身边，出生入死的忙碌，才把公司壮大，不能因为一点小事情，就忘记我们对墨氏所做的贡献。”

    “为了扩大公司，我妻子都跟我离婚了，你们墨家不能如此恨心。”

    “我就这么一个女儿，给她一点股份，只是想让她在夫家站稳脚根，我又没有贩卖给别人。”

    墨凛听到他们你一句我一句的控诉，声音没有丝毫温柔道：“各位伯伯对我妻子的做法很不认同了？”

    众股东点头，气愤道：“还有你父亲和妹妹，他们根本就没有能力管理公司，为了公司今后的发展，我们在众股东中挑选一位能担此大任的人，有错吗？”

    “是啊！这一次，公司面临如此大的危机，他们父女俩，乱了阵脚，要不是墨氏底蕴厚，哪经的起他们这么造。”

