    巫蛊这一趟，让叶城更加明白力量的重要性！

    原本，他还想赌靥魔不会眼睁睁的看着他死亡，可现在看来，或许最希望他死的就是靥魔！

    他没有别的靠山，他只能靠自己！

    而他的敌人，却早已站在这个时代的顶峰！

    只要一想起自己正在受到拘禁的母亲，只要一想到现在生死不知的父亲，只要一想到还在等待着自己归来的老婆女儿，叶城渴望力量的心就不断上涨，他不能在这里倒下！

    咔嚓！

    这一刻，叶城迅速汲取着凌梦体内的灵韵，与天神之力交融，再度打破桎梏，来到了神境巅峰，距离超凡只有一步之遥！

    而他的力量提升还在继续！

    叶城的瞳孔中开始出现暴戾之色，由被动转为主动，将天下第一美人压下。

    不可描述，越加激烈！

    此刻，龙组总部。

    轰的一声，萧君言与武协会长柳传武同时动了，两人向世人展露出搏杀的恐怖技巧，在短短几个呼吸内就对决了十数招，音爆声阵阵，整个大地也随着颤动起来，就连天空的云彩也被两人的战斗波动掀散！

    两人便是此间天地的主角。

    让众人震惊的是，初次交锋，竟然是境界落后一大截的萧君言占据了上风，其拳，威力无匹，能镇山河，其枪，锋芒毕露，无坚不摧，打得柳传武不得不进入防御状态，不敢与萧君言直接交锋。

    萧君言气势惊人，一股有我无敌的霸道尽显无疑，一袭白发在风中飘动，看似平凡的攻击，却蕴含着大恐怖！

    其对力量的掌控，达到了一个新的层次！

    柳传武脸色凝重，收起了自己所有的轻视，全力投入到战斗中，与萧君言这样的凶虎为敌，一个不小心还真可能阴沟里翻船！

    这一战至关重要，是他震慑天下的一战，也是扬武协威名的一战！

    自叶城横空出世后，原本威名赫赫的武协，声名一落千丈，加入武协的强者呈断崖式减少，这对武协而言，无疑是致命的！

    若没有足够的新鲜血液补充，如何培养属于自己的心腹，如何招揽天才，将来武协又如何与隐世家族宗门抗衡？

    隐隐的，柳传武身上传来枷锁断裂的声音，其气息不断攀升，整个人的气势更加锐利，如同一把刚刚开封的利刃，所向披靡。

    轰！

    两人如同极速掠过的彗星般撞击在一起，两人的领域彼此交织撕裂，发出刺耳的声音。

    “萧君言，加入我武协，才是你最正确的选择！”柳传武瞳孔泛着寒芒，他是真的想收服萧君言，这样的人物绝对是制衡隐世家族宗门的好手。

    “猛兽从不与牛羊为伍！”萧君言一拳拳落下，信念坚定，从他年少加入龙组开始，他的意志就从未变过。

    “冥顽不灵！”柳传武显然被激怒了，大手一挥，调动着自身的规则力量，冲着萧君言一压。

    但陡然间，萧君言一个侧身，在半空中转动着身子，完成了一个近乎不可能完成的动作，长枪一挑，擦着柳传武的胳膊而去。

    柳传武胳膊上被划破出一道血痕，溢出的殷红鲜血染红了其衣裳，点点血渍显得极为突兀。

    谁也没想到，竟然是柳传武先受伤了！

    “好强！萧君言的实力虽然弱于柳传武，但招数多变，且一往无前，传言萧君言年轻时，没少越阶杀人！就萧君言现在展露的实力，至少可以媲美超凡后期！”

    “萧君言当年可是真正的天之骄子，横扫同时代的强者，只可惜失去了最关键的十数年，当了十数年的废人！否则区区一个柳传武，哪里会是萧老的对手！”

    “哼！你们太小瞧这位不显山露水的武协会长了，现在的柳传武，根本没用出全力，据我所知，柳传武的实力分为九个阶段，对应着其体内的九重枷锁，现在的柳传武顶多才打开自己的第三重枷锁，萧君言虽强，但也要看看他面对的是谁！武协会长，可是现世最顶尖的战力之一！”

    “超凡巅峰的柳传武，断然不止这些实力！”

    轰的一声，萧君言趁胜追击，他对柳传武极为了解，一旦进入拉锯战，他拿下这一战的概率将更加渺茫。

    只是，这一击，却落了空！

    就像萧君言无视规则的身法，柳传武将身躯扭成一个麻花，身形诡异，接连避开了萧君言的攻击。

    同时，柳传武身躯发出噼里啪啦的响声，以一种倨傲的眼神睥睨着萧君言：“这么多年了，你还是第一个能让我打开第六重枷锁的人，萧君言，最后给你一个机会，加入武协，亦或者，死！”

    一瞬间，柳传武的气势如同愤怒的海啸般，给人以震撼与绝望！

    但凡感受到柳传武此刻威压的强者，同时产生了不可战胜的念头！

    对此，萧君言的回应依旧是拳头与长枪，更加凶猛以及无畏！

    “哼！找死！”

    柳传武没兴趣继续与萧君言拖延下去，在原地留下一道残影，然后一掌落在萧君言的领域中，掌心爆发出强大的力量！

    砰的一声，萧君言直接被震开！

    余波阵阵！

    萧君言持续后退，双肩上有伤口直接崩裂。

    萧君言露出震惊的神色，他终于明白柳传武这些年一直深居简出是在干什么，这是走出了自己的路，怪不得其这么自信，敢与虎谋皮，敢与隐世家族宗门合作。

    只是，他更清楚，单凭一个武协，在未来迟早会被隐世家族宗门蚕食殆尽！

    但他也知道，无论他说什么，柳传武都不会改变自己的立场。

    斗转之间，柳传武再次消失在众人的视线，他的速度更快了！

    等众人反应过来时，才发现高空中多了一个黑点，柳传武的一拳如同天倾般落下，落点正是萧君言的头盖骨！

    “萧老！”

    龙组众人惊呼，一个个汗毛炸起，柳传武的这一拳，别说杀一个超凡中期，就是杀超凡后期的强者也绰绰有余了。

    这一刻，众人才感受到柳传武的真正强大！

    站在武协最高点的人，的确厉害！

