    宫门大敞。

    马车缓缓驶到宫门前，燕照下车，此刻他身着青色武将官服，站在人来人往的宫门口，引起了不少人注意。

    来往的都是世家大族，乍一见从前没有见过的面孔，都好奇的往这边张望过来。

    此番皇宴要求四品以上的大臣参宴。燕照身为武将且是有重大功绩的武将，破格允许参加，倒是她四品以下的青天色官服显得鹤立鸡群起来。

    宫门内文官不得上轿，武官不得骑马。

    于是宫门外多的是世家大族的小姐夫人在众仆的拥簇下下轿。

    云香鬓影中，燕照看见了一行熟悉的身影。

    一个精神矍铄的老妇人领着三位着装得体的夫人，后头跟着四位样貌出色，各有千秋的小姐，再后边是一个蒙着面纱，低着头，唯唯诺诺的姑娘。

    老妇人正与其他府的夫人热切寒暄，瞧起来一派和睦融融的样子。

    燕照冷笑一声，这帮人正巧是燕府的人。

    她的祖母，大伯母，三叔母，六叔母，还有几位堂姐堂妹。

    身后跟着一大帮奴仆，瞧着便是一副锦衣玉食的大排场。

    只是不知她们是否清楚，而今的一切究竟是谁给她们的。

    燕照的目光落在了最后那个戴面纱的小姐身上。她见有一位衣着鲜艳的小姐上前，毫不客气的问:“这就是哑巴郡主?”

    这边的动静吸引了许多人望过去。

    燕老夫人皱了皱眉，只是捏着手中的扳指没有出声，便是旁边的众位伯母姊妹也没有替她说一句话。

    问话的是永安候府家的嫡次女杨花，她的姐姐被册为郡主，迎入宫门做了三皇子妃，而她每次见到那位异母嫡姐，都不得不见面行礼。她心中颇有怨气，也只敢拿京中这位朝阳郡主撒气。

    朝阳郡主自之前赏花宴那一段便丢尽了脸面，后来无论别人说什么，朝阳郡主也只是低着头不搭话，渐渐的，哑巴郡主的名号便传了出来。

    燕照听到后面的人道:“天策大将军英明一世，怎么会生出这样的女儿，同宫里的明月郡主完全不像亲姐妹。”

    宫门前的小插曲一翻而过。

    燕照顺着人群进了富丽堂皇的大殿，她入了男宾席，在宫女的带领下坐在了人群中。

    对面便是女宾。

    正巧能看清燕府一众人的一举一动。

    燕照正要伸手拿面前的酒，就见嘈杂声中一个人端着酒杯过来:“这位是哪家的公子，怎么从来没有见过?”

    燕照抬头，见那人上上下下的打量了她一眼，旋即起身道:“燕某宣节校尉。”

    那油头粉面的公子一拍脑袋，嗓门有些大:“原来是大名鼎鼎的宣节校尉，久仰久仰。”

    一时间，旁边人的目光都落在了燕照身上。

    窃窃私语。

    “这就是那位圣上亲封的宣节校尉?”

    “瞧着年岁很小的样子。”

    “这样的身板提的起刀吗?”

    更有些人直接唏嘘:“莫不是以后要崛起成为新贵了，可要让府中的夫人多与这位打好关系。”

    男宾席的一番动静并没有影响到女宾这一侧，依然是暗流涌动着。

    殿门处，一个身着红袍官服的少年直直走了进来，女宾席一侧瞬间便沸腾了起来。

    众女的目光落在薛仰止身上，恨不得给他盯一个洞。

    薛仰止年纪轻轻便册封成了宿国公，府中祖先荫蔽，还是赢朝的世子爷，家中没有姬妾，为人也肯上进。高堂没有嫡母置喙，容貌无双，简直是京城贵女择婿的不二人选。

    可惜今儿个，他的身侧伴着一个娇娘，瞧着也是一般容貌，活像一个小白花。

    元姑娘楚楚的往宴上看了一眼，咬了咬唇，不舍的看着薛仰止，终是在宫女的引导下去了女眷那一边。

    薛仰止面无表情的入了席，仿佛众人谈论的焦点不是他。

    燕照看着面前的场景不知是何滋味。

    有人走过来拍了拍她的见，回头一望，是顾云贺。

    将军今日没有穿盔甲，是绯色的麒麟服，赫赫的彰显着二品武将的地位。

    今日顾云贺的家人都在宴上，那位声名在外顾府小姐，顾云贺的妹妹顾城月正隐隐用不善的目光打量着元姑娘。

    不单是她，席中凡是对爱慕薛仰止的小姐们个个撇着眼打量着。

    顾云贺顺着燕照的目光瞧去，正见元姑娘坐立不安的夹在一众名门贵女之中。

    他皱了皱眉头:“这样的场合，也不知为何要带元姑娘来。“

    此言并未包含轻视元姑娘的意思，只是她名不正言不顺，少不了被一众人争锋相对。

    他一转头，见青服少年褪去了面上沉思的神情，正笑吟吟地望着他。

    “麒麟很衬你。”燕照莞尔。

    大将军，合该是这样威风凛凛、不怒自威的样子。

    顾云贺一挑眉，面前少年的青袍有些大，松松垮垮的披在她身上，也分明是眉眼平淡的样貌，周身一股飒然却衬得她不同凡响。

    又是一片吵闹声。

    明晃晃的殿里，一声太监尖长的唱喝，一众王公官一撩袍子，众人伏身。

    燕照见状也跟着伏在地上

    只能见一双明黄的长靴上绣着五龙彩图，步步往高台而去，身后紧跟的是两双女人的绣花鞋，长长拖地的裙摆。

    众人齐喊:“参见皇上，皇上万为万岁万万岁——“

    “参见太后娘娘，愿娘娘千岁千岁千千岁!”

    一声平淡清朗的声音:“众爱卿请起。“

    燕照起身坐正抬眸，只见灿然的烛灯下，皇帝一身明黄龙袍，正一脸和蔼地望着底下众人。左侧坐着明袍长摆的太后，太后的身边站着言笑晏晏的燕熙。

    燕熙侍奉在太后身侧，今日挑了一件明亮的衣裳，本是不俗的外貌，此刻染上了几分轻快，还褪去了平日里的稳重庄严，今日的宴上，才像一个方要及笈的少女。

    场上不少人在打燕熙的主意。

    燕熙养在太后身边，仙姿玉貌，进退有礼，一有贤妻的贤，二有美妾的色，只是这身份敏感，一般不一般的人家，都很难求娶到她。

    燕熙的婚事，也许是皇帝的一个筹码。

    燕照的目光落在了高座上。正值壮年的帝王毫无威压的坐在首位，一副平易近人的样子，只有燕照深深知道，这位看似平和的文人皇帝，才是真正的深不可测，玩弄了真正的帝王心术。

    左右下首，不知何时坐上了嫔妃皇嗣。

    皇帝的身侧空无一人，底下众人切切私语。

    孟皇后去哪了?

