    她来这里的时候，将林逸最后在冰宫炼制的聚气丹给带过来了，而林东方服用之后，经过这几天时间，也已经毫无阻碍地将境界提升到了天阶大圆满。

    　　

    　　    林东方苦笑着摇头道：“我本来以为可以，但是现在却发现，还是不行，天阶大圆满的境界顶多能够多压制金刚蛊和大力神蛊一段时间，但如果没有灵泉水，七天之后还是会出问题。”

    　　

    　　    天阶大圆满都不行的话，想要根治这个问题，就只能寄希望于天道了，但是他林东方如今被困在西星山村出不去，单纯靠着一己之力，想要展望天道境界谈何容易。

    　　

    　　    “这……”青姨迟疑了片刻，最终还是开口道：“我来这里的路上，曾听到过一点风声，说是东海市近期聚集了为数众多的顶级高手，看样子似乎要对林逸这些女朋友和手下们不利。”

    　　

    　　    她本来想着，林东方将实力提升至天阶大圆满境界之后，就可以解决不能出村的问题，到时候再出面不迟，只是现在这么一来，事情就有点棘手了。

    　　

    　　    “竟有这事？”林东方闻言双眉微皱，随即突然起身道：“事不宜迟，咱们现在就去东海一趟。”

    　　

    　　    “可是，你不是不能出村么？”青姨不由诧异道。

    　　

    　　    “只要七天之内能够赶回来就行，这点时间，足够解决问题了。”林东方自信一笑。

    　　

    　　    话分两头，此刻东海市已是群雄汇聚，何弹头和铁衣宗众人，顺利等来了中心的三位天阶大圆满高手。

    　　

    　　    而除此之外，在何弹头利诱之下，黑马会众高手也前来助阵，一时之间士气大涨。

    　　

    　　    如果说仅靠何弹头和铁衣宗这些人，对付林逸手下和血衣黄泉门这些高手，还只是略有胜算的话，如今黑马会加盟，那这事情可就是板上钉钉了。

    　　

    　　    何弹头为首七位天阶大圆满高手，铁衣宗四位天阶大圆满高手，再加上黑马会众高手，如此庞大硬霸的阵容，在如今后天阶岛计划时代，别说扫平小小一个东海市，就算是争霸天下只怕都绰绰有余了。

    　　

    　　    纠集人马，卷土重来，何弹头领衔众高手来势汹汹，誓要将林逸手下一伙一网打尽，一雪前耻！

    　　

    　　    在何弹头这些人眼里，今天这一场是扬眉吐气之战，要的就是震惊全世界，让全世界的修炼者都看到他们的强大实力，所以从头到尾都没有丝毫遮掩，一上来就摆开了碾压阵势。

    　　

    　　    情报第一时间被传回到林逸别墅，这里不仅聚集了当日应战的宋凌珊等人，就连血衣黄泉门的几位老祖，也都一一在座。

    　　

    　　    看着何弹头等人来势汹汹的画面，在场每一个人脸上，都不自觉神色紧张，即便血衣老祖这几位，也都是如临大敌的凝重表情。

    　　

    　　    “怎么办？”最终还是宋凌珊代表众人问出了此刻的心声。

    　　

    　　    虽然真要说起来的话，以在场众人的实力再加上血衣老祖这几位，即便对上何弹头等人也不是毫无胜算。

    　　

    　　    但是大家也都明白，真要这么死磕硬拼的话，打完这一战之后不论输赢，在座的一多半人，最终只怕都得变成一具具冰冷的尸体，这是不可避免的事情。

    　　

    　　    而话说回来，面对这种局势，在场众人也并非是必须背水一战不可，因为他们的任务只不过是保护昏迷不醒的众女而已，并没有说一定要跟这些人死磕。

    　　

    　　    明知可能会死，而且明知没有必要，这时候如果选择退却，其实算得上是明智之举，一点都不丢人。

    　　

    　　    众人的目光齐刷刷落在血衣老祖几人身上，这几位虽然不是林逸手下，但毕竟也算是外援同伙，论江湖经验的话，这几位远比他们这些年轻后辈要丰富深厚得多。

    　　

    　　    不过，血衣老祖却是摇头道：“我血衣黄泉门的职责只是保护各位，至于到底要不要战，还是各位自己拿主意吧。”

    　　

    　　    他们虽然自认是林逸小弟，但对于在场众人来说，他们几位毕竟是外人，而且口碑一向不怎么好，如果贸然开口表态，容易惹来不满制造内部矛盾，索性不如缄口不言。

    　　

    　　    这时候，冯天龙突然开口道：“我的建议是，打。”

    　　

    　　    紧接着陈宇天也开口道：“同意。”

    　　

    　　    随即，雨冰、吴臣天、赵奇坛、赵奇九、皮志山、皮志海众人，也都纷纷点头表态，决定背水一战。

    　　

    　　    谁都怕死，然而对于他们这些修炼者来说，有些事情却比死亡更加重要。

    　　

    　　    如果他们今天退缩了，那么确实能够无风无险，躲过一劫，但是这辈子却会留下心理阴影，在何弹头这些人面前永远抬不起头来。

    　　

    　　    连何弹头这些人都不敢面对，那还谈个屁的追求天道！

    　　

    　　    “好，那就等他们上门。”宋凌珊深吸一口气道。

    　　

    　　    其实真要死磕到底的话，他们还可以叫来更多的人，别忘了，像程依依、许诗涵等人如今也都已经是天阶大圆满高手，足可助上一臂之力。

    　　

    　　    不过，这些人还要负责保护昏迷不醒的众女，而且这些人普遍还都是女生，实战能力并不强，在场众人并不想让她们牵涉进来。

    　　

    　　    战争，让女人走开，这是身为男人最基本的觉悟。

    　　

    　　    事实上，吴臣天等人一直都在劝宋凌珊，想要让她也一并撤走，只不过宋凌珊一定要倔强地留在这里，谁都劝不走，所以众人只能无奈作罢。

    　　

    　　    半小时之后，何弹头带着一众高手，浩浩荡荡卷土重来。

    　　

    　　    看到众人严阵以待，何弹头顿时笑了，笑得肆无忌惮：“竟然还敢留在这里等我们上门，真不知道该夸你们有胆魄呢，还是应该说，你们这帮人脑子都坏掉了，不会天真地以为这一次还能逃过一劫吧？”

    　　

    　　    “嘁，上次也不知道是谁逃过一劫，真是大言不惭啊何会长！上次大发慈悲放你们一马，如今竟然还敢回来，不知道谁给了你这么大的勇气，这么大的魄力！”冯天龙冷笑着回应道。

    　　

    　　    何弹头脸色一僵，上次被迫撤走实在是丢人之极，如今提起来简直就是揭他伤疤！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

