    在心神急转之间，夏天灵突然改变了主意。

    他不准备杀唐晨了。

    唐晨如果死了，那就这么死了。

    除了能让千道流感慨一下日月如梭以外，没有任何实质性的作用。

    倒不如先留着他的命，保不齐啥时候就能用上呢。

    而且留着这么一个定时炸弹在，应该可以进一步减少杀戮之王的歪心思。

    以自己创造出的精神壁垒与精神阵法的封印，他根本没半分机会再逃出来。

    除非有神王境的精神力外加神祇亲自下界出手，否则斗罗大陆绝不可能有人能暴力破除精神壁垒解救于他。

    当然，如果真的有神那么闲准备暴力拆解一下，夏天灵也不介意让他感受一下什么叫做艺术就是派大星。

    如果暴力拆解，整个精神壁垒会在崩解的同时自行爆破，摇身一变成为一枚足以秒杀任何神元境以下灵魂的精神炸弹。

    临从杀戮之王的精神之海中撤走的时候，夏天灵当着他的面，往他具现化的灵魂中打入了一颗精神之种。

    比朱梅林、唐昊精神之海中的那颗还强的精神之种，直接作用于他的灵魂。

    只要夏天灵神念一动，杀戮之王的灵魂就会被彻底撕裂。

    神界都拉不回来的那种。

    夏天灵缓缓撤回了自己的神识。

    现在杀戮之王的脸色看上去已经好了不少。

    虽然还是那么的惨白，但好歹不狰狞了。

    虽然颜色还是跟吸血鬼一样的惨白，但好歹面部肌肉没那么狰狞吓人了。

    “我......安全了？”

    杀戮之王发觉自己的精神之海已经不再刺痛，惊喜的看着眼前这位神通广大的武魂殿圣子。

    夏天灵点了点头。

    “我已经将唐晨彻底封印，除非修罗神亲临，否则他绝无可能脱困。如果你不老实的话，我也不介意让你的灵魂彻底灰飞烟灭，再将他再重新放出来。没有了修罗神力，这具身体倒也算因祸得福。”

    杀戮之王点头如小鸡啄米，赶忙说着好话。

    “明面上，你还是杀戮之王，替我媳妇儿管好这杀戮之都。只要不误事，怎么享乐随便你。这是你的身份令牌，拿好。”

    正说着，夏天灵从乾坤戒中掏出了几块金属，凭空生火升温加热。

    待到形状差不多之后，右手沉银锤突然显现，向下狠狠一砸。

    杀戮之王还在疑惑令牌在哪的时候，只听砰的一声，融合在一起的金属腾起了六尺高的亮光。

    原本的金属已经被直接砸扁成了一块令牌的模样。

    一个血红色的令牌坯子就这么出炉。

    夏天灵用精神力在上面阴刻了一个【杀】字。

    真龙气血＋千锻合金制作的令牌，内部含有夏天灵的一点神识用于监视，绝无他人可以仿冒。

    “背地里，你就是我们武魂殿杀戮之都特区保安队长，也是行政长官。无论是你想对别人出手，还是别人像对你出手，我武魂殿绝不会袖手旁观。”

    “等下你回去整理一下，把你手下详细的人员名单、修为、有联系的势力都做一个统计报表交过来。”

    杀戮之王点了点头，表示自己很快就能整理完毕。

    “哦对了，一直忘了问，你有名字么？我总不能一直叫你大蝙蝠吧？”

    “殿下，我没有名字，他们一直都称呼我为杀戮之王。”

    “没名字？哦，也对，你是你们这一族里唯一一个开了灵智的。要不这样吧，你的本体是蝙蝠，就以【福】字为姓如何？福寿的福，谐音为蝠。你替武魂殿看管杀戮之都，【戮】这个字不好，杀气太重，不若取谐音【禄】，俸禄的禄。以后你便叫福禄吧？”

    杀戮之王。

    不。

    福禄躬身答道：“全凭殿下做主，以后我的名字就是福禄。那属下就先行告退，回去稳固一下体内情况，报告我会尽快差人送来。”

    “行，去吧去吧。”

    夏天灵挥了挥手。

    福禄回去稳固伤势，他也要去一趟地狱路，看看实地考察之后建筑师们的设计结果才行。

    路过修炼室的时候，朱竹清还在修炼，传出的气息正在不断增强。

    比比东和千道流在听了夏天灵的讲述之后确定了这里没有危险，这才先一步回归了武魂殿。

    不走不行，武魂殿每天还有很多公务要处理。

    工人们一时半会还不会接触到灼热难耐的位置。

    在夏天灵初步净化了地狱血河之后，防毒面具就已经能抵挡全部的有毒气体。

    再加上地狱路上的蝙蝠群、三头暗金蝙蝠王和那条大蛇已经都被宰了，彻底清除了威胁。

    如此一来，施工还是没什么问题的。

    福禄的动作确实很快，没过多久就派上次那个黑甲封号斗罗将整理好的报告送了过来。

    不看不知道，看了夏天灵这才明白，为什么原著中唐三一株血色天鹅吻下去直接把杀戮之都给毁了。

    支持杀戮之都一切运行的能量来源全都来自于血液，也就是地狱路下面的那条血河。

    一个激发下去，毒倒是没来得及杀死全部人，能量回路先过载炸了。

    被激发的不仅仅有毒素，更有蕴含在血液中的能量。

    还有一个奇异的点，那就是杀戮之都的食物来源。

    堕落者们吃的一切食物，都是福禄用血河中的血液换的。

    血液被一座诡异的阵法转化成食物。

    这事儿听起来就很邪恶。

    根据福禄的报告上解释，这种诡异的阵法是一个看不清脸和身份的人交给他的，让他可以将血液转化成食物。

    包括地狱杀戮场的改造，也是他们帮忙弄的。

    夏天灵在仔仔细细的研究并使用了一下这个阵法之后发现。

    这东西一点都不诡异，甚至也不神奇。

    因为这他娘的纯粹就是一个双向传送法阵！

    能尼玛神奇到哪去？

    只不过这个阵法的制作者一看技术就比修罗神高明多了。

    这边放上等量的血液，选择交换物体，开启传送阵，对面自动就会有东西反向传过来。

    这是一个保密性极为强悍的双重定向传送法阵，内部的空间坐标是完全隐藏的。

    一旦强行解构，整个阵法都会崩溃。

    这就有些耐人寻味了。

    夏天灵再次陷入了沉思。

    这个传送阵使用的阵法构造和他认知中的任何一种形式都不太相同。

    没有神力的痕迹，甚至没有魂力的痕迹。

    大多使用的却还是斗罗大陆上本身就有的材料，并且利用血液供能。

    这可就有些奇怪了。

    斗罗大陆三万年后可都没有制造出传送阵这种十分玄幻的东西，那这玩意到底是谁造的？

    在这个十分高明的传送阵中，有两种材料引起了夏天灵的注意。

    空源晶与空间原液。

    放在斗四时期，这两种东西就是能让人瞬间暴富的绝对珍宝。

    这是已故空间之神的亲姐，空之虫小懒虫的代谢物，或者说分泌物。

    这可是三万年前的斗一时期，斗罗大陆上怎么可能会有这种东西？

    这地方离着御空族的母星不知道有多远！

    夏天灵带着一肚子的疑惑，特意将福禄揪出来问了问。

    结果这家伙也是一问三不知。

    当时他刚刚夺舍了唐晨，还没有习惯人类的思维，而且脑子也不太清醒。

    这时候，正好一个人找上了门来。

    那人说可以帮他解决这个帮他解决那个，于是福禄想都没想就直接同意了，也没探查那个人的身份。

    嗯......

    没有习惯人的思维，说的还挺好听。

    说白了不就是没跟人接触过，思维单纯比较好骗么？

    说白了就是傻呗。

    虽然这家伙现在一样很好骗。

    夏天灵这么一提醒，福禄也终于回过了味来。

    对啊！

    这人又帮自己建传送阵，又帮自己改传送阵，他到底图个啥？

    图自己长得帅？

    无奈之下，夏天灵只得换了个方向询问。

    “在你，或者说在唐晨成为杀戮之王之前，杀戮之都是什么样子的？你们的食物是从哪来的？你们总不能靠光合作用活着吧？这杀戮之都的太阳还是人造，哦不，神造的一盏大吊灯。”

    福禄再次迷茫的摇了摇头。

    “原本这个地方根本没有杀戮之王这么一说，历代杀神在成功挑战地狱路之后就直接离开了，唐晨是第一个回来的杀神。”

    听到这，夏天灵打断了他。

    “嗯？等等等等，如果杀戮之都之前没有杀神，那你的手下是怎么知道千年以来杀戮之都一共只出过八位杀神的？”

    福禄理所当然的解释道：“成为杀戮之王之后脑海中自动就会浮现出有关杀戮之都和地狱路的一些相关记录，我们自然知道。”

    “了解，你继续。”

    “在唐晨进入杀戮之都的时候，这个地方除了通关地狱路以外是没有任何方法能离开的。直到我将其夺舍了之后为了方便招收人手，才关掉了这个功能，后面您要是觉得不方便，可以让您夫人重新将其开启。”

    “当时整个杀戮之都都是战场，你只要杀够了一千人，站到地狱杀戮场上，意念一动地狱路就会自动开启。现在您看到的这样也是我为了吃东西和管理方便才改建的。”

    “至于食物......地狱血河中拥有一种特殊的能量，只需要喝那个就可以维持行动和饱腹感。不过现在这个出口......您懂得，为了能独占血河，也被我关了。后面他们喝的血腥玛丽，就只是普通的血液而已，充其量是血河的弱化版。”

    福禄不好意思的笑了一下，竟然颇有几分腼腆的感觉。

    草。

    干饭宝才，罗刹神捡到鬼了。

    合着这么多年你的目标一直是怎么尽可能多的干饭？

    就离谱。

    “所以说，原本这地方没杀戮之王，杀戮者全靠饮血为生，是这个意思不？”

    “是的殿下。”

    “那之前跟你接触的那个神秘人后面有没有再来过？”

    福禄仔细回忆了一下当时十分模糊的记忆，不太确定的回答。

    “好像......他是给了我一个什么东西来着，说是向内注入魂力之后他就会到杀戮小镇后面的那座山的顶上找我。您稍等，我找找看。”

    福禄在自己宫殿内的收藏室中翻了好一阵，才找出了一块遍布灰尘的陈旧牌子。

    这块牌子不但陈旧，甚至遍布裂痕。

    眼瞅着离碎掉不远。

    这质量有点堪忧啊。

    都烂成这样了，还能用么？

    在心里吐槽了一句之后，夏天灵将其拿在手中，用神识探查着内部的构造。

    里面铭刻着一些自己看不懂的符文和纹路。

    这似乎是由三部分组成。

    外面是单纯的外壳，中间包裹着一些刻画有线条的不知名融合材料，最内部则有着一个小小的符文核心。

    他只能通过大量的阵法知识勉强解读出，这东西注入过一次魂力之后就会触发自毁装置。

    他不知道的是，这块陈旧的牌子和当初星罗帝国那名黑衣人交给戴沐白的牌子一模一样。

    只不过样子旧了点。

    夏天灵决定试一试这块牌子的效果。

    果不其然。

    福禄在向内注入魂力之后，这块牌子发出了一道无形的波动，之后直接炸裂成了渣渣。

    一道听不出男女的机械音在福禄脑中响起。

    “明日正午，后山山顶。”

    福禄赶忙将这个消息告诉了夏天灵。

    明日正午么？

    我倒要看看你是何方神圣。

    夏天灵离开了福禄这里之后便去寻唐昊和独孤博了。

    有自己和福禄在，外加九十五级的独孤博，再加上炸环施展大须弥锤之后能力拼几招极限的唐昊。

    就算来的人是超级斗罗，也能将其擒拿下来了吧？

    福禄的杀戮领域一开，对方可就会吃到一招持续沉默，一切技能清零。

    夏天灵倒是不准备将其搜魂或是逼问。

    充其量就是友好交谈一番，看看能不能寻求点合作啥的。

    带上人手主要是保证自己的安全和稳定现场情况。

    免得这哥们万一觉得自己这些人要害他，突然暴起伤人之类的意外事故。

    次日中午。

    夏天灵利用气息遮断和神识将包括自己在内的己方四个人，分别藏在了山顶的四个方向。

    现在就等着对方钻入圈套。

    呸呸呸，什么圈套。

    是迎接现场。

    就在正午的太阳光到达最高点，直射地面的时候。

    对方准时准点的出现了。

    基本算是分秒不差。

    不出夏天灵所料，这是一名拥有飞行能力的封号斗罗，修为大概在九十一级左右。

    值得一提的是，他的武魂似乎是翠魔鸟？

    大白天的穿着一身黑色蒙面连体衣，一看就是就多少沾点。

    然而这个多少沾点的哥们属实是谨慎的有些过分，简直堪称被迫害妄想症。

    他在空中持续飞行，根本不落地。

    大概在半空中兜了有五分钟的圈子。

    四个人眼瞅着他刚刚有落地的意思，准备走出去。

    结果这人突然用出了武魂真身，身上四个魂环同时亮起了光。

    他整个人化作一道闪电，瞬间消失在了四个人的眼前。

    “卧槽，这啥都没干的呢就要跑啊？他背后说不定有猫腻！兄弟们快追！”

    夏天灵招呼一声，紧跟着就飞上了天空，取出飞剑开始急速追击。

    福禄张开翅膀紧随其后。

    唐昊和独孤博都不太善于飞行。

    他俩刚刚飞起来，其他三个人就已经飞的无影无踪。

    半空中，夏天灵死死咬住对方不停歇。

    那名九十一级的封号斗罗头也不回，疯狂用出魂技跑路。

    很快，福禄也被越拉越远，逐渐被风驰电掣的两人甩了下来，视野中根本看不到他们的身影。

    仅剩的夏天灵疯狂催动着脚下的飞剑，试图追上前方那家伙。

    对方的武魂他已经确定了，绝对就是在斗四中被改造成单人战舰的那个，大名鼎鼎的翠魔鸟！

    速度快到离谱不说，攻击力还贼高。

    只不过由于这种魂兽喜欢吸食其他魂兽的脑浆而被其他魂兽厌恶，所有魂兽强者一起出手，将这一种族抹杀到了灭绝。

    可是眼前这个不走寻常路的家伙......

    你堂堂一个顶尖的敏攻系武魂。

    比伤害和爆发不输强攻，比速度持平甚至碾压纯敏。

    就这种单拉出来都能写本同人小说当男主武魂的玩意，愣是被你玩成了只能跑路的纯敏系是几个意思？

    咋的，喜欢刮痧？

    还是喜欢风一般的感觉？

    尼玛的，怎么会有这种神经病啊！

    你一个堂堂一个封号斗罗，除了第七魂环固定是武魂真身以外以外全是用来加速的？

    简直比敏之一族那帮人都离谱。

    你还别说，这属性全往速度上点那跑的也是真快。

    纯敏封号斗罗的速度真的不是盖的，就连御剑飞行且频频利用空间之力抄近道的夏天灵追击起来都非常吃力。

    甚至一不小心还会被对方趁机拉开距离。

    你特么是属韩立的吧？

    怎么能跑的这么快！

    该死！

    夏天灵见自己全力赶路之下仍然无法缩短二者之间的距离，干脆疯狂的开始往身上拍神行符。

    一沓一沓的拍！

    老子钞能力都用了，就不信今天追不上你！

    今天要是追不上你这神头鬼脸的家伙，老子以后这名字就倒过来写！

