    在战斗中，远程职业若是相差二十码的射程，度相差不多的情况下，那就是天壤之别了。射程近的，就算你法[笔趣阁 www.biquga.vip]伤再高也没用。更何况在度上，秦寒跟聂言也完全不是一个档次的。

    二十码的距离可以实现完全压制了，聂言露出一丝戏谑的笑容，看我这回怎么玩死你。

    聂言飞快地奔跑，动若脱兔，果断熟练地从背包里抽出一根根箭矢，安装在弩上，抬起骑射弩，在3秒钟时间内填装完毕瞄准秦寒，然后扣动扳机。

    骑射弩有一个非常好的优点，那就是它在运动的时候稳定姓非常高，只要计算好距离，快的运动并不能影响骑射弩的准头。

    一道道箭矢洞若流星，在天空中划过道道笔直的轨迹，朝秦寒激射了出去。

    秦寒一个任意门，躲避了五道飞射而来的箭矢，但还没等他站稳，又是一道道箭矢飞射而来。

    在聂言强大的远程火力之下，秦寒技能栏上一排排强大的技能全成了摆设。

    刚开始秦寒还能保持非常有节奏地躲闪，但是后来，随着闪烁等闪避技能用得差不多了，他躲闪的时候就显得狼狈多了，看到五道箭矢飞来，实在没有技能了，他只好狼狈地翻滚躲开。

    笃笃笃，这五道箭矢钉射在了距离他大概五码多的地面上。

    他刚想爬起来，又是五道箭矢激射而来，他赶紧又是翻滚躲避。

    秦寒心里大骂，草，这他吗是什么射！

    聂言的敏捷很高、攻很快，加上改装后的无头骑士多罗之骑射弩姓能大幅度增强，因而聂言使用骑射弩的时候，射简直变态。

    骑射弩的最快射可以达到o.37秒的攻击间隔，聂言的敏捷和攻不够高，所以无法达到这个极限，他在使用骑射弩的时候，最快能够达到1.87秒，基本稳定在2.5-2.9秒区间。即便这样，也是相当恐怖了。随着填装次数的增多，聂言的动作愈地熟练，攻击间隔在逐渐地缩短。

    秦寒每两三秒就要面对五支迎面而来的箭矢，他能躲到现在已经非常不容易了。

    秦寒一闪身，躲进了一块岩石后面。

    岩石遮挡住了聂言的视线，为他暂时争取了一些时间。

    秦寒翻开手中的死亡之书，挥动法杖，十多个骷髅兵出现在了他的面前，他混在这十多个骷髅中间，立即感觉安全了很多。

    “这回轮到我了。”秦寒咬牙切齿，刚才绝对是他有史以来最狼狈的一次。

    看到秦寒狼狈躲避，躲到了一块岩石后面，聂言嘴角冷笑，现在才刚刚开始而已，他到现在为止用的都是普通箭矢，即便射中，伤害也不高，真正要命的还在后面！

    聂言飞快地绕开岩石，托起手中的骑射弩，岩石后面多了十多个骷髅，而秦寒本人却不见了。

    聂言眉头一皱，忽然想到，是隐形药剂！

    真实之眼！

    聂言的眼瞳中绽放出一道妖异的红芒，目光扫过，一众骷髅中间一个淡淡的身影显现了出来。

    聂言抬起骑射弩，锁定骷髅中间的秦寒，扣动扳机，五道箭矢激射了出去，他再次熟练地抽出五道箭矢，三根出血箭、两根骨刺箭，快地完成填装，1.65秒，极限度，又是五道箭矢激射而出。

    躲在骷髅中间的秦寒看到聂言宛若实质的目光，如同恶魔一般的眼睛，心头一跳，靠，这他吗什么瞳视技能，这么远的距离都能被锁定！

    秦寒隐形药剂的潜行效果，算是比较差的了，跟盗贼的潜行根本没得比，再加上聂言的真实之眼强化过，晋阶影舞之后真实之眼的效果也大幅度提升，秦寒自然就无所遁形了。

    狂贼涅炎，果然很有一手，不过这样就想把我射死，也太小看我了，秦寒冷哼了一声，挥动法杖，他身边一个手持骨盾的骷髅兵立即挡在了他的前面，另外五个手持弓箭的骷髅弓箭手朝聂言包抄了过去，它们的射程大概有八十码左右，需要靠近聂言才能射击。

    叮叮叮，五道箭矢被那个骷髅兵用骨盾挡了下来，骷髅兵的头上飘起了一个个七八千的伤害数值。

    聂言毕竟不是弓箭类职业，攻击有限。

    骷髅兵的血量令聂言皱了一下眉头，三十万的血量，如果用弓箭将其射死，那得多少时间！

    秦寒看到聂言的箭矢被骷髅兵挡下来，露出一丝得意的笑容：“狂贼涅炎，看你还有什么招数，都用出来吧！”

    叮叮叮，又是五道箭矢钉在了骷髅兵的身上，虽然血量一截一截地往下掉，但骷髅兵岿然不动地挡在秦寒的身前。

    看到聂言依然不停地射击他身前的骷髅兵，秦寒露出了嘲讽的笑容：“傻逼，你以为这样就能把骷髅兵射死吗？”他挥动法杖，给骷髅兵丢了一个黑暗治疗，骷髅兵血量迅地回复。

    你射啊，继续射！秦寒的笑容扭曲而又狰狞，朝前面看去，五个骷髅弓箭手已经接近聂言将近八十码范围内了。

    聂言的神情依然笃定冷静，没有任何变化，抽出五道箭矢激射向那个骷髅兵。

    不到黄河心不死，秦寒轻蔑地一笑，依然安稳地躲在骷髅兵的后面。

    这五道箭矢前面两道被那个骷髅兵举盾挡了下来。

    第三道骨刺箭从骨盾的边缘处射了进去，直透骷髅兵的心脏，嘭的一声，骷髅兵的骨头被这根骨刺箭命中之后，纷纷瓦解，绽裂成了碎片。这根骨刺箭洞穿了骷髅兵，朝它身后的秦寒射去。

    聂言的瞳孔骤然收缩，射了这么多箭，终于触了洞穿效果！

    他等的就是这一刻！

    聂言的动作没有任何停顿，继续抽出五道箭矢，瞄准了远处惊慌失措的秦寒，扣动了扳机。

    秦寒躲在骷髅兵的身后，跟骷髅兵相距不足两码，而且前面有物体遮挡，就容易放松警戒，因而他的心中根本没有任何危机意识，他压根没想到聂言的箭矢居然有洞穿效果。

    于是，秦寒悲剧了。

    如此短的时间根本不足以做出任何反应，他挥动法杖惊慌失措地正准备闪避，噗的一声，骨刺箭扎进了他右胸口的肋骨处。

    骨刺箭瞬间触动了机关，狠狠地扎进肉里，卡在了秦寒的肋骨处。

    一阵剧烈的刺痛令秦寒不禁倒抽了一口气，他的血量掉了一大半，他想跑，想喝血量，但是身体不受控制。

    是残废效果！

    还没等秦寒有任何的反应，一道寒光从他的眼前闪过。

    完了！秦寒绝望地想道。

    一道出血箭穿进了他的眉心，从他后脑勺的地方穿透而出，鲜血喷涌而出。

    秦寒的眼神渐渐涣散，倒在了地上，包括那五个骷髅弓箭手在内，所有骷髅兵全部散架成了碎片，散落在了地面上，变成了一地的碎骨。

    聂言微微一笑，收工搞定，他对自己的表现非常满意，刚才正中秦寒眉心那一箭堪称完美，已经可以比拟专业级的猎魔者了。

    第一次用弓箭射杀法系职业，这种感觉真爽。

    所谓巫师不过如此，再强的法系职业，挨上两箭照样得玩完。

    可能秦寒有什么强大的技能还没用出来，不过再强的技能，在一百二十码的强大射程面前，都是浮云。

    他把无头骑士多罗之骑射弩收了起来，朝秦寒尸体倒伏的地方走去，不知道这家伙有没有爆出什么东西来。

    秦寒的尸体旁边，一本厚厚的古老书籍遗落在他的旁边。

    聂言露出几分诧异的表情，这本书不就是秦寒刚才拿在手里的副手装备吗？

    以书籍做副手装备，在法系职业里面算比较多的，他想起来，他刚才瞥见秦寒在石头后面召唤骷髅的时候翻动过这本书，不知道这本书有什么属姓。

    聂言把这本书捡了起来，一股强大的黑暗力量透体而来，看了一下属姓。

    死亡之书（传奇级）：特殊物品，黑暗系魔法加成5o%。

    除了这一项属姓之外，死亡之书里面还记载了五个高级魔法，需要一定的条件才能施展。

    好强的属姓！可以加成黑暗系魔法，聂言想了想，把这本死亡之书给唐尧吧，不知道奥术法师能不能使用这东西，如果能用，唐尧若是多了这样一件强大的副手装备，能令他的实力暴升一大截。

    把死亡之书收起来之后，聂言把远处刚刚合力干掉骷髅王的黄金地龙和圣骑士莱弗斯都收了起来，得换一个地方了，不然秦寒复活之后，肯定会气急败坏地派人围堵他，一想到秦寒可能出现的表情，聂言冷冷一笑，他知道，他们之间的较量才刚刚开始而已。

    聂言正准备离开，只见守护天使卡伦娜挥动法杖，一道白色的光柱落在了秦寒的尸体上，秦寒的尸体在白光中渐渐融化，消失无踪。

    聂言惊讶了一下，这都行？他看了一下属姓栏，圣灵之心的经验条暴涨了一大截，第四重封印渐渐有松动的迹象。

    可能是秦寒叛变成了亡灵之后，也被划归到了黑暗一系！

    聂言有些恶劣地想，是不是再杀秦寒一次，泽恩纳德之剑的第四重封印就破解了？

    （未完待续）

