 这一顶帽子扣下来，丹殿上下顿时噤若寒蝉，虽然一些明事理的长老清楚，事情没有李怀英说的那般严重，可名额毕竟是前者徒弟的，如此大动干戈也属正常。

然而令人意想不到的是，皇甫焱没有丝毫慌乱，反倒是双眸微眯，一向儒雅淡然的他，在此刻竟展露出一抹睥睨八方的傲然。

皇甫焱开口道：“李师弟此言未尝没有道理，不过，师兄我身为殿主，更没忘掉，先祖之训，是让我等为仙宗争光扬名，振兴丹道！”

皇甫焱又道：“如果李师弟非要拿祖师之训说事，那师兄我也只好反问一句，秦逸尘难道不够资格成为我天元仙宗丹殿弟子么？”

说罢，不待李怀英回答，皇甫焱扫视丹殿上下，一字一句道：“秦逸尘的丹道造诣与实力有目共睹，诸位同门抿心自问，此子承我仙宗弟子之名，难道不是一件好事！？”

一字一句，掷地有声，令本就噤若寒蝉的丹殿上下更是一片沉寂！皇甫焱不争，但也从来不怂！皇甫焱的目光扫过，不少长老都是低下了头，但脸上的表情却足以说明，秦逸尘，的确有资格成为他们丹殿弟子。

甚至平心而论，秦逸尘怕是都有资格让皇甫焱收徒，加入天元仙宗，反倒是他们丹殿赚了。

而李怀英阴沉着脸，扫视一众同门，他也知道，皇甫焱这话中的道理，他难以反驳！甚至李怀英在开口之前便想过，这所谓的有违规矩的借口，根本拦不住皇甫焱。

毕竟，真把皇甫焱说急了，一句话把秦逸尘收为其坐下弟子，他也无话可说。

丹殿殿主，绝对有让人成为丹殿弟子的权利。

而且李怀英也不得不承认，复合丹，的确很令他惊叹！但事关弟子的名额，胡天琪如今乃是至强者丹师，正是意气风发之时，理应给其一个崭露头角的机会。

神霆塔试炼被秦逸尘抢了风头也就罢了，这若是连名额都被抢了，对胡天琪该是何等打击？

所以，李怀英刚才的说辞，只不过是为了此时的铺垫罢了。

当即，便见李怀英嗤笑一声，缓缓道：“师兄既然把话说到这等地步，那师弟我也无话可说。”

话锋一转，李怀英低喝道：“不过，看在师兄的面子上，那我便不再追究秦逸尘的身份问题，但师兄也应该知道，仙宗盛典，比的可不只是丹道的钻研成果！”

皇甫焱颔首，每一次仙宗盛典，各大仙宗展现这些年丹道钻研成果的环节，都放在最后，属于压轴。

而在此之前，则是凶险不亚于刀光剑影的炼丹比斗！李怀英接着话茬道：“其他仙宗实力不凡，怕就怕，秦逸尘未必能撑到最后！”

秦逸尘在旁蹙眉，这话他就不爱听了，我撑不到最后，胡天琪就能撑到最后？

然而李怀英却是毫不在意，皇甫焱则问道：“那依师弟之见，该当如何呢？”

李怀英笑道：“好说，师弟我何尝不想我宗扬眉吐气？

我也承认，复合丹的确是惊世奇丹，可天琪的名额，说让就让，我这做师父的，岂能轻易答应！？”

对李怀英而言，与皇甫焱的争斗，一直都排在丹殿大事之后，毕竟他这副殿主不是白当的，这点道理不可能不懂。

李怀英瞥了眼秦逸尘两人，才缓缓道：“这样吧师兄，你我各退一步，我不论秦逸尘的身份，而你也暂时别拿复合丹压我，让此子和天琪比试一场，如若秦逸尘能赢，那我无话可说，心服口服！”

此话一出，丹殿诸多长老脸色微变。

李殿主这话里藏着圈套啊！只要不是傻子，便知道一个可有可无的借口，和复合丹的成就，完全不成正比！说到底，李怀英还是在偏袒胡天琪！然而一众长老在情况未明之前，却不敢轻易站队，何况李怀英是胡天琪的徒弟，不偏袒才怪！皇甫焱也是微微蹙眉，但却并无慌乱之意，甚至李怀英把话往这方面引，早在他的预料之内。

皇甫焱瞥了眼秦逸尘，笑道：“逸尘，你不会有意见吧？”

秦逸尘似笑非笑，淡然道：“李前辈德高望重，这点面子，晚辈还是要给的。”

话锋一转，秦逸尘直视李怀英：“不过，晚辈尊敬李前辈，希望李前辈也不以权压人，如若秦某赢了，李前辈可要说到做到！”

李怀英冷哼一声：“放心，老夫这点气量还是有的。”

话说如此，可李怀英心底还是有几分窃喜的，拿一个借口暂时把复合丹的光芒压下，其实是他赚了。

而且秦逸尘如此轻易的答应，更是令李怀英暗感得意。

他就不信，没了复合丹的光环，秦逸尘能比得过他的爱徒！“哼哼，你以为神霆塔出了风头就能赢下天琪？

至强者与圣阶丹师的鸿沟，可不是你小子能撼动的！”

心底冷笑的同时，李怀英却也没打算反悔，如若秦逸尘赢了，他无话可说，甚至肯心服口服。

但若是秦逸尘输了，那就从哪来的就滚回哪去！他李怀英徒弟的名额，可不是那般好抢的！身后的胡天琪也是嘴角微勾，他很清楚，若是换做其他人，早就被复合丹的光芒压下了，哪里还有讨价还价的余地？

但师父却为他争取到了优势！撇开复合丹不论，这小子凭什么和自己斗？

虽然神霆塔试炼当中，秦逸尘出尽风头，可依然只是圣巅，而他最大的依仗，便是站在那道鸿沟之上俯瞰前者！正当此时，皇甫焱才颔首道：“那今日就不提复合丹，逸尘，看你的了。”

说罢，皇甫焱更是传音道：“逸尘，圣武丹，可以拿出来了。”

李怀英有自己的算盘，皇甫焱又何尝没有考虑过？

他之所以没有跟其他人提起复合圣丹的消息，一是秦逸尘有难处，二便是等到关键时刻，用来一锤定音！对于圣武丹，就连皇甫焱自己都惊叹不已，甚至毫不夸张的说，秦逸尘的确做到了令天下圣丹尽失色！ 