    离开境心阁，找到住处，天色已经不早了。

    张悬没有出去闲逛，而是坐在房间里，巩固刚刚晋升的修为，仔细感悟体内的力量。

    修炼，是个艰苦的过程，并非一撮而就，即便天才如他，也是不断努力，才有了今天的成就。

    这次突破，巫魂、真气，同时达到了大圣二重大圆满，配合龙骨神枪，时间、空间诸多真解的话，不朽境大圆满强者，也能一战。

    再不像之前，只能借助孔师之血之类的外力了。

    连续几天，都呆在住处，没怎么出去。

    三天后，张家的众人，到了这里与之汇合。

    经过修炼，兴、梦两位剑圣不朽境的实力，已经彻底巩固，二人施展剑法，相互配合的话，不朽境大圆满强者都可以一战，古圣之下，能够伤他们的，已然不多了。

    这次张家所有闭关的太上长老，几乎都来了，张悬看去，光达到不朽境的，就足有二十多人。

    不愧是名师大陆第一家族，底蕴果然深厚的可怕。

    “张悬，听说外面十分热闹……有没有兴趣转转？”

    第五天，洛若曦找了过来。

    “好！”张悬点头。

    来了曲阜一直待着修炼，的确有些乏味，刚好出去看看。

    走出住处，短短几天，眼前的城镇，明显比四天前更加热闹，不光有名师堂的无数名师和强者，其他职业的老祖、太上长老，也来了不知多少。

    这里已然变成了高手聚集的天堂。

    甚至不少达到大圣级别的圣兽，也都飞了过来。

    不过，虽然人多，一切却都井然有序，并没有出现有矛盾，战斗、比试的，十分和谐。

    “这里是圣地，没人敢在这里捣乱，真有矛盾，也会出城去战斗！”

    看出了他的疑惑，洛若曦道。

    曲阜，孔庙所在之处，名师堂的祖地，恐怕还真没有哪个不长眼的，敢在这里捣乱。

    “你说这里，有没有异灵族人？”

    沿着街道前行，看着眼前拥挤的人流，张悬道。

    传说异灵族皇者也能伪装成名师，不被察觉，九星名师，都分辨不出来。

    既然圣兽、人族诸多职业强者都来了，这些人肯定不会放弃机会，会混入其中。

    “应该有吧！”

    点了点头，洛若曦想起什么，看了过来：“孔庙的遗迹，开启后，进入其中的人，会随机出现，不能在一起！到时候……一定要小心！”

    “随机出现？”张悬一愣。

    “嗯，这几天兀臣一直打听孔庙开启的消息，据说一旦开启，我们都会瞬间被笼罩在内，然后随机传送，去哪里，谁都不清楚……也有可能，会被传送到的人群，就有异灵族人，所以，切莫大意！”

    洛若曦道。

    “嗯！我会的！”张悬点头。

    如果真是随机传送，不行就伪装一下。

    不说异灵族人，就算是诸子百家，也和他有大仇。

    他的实力尽管不弱，可架不住对方人多，小心驶得万年船，可不想，还没进入孔庙，就被人杀了。

    “这个吊坠，是父亲给我的……遇到危险，能够保你一命……”

    迟疑了一下，洛若曦从自己的脖子上取出一个吊坠，递了过来。

    外表看起来像是水晶，里面透露着鲜红，光彩夺目，宛如血液。

    “这……”见她给自己东西，张悬满脸疑惑。

    孔庙就算有危险，他不管怎么说，都是堪比不朽境大圆满的强者，就算有人想动手，也没这么容易吧！

    “拿着吧，孔庙具体什么情况，谁也不清楚！万一，有能让人突破到古圣的东西，有异灵族人突破，你的身份，被发现，肯定会遇到不少麻烦……”

    见他不收，洛若曦道。

    她说的身份，指的是天认名师。

    张悬沉默。

    对方说的不错。

    名师大陆，是一万年前，无法突破到古圣的，但……孔庙已经封印数万年了，其中，拥有让人突破的东西，也不是没有可能！

    真要有异灵族人得到，并且知晓了自己的身份，还真可能会被追杀。

    对付不朽境，他不在乎，但……古圣，还是能跑多远跑多远。

    根本不在一个层面上。

    “我拿了这个，你呢？”

    知道对方一番好心，接过吊坠，张悬疑惑的看了过来。

    如果这东西，真能保护性命，对方怎么办？

    “我，你不用担心……打不过，逃走还是能做到的……”摇了摇头，洛若曦不想在这个问题上过多纠缠，再次看了过来：“刚才……我看到洛七七了！”

    “洛七七？”张悬一愣：“她来了这里？”

    从洛家分别后，就再没见到，洛若曦既然看到，难不成，也来了这里？

    想想也对，对方拥有静空珠，实力比起不朽境强者，都丝毫不弱，孔庙开启如此大事，出现在这里，也很正常。

    “是啊，她……是个好女孩！”

    停顿了一下，洛若曦道。

    “若曦，你……没事吧？”

    见她突然夸赞自己的情敌，张悬皱了皱眉。

    “没什么，只是觉得，孔庙开启，我们一旦分散……怕再没机会相见！”

    洛若曦毫无瑕疵的面容中，带着担忧。

    孔庙遗迹，一旦进入，谁都不知道会被传送到何处，届时，生死不由自己控制，结局如何，并不清楚。

    或许……这已是最后一面了。

    “放心吧，孔庙内，就算有危险，我们也一定能一起渡过……”

    见她竟然担忧这些，张悬一脸无奈。

    眼前这个女孩，从刚认识起，无论什么事，都毫不在乎，一副淡雅的模样，怎么今天反倒如此多愁善感。

    孔庙开启，异灵族、诸子百家，无数强者进入其中，危险是必然的，但要说……会杀了他，恐怕还没那么容易。

    虽然眼前这个女孩，到底何种实力，但以他现在的眼光，都看不出深浅，足以说明，比他此刻都要可怕！

    既然如此，又有何畏惧？

    “但愿吧，说说这些了！”微微一笑，打断了他的话，女孩不再纠结，手掌伸出：“那枚传世母符在哪？可不可以给我看看？”

    “在这！”

    手腕一翻，张悬将小符符取出，递了过来。

    这东西是他们二人共同得到的，她别说只是想看，送给都无妨。

