
　　“我保证，绝对没有判断错误。”

　　余庆庆害怕的连忙解释起来。

　　“既然这个阵法不是自毁阵法，那么咱们就可以强行将其破开了。”

　　“陶道友，你们不是有灵宝吗？那就用灵宝破阵吧。”

　　尘曦之开口，冲着陶俊俊等人说道。

　　“尘道友，你作为正天派的杰出弟子，应该也有灵宝，你怎么不拿出灵宝破阵呢？”

　　陶俊俊有些不满的说道。

　　“陶道友，你想想，要是我破开了阵法，那这个主要的功劳不就是我的了？”

　　“如果这个阵法之中真的有宝物的话，那我岂不是要分走大份了？”23sk.Com

　　“如果这样的话，你们会同意吗？”

　　“所以，为了咱们之间不闹矛盾，我觉得这个阵法，还是由你们来破为好。”

　　尘曦之开口，冲着陶俊俊解释起来。

　　听到尘曦之之言，陶俊俊的脸色这才变得满意起来。

　　“不愧是上游门派的杰出弟子，果然会说话，明事理，知进退。”

　　“既然如此，那就由我们来破开阵法吧。”

　　陶俊俊称赞了一声尘曦之之后，则是将目光看向了孙雅茹。

　　孙雅茹会意，毫不犹豫的祭出了她的下品灵宝，无影弓。

　　尘曦之等人望着孙雅茹手中所拿的栗色长弓，都是露出了好奇的表情，纷纷认真地打量起来。

　　“虽然只是下品灵宝，不过这把长弓的炼制材料，都不简单啊。”

　　“如果我没有看错的话，此弓的弓臂是用雷纹虎的虎骨炼制的，弓弦则是用幻影蟒的蟒筋炼制的。”

　　“此弓在下品灵宝之中，绝对算是精品了，这位姑娘的气运，真是让人惊叹啊。”

　　余庆庆突然开口，颇为惊叹的说道。

　　听到余庆庆的话语，肖霖三人还是有些惊讶的，毕竟，余庆庆只是看了一眼，就判断出来了无影弓的炼制材料，这个七级术炼师的名头，果然不是吹的。

　　“啊！”

　　“不会吧，幻影蟒的蟒筋？”

　　“幻影蟒可是比我们地阴王蛇一族的妖体等级还要高，其肉身的坚固程度，也比我们更胜一筹。”

　　“这只长弓的弓弦，采用幻影蟒的蟒筋所炼制，其韧性和坚固程度，的确非同一般啊。”

　　辛通的语气之中，充满了不可思议和惊叹。

　　“雷纹虎的妖体等级，也比我们地阴王蛇一族高，而且雷纹虎擅长操控雷属性的力量，其肉身之中，也蕴含着雷霆之力。”

　　“想必这把长弓在施展的时候，应该可以释放出雷霆之力吧。”

　　辛美娇道出了自己的猜测，语气还算比较平静。

　　“孙道友的机缘的确是强大，不过，现在我们还是不要讨论这个长弓了。”

　　“孙道友，你还是抓紧用此弓破开阵法结界吧。”

　　尘曦之开口，冲着众人提醒起来。

　　“对对对！”

　　“二师妹，抓紧吧。”

　　陶俊俊也是催促起来。

　　孙雅茹闻言，点了点头，随即用左手举起了无影弓。

　　只见她左手握着弓臂，右手放到了弓弦之处，两个手臂瞬间灌注了大量的元力。

　　随即，她的右手猛然向后拉去，看起来霸气十足的一拉，竟然仅仅拉动了很短的距离。

　　不过，孙雅茹的脸上并没有露出丝毫的异样，而是迅速的提升着全身地元力，将弓弦尽力的往后拉。

　　数息之后，孙雅茹实在是拉不动了，不过这个时候，一道流光已经出现在无影弓之上，释放出强盛至极的光华。

　　众人的目光，都是被无影弓所吸引，一个个都是目不转睛的望着无影弓的位置，均是露出了惊奇之色。

　　即便是肖霖和陶俊俊，之前也是没有见过孙雅茹施展无影弓，自然不知道无影弓施展的时候，是什么样子。

　　此刻，众人感知到那道流光箭矢之中，蕴含着强大的雷霆之力，自然都是颇为的惊叹。

　　众人也都是期待着，这一道流光箭矢射出，能够顺利的破开阵法结界。

　　“嗖！”

　　只听一声剧烈的破空之声响起，流光箭矢激射而出，射向了前方的阵法结界。

　　“铛…”

　　在众人关注的目光之中，流光箭矢击中了阵法结界，爆发出剧烈而又刺耳的撞击声。

　　流光箭矢的箭头，就像个钻头一般，疯狂的冲击着阵法结界，而箭矢之中的雷霆之力更是狂涌而出，剧烈的攻击着阵法结界。

　　然而，任凭流光箭矢如何攻击，金黄色的阵法结界，都是纹丝不动，没有受到一星半点的伤害。

　　直到流光箭矢的力量完全耗尽，消失溃散，阵法结界上面都没有留下丝毫的痕迹。

　　望着眼前的一幕，肖霖等人都是惊讶无比，他们万万没有想到，这个阵法结界的防御力竟然如此的恐怖。

　　孙雅茹则是面露无奈和歉意，因为，刚刚已经是她的全力一击了，就算接下来再继续施展无影弓，也很难施展出来威力更加强大的箭矢。

　　毕竟，无影弓乃是一件下品灵宝，施展之时需要耗费大量的元力，孙雅茹如今的修为虽然提升了很多，可是想要将无影弓施展出来最强的威力，还做不到。

　　也就是说，她想要借助无影弓来强行破开阵法结界，是做不到了。

　　“二师妹，没关系。”

　　“这个阵法结界实在是太强悍了，你难以破开也是正常的。”

　　陶俊俊看出了孙雅茹的神色变化，于是开口说道。

　　“不错！”

　　“孙道友刚才施展出来的那一箭，其威力已经很不俗了，怪就怪，这个防御结界的防御力太强大。”

　　尘曦之说道。

　　“看来，正如我所说，这座阵法虽然是天罗地网阵的简化版，可是因为有一种特殊的力量，所以其威力变得不可思议。”

　　“如果你们还有其他灵宝的话，也可以拿出来试一试，说不定可以将其破开。”

　　余庆庆开口说道。

　　“其他灵宝？”

　　“这么说，破开阵法结界的功劳，真的要便宜你这个小天师了？”

　　陶俊俊有些无奈的说道。

　　虽然肖霖有仙器，可是当着其他人的面，尤其是余庆庆这位七级术炼师的面，是绝对不能够拿出来使用的。

　　这样一来，也就只有依仗尘曦之的灵宝，来强行破开阵法结界了。

　　“哎！”

　　“本来我也不想争抢这个功劳，可是，谁让阵法结界的防御力这般恐怖呢？”

　　“既然如此，那我也只能尝试一下了。”

　　尘曦之故意露出一副不争不抢的表情，说道。

　　说完之后，他就准备祭出他的灵宝，可是，却被肖霖的话语给打断了动作。

　　“尘道友且慢。”

　　“既然尘道友不愿意争抢这个功劳，那还是不要抢了吧。”

　　“因为，我也有一件灵宝，说不定可以破开阵法结界。”

　　肖霖说话间，手中光华一闪之下，祭出了一把宝剑。

　　“肖师弟，这不是…地元剑吗？”

　　“它…它真的升级了？”

　　陶俊俊满脸惊讶的说道。

　　原本，他还在奇怪，肖霖怎么会拥有灵宝了，可是，当看到肖霖祭出的宝剑竟然是地元剑的时候，他一下子想到了什么，因此非常的惊讶。

　　以前，肖霖就告诉过他们，地元剑是可以晋级的宝剑，只不过，他们都有些不信。

　　现在，看到肖霖真的将地元剑祭出，他不得不相信了。

　　“不错，地元剑此刻已经晋级成了下品灵宝。”

　　肖霖毫不隐瞒的回道。

　　实际上，地元剑并不是真正意义上的晋级，只是每解开一层封印，就可以提升一些等级而已。

　　肖霖的修为实力在提升的同时，他的术炼水平也提高了不少，因此，在闭关的时候，成功的将地元剑的第二层封印破开。

　　解开了第二层封印之后，地元剑的等级直接提升到了下品灵宝级别，而且施展出来的威力，绝对是下品灵宝之中的精品级别。

　　虽然地元剑此刻的等级和无影弓一样，可是肖霖的修为实力，却比孙雅茹高出了很多，足以发挥出地元剑的最强威力。

　　“啧啧，肖道友，你竟然拥有一个可以晋级的宝剑，简直是太不可思议了。”

　　“恐怕就是正道六派和邪道四宗之中的杰出弟子，也极少有人能够得到这样的武器啊，毕竟，能够晋级的武器，实在是太珍贵太罕见了。”

　　尘曦之颇为惊叹的说道。

　　虽然之前肖霖已经祭出过地元剑，可是，因为他没有施展出来地元剑的全部威力，所以，尘曦之他们自然不清楚地元剑的真正等级。

　　至于余庆庆，虽然他能够判断出来，可是，刚刚他根本就没有开口的机会，就算有的话，他也不敢随便说话。

　　“是啊，能够晋级的武器，炼制起来可不是那么容易的。”

　　“很多的九级术炼师，恐怕都难以成功的炼制出来这样的武器，能够炼制成功的，都是术炼师之中的绝世天才，有机会成为仙级术炼师的存在。”

　　“肖道友能够得到这样一件武器，简直就是气运逆天啊。”

　　余庆庆也是惊叹不已。

　　“就是气运好一点吧。”

　　“好了，不多说了，我还是抓紧破开阵法结界吧。”

　　肖霖没有多言，而是握着地元剑，准备强行破开阵法结界。

　　原本，他以为孙雅茹借助无影弓就可以破开阵法结界，想不到，阵法结界的防御力竟然如此的恐怖，这样一来，他也只能够出手了。

　　听到肖霖之言，其他人自然不再多言，都是等待着肖霖出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第494章 地元剑晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 