    云梦泽上，洞庭水府大门紧闭，似乎因久不见客，门上都长满了水草。

    洞庭湖何等辽阔，洞庭水族之势力堪称九州之冠，如此辉赫的门厅，竟然寥落至此，说出去，谁人敢信。

    偏偏，现实就是比传言还要离奇。

    外界传闻当代洞庭君不喜喧哗，也不爱交友，但是孤僻能孤僻到这份上来的，也算是极品了。

    但润玉一想到里面那人的身份，如此做派倒是合情合理。

    “破！！”

    润玉手中一个法咒浮现，被他向前一推，印在门上，随即大门上的禁制便被消解，大门缓缓打开，让出洞口。

    这个过程，没有掀起任何风浪，润玉根本没有使用暴力手段破解，而像掌握了钥匙一般，直接打开了门上的封锁。

    “门上的禁制竟然都一模一样，这是要睹物思人吗？”

    润玉叹息一声，抬腿跨了进去。

    小人参精好奇的问道，“哥哥认识这洞府的主人吗？”

    “为何这么问？”润玉摸了摸他的额头笑问。

    “哥哥一路走来，丝毫没有迟疑，就连大门都随手能开，显然不是第一次过来了。”

    小人参精皱着小鼻子回道。

    润玉乐了，在他肥嘟嘟的脸上掐了一把，嗔怪，“就你机灵。”

    随后也不正面回答，带着小人参精就向水府深处走去。

    洞庭水府最深处，是一间简陋空旷的密室，这里面的东西不多，只有一两个书架、一些修行精粹，以及一个血色罗裙的女子罢了。

    仔细看上去，可见那女子面容姣好，华美自持，即便脸色带着病气，依然是六界少有的美人。

    只可惜，脸颊上一道惨烈的疤痕，破坏了这美好的事物。

    女子盘坐在蒲团之上，气息沉寂，低落到了极点，仿佛已经死去，若不是许久方能逸散的一丝气息，真的与死人没什么差别了。

    密室中堆积的精粹在不断的释放精气，源源不断的汇入女子体内，在这个过程中，不断有精粹因为灵性全失而化作一地涅粉。

    显然，这女子正在闭关修炼，而且已经修炼到了紧要关头，对外界的感知近乎断绝，这大概也是润玉能够轻松进入的原因之一，掌握开门法咒是一方面，另一方面，作为主人的簌离陷入修炼关键无法自拔，也给了润玉深入的机会。

    否则，簌离逃亡至此，又一心重振龙鱼族声威，向鸟族、天后、天帝复仇，怎么可能如此没有戒备呢？任凭润玉轻松突入大本营。

    “凝血成冰，玄禁诛神。”

    密室中，簌离突然睁开双眼，强烈的煞气宛如开闸的洪水一般，宣泄而出，迅速将密室填的满满当当的，就好像随时都可能将密室炸开一般。

    作为煞气源头的簌离，双眼赤红，血衣张扬，昏暗的虚空中，仿佛又天魔吟唱，靡靡魔音，摧神入耳，引人入魔。

    现在的她，妖异而可怕，仿佛化身为一尊罗刹鬼，杀戮成狂，魔性深入脑髓，让她的眼中不见半点清明。

    外面，润玉也感应到了水府深处，那冲天而起的惊人煞气，那煞气包含各种堕落之粘，嫉妒、仇恨、不甘、怨憎、杀戮......这些煞气已成血煞，包含种种邪欲，能将生灵的私欲无限放大。

    此刻这些煞气若是在人类城池之中爆发，恐怕顷刻间，那座城池就要化作人间地狱了。

    欺骗、杀伐、拐卖，人性最丑恶的嘴脸都将暴露出来。

    而这种堕落，连仙君都阻止不了。

    上神之中，或许也唯有修行独特法门的大能，有能力阻拦度化。

    “如此煞气，难道是魔族三王到此了吗？”

    六界生灵，皆把煞气作为穿肠毒药，避之不及，唯有魔族，就孕育自煞气之中，魔界又是吸纳六界煞气的极恶之所，养成了魔族以煞气修行的习惯。

    如此惊人的煞气，一般的魔族都难以拥有，恐怕也唯有魔族三大王尊可以媲美了。

    润玉顿时急了，一改先前的悠闲模样，脚下时空变化，一步便时空挪移，景象尽改。

    “禁术，我练成了，哈哈.......荼姚、太微，你们等着，我很快就会去找你们的。”

    癫狂的身影甚至穿过了密室法阵的阻隔，传到了外面。

    刚刚抵达的润玉脸色大变，也顾不得犹豫，一掌便拍碎了禁室大门的禁制，冲了进去。

    “谁？？”

    大门轰然破碎，簌离迅疾将目光转向了大门处。

    此刻她已被禁术煞气迷了心智，手握凶器，杀心四起，一心一意，只想用鲜血来发泄自己的悲愤。

    润玉闯进来，还没来得及说半个字，寒冷刺骨，几乎要将魂魄都冻结的玄冰刺便杀了过来。

    禁术，之所以被列为禁忌，自然是有理由的，大部分是因为修行的代价过大，往往要献祭无数生灵，才有修行的资格，有伤天和，被六界共同封锁毁灭。

    而且禁术往往比一般的法术更容易走火入魔，就算修炼成功了，也不知道会在什么时候，沦落为良知泯灭，只知道杀生的屠夫。

    但是有失必有得，禁术也不是没有好处，最直接的一点，便是禁术一旦入门，修行速度往往极快，甚至能让跟脚不足的生灵连连破关，比肩顶尖大神。

    可以这么说，修行禁术，就是用未来的道途换取短期内的修为暴涨，能涨到什么程度，就要看禁术的等级，以及修习者的掌控能力了。

    故而，虽然修行禁术为六界众生所不齿，但是依然有许多修行者为了强大的实力，而大胆尝试。

    不甘修行原地踏步的人有之、身负使命者有之、冤情南陈者有之........

    簌离铤而走险，修行六界势力共同封锁、敌视的禁术，这也是没有办法的事情。

    太湖水府被灭，龙鱼族死伤惨重，家破人亡只在一夜之间，而这深深的仇恨，都压在了她的身上。

    她若想报仇，便是要向如今的六界至尊，天帝、天后举刀，光是天后一人便轻易抹杀了她的父兄，诛灭了龙鱼族九成的高手，她有什么资格说复仇？

    论跟脚、潜力，她一条血脉低微的龙鱼，又怎配与天龙、凤凰相较？

