    “不讲武德！”

    看到杀气腾腾的公孙植扑过来，苏文藏在衣袖里的右手忽然探出，锈迹斑驳刻刀瞬间便刺向了袭往他胸口的手掌！

    “噗！”

    一声轻响，刻刀便贯穿了公孙植的手掌，几乎同时，苏文一脚踹向他的膝盖，咔嚓一声，公孙植的右腿便以一个诡异的角度弯曲起来，口中发出一声凄厉的惨叫！

    苏文没有就此停下，一肘子击在公孙植的胸口，将其轰飞出了篱笆墙外！

    动作如行云流水，一气呵成！

    “啊啊啊……”

    公孙植落地，翻滚了一阵，抱住了膝盖发出痛苦的嚎叫。

    “君子动口不动手，竟然使这种下三滥的手段，来骗来偷袭！真当我是好欺负的吗？”

    苏文怒视地上的公孙植。

    公孙植还没缓过这一口气，依旧在地上干嚎不止，苏文目光逡巡周围，落在跟随公孙植一同前来的学子身上。

    被苏文凌厉的眼神盯上，几人心中冒着寒气，有人已经喊出：“我跟公孙植可没有一点关系！”

    有人朝地上的公孙植啐了一口：“对，我是受到了他的蛊惑，这个该死的长舌妇！”

    “我们都看到了，公孙植诬陷苏学长，还蛊惑我等，事情败露之后，暴起伤人，被苏学长制服了！”

    “对，公孙植咎由自取，实在该死！我们还要追究他的蛊惑之责！”

    众人迅速摆正了立场，坚定地站在了苏文这一边。

    苏文的武力震慑还只是小部分，真正的原因还是他们的确发现了公孙植玩弄他们思维的证据，自然对公孙植充满了愤怒，若不是此地是青山书院，不是他们的地盘，这一会已经让公孙植体验一下，妄图操控他们的代价了。

    至于立场，其实无需调整。

    一般来说，读过苏文诗篇的学子，基本就没有不赞赏的，哪怕有人暗中妒忌苏文的才情，也不敢在众人面前表现出来。

    “那就劳烦各位做个见证，不然在纵横家那边，这事可不好解释。”

    苏文借驴下坡，对着几人拱了拱手，以表示感谢他们的仗义执言。

    “这是我辈应当的！纵横家嘛，都是能把死的说成活的，公孙植嫉妒贤能，还想袭杀苏兄之事，说不定还会被他们颠倒黑白，说青山书院仗势欺人呢！”  身穿白衣的年轻人看着地上的公孙植开启了冷嘲热讽：“不过有我们作证，纵横家翻不了案，翻不了天，打断他一条腿还是轻的，诽谤，伤人两罪并罚，起码也得废除他的超凡之力！”

    “敢问兄台是？”

    听着白衣青年杀气腾腾的话语，苏文对他文秀的外表顿时有了新的认识。

    “……若苏兄不嫌弃，叫我可法便好。在下河东何可法，师从法家。”

    何可法脸上露出了笑容，指着灰衣和土黄衣服的两位同伴说道：“这一位是顾明顺，跟苏兄一样，都是儒家的弟子，这一位是沐边，兵家学生，是沐大将军的侄子。”

    其余几人也自我介绍，都是几人学派的年轻才俊，何可法介绍起情况，苏文才知道，这几人本来在湖边探讨《桃花集》里的诗文奥义，公孙植闯过来对他们的心弦动了手脚，抛出了苏文的“欺世盗名”论调，并蛊惑众人来寻找苏文对质，之后所发生的事情，苏文也都知道了。

    公孙植很快就被巡山的执事们所带走，事情果然惊动了书院的青柏和来做客的阖捭书院的高层。

    青柏见公孙植竟然想谋害苏文，尤其是陷害苏文名誉和质疑苏文的才华，怒不可遏，当场就要把公孙植给废掉，为此阖捭书院的山长还被迫与青柏打了一架。

    也是这一架，让苏文意识到青山书院的强大。

    钱浩然的二弟子，竟然压着阖捭书院的山长打！从头到尾，阖捭书院的山长只有招架之力，连还手都做不到，看得苏文的下巴都合不拢。

    而传闻之中，钱浩然的三位好学生里，以青松超凡力最强，其次是青栗，最后一个才是青柏。而青柏平时的表现也十分谦和，看不出打架的本领这么高明。

    最终还是钱浩然赶来，救下了阖捭书院的山长，再召集在后山做客的各学派的老友们，一起会审了此事。

    人证物质具有，公孙植对自己所作之事直认不讳。不过他把原因归根到自己对苏文才气文名的妒忌，最终丧失了理性，做出了如此不理智的事情。

    最终阖捭学院的山长也在不得不宣布，废掉公孙植的超凡之力，将其关押在阖捭书院的后山，让其闭门思过，终生不得下山。

    这样的处罚，苏文是满意的。毕竟废掉公孙植，远比杀死他还有震慑力。一个前途无限的超凡者，转眼变得一无所有，形同废人，还终生没有自由可言，比杀死他还可怕。

    阖捭书院能做到这一步，钱浩然也很是满意，其他见证了这场审判的诸学派学者也点头称是，夸奖阖捭书院站在了正义这一边，大义灭亲。

    可阖捭书院的山长却高兴不起来，甚至连桃花宴都不参加了，事后直接离开了青山书院，带着弟子灰溜溜地离开。

    同样不高兴的还有青柏。他奉行的行事规则是“以德报德，以直报怨。”

    既然公孙植不仅仅是想毁掉苏文的名誉，还想杀掉苏文，那就应该把公孙植处死，才能算把此事做个了结。

    他的异议，倒是得到了在场的法家学者的支持，可钱浩然却让他滚蛋，老师在场，轮不到说话，最后青柏气哼哼地离去，临走前不忘叮嘱苏文，桃花宴期间，一定要小心安全。

    在之前，苏文也认为，在书院里，他就算横着走也不会有事。

    可眼下所发生的事，却让他嗅到了一丝的危险。

    他和青柏都一样不相信，公孙植是忽然失了智，对他起了杀念。所谓的妒忌文名，其实只是一个借口，为的是对苏文合情合理的一击。

    有了这个理由，哪怕所有人都知道这是捏造的理由，可一旦杀死了苏文，公孙植一口咬死这是动因，那最后最多也就是杀人偿命，一命换一命，公平的很。

    可实际上，用一个平凡的纵横家序列二换掉一个儒家铁定能进入序列五，甚至能轻松进入序列六的后期新星，那可是非常划算的事。

    纵横家学派已有这种想法，并且尝试了这样的做法，会不会有其他人效仿？

    青柏跟苏文都认定，这是肯定的。

    不过……苏文倒不是太担心。

    桃夭就在家里，若真出现他对付不了的人，桃夭肯定会救他。

    “桃……姑娘也算是我们自己人，有她在，我放心。”

    最后与苏文分开的时候，青柏也表示了对桃夭业务能力的信任，但他话题一转，说道：“师弟啊，师兄今天跟那傅远之打了一架，消耗可着实不少，有时间你可要给师兄写一两首好诗，补一补精气神。”

    苏文虎躯一震。

    还真没想到，青柏跟青栗一样，也好这一口。

    可他也着实看到，青柏摁着阖捭书院山长打的时候，相当卖力，傅远之的牙齿都被一拳打下了几颗。

    苏文赶紧点头答应下来，以后若写了好诗句，一定要请师兄好好品鉴斧正。

    青柏很是满意，于是表示，苏文闲暇之余，可以去找他学学武艺。说颜朵的武艺虽然扎实，但颜朵的战技多与阴阳家的秘术配合，他学起来，威力难免大打折扣。最后还提了一句，苏文的亲师兄，董知章的亲传二弟子仲温，在青山书院的时候，就是跟他学的武艺。

    青柏的形象，在苏文眼里顿时又高大上起来。

    尽管对二师兄仲温的了解不算多，可与钱浩然的弟子们接触久了之后，多少能从他们嘴里得知一些的消息。

    比如仲温号称书院里最能打的一个学生。十六岁那一年，便独自一人端了好几个山贼窝，更离谱的是，十七岁那一年，因为见到一地官府黑暗无能，他还拉起了一队义军，攻占了县衙，抢了府库的钱粮和地主富户的仓库和地契，给贫苦百姓分了钱粮，烧了地契之后，再遣散了义军，独自一人与围剿的大军和超凡者周旋了数月，还神出鬼没，打击了那些妄图从百姓手里抢回田地的土豪劣绅，绝了后患之后，才扬长而去。

    当时有人猜到了仲温的身份，来青山书院要人，却被钱浩然和董知章打了个半死，最终吊在了书院山下的一棵树下，半夜时分，才被偷偷救走。

    自此，再也没人去追寻仲温的黑历史，而青山书院里的学生们，也变得一个个武德充沛，极具正义感。不过行侠仗义的事，自然是本分的，学仲温造反，却是他们所不敢为的。毕竟除了仲温之外，其他人都是正统的儒门学子，可干不出造反这种大逆不道之事。

    “呃……二师兄们还真厉害。”

    对比了仲温和青柏的事迹，苏文是肃然起敬。

    他也暗下决心，等桃花宴一过，便去找青柏学好正统的本学派武艺，打起架来不但实用凶悍，还十分潇洒好看，尤其是青柏砸掉傅远之半边牙齿那一拳，真是风度翩翩，潇洒快意至极。

