    南笙诺趴在浴桶上，有一下没一下地扒拉着桶中的水。

    她歪着头看向坐在桶中的人，那双可爱的大眼睛圆溜溜地盯着他，瞧着他那深邃的五官，突然撅起了小嘴，轻捧着水往他身上泼去。

    “你这个臭家伙，坏家伙，没事长那么好看做什么？”说着忍不住伸出手去掐了下他的脸颊。

    只是，双眼紧闭的墨染尘依旧没有睁开双眼。

    南笙诺看着他那被自己捏的有些泛红的脸颊，有些于心不忍，又赶紧给他揉了揉，突然，她的手停顿了一下，换做手指去触摸他那长长的眼睫毛。

    “墨染尘，你怎么就长那么好看呢？整日里招蜂引蝶。”

    南笙诺自言自语着，突然又咧着嘴笑了起来，“没想到啊，这么好看的你，是属于我的。”说着又戳了下他的脸，“墨染尘，遇到我，算你倒霉了。”

    她意有所指地笑了笑，自己心中很明白，这个男人，她绝不允许任何人来分享。

    又过了片刻，摸了下水，发现有些凉了，便扯开嗓门朝着门外喊去：“立夏，热水。”

    “来啦。”

    话音刚落，立夏就拎着一桶热水走了进来。

    “你放在这，我自己来。”南笙诺想着好歹她也是个未出阁的姑娘，看着浴桶中的墨染尘多少会有些尴尬，便让她放在屏风处。

    她站起身，拎起桶就慢慢地往里面倒水。

    “夫人，方才你对那苏姑娘，真是太棒啦。”立夏忍不住夸道。

    南笙诺听见她说到这件事，不由地笑了一下，“怎么样，很帅吧，她以为自己那点心思我还看不穿吗？不挑破，还真当我是傻白甜啊。”

    “只是，夫人，若是老夫人或者城主非要将她给收了呢？再说了，男人三妻四妾不是很正常的吗？”

    南笙诺确定了下浴桶中的水温，就走了出来，拉着立夏坐了下来。

    “立夏啊，我跟你说，这感情不是其他的物品，无法分割的，我的男人，只能是我一个人的，假如有一天，这份婚姻有了瑕疵，那我宁可不要。”

    立夏知道她的思维不同于她们，但是，真么大胆的想法，给她再多个胆子也是断然不敢的。

    “夫人，只是，你这样算是与苏姑娘撕破脸了吗？”

    “你觉得呢？她也是个聪明的。”

    立夏似懂非懂地点了点头。

    “好啦，有些事情你现在还不懂，等你日后同夜寒成亲之后，就明白啦。”南笙诺一脸坏笑的看着她。

    立夏捂着红扑扑的脸蛋就站了起来，“夫人，你讨厌，不跟你说啦，我去烧热水。”

    “哟......害羞啦。”南笙诺还在故意逗着她。

    立夏不好意思地跑了出去。

    夜寒看见她快速地跑了出来，随即追了上去询问，两个人边说边往厨房走去了。

    就在墨染尘依旧昏迷着，洛煦风正快马加鞭地赶回莲雨城的时候，淳于天麒也压根儿没有停止手中任何的动作。

    飘渺城外，以他为首，一群的黑衣精兵驻扎在一处山坳中。

    “少主，要不然咱们现在就强攻进去，将他飘渺城先端了。”一个黑衣人嚷道。

    另有一人也应和道：“是啊，少主，听城内的密探来报，那墨染尘已经病入膏肓了，到现在还没醒过来，咱们现在攻进去，岂不是好时机吗？”

    那些人纷纷地表示同意。

    就在大家伙议论纷纷的时候，淳于天麒举起一只手，示意大家停下，“大家伙听我说，我知道兄弟们都已经按耐不住内心的激愤，但是，这个时候，千万不能掉以轻心，小心驶得万年船。”

    他边说着，边找到一块大石头，站了上去；“这个城，我们绝对会端，但是，时机很重要，所以，大家且稍安勿躁。”

    “我们听少主的。”

    “对，我们都听少主的。”

    一大片的黑衣人举起手中的刀，慷慨激昂地喊着。

    淳于天麒从石块上下来了，坐在上面，身旁站着他的军师。

    “少主，您可是想先确定棋子的下落？”

    说话之人一脸的精明相，年龄看似同淳于天麒无异，此人正是在雪霜城被灭之后，一路同他走过来，两个人共同筹谋着如何复城，夺棋得天下之人，百里衍之。

    “衍之，故我常说，懂我者莫过于你，的确，这才是我们真正想要的。”淳于天麒说这话的时候，眼中泛着光，闪着恨。

    随即又换上笑容，“衍之，说过很多次了，别叫我少主，直接唤我名字便好。”

    “是，少主，啊，我错了，下次记住了，天麒。”百里衍之对着他笑了一下。

    淳于天麒拍了拍他的肩膀，长叹一口气道：“在这世间，我也就只剩下你这一个兄弟了，我也恨感谢有你一直陪在我身旁。”

    “既是兄弟，也就无需说这些啦。”

    两个人不由地陷入到回忆之中。

    当年，他们都还是孩子，两个人相见的时候是在一片血泊之中。

    小淳于天麒当时被雪霜城的百里司军，也就是百里衍之的父亲，从圣医谷偷偷接了出去，一路护送到雪霜城。

    只是没有想到的是，一进入城内，就发现一片狼藉，街道上全部都是城内百姓的尸首，他们踏着一个个血足印往城主府的方向走去。

    就在他们刚进去城主府内，看见的是一片惨象。

    小淳于天麒见到眼前的这一幕，完全不敢相信，眼泪不自觉地掉落着。

    百里司军带着他终于找到了躺在鲜红中的老淳于城主和夫人。

    小淳于天麒瞬间趴下去哭了起来，就在这个时候，好几支从不同的方向向着他齐刷刷地射了过来。

    百里司军见状，立马用身体将他护在了身下，自己却成了箭靶子。

    在这时，一个小人儿哭着使劲从老淳于夫人的身子下面爬了出来，“父亲......”

    “孩子.......切记......此生护......护住少......少主......”

    刚一说完，他便吐出一口鲜血，便再也没有了反应。

    自那一刻，小百里衍之便擦干眼泪，跪了下来：“父亲，孩儿必定记得您的教诲，此生定会护少主安全。”小淳于天麒走过来牵起他的手，将他扶了起来，自己也擦干了泪水，仿佛瞬间成长了。

    他那小小的身子，有着一些颤动，他的眼神突然变得凌厉万分，“衍之，从今往后，我们就是兄弟，要齐心协力，一起为我们的家人和城民报仇。”

    “是，少主。”

    随后，两个小小的人儿将自己的家人一一掩埋，但是全都没有立碑。

    最终，他们在老淳于城主和夫人身上，都发现了属于飘渺城和莲雨城的独门暗器。

    小淳于天麒握紧双拳，牙齿咬的咯咯作响，“墨染尘，洛煦风，从今往后我们只能是仇人，再见之时，便是我屠你们之日。”

    或许是上天的不公，让本该无忧无虑的孩子，瞬间变得满心仇杀。

    前一天他们几个人还一同在圣医谷玩耍逗笑，谁人又能想到，后一天就变成了世仇。

    每每回想起过往，淳于天麒都会忍不住内心的挣扎。

    百里衍之走过去搂住他的肩，宽慰道：“天麒，别再想了，咱们不能往回看，现在的关键是往前。”

    “对，你说的对，我们是该往前，为了已故的亲人，为了这一群跟着我们出生入死的兄弟们。”

    “不错，我们一定会重建雪霜城，只会更好。”

    淳于天麒反手也搂住了他的肩膀，两个人互相对视笑了一下。

    “只是，咱们需要从何入手？你可有那棋子的下落？”

    “或许，可以找找那位城主夫人，我怀疑，她是南家后人。”

    百里衍之一脸不敢置信地问道：“你是说，那假如真的是这样，那么是否代表着，墨染尘他们其实已经知道她的身份，所以才将她娶回去了？”

    淳于天麒点了点头，“我怀疑是这样的，只不过，你是有些低估了那位墨大城主了。”

    百里衍之有些不明白地皱了皱眉，使劲地想了想，马上一瞪双眼，说道：“你的意思是，墨染尘真的爱上了南笙诺。”

    “嗯，但是，你试想一下，假如一个女人知道自己心爱的男人，是因为自己的身份才娶了她，那你说，结局会如何？”

    “哦，原来你是打算离间他们。”百里衍之马上理解了。

    淳于天麒笑着点了点头，道：“看来，这次咱们的苏家大小姐该出场啦。”

    “天麒，不错啊，一场离间计即将展开啦。”百里衍之笑着看着他。

    他们此刻还是认为着，那所谓墨染尘昏迷不醒只是一个幌子，是想等他入套，便想着来个迂回战术。

    两个人好像已经将接下来的计划全部安排好了。

    只是，淳于天麒并不知道，这一次的墨染尘并不是在恍他。

    而墨染尘也并不知道，正有那么一场阴谋又即将降临到他的身上。

    一个又一个的时辰过去，南笙诺觉得时间好像过的特别的慢，热水添了一次又一次，只是，墨染尘还没有醒来的迹象。

    此时，夜寒已经收到了密探来报，得知有那么一队人马驻扎在飘渺城外，这下子他有些着急，这该如何是好？

