    “是的，只要是在我们法师之家产生的消费，无论金额大小、无论任何支付方式我们都会提供正规的税务发票。

    当然，游戏币支付会按照官网平均汇率进行换算，一交易达成时间的汇率为准。

    游戏内物品支付会换算成市场价，然后再由游戏币进行换算。”

    易飞感到现场，挂断电话，脸色复杂的和耿涛互视一眼。

    这个信息给他们的冲击太大了。

    开办游戏物品交易网站缴税很正常，事实上“真实游戏”有很多游戏币、装备、物品交易网站，只不过由于游戏官网直接有游戏币交易市场，非常方便，佣金少、不怕骗子，所以霸占了最大的市场，所以这些网站规模都不是很大。

    而这些小网站他们以现实货币进行结算，自然是缴税，这份正常，有完善的法律规定。

    可现在用游戏币购买游戏物品，整个交易过程自始至终都没有现实货币参与，如果说这样还要缴税的话，那就只能自己强行往里面插一道步骤，把现实货币插入进去，简直多此一举。

    这看似脑残的多此一举却让易飞和耿涛沉默许久，这背后的意义太大了。

    沉吟许久，易飞和耿涛互视一眼。

    “你打算怎么搞？”

    耿涛满脸纠结，心痛的叹息一声。

    “还能怎么搞？照着搞啊，成立一个公会公司，成立一个贸易中转公司，任何涉及交易的业务都在两个公司间流转一次，采用现实货币结算。”

    “奶奶个熊，墨澜简直太黑了，搞这么大动作居然不叫我一起，还算不算兄弟啊。”

    耿涛嘟囔道。

    “不够兄弟，以后我再和他打交道我就是狗！”

    易飞沉默片刻，捅了捅耿涛。

    “真的吗？这样的话，那你的三个名额能不能转给我？我给你百分之二十的佣金。”

    易飞指着空间货运汽车说道，耿涛见此一愣。

    “哦，还有货运汽车，滚蛋，想都别想，哪怕多加一个菜你都不会醉成这样。”

    “嘿，我说你这个人，你不是说你再和墨澜打交道你就是.....”

    “汪！”

    耿涛话音刚落就走上前。

    “钱点好了没有，我的三辆货运汽车什么时候能交货？”

    易飞目瞪口呆的看着他，墨澜见此笑呵呵的走到旁边。

    “别惊讶，他无耻又不是一天两天了。”

    “诶，墨澜，你也在？”

    易飞看见墨澜顿时眼前一亮，直接抛开耿涛，连忙热情的走了过来。

    耿涛看见也迅速靠拢过来，脸色殷切、表情真诚。

    “诶，墨澜，我们感情怎么样？”

    “没得感情。”

    墨澜笑眯眯的说道，易飞顿时语塞。

    “那就不谈感情了，我们来谈谈坐人吧，我易飞人怎么样？平时你墨澜用的到的时候从来没有推三阻四过吧？”

    “有吗？”

    墨澜出声道，见易飞说不出话来顿时笑道。

    “开个玩笑，战神公会和法师协会的关系自然不用多少，所以你有什么事就直说吧，反正要货运汽车没有，吉普也没有，机床倒是有点，还有那种摩托，要的话可以多卖你一点。”

    易飞见墨澜严防死打顿时无言。

    “机床、摩托我就不.....算了，有多少，我都要了吧。”

    “诶诶诶，墨澜，别区别对待啊，当初在王都我干嘛还一起发过财，带我一个，机床我要，摩托我也要。”

    耿涛听见有好处，连忙出声说道。

    “行，除了特别给你们的份额之外，我再批点机床、摩托给你们。”

    墨澜也爽快，直接出声说道。

    “那敢情好，多谢墨神了。”

    耿涛非常无耻的改口了，没好处叫墨澜，有好处直接叫墨神。

    “不要脸，呸。”

    易飞鄙夷道。

    “墨神，还有没有其他的，再整点呗。”

    “真没了，产量就那么大，基本上都分给货运汽车、吉普、机床、各种功能车辆上了，其他的有技术，生产力不够。”

    “好吧。”

    易飞颇为感慨。

    “原本默默无闻基本一事无成的永恒炽阳没想到在墨神手下直接起死回生，爆发出如此庞大的力量。

    只能说原本他们只是受限于核心技术，核心技术理论一突破，各种产品就像火山爆发一般源源不断的喷涌而出。”

    “永恒次元本身底子就很好，这群人要是一起去穿越的话，不考虑社会客观因素，掀起工业革命都够了。”

    墨澜笑呵呵的说道。

    “对了，也别误会啊，我说明一下，永恒炽阳依旧是一个独立的公会，受会长赵琛控制，不属于法师协会，更不属于我。

    会长赵琛只是在法师协会进修而已，永恒炽阳仅仅是与我们合作而已，你们也可以来法师协会进修，也可以和我们合作。

    这种事情我一般都不会拒绝的。”

    易飞闻言笑了笑，点着头说道。

    “我明白，只是授权合作而已，核心技术都掌握在协会手里，永恒炽阳只是得到授权，是吧？

    哦，对了，多功能农机我也要，墨神给我整点。”

    “对，就是授权，不过是签了合同罢了，合作伙伴。

    至于多功能农机？这东西我给你们准备了一个套餐，你们可以买个套餐。

    至于剩下的早就被那群大农场主给预订了，你想要得和他们抢去。”

    “嘶，又是这群农场主，我还得去找他们买粮呢。”

    易飞闻言有些牙疼。

    “说到粮食我就头疼，墨神，你多少给我整两个爵位呗，不要太高，男爵和骑士就好了。”

    “额，我咋没想明白爵位和粮食有什么关系呢？”

    “没有关系啊，这不是我看墨神支持我们去对外开荒吗？

    我现在遇见问题了，非得墨神才能解决，所以不就来找墨神，看看墨神能不能支持一点啊。

    我也不白吃，我可以给钱或者给资源，绝对不让墨神吃亏。”

    墨澜闻言上下打量着易飞。

    “我算看明白了，一口一口墨神叫的亲切，我说干嘛呢，合着就是来我这打秋风的啊。”

    “话说你们要爵位有什么用？这么低也不能让别人高看一眼，而且说实话，现在在摩尔斯王国，贵族还真没啥地位。”

