

               第554章  嫌隙

    被推到地上的时候，唐六小姐表情十分惊讶。

    一个下人，竟然敢对主子动手。

    这是谁给他们的胆子？

    简直无法无天了。

    “你们给我站住！”她疯了一样想追上去，可是人家马车早就离开了。

    “你们……”唐六小姐见二夫人被这么送走了，转头看向自己的哥哥嫂子。

    唐三公子和唐四公子没有对她说什么，转身走进了家里，把她拒之门外。

    “你们竟然这么无情无义，你们还是人吗？”唐六小姐拍打着二房的大门，可是里面却传来唐四公子平静的回复说道，“问我们是不是人之前，先问问看你自己是不是人。如果不是为了你，母亲不会被送走。是你害了母亲，现在还敢来质问我们吗？如果你真的那么心疼母亲要去北疆吃苦，不如追到北疆去，好好照顾母亲。你们不是母女情深吗？”二夫人本来在家里过得好好的，虽然跟儿媳们，还有庶子有一些计较，可是也没有人会把她给赶走。

    如果不是唐六小姐心怀叵测，回了娘家闹腾，在二夫人的耳边拱火，进而叫国公府里知道了二夫人做了什么，二夫人会落到这样的地步吗？

    都是唐六小姐干的好事。

    现在，她怎么有脸过来质问他们。

    唐四公子已经对唐六小姐彻底失望了。

    他不想再和这个妹妹走动下去了。

    以后，二房自己过日子，免得再被唐六小姐连累伤害。

    “母亲养大了你，你竟然这么说！”唐六小姐眼睛都赤红了。

    唐四公子却没有再和她说话了。

    “我要去京城里告你们不孝。你们给我等着。”

    唐六小姐威胁说道。

    唐三公子兄弟都是读书人。

    如果被告不孝，他们的官职都会被影响。

    可是唐四公子却不在乎。

    这些话威胁威胁别人也就算了。

    唐六小姐还敢来威胁唐家的公子。

    就算二房已经分出来单过，可唐国公却也是一位维护家人的长辈，唐六小姐敢告，京城里的人看在唐国公，谁会把这种事当做罪名来消遣他们兄弟。

    “你愿意告就告去吧。可是我只告诉你一句话。如果你无情，那以后我们唐家对你也会无情。”如果唐六小姐断他们的官职，那跟仇人没有区别，唐四公子日后对待唐六小姐也只会当做仇人。他的声音很平静，半点没有惊慌，唐六小姐对他竟然没有办法，大声叫嚷了很久，她突然转头，赤红着眼睛直奔唐国公府。等到了唐国公府，她一心往里面闯进去，却被门口的看门的下人拦住，更加大喊大叫起来。

    这样吵闹当然惊动了老太太。

    “她在外面吵闹？”老太太听丫鬟禀告，便皱眉问道。

    唐六小姐怎么从嫁了人以后，就更加不像话了。

    云舒垂头摸了摸自己的眼角。

    唐六小姐现在天天跟段婶子婆媳斗争，想必也训练得比从前泼辣了吧。

    “赶走吧。”老太太对丫鬟吩咐说道。

    “想必是为了二夫人来的。”云舒便对老太太轻声说道。

    “就算是为了她母亲来的，那也是怕少了一个靠山而已。”老太太摇头说道，“她现在还大声嚷嚷，真是不像话了。从前总是说自己出身好，是个名门淑女。可是你看看她现在，像什么话？还不如外头寻常小户门第的小姐懂事知道礼数。”她心里不大满意，云舒却只是笑着说道，“都已经是嫁出去的人了，叫威武侯为她操心吧。”老太太听了这话便微微笑着点头说道，“你说的对。说起来，她本来也不是咱们唐家的小姐了。当初不是都已经把她报了病故了吗？她现在只是威武侯夫人，叫威武侯头疼她去吧。”

    唐六小姐在唐国公府已经死了。

    既然这样，老太太想一想，也不再为她生气了。

    云舒便笑着抱着保哥儿回了自己家里。

    回了家里，她便看见宋如柏带了老高一起回来。

    老高看样子很高兴，见了云舒还笑得连牙都露出来了。

    “高大哥怎么这么高兴？”云舒放下保哥儿笑着问道。

    “没什么。就是过来报个喜。”老高便对云舒直率地说道，“你嫂子还有大嫂都有了身孕了，这真是叫人没想到的大喜事。所以我过来给你们报个喜。”

    “两位嫂子都有身孕了？”王家嫂子和高大嫂都怀孕了？

    云舒真是没想到。

    王家嫂子和高大嫂的年纪都挺大的了，所以她们自己都觉得以后不会怀孕了。

    而且王家嫂子的儿子都已经去军营做事了，现在才嫁给高大人就又有了身孕，这叫云舒怎么能不惊喜呢？

    不过这是大好事。

    “还得谢你呢。如果不是你在京城住着，知道京城里谁家医馆是真材实料，大夫都是好的，我和大哥都已经死心了。”老高只有欢欢一个女儿，他兄长高大人就更别提了，在北疆做了多年的单身汉，好不容易才跟王家嫂子成了亲，有了个家庭。都已经老大不小，特别是高大人，继子都要成亲，要做祖父的人了，这时候王家嫂子竟然又有了身孕，还有高大嫂也有了，这叫高家兄弟十分惊喜。

    因为这，老高就专程来感谢云舒。

    “我不过是知道些大夫，剩下的都是大夫的功劳。”云舒便问道，“两位嫂子现在需要什么吗？”

    “不用。段家老婶子已经都给咱们预备了。”老高对云舒说道，“不管是男是女的，总是能给欢欢作伴，欢欢也很高兴。”欢欢是他的独女，本以为没有兄弟姐妹作伴，以后会叫人担心，谁知道现在就有了好消息。这样的消息叫老高喜气洋洋的，云舒也真心为高家高兴，便张罗着把自己怀孕的时候喜欢吃的几样小菜之类的都给老高装上，还约定了明天过去看望两位嫂子。

    老高喜气洋洋地谢了云舒，又去别人家去报喜去了。

    “没想到还有这种好事。”云舒笑着对宋如柏说道。

    “听说是同一位老大夫给调理的身体。”宋如柏对云舒说道，“北疆冷，冰天雪地的，老大夫说两位嫂子是体寒。”

    北疆严酷的天气就连男人都未必守得住，更何况是女人。

    云舒便叹了一口气。

    “你越是这么说，我越是觉得老段不是人。”那样的环境里，王家嫂子还把家照顾得那么好，老段却抛弃了他。

    好在高大人现在对王家嫂子好得不得了，而且眼看着王家嫂子有怀孕了，那以后当然过得更好了。

    “你怎么想到老段了？”宋如柏半日没见儿子，把儿子举起来笑着问道。

    “今天那家里又来吵闹了。”云舒对宋如柏说唐六小姐的恶形恶状。

    宋如柏便微微皱眉。

    “他如果再不管管这个女人，只怕在京城里会更叫人讨厌。”他便对云舒说道，“老段本来就不是什么聪明人。今天竟然还在上朝的时候，当着满朝文武的面为那几个陛下要遣回北疆的兄弟求情。”老段在朝中众臣的面前对皇帝慷慨激昂，说了很多当初那几个武将跟着皇帝是如何如何忠心，在什么时候对皇帝有过什么功劳，可是皇帝能爱听这话吗？哪怕知道老段只不过是耿直没心眼，没有别的心思，也不知有意叫人觉得皇帝现在遣北疆武将回北疆是无情寡恩，老段也只是兄弟义气，想为兄弟求情，可是这么做，在这么多人的注视之下，皇帝能怎么决定？

    如果答应老段不再遣北疆武将回去，那以后谁有个头疼脑热的都过来跟他说对他忠心，对他有功劳，然后皇帝就拿北疆武将只能爱护，不能责备？

    不然，就是皇帝没良心？

    可如果不答应老段，执意遣人回去，那皇帝能对得起老段的这份慷慨陈词吗？

    老段太莽撞，莽撞得跟云舒曾经说过的猪队友似的。

    只怕皇帝也会感慨，不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友。

    云舒听了都摇头。

    “如果是背着人他私底下央求，陛下或许不会生气。到底都是从前的兄弟旧将，陛下还是念旧情的。可是在朝上的时候，这不跟逼宫似的吗？”

    “如果是王家嫂子在他的身边，一定会劝他。”宋如柏对云舒说道，“只是现在这个……大概没有这个脑子。”

    王家嫂子别看是从北疆来的，可是却是很贤惠的，如果她还在老段的身边，知道老段想要在朝上对皇帝这样逼宫，一定知道不应该这样做，劝着老段背着人跟皇帝求情。

    可老段变了心了。

    现在娶回来这个，哪里懂这些。

    如果唐六小姐懂得这些的话，也不会不知分寸地跟自己的娘家亲兄弟嫂子们都闹僵，连国公府的门都进不去了。

    宋如柏跟云舒说起老段这次惹怒了皇帝，不过是夫妻闲话而已。

    也是为皇帝觉得头疼。

    他在朝上说了那么多的旧事，皇帝一旦处置不好，就会叫人觉得他不念旧情，令北疆其他武将也在心中惴惴不安，生出嫌隙。