    在悟道修行的状态醒转过来，听闻师姐已经回来了，王升并没有太开心。

    这小地府清寒孤苦，师姐形单影只在外面守着，这画面，只是想想，就让王道长一阵心塞……

    自己这是没挂，这要是真挂在这了，师姐莫非会这么守一辈子不成……

    虽然此地元气充沛利于修行，但师姐本就没几个朋友，在这里守着时间太长说不定性格会越发孤僻。

    好不容易会说两个字了，千万别退化成又只能‘嗯’‘嘿’‘呀’‘哦’了。

    王道长修道之余，也不得不为自己师姐的身心健康担心；回想之前这几年，师姐的朋友几乎都是王升的几个朋友。

    还好后来多了狐半仙，这位大姐去哪都拉着师姐，让师姐多少‘活泼’了些。

    其实仔细想想，师姐这份清冷或许跟她前世有关，这也没什么不好的，不必非要用世俗的眼光去审视。

    也是跟瑶云混熟了，王升闲聊时忍不住问了句：“仙子，你们天庭仙子的性子都有些冷吗？”

    ‘也不见得，’瑶云解释道，‘修为越深，寿元越长，性子大多都会越发冷淡，道性也就越重，这与乾道或坤道无关。

    若说天庭仙子，因母亲制定的各种规矩，我们必须注意自己的言行举止，或许与此有关吧。

    而且，我对你有些冷了吗？若是这般，稍后我多与你说话便是。’

    “仙子对我却是挺不错的，”王升哑然失笑，“初次与仙子见面时，总觉得仙子是天上之明月，遥远星域之中的星辰，我这凡夫俗子可不敢像现在这么说话。”

    心底却是轻轻一叹，罢了，师姐怎么样都是可爱的，就算以后不喜欢理人，一直理自己就好了。

    瑶云却道：‘我与你们不熟的时候，为何非要搭理你们？’

    王升顿时哑口无言。

    过了一阵，王升又问：“仙子，我师姐转世之后，再成金仙是不是会比我要顺利一些？”

    ‘要看哪般转世，若是因为伤重自行转世，或是想换法修行，想方设法保留了自身意识，这般转世身有前世诸多感悟在，修行起来自然势如破竹。’

    瑶云目光流转，静静的注视了王升一阵。

    等王升下意识摸了摸自己下巴，还以为自己突然长胡子了，瑶云的声音又在他心底响起。

    ‘但如华卿仙子这般，转世重修只是重新活一次，修道要从头开始。

    华卿如今走的是阴阳平衡之道，如今能有诸多感悟全凭自身心性，但这条大道太过难走，今后想要成长生，比普通仙人要难百倍千倍。

    而你……虽也是个普通修士出身，但你悟性不错，敢想也敢做，只要一路稳扎稳打走下去，长生可期并非空话。’

    这番话说的，王道长都有些不好意思了。

    “阴阳平衡之道这么难修？”

    瑶云道：‘三清曾赐给天庭本源六道，阴阳两仪之道便在这六道中。你可还记得，与我一同被从月宫带回来的六面石碑？’

    王升眼前一亮，“那六面石碑，莫非就是三清传下的六条大道？”

    ‘不错，’瑶云轻声叹了口气，‘那六面仙碑便是一切祸乱之根源，当年父亲就是因为完全掌握了这六条大道，从而有了信心……去做出了那般疯狂之事。

    这六面仙碑紫薇大帝舍命夺了回来，但也仅有紫薇帝君等少数几人能参透其中一两条，但也只是浅参其道，无法明悟道中所蕴之法。

    我伤重濒死，被他们送回此界转世时，紫薇帝君或许已看到了天庭终将兵败的前路，故此，将这六面仙碑与我尸身一同送了回来。’

    王升不由松了口气。

    瑶云纳闷道：‘你听闻这些，不为华卿担心吗？’

    “本来还是挺担心的，现在倒是放心了一半，”王升笑道，“有仙子你在，有六面石碑在，这六条本源大道就算再晦涩难明，最起码也能翻译成现在能懂的言语，其他的，就要看师姐的悟性了。

    我对我师姐的悟性也有几分自信。”

    瑶云哼了声，‘我为何要帮你们？’

    “地球上的道承可是天庭道承的延续，”王升笑道，“仙子自会帮我们的才对。”

    ‘那六条大道也不见得就是如何如何不凡，’瑶云仙子道，‘而且，这世上从不缺乏惊艳尘世的天才，但摘得金仙果的，却大半都是那些看似‘愚钝’之人。’

    王升笑了笑没有多说什么，心底却是记下了此事。

    师姐的阴阳平衡之道今后会很难走，等自己脱困之后，要跟师父好好商量一番。

    反倒是瑶云仙子对自己评价还算不错，说自己只要稳扎稳打就能长生可期，也不知是否是在鼓励他……

    他真要资质这么好，上辈子怎么可能混那么差劲。

    现阶段纯粹是运气使然，外加自己一直努力吧。

    起身，王升凝出气剑，继续自己每个‘修行周期’的必修课。

    迈入天府境之后，王升明显能感觉自己每次打坐的时间越来越长了；相对的，他每次打坐能得到的感悟，能明悟的道理，也比原本多了一些，感悟道境的层次也多了些。

    仿佛又回到了自己在剑宗剑七十二试炼之中的那段岁月，只是那次有些太过匆匆，一路闯关到了最后，跟阵灵前辈依依惜别。

    如今他却被困在了此地，阵灵前辈换成了瑶云仙子，所处环境也算是地球上最好的修行场所。

    甚至，王升还要担心自己修道境界过快，他日离开此地之后会遭受瓶颈阻隔，不能一味的贪功冒进，还在不断打磨自己的道法。

    按瑶云的说法，成仙之前不怕修道速度慢，就怕根基不扎实。

    就算前面修道速度再快，说不定成仙之后就会卡在哪一关卡，寿元耗尽也无望长生。

    ——这样的例子，瑶云仙子见了不要太多。

    基本上，王升现在以七天为一个周期，重复进行以下步骤：

    先修道感悟，而后与瑶云聊天，再练剑修法，与瑶云聊天，随后天劫淬体，继续修道感悟。

    如此周而复始，岁月流淌而过，在这封禁之地一眨眼又是两年，王升自然而然的迈入了天府境中期。

    此时将王升的修为，拿出到大华国整个修道界来看，早已是最为拔尖的那几人之一，追平了自己师父和老天师等人。

    但有个问题是，老一辈修士，原本的‘道境储备’大多已经消耗一空，突破的速度已经开始降低，恢复‘正常水准’。

    到此时，王升被困已过五个年头。

    天府境中期，剑道境界更为精深，还修了极为罕见的护持元神之法《七莲安灵法》，对蜀山御剑术的理解也更为深厚。

    除了这些‘常规操作’之外，还有一波‘骚操作’。

    王道长的道躯和魂魄因为长年累月经受天劫的劈砍，如今已经开始产生变化。

    肉身更抗揍了些，但皮肤却变得细腻光滑，且对雷电似乎都已经有了些许免役。

    重点是，王升已经摸到了天劫剑意的少许门道，起码能在某些特定的情况下，发挥出天劫剑意的独特功效。

    比如，面对一个即将渡劫却没做好准备的渡劫境对手时，王升天劫剑意一出，对方被动陷入天劫……

    算计凭套路，修道靠脑洞。

    而在对付鬼怪、邪魔，还有那些本该遭天谴却有办法去躲天谴的邪道修士，王升这天劫剑意，绝对是给大道天劫指路的最好引线。

    就看谁以后会这般倒霉，在渡劫期招惹上王道长了。

    ……

    上次打了一架回小地府之后，牧绾萱也开始将更多时间投入在了修行上，甚至比此前更为刻苦也更为努力了一些。

    她从孟婆口中得知了师弟很有可能还活着，师姐就想到了许多后来的事；今后不管再发什么事，自己都要去保护好他。

    修道为修法，修法为护弟！

    王升被困第五个年头时，‘孟婆’又找上门来，问询牧绾萱是否要出小地府，回应小地府之外几人的召唤。

    “打架？”

    林边茅屋中，正在修行的师姐大人略微有些皱眉，起身时，身上的练功服如流水一般晃动着，却是有些犹豫。

    ‘孟婆’道：“其实只是令师关心你，怕你在此地无人关照。

    我前几日曾暗中探查过各处，如今的凡尘界诸事平稳。他们似乎已经开始推广一种名为普适性修道之法的基础仙法，能让凡人寿命提升到一百五十多岁，长寿者可到两百岁。

    这次喊你出去的理由，是要去除掉几只在偏远地区潜藏的千年前幸存下来的妖兽，但你不必过去也无妨，如今修士应对的过来。”

    牧绾萱想了想，看着一旁早已经没电的手机，只能拿起一旁的毛笔，写了几个字。

    ‘能帮我带一封信出去吗？’

    “自可，仙子有事吩咐老身便是。”

    牧绾萱轻轻点了下头，提笔思索了一阵，迟迟不能下笔。

    总算，师姐大人灵光一闪，笔走龙蛇、如有神助，不过片刻，就在纸上……

    画了一个小哪吒的表情包。

    ‘救兵累了，救兵也要睡一会，真的打不过了再来喊我好吗’

    郑重的吹干墨迹，交给了在旁一阵微笑的地府仙人，孟婆拱手告辞，身形瞬间消失不见。