    发球的人还是没有任何变化，还是那个胖胖的叫做三井的同学。

    因为实在是找不到什么特别好的原因，所以大家现在，包括出木杉和胖虎，其实都把投球之所以能够这么顺利，都归功在了三井的头上。

    就是因为他，所以进攻方才可以一直得分，当然，抱着这种想法，胖虎也有想要好好培养一下对方的想法。

    如果他还能够在林枫担任击球手的情况下，继续投出好球的话，那么也就说明，他之前真的是被埋没的投球高手了。

    从这一方面的角度来说的话，这就是需要让胖虎比较重视的地方了，如果能够再继续多挖掘出几个像三井同学这样优秀的投球手。

    那么胖虎队的整体实力，就肯定也会变得突飞猛进起来。

    而大雄这边在看到林枫作为击球手，站在击球手的位子上拿起棒球棒的时候，他的内心当中其实也是变得有些喜笑颜开起来。

    当然，像他之前用这种方式去淘汰出木杉和小夫两个人的时候，他的内心也是比较高兴的。

    毕竟像这样的方式完全可以说是神不知鬼不觉，又可以让平时欺压在自己头上，比自己更加有优秀的人失去面子，又可以让自己独占鳌头。

    此刻大雄的心里只能用暗爽来形容了，他还是非常高兴的，能够把那几个人给淘汰下去，这样用不了多久，他自己就会被大家给注意到了。

    所以大雄现在已经有些迫不及待的想让投球手那边早点开始投球，这样一来，他就可以用自己手上这个自动抓取的手套，来将球给抓回来。

    最好是能够让林枫这个之前出尽风头的家伙也被三振出局，这也是最好不过的事情了。

    毕竟最开始的时候，大雄其实是把出木杉当做自己最大的竞争对手的，因为他太过于优秀了。

    但是自从林枫出现在静香的身边之后，大雄也是看出来了，这个家伙的优秀，却丝毫不下于出木杉，绝对可以称得上是一个非常厉害的竞争对手。

    之前已经把出木杉还有小夫给淘汰下去了，那么现在，只需要再把林枫给三振出局，淘汰下去的话。

    大雄自己就能够成为这整个球场上，最靓的那个仔了。

    且不管别人会不会这么想，但是至少现在大雄自己心里面绝对是这么想的。

    甚至他已经开始思考想象起来，到时候就连被胖虎视为黑马选手的林枫都被三振出局下场之后，他们的脸上到底会是什么样的一副表情了。

    想到这里，大雄的脸上已经开始泛滥出一丝得意的笑容，不过估计这份笑容，除了偶尔会注意到他这边的林枫之外，并没有其他人看到。

    因为大家的目光，其实都有意无意的都放在了林枫的身上，对于整个胖虎队的其他球员们来说，林枫真的就可以算得上是他们最后的救命稻草了。

    而且昨天的训练赛上，他的精彩表现，也是夺得了全场的关注焦点，就连出木杉这个学霸班长跟昨天的林枫比起来，都差的不是一星半点。

    在学习上，他们也是同样的优秀，在运动上，甚至林枫给人的感觉，就是要比出木杉还要更加优秀一些。

    这对于想要获得集体荣益感的同学们来说，绝对是一件更加重要的事情了。

    “林枫同学，准备好，我要发第一球了。”

    随着前方发球员的提醒，林枫也是做好了准备接球的姿势。

    实际上这个同学还是比较有礼貌的，之前出木杉和小夫在担任击球员的时候，他也会提前告知对方自己要发球了。

    但是因为受到了大雄的道具影响，所以他们都没有接到对方投过来的球，全部都被大雄给接走了，这样才造成了现在这样被三振出局的局面。

    不过林枫已经提前知道了这到底是怎么回事的话，再想要跟前两个人一样的遭遇，大概是不会相同了。

    所以林枫也是微笑着对前方的投球手点了点头，然后示意他可以发球了。

    “唰！”

    没有任何犹豫，接连投了六个球的投球手十分熟练的掷球，在半空中划过了一个非常好看的抛物线。

    眼看就要经过林枫的面前了，而林枫这边也是适时的举起了棒球棒。

    然而，让大家都没有想到的是，那颗球还是像之前一样，径直的林枫的棒球棒中间飘了过去，精致无误的落回到了大雄的手套当中。

    “好球！”

    看到这一幕之后，裁判那边也是将这一球的判定结果给报念了出来。

    而胖虎和小夫，以及小夫还有静香都稍稍的吃了一惊，原本他们还以为林枫会继续跟昨天一样，保持自己的发挥的。

    没有想到，今天他上来的第一球，居然也是被打了一个好球？

    还真是让人感觉有些奇怪了，怎么今天大家都被打成了好球，莫非是棒球棒出了问题？

    也怪不得有人会这样去怀疑，毕竟从今天投球的第一球开始，无论是谁站在击球位上的时候，都没有成功将球给击中过。

    之前出木杉可以说他是不在状态，小夫可以说他是确实没有哪个技术。

    但是林枫作为全能的选手，之前胖虎可是知道他究竟有多么厉害，至少是在体育竞技这一层面上，他的成就已经达到了一个无以复加的地步。

    而且他的天赋和才能也决定了他的上限还是非常高的，像这种看起来并没有什么技巧性的球，他应该是可以完美接到的才对。

    但是事实上，他却并没有成功接到这个球，多少还是让人感觉有些失望了。

    不过林枫自己倒是并没有像其他人那样去想这么多，刚刚那一球他确实也只是抱着试试看的想法，去挥棒击打那颗球的。

    但是和他之前设想的一样，那颗球确实是在半空当中，根据他的挥击角度，而特意的改变了位置。

    这一次的挥击，顶多只能算是试探罢了，也是为了下一次的挥击做好准备，只要下一次的挥击，比这一次更加出其不意，并且提前做好预判的话，应该就没问题了。

