    眼前望到的一切，令空宁眉头大皱。

    整个街巷，以那处院子为中心，方圆百丈之内完全被夷平……或者说，直接被抹去了一般。

    没有任何残垣断壁，没有任何瓦砾尘土，只剩一片白地。

    像是有一只冷酷的手，将这方圆百丈的空间直接抹除，连一丝一毫的痕迹都未曾留下。

    唯有两个昏迷的人，以及一具百丈长的蛟龙尸体留在原地。

    那蛟龙空宁认识，分明是韶仙河水神广云君。

    可这以机警谨慎出名的蛟龙，如今却死得不能再死了。

    望着这样的场景，空宁明白，这应该就是刚才飞走的那口钟导致的。

    那定魂钟，的确有些可怕。

    连这个神秘莫测的小女孩、厌居境老妖都扛不住……

    不过看起来，那两个妖童发出这一击、应该也付出了不菲的代价。

    因为定魂钟飞走时，空宁隐约感觉到了钟内的两个妖童的气息，同样紊乱波动、衰弱至极。

    看起来，这应该是某种搏命一击。

    就是不知道那枯叶老人座下的两个妖童，为何会与眼前这个神秘古怪的小女孩斗起来……

    还把广云君这个倒霉蛋给卷了进来。

    空宁落在了那一片白地之中，望着脚下昏迷的两个活人。

    一个穿着素白僧袍的年轻和尚，以及那个让他看起来觉得无比眼熟的小女孩。

    心念一动，空宁的镇灵剑立刻出现，就要趁这小女娃昏迷、将其一剑斩了。

    嗤！

    剑光一闪，鲜血喷溅而出。

    这昏迷的女童，被镇灵剑钉死在了大地之上。

    对于妖魔，空宁向来不会手软。更别说这女童，之前将一家七口关押起来准备享用……这种妖魔鬼怪，死有余辜。

    然而诡异的情况，出现了。

    镇灵剑将小女孩钉死在大地上后，空宁体内的吞灵魔罐，没有任何反应。

    并没有炼化出妖力。

    空宁有些错愕。

    这种没有妖力炼化的情况，还是第一次出现。

    低头再看脚下的小女孩，空宁确认这小女孩已经气息断绝了……难道她其实已经死在定魂钟下了？

    所以现在杀她才没有修为增长？

    空宁心念一动，漆黑的镇灵剑飞了起来。

    然后，小女孩背上后心处的伤口，肉眼可见的迅速愈合了。

    “嗯？！”

    空宁心念一动，镇灵剑立刻飞出，将小女孩的人头斩落。

    然而很快，那光秃秃的脖子处，迅速的又长出了另一颗头颅。

    剑光，从远处飞来。

    婉儿落在了空宁身边，望着这一切，道：“宁捕头，你不用费劲了，这好像是传说中的魔功《千心散魂》……”

    婉儿站在空宁身边，皱眉道：“以黑水河的幽冥之水练就的不坏之身，任你千般术法、万般杀招，也无法绝灭其肉身。”

    空宁表情惊愕：“还有这种魔功？”

    婉儿望着脚下的小女孩，道：“若是宗门典籍没写错的话，这应该是黑水河的幽冥老怪……曾经是阴幻魔君的弟子，因违逆阴幻魔君，被投入黑水河。”

    “却因缘际会，得到了黑水河的传承，成为了幽冥老怪……”

    “宁捕头之前说她看起来很眼熟，像是熟人……”

    婉儿表情古怪的望着空宁，道：“一般来说，三尸神是不会有生前记忆的。但会残留一些深刻的印象。”

    “而能诞生三尸神的尸体，其生前肯定是魔道高手……莫非诞生了宁捕头的那具尸体，就是这传说中的阴幻魔君？”

    婉儿的猜测，让空宁无言。

    他望着脚下的小女孩，道：“我以前是什么不重要吧……现在重要的，是如何处置这妖魔。她这不坏之身，当真没有任何办法吗？”

    婉儿道：“她这不坏之身，最怕的就是针对魂灵的攻击了。”

    “按理说，她不可能扛得住刚才定魂钟的那恐怖一击。”

    “除非……”

    婉儿说着，蹲在了昏迷的白衣僧人身边，伸出手指、点在了年轻僧人的眉心。

    略微感应。

    “果然……”

    婉儿感应了一会儿后，叹息道：“那老妖的元神，受了重创，靠着躲在这位佛友的灵魂之中才逃过一劫。”

    “宁捕头，接下来我们该怎么办？”婉儿问道：“不杀这位佛友的话，幽冥老妖的元神就能躲在他的身体内养伤。”

    “但若是杀了他……无异于杀害无辜之人。”

    婉儿很是郁闷：“这老妖怪，当真恶毒奸诈。”

    空宁望着脚下昏迷的白衣僧人，叹了口气，正要说话。

    却在这时，一个女人的声音突然响起。

    不知何时，空宁与婉儿身后，竟然多了一个人。

    而空宁与婉儿两人，竟然毫无察觉！

    “用不着头疼，让我来处理。”

    这突然响起的声音，令空宁与婉儿悚然一惊。

    两人下意识的出剑。

    剑光在夜空下闪过，漆黑的镇灵剑，以及巨大的诛邪古剑径直斩出。

    森然的剑气，足以斩碎一切。

    琼光剑典，天剑诀，皆是当世顶尖剑法。

    然而这两人合力的一击，却撞上了一层无形的屏障，直接被弹开了。

    那突兀出现的女人甚至连手都没有抬，便轻描淡写的化解了两人的全力一击。

    漫天飘零的飞雪中，这满头银发、却面容艳丽绝美的女子，妩媚的开心的笑着。

    她望着空宁，道：“师尊，咱们又相见了呢……你可知道，这几百年来，徒儿有多想你！”

    空宁悚然一惊。

    这一刻的他，生出了某种被恐怖之物盯上的、头皮发麻的感觉。

    他立刻与婉儿站在了一起，警惕的望着眼前的妖魔。

    对方身上那毫不掩饰的恐怖魔气，全都表明了一件事。

    那就是这妖魔，乃是厌居境的老妖！

    实力远在空宁与婉儿之上！

    空宁想到了婉儿刚刚说的那个猜想，诞生三尸神的尸体，是所谓的阴幻魔君……

    虽然不知道这阴幻魔君是何许人。

    但现在看起来，好像有些恐怖啊……

    空宁的笑容，有些僵硬。

    “这位前辈，你认错人了吧？我才二十几岁，不是你的师尊……”

    尽量用言语去拖延时间的同时，空宁心中，给阴司内的妖鬼下了命令。

    立刻让妖鬼将红豆，以及那口剑带来。

    这特么河间府又来了只厌居境的千年老妖……还让不让人活了啊！

