    对于林云渐的判断，没有人敢不在乎。

    因为正身处大楼内的五人自己，也产生了一些奇怪的感觉。

    丁童的双手更是已经自己伸出了血红的指爪，他感觉到了强烈的不安，四周透着一股诡异的波动，发自灵魂的震颤让寒意自他心底升起，难以抑制。

    “离开这里，快走！”

    没有去管那五具和自己长得一模一样的尸体，五人转身朝另一个空旷的方向跑去。

    丁童依旧在最前方，他变得焦躁不安起来，一双野兽般冰冷的双眼露着十足的警惕，速度忽然慢了下来。

    五人的速度很快，现在身后已经完全没了那五具尸体的踪影，可现在的具体位置在哪里，却让人困惑不已。

    已经完全变成肉壁的墙和七拐八拐的腥臭甬道，让他们完全丧失了方向感。

    “怎么了？”

    见丁童的速度从慢下来到完全停止，齐修宁立刻问道。

    丁童此刻浑身肌肉紧绷，目光不安地看向四周，他感受到了一股非常明显且强大的压迫感，光是气息就让他感到心悸……

    “附近，有东西。”

    他话音刚落，这栋血肉大楼里传来的恐怖波动也越来越强烈。

    这股带着极强压迫感的气息终于也被其他四人察觉到了。

    这是……B级的气息。

    至少B级！

    陡然间，前方的一道肉壁忽然裂开，露出一条腥红的阶梯。

    原来上楼的通道在这里？

    然而，这一刻每个人都胆寒了，他们不想再前进。

    这座大楼的腐化程度，已经完全超出了他们的想象。光是大楼内的某个伴生腐化物就已经是B级，那大楼的本体会有多么惊人？

    看着那条腥红的阶梯，它笔直地延伸向上，空气中血色涌动，手电筒的光线也变得暗淡，只能勉强看清周围的景象。

    恍惚间——

    他们看到了一地的尸骨，断头残肢，鲜血淋漓……而且那些尸体的相貌，分明就是在场的五人！

    前来支援的徐真一感觉头皮一阵发麻，三十三区这栋腐化大楼的恐怖程度，远远超出了她的意料。

    她甚至感觉到这里有一股毁灭性的力量……

    “请你们试着攻击脚下的腐烂血肉，我感觉到……下面有尸体。”林云渐的声音从每个人的耳机里传来，打破了这一片骇人的死寂。

    “好。”

    齐修宁同意了林云渐的意见。

    当他们各自轰开脚下的血肉后，竟然惊骇地发现，这里的每一寸地面都铺满了白骨！

    齐修宁的瞳孔一阵收缩，铺在血肉地面之下的，竟然有这么多的尸骨！而看到其中的几具遗骨后，他简直难以想象！

    “这是……”

    “环章城的徽章！”

    齐修宁半跪下来，捡起其中一具骸骨身下压着的徽章，他不会认错的，百年来，虽然七城被绯红天空与遗落之地完全隔绝了联系，但遗留下来的知识中，都着重记录着彼此的存在。

    三圆嵌套，彼此勾连，这是环章城的徽章，和丹枫城的枫叶徽章一样，来自历史的传承，不会轻易更改。

    这栋大楼的血肉之下，这一大堆的骸骨中，竟然是来自环章城的人……

    齐修宁怔怔地看去，有意之下，他才发现散落的环章城徽章不止一枚，这些染血的腐朽徽章已经完全没了光芒，在这死亡之地显得格外诡异凄惨。

    而听到齐修宁说出“环章城”三个字后，其余几人的心中也掀起了滔天巨浪。

    这怎么可能？

    环章城虽然也是七城之一，是人类文明的延续，但彼此之间早已断绝联系百年。

    横亘在七座巨城之间的遗落地带与无法飞行的绯红天空成了天堑，环章城市民的尸骨，怎么可能出现在丹枫城？

    难道说……这栋大楼穿越了城外无尽的遗落之地，从环章城来到了丹枫城？

    浓郁的诡秘气息笼罩着每个人的身心，人类存活到现在，过去的真相有许多已经湮灭在了历史中，未留下半点痕迹。

    比如……七座巨城的建立者是谁。

    又为什么不建立一座城方便管理，而是不多不少的七座？

    透过屏幕画面看到这一幕的林云渐沉默了很久，环章城……他也听过这个名字。

    通过屏幕看到的画面让他完全沉浸下来。

    掩盖在血肉之下的骸骨上，残留着触目惊心的痕迹。

    有的头骨被硬生生砸碎，有的胸前肋骨破开了一个洞口，而更多的……根本就没有一个相对完整的形体，仿佛只是囫囵地被吞进了这只怪物的身体里，被压成了骨渣。

    恍然间，林云渐仿佛看到了一些画面，一只无名的巨大怪物出现在环章城，环章城的守护者蜂拥而上，但却根本不是一个级别。

    能力更强的人留下了完整的骸骨，而更多的，只留下了一地骨渣与徽章。

    遍地骸骨前，五个人被一股寒意侵入，失去了所有意志。

    尤其是丁童，拥有野兽般直觉的他能感受到那些骸骨之中，绝大多数都比他要更强！

    但这也让他感觉更加毛骨悚然。

    心中涌起巨大的危机感，难言的恐惧充斥在身体的每个角落。

    这栋大楼，不是他们能够应付的对象……

    “我们……出去吗？”

    甘意微颤声道。

    先是自己的尸体，又在通往上一层的血色阶梯上看到了自己死亡的幻象，然后又是来自遥远他城的死者骸骨。

    这里的可怕程度，足以让任何一个人打退堂鼓。

    齐修宁深吸了一口气，狠狠闭上了眼睛，再猛然睁开：

    “林云渐，我以三十三区特别执行队长的身份命令你，立即向丹枫城总部求援！务必让总部派遣前十区的特别执行官过来，就说……三十三区发现重大腐化区域，腐化等级至少为——S。”

    “是。”

    林云渐那边传来了平静的回复。

    这一刻，反应并不强烈的他的回答反而让腐化大楼内部的五人压抑的情绪舒缓了一些。

    对……还没到最糟糕的时候，丹枫城的特别执行官中有极为强大的存在，不会像环章城一样，被它吞吃掉这么多人的……

    林云渐切换到齐修宁发来的特殊频道，刚想按齐修宁的吩咐求援时，却忽然发现……

    “队长，无法求援。”林云渐通过耳机说道。

    齐修宁心脏猛地一跳，问道：“为什么？我们之间的通讯还存在，外面发生了什么？”

    大楼外，林云渐头上戴着耳机，走出了装甲箱车。

    一阵污浊的狂风吹得他的作战服作响。

    血肉蠕动的恶心声音在风中回荡。

    抬头看去，这栋大楼已经变成了一堆可怖的腐烂血肉，一只硕大眼睛镶在腐肉中，正朝着天空，放射着一道血光。

    四周，惊恐声之中夹杂着防卫部的各种命令，来回跑动的执行官架设起了各种上个世纪的遗留武器，对准了那只高达五十米的，柱状的血肉堆积物。

    也许是那只眼睛射出的血光的影响，天空的绯红已经变成了血红，天空变得很低，仿佛就压在头上。

    林云渐咽了一口口水，好饿……

    强烈的饥饿感让他的嗓音有些沙哑：

    “方圆一千米，被一层红色光罩覆盖，我们和外界……暂时隔绝了。”

