    第2891章上下级

    师爷问：“大人要召见一下周署令吗？”

    郭成思索了一下，颔首道：“召她吧，来前便听说过她的大名，算起来，她和我郭家还有些亲戚关系呢。”

    师爷是郭成的高级顾问，他对郭成的人际关系自然是了解的，笑道：“刘尚书似乎也很满意他那孙媳，便是为着刘家，大人也应当和周满搞好关系。”

    郭成也是这么想的，所以医署最好还是建在青州城里，不仅双方联系更紧密一些，对益都县也有牵制。

    “北海县县令白善，”郭成沉吟片刻后道：“他之前可是陛下跟前的红人，我也早听说过此人，才情不错，就不知道管理地方之能如何？”

    他道：“要是可堪大用，或许可用来牵制路县令。”

    满宝也准备着去见郭成，因此一收到青州城来的公文，她便立即收拾了一些资料和公文带上，和文天冬道：“你留在医署，看有没有新的病人上门来。”

    就在前两天，他们医署终于迎来了第一个上门的病人。

    就是那天在井边和他们说话的妇人的女儿，叫冯二娘，她才生产不久，但或许是胎儿太大了，她年纪又小，所以一直恶露不止。

    人是她丈夫推着推车，盖着被子送来的，满宝给她看过，便将人留下来住了三天，一边扎针一边用药，今天早上刚送走。

    好是没有好，但病情是控制住了，接下来便是调养治疗了。

    满宝生怕他们不再来，所以一口气给对方开了一旬的药，叮嘱道：“用完药以后最好再来看看，你这种病不是急症，不治好将来会后患无穷的。”

    对方是应下了，但会不会再回来满宝也不确定。

    但这不妨碍她和文天冬饱满的热情，已经有了第一个病人，那第二个还会远吗？

    文天冬也比之前多了一些信心，应下。

    满宝就带上大吉和西饼，快马到青州城里见郭刺史。

    双方在刺史府见上面，皆是一惊。

    周满是觉得郭成的形象和自己想象的不符，这怎么是个看上去儒雅文气的中年美男子？

    郭成是惊讶于对方的年轻，不过，他早听说过周满，知道她年纪小，所以也只是惊讶了一下而已，很快收敛心神。

    满宝也收起了脸上的惊讶，笑着上前和郭成行礼，“下官参见郭刺史，郭刺史远道而来，下官未能迎接，还请郭刺史原谅。”

    郭成笑道：“周大人客气了，真论起来，你我品阶相同，算不上什么上下官。”

    “青州医署属于青州管辖，只要在青州境内，那便归属青州，在下自然是下官。”

    俩人互相谦虚了一下，然后才分上下而坐。

    郭刺史神色温和的问道：“周大人为何将医署落在北海县？”

    周满很坦诚，“因为北海县的工作最好开展。”

    她明着道：“因为一些误会，各地县衙对医署都抱有戒备之心，郭刺史也知道，我与白县令关系特殊，将医署落在北海县，我可以得到最大的支持。医署建立时不会有任何的困难。”

    郭成没想到她直接点明这一点儿，这种事不应该是虚着说的吗？

    满宝却没有这么行政时间来与郭成猜度，那是白善他们地方县衙之间的事，作为半独立于刺史府之外的医署，周满的自主性要更高一点儿。

    她直接明着和郭成道：“先前大人没有来，青州城这边无人做主，我留在这里受阻颇多，所以才去的北海县。现在那边的医署已经建立起来且有了一定的知名度。”

    她睁着眼睛说瞎话，将自己下乡义诊的病人全都算了进去，拿出账本给郭成看，“大人看这这段时间来我们医署看的病人和消耗的药材。”

    郭成翻开看，大吃一惊，“医署竟接诊了这么多病人？”

    “不错。”

    郭成：“……北海县人如此体弱吗？”

    满宝便掀起眼皮看了他一眼，道：“大人，这并不算多，贫民之中，十知六七身体都有问题的，何况现在又是换季的时候，孩子们也经常生病，所以这个数字不算大。”

    郭成沉吟片刻，问道：“周大人就没想过将医署搬到青州城来吗？”

    他道：“青州医署毕竟是要负责底下七个县的医疗情况，你单留在北海县，恐怕其他各县会有意见，而且京城那边也很难交代。”

    虽然各县不喜欢医署掌握他们的人口、税赋情况，但医署又的确是一项利民的福利政策。

    医署可以不落在本县，但该本县的药材、义诊却不能少啊，而且医署落在青州城，其他各县的病人找上门来也要更容易一些。

    满宝听得懂郭成暗示的意思，她道：“我们为何只建一个医署呢？”

    周满道：“我们完全可以多建两个，青州城内总领一个，等这边也上了轨道，我们还能在寿光县设立一个，这样一来，七县三个医署，辖下百姓可以就近选择就医，不比都来青州城或者北海县要方便吗？”

    郭成都忍不住惊讶的张开了嘴巴，问道：“你们太医署不一直是一州一个吗？”

    “太医署才建起来几年？更不要说地方医署了，这些都是要摸索着来的，现在之所以各州先设一个，也是因为财政和人才上有些困难，”满宝道：“过两年，太医署培养出来的学生越来越多，人才不缺了，财政慢慢宽裕，医署肯定要多建的。”

    “下官早听说过大人才干出众，有您坐镇青州，青州完全可以做第一个开始的州嘛。”

    虽然好话很好听，但郭成也不至于被她两三句话糊弄住了，问道：“这事萧院正和陛下知道吗？”

    “当然知道了，”满宝惊讶的看他，“不然我来青州做什么？”

    她微微蹙眉，不太高兴的道：“难道我周满还真能因为徒弟的一个小错误连累到外放吗？本官在京城里治的人，不敢说囊括了朝中上下百官，但四品官以上，谁或其家眷没找过我看病的？”

    郭成：……他知道，这一位还是太子的人，现在都还挂着崇文馆编撰的官职呢，所以他才那么谨慎啊。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

