    ：[]
                /

    
                这些人不住的开始嘲讽起萧策了，因为在他们看来，这个萧策未免太愚蠢了一些，这完全是在自寻死路的节奏啊。

    
                当然，也有更多的人眼神一横，他们隐约觉得自己等人是小瞧了萧策，这一位的本事可谓不小，真的想要与之作对的话，只怕是没有任何的好果子吃了。

    
                当然，他们心中还是颇为的忐忑，不敢将这些心里话说出口，谁也不知道后面会发生些什么事情。

    
                “罢了，这萧策不好得罪，西斯国同样不好得罪，我可不想在关键时刻搞出些什么幺蛾子来了。”

    
                一想到了这里，他们的眸子里泛起了阵阵的烦躁之色，这便是真正的无敌强者带来的天大的威慑力，不是他们这些人能够无视的了。

    
                大王子一伙人自然是不会想到这么多了，他们的目的从始至终只有一个，那就是尽一切可能要覆灭掉萧策龙五为首的一派。

    
                很快，他们派到西斯国的人便有了回应，果不其然，正如他们方才所言，想要镇压住某些人的话那是轻而易举的事情了。

    
                大王子嘴角微微上扬了起来，因为他们意识到事情有些古怪了。

    
                轰隆！

    
                伴随着这么一声轰出，全场的人的面色多多少少都泛起了极大的变化，但很快便呈现出一种狂热之色，因为他们迎来了一尊真正的大杀器，那是一位绝世强者，一旦降临，即便萧策龙五本事很大也注定是难逃一死了！

    
                “呵呵，没有想到，西斯国居然派遣出了四大修罗中的血修罗前来，这可是上天在眷顾本殿！”
                
                    记住网址

    
                大王子狞笑着开口。

    
                四大修罗！

    
                要知道，西斯国是赫赫有名的杀戮国度，其中每年都有大批的武者陨落，更是定期的会有一场无限制厮杀战，全国各地的人都会参与。

    
                能够在这种战斗中脱颖而出的人被称之为修罗。

    
                如今，已经是第十九次无限制厮杀之后的第十五个年头，在第十九次无限制厮杀中诞生出来的修罗被冠以血修罗的名号，一身的实力自然是无法想象的强大，据说死在其手中的真武强者不计其数，其中达到了真武四阶水准的就有五六人，一身战力，据说早已达到了真武六阶的水准。

    
                “那萧策龙五就算是再逆天，也撑死了只是真武五阶水准的战力，难不成在之前一次过后还能再次突破不成？”

    
                自然是不可能的！

    
                无论是大王子还是其他人都很明白，一旦达到了真武境界，那想要提升一点点都是极其困难的，更不要说是突破一个档次了，那是逆天之举，哪怕你的资质再高，但也是需要足够时间来磨炼的，萧策龙五不可能在短短十日之内连续两次突破桎梏。

    
                一些属官听闻此话，也是放下了一颗悬着的心，他们此前一直在担忧此事，现在看来，终究还是他们太过虑了一些，就算萧策龙五有天大的本事，也注定是逃不出必死的这个圈子里头。

    
                “呵呵，老天眷顾？乌孙大王子，难不成你觉得本修罗是上天派来的？”

    
                一道充满戏谑的声音传来，似乎是对方才乌孙大王子那一声上天眷顾有些不满。

    
                大王子的脸色瞬间难看了起来，他没有想到这一位会这个时候到，更是说出这么一番话来狠狠的打自己的脸。

    
                一个一身血衣，戴着獠牙面具的人走了进来，看样子与当时大越王皇朝，黑暗层面的血衣杀手颇为相似，但显然这个家伙更为强横，一身的气息显得更为邪恶。

    
                更多的人徐徐的走了进来，眸中泛起了阵阵的寒芒。

    
                这些都是血修罗的下属，每一个人身上传出的气势都足以让大王子等人窒息不已。

    
                “强大，实在是太强大了！”

    
                不少属官暗暗的想着，他们愈发的意识到面前之人的气息格外强大了，在他们看来这些人的实力都是无法想象的了，只怕均有武皇巅峰，乃至是真武初阶的战力。

    
                “这些人加在一块，足以摧毁掉我们乌孙国，可那乌孙王，我们的国王陛下居然还想着与萧策作对，真是找死啊！”

    
                有不少人想到这一点，都是连连摇头了起来。

    
                在他们看来，那位乌孙王简直是脑子秀逗了，不然换做是任何一个正常人来的话都会千方百计的与西斯国拉近关系，不然岂不是要倒大霉了。

    
                越是想到这里，他们内心对乌孙王愈发的不满了，而对自己等人做出的决定与念头则是愈发满意。

    
                大王子此刻也终于回过神，连忙低下头，毕恭毕敬的说道：“血修罗大人，之前是我有些太兴奋所以才会口误，还望大人谅解。”

    
                “呵呵，谅解你是上帝的事情，与我无关。”

    
                血修罗冷笑一声。

    
                这大王子越是卑微至极，他越是瞧不上这个家伙。

    
                当然，这个大王子要是有点血性胆气的话，那血修罗会直接做掉后者，反正对于他来说，乌孙国怎么样都无所谓。

    
                甚至，对于西斯国方面而言，乌孙国如何都无所谓，大不了换一个傀儡王庭便是了。

    
                大王子自然听出了这个意思，那脸色变得格外难看，他怎么都没有想到这些人会这么软硬不吃，但他别无他法，唯有低下头认真的说道：“血修炼大人，那萧策如今已成气候了，他的实力不弱，而且有我那位爷爷的支持，他是愈发的放肆，连我这位大王子都不被放在眼中，还请大王子出手，镇杀此獠！”

    
                听闻此话，血修罗依旧是不屑一顾的冷哼一声，缓缓的说道：“不就是区区一个萧策，有什么难以对付的？还什么成了气候，那不过是你们乌孙国，是你们这些人太过废物了，我无论什么时候来，这萧策都注定是个死人！”

    
                “好了，我也懒得与你废话，找一些美妞过来好好的伺候本修罗与我这些手下，等我们玩高兴了自然会帮你解决掉这个萧策！”

    
                血修罗话一出口，众人都是眼皮跳动了好几下。

    
                虽然早就听闻这个血修罗是出了名的好色之徒，可现在看来，这可不是一般的好色了啊。

    
                来完成任务的，结果把任务放在其次，就一心想要美人，这个家伙真的可靠吗？

    
                似是看出众人的心思，血修炼眼神一横。

    
                “你们是在质疑本修罗的决策吗？！”

    
                “嗯？！”

