    雅丽集团如今已经千疮百孔。

    雅丽集团旗下的队伍已经被打散，逃离了南岗。

    赵奇一改往日的阴沉，意气风发地接管了南岗。

    如今，整个南岗都成了赵国邦的势力。

    当赵奇看见被人用枪盯着押过来，灰头土脸的王治。

    赵奇露出了阴狠的笑容：“王少，本公子就说了你等着，没想到你还真等着，你是对本公子的话有什么误解吗？”

    王治抬头看着赵奇，咽了一口唾沫，然后瞬间上演一百八十度大变脸，当即咧嘴笑了起来。

    “哎呀，赵公子，咱们可是牌友啊，甚至多接触几天，咱们还能成为战友，这不是误会了吗，让弟兄们先把家伙收起来。”

    不过，对着他的那些黑漆漆的枪口，依旧怼着他。

    赵奇轻蔑地看着王治：“这就怕了？”

    王治嘿嘿笑道：“赵公子，说这个多见外，以后你就是这南岗的王，我们王家可是南方省的王，咱们抬头不见低头见，以后有买卖大家一起干，切勿伤了和气。”

    赵奇嘴角微翘：“用你王家来威胁我？”

    王治嘿嘿笑道：“赵公子严重了，我们生意人那都是和气生财，更何况这些地方，严重依赖我南方省经济，赵公子你说是不是，更何况我还是王家的继承人。”

    赵奇坐在了椅子上，忽然打了个响指。

    片刻一个穿得笔挺，意气风发的年轻男子，从外面走了进来。

    当王治看见这个人的一瞬间，脸色瞬间就苍白了。

    “王兴，你居然和三叶岭勾结害我！”

    王兴意气风发，气势不凡。

    走上前来，看都没有看王治一眼，对着赵奇道：“赵兄，还是赵兄的实力不凡，孟雨幽和顾三秋说打掉就打掉了，没想到这南岗女王也不过如此！”

    赵奇倒是一点不骄傲。

    “王兄倒是说错了，南岗女王的能力可不简单，只是这次真是奇了怪，孟雨幽居然被顾三秋给杀了，就现在我都还怀疑这个消息的真实性！”

    王兴却不在意，他现在在意的是他的兄弟，如今成了阶下囚！

    转头看向王治，如同在看一个废物，充满了轻蔑。

    “就你这样的白痴，也配当王家的继承人？”

    王治面色苍白，似乎有些绝望了。

    如果只是赵奇，或许还有活命的可能。

    但是王兴的出现，彻底让王治看不见希望了。

    王治更是没有想到，自己的亲堂哥，竟然联合外人来要他的命。

    王治甚至不敢相信，即使家族内部争权夺利，怎么……还自相残杀了？

    忽然，王兴开口：“王治，方天浩在什么地方？”

    王治摇头：“我不知道。”

    “配合一些，你大哥我，会让你落叶归根。”

    王治咬了咬牙：“王兴，我们兄弟之间，你……不要做得太绝了！”

    王兴冷笑：“就凭你这吃喝玩乐的秉性，哪里有一点资格当王家的继承人，我这么做为了家族好，如果王家以后交在你手上，那离败落就不远了。”

    “放屁以前我觉得，我当了家族继承人，对你我还真有些愧疚，但是！”

    说到这里，王治似乎豁出去了：“但是现在，我觉得你根本不配当王家继承人，身为王家人伙同外人，对自己的兄弟下毒手，如此泯灭人性，你有何德何能当家主！”

    王治感觉必死无疑，彻底放飞了自我。

    “你看看你现在，如此阴险，屠刀架在你兄弟的脖子上，你这样无情无义的人，你要是当了王家家主，王家才是真的完了！”

    “说够了没？”王兴冷淡道。

    王治忽然气势一松：“说完了。”

    “方天浩在什么地方？”

    “不知道。”

    王治心里后悔得要死，之前方天浩叫他早点走，他不走。

    结果……就成了这样子。

    还是他浩哥啊，他怎么这次就没听话呢？

    想到这里，王治都想给自己几巴掌，肠子都快悔青了。

    王兴眼神冰冷：“你说出方天浩在什么地方，我还可以让你死得痛快点！”

    王治顿时又恼怒起来：“呵，我浩哥要是在这里，你还能这么嚣张的站在我面前？”

    王兴面色一沉：“赵兄，派人搜捕方天浩，这个人极度危险，而且这是一条大鱼！”

    “大鱼？”赵奇有些奇怪。

    王兴走到赵奇耳边，低声说了句什么。

    赵奇眼睛一亮：“此话当真？”

    “那是自然，只要赵兄能够将方天浩杀了，三叶岭到华国的路线，畅通无阻！”

    “来人，给我全境搜捕方天浩！”

    “是，公子！”

    ……

    两天就这么过去了。

    方天浩也感觉自己的身体完全恢复了行动力。

    他站在茅草屋旁边，看着非花：“你再不说你的目的，我真的要走了！”

    “想走就走。”

    方天浩面色一滞。

    这个暗殿的神级杀手，救自己，就特么为了怼他的？

    方天浩皱起眉头：“你到底是为什么？”

    忽然，非花抬起眼眸，转过身子盯着方天浩：“对了，之前我去南岗买东西，看到处都在搜捕你，南岗已经被赵奇占领了，而且那天和你关系不错的那个二世祖，也被抓了起来。”

    方天浩皱起眉头：“不应该啊，顾三秋的能力老子是清楚的，连一个赵奇都收拾不了？”

    随后，方天浩面色严肃了起来：“你是说，赵奇在搜捕我？”

    “对！”

    “王治这小子，让他早点走不走，现在怕是死了吧？”

    “没有，王治被挂在雅丽集团上，要引你出去。”

    说完，非花开始做饭。

    方天浩皱起眉头，虽然他对王治这小子不是太在意。

    但是方天浩也不会见死不救。

    不过，方天浩却坐了下来，脑子里飞速地运转。

    从他进入南岗之后，就感觉南岗仿佛有一张弥天大网，让他看不清楚，摸不明白。

    而此刻，非花淡淡的说了一句：“那个孟雨幽，被称为南岗女王，你觉得，她那么轻易的就死了？”

    方天浩猛然抬起眼睛，看向非花：“你说她假死？”

    非花平淡道：“她可是先天之境，有没有一种可能，他们在演戏？”

    “你是说，顾三秋和她？”

    非花继续生气。

    一会儿，就开始炒菜了。

    锅里的肉，很快炒出了香味。

    方天浩却目光锐利起来，越想越觉得蹊跷。

    当时他亲眼看见顾三秋用匕首刺死了孟雨幽。

    但是他没有检查，孟雨幽到底有没有死。

    后来，雅丽集团的自由领，被顾三秋屠戮殆尽……

    方天浩眼睛眯了起来。

    “一个活口没留，难道是想掩盖什么？顾三秋，你到底是怎么了？”

