
7.97被逼出火的黄浩然

第二天上午，日军第10师团第63步兵联队再次向台儿庄发起猛烈进攻，为配合福荣真平大佐的复仇行动。濑谷启少将为福荣真平大佐的第63步兵联队配备了一个重机枪大队、两个轻重装甲车中队、两个中队野炮兵及两门15厘米榴弹炮。

福荣真平大佐为尽快拿下台儿庄，以报昨天夜里遭到袭击的一箭之仇。一上来就摆出了一副拼命的架势。福荣联队首先用15厘米重炮对台儿庄的城墙猛轰了半个小时，然后从城墙被炸开的缺口处冲入庄内。庄内的31师没有想到日军居然没有进行试探性攻击便发起了亡命式攻击，被福荣联队攻破台儿庄北门。

第31师与第63联队在庄内展开拉锯战，激战持续了一整个上午，双方的伤亡都颇重。午后日军第5师团继续增加兵力，矶谷廉介从从峄县方面调来的增援部队4000余人赶赴台儿庄参战，得到了强援的福荣真平大佐表现的更加疯狂。31师师长池峰城不得不从各个阵地上抽调兵力赶往北门填补缺口。

在台儿庄内中国守军的顽强抵抗下，日军一次次的冲进庄内，却又一次次的被中国守军击退。有时候只为了争夺一个院落或者一间房屋，台儿庄守军与日军可以反复厮杀多次。直到尸体堆满了院落，双方依然死战不休！

前敌指挥部里面的黄浩然从池峰城发给他的电报中感觉到了台儿庄战斗的惨烈。

激战至傍晚，日军伤亡惨重，一时无法聚集兵力继续攻城。但日军依仗着他们有野战重炮第1旅团助战，在夜间以炮兵向台儿庄四周阵地猛烈轰击。截至午夜，落在台儿庄土地上的炮弹已经足有六七千发之多；日本陆航也一反常态的实施了夜间轰炸，日军战斗机投掷了大量的照明弹，给后续跟进的日本轰炸机创造了夜间轰炸的条件。在日军飞机和大炮的轮番轰炸之下，庄内的中国守军几乎渡过了一个不眠之夜！

索性由于第25集团军的工兵在台儿庄内经营了不少时日，守军的核心阵地并没有被日军摧毁，为此池峰城还特意给黄浩然打来了表示感谢的电话。

“副座！你可真是料事如神啊！要不是多亏您的那些工兵，鬼子今晚这一出，我的31师就得受大损失！现在预备队都猫在运河南岸还有庄子的工事里面，鬼子的飞机大炮就使不上劲了！”

电话那头的池峰城显得情绪很不错，这让黄浩然也感到很欣慰。黄浩然在台儿庄下了这么多的功夫，投入了这么多的人力和物力，如果池峰城的31师还是像历史上那样一上来就损失惨重，那黄浩然可就太冤枉了！

“凤臣，不能太轻敌，第10师团的实力还是很雄厚的，你也知道战区是要在台儿庄打一场歼灭战的，各部之间的配合和协调十分重要，若是中间稍有差池，你在台儿庄坚持的日子就得延长，所以，你必须要注意保存兵力，投入的时候要有层次，不管友军进展的如何，你这里都得做最坏的打算......”

黄浩然担心池峰城过于乐观放松了戒备，于是不得不说几句难听的话给池峰城火热的头脑降降温。

电话那头的池峰城显然是体会到了黄浩然的苦心，他朗声说道：“多谢副座关心！我已经按照前指的命让令庄子里面的几个团都只留少量兵力在第一线和日军拼消耗，多在第二线留些预备队好打反击！庄外的几个团也将积极参战，拖出濑谷支队的手脚！我部一定能坚持到汤司令的第20军团从日军背后出击，请副座放心！”

听着池峰城在电话里面说些表决心的话，黄浩然心中感慨不已！

池峰城还是高看了汤恩伯啊！

不仅是池峰城，就连孙连仲还有李长官都认为在台儿庄会战的大局面前，只要5战区给第20军团一些压力，汤恩伯还是会出兵的，最多也就是拖延上一天半天的。

让黄浩然现在感到非常担心的是。眼下5战区的大部分高级将领都认为汤恩伯不会有胆量拿台儿庄会战的成败来开玩笑。要知道最高当局可是刚刚枪毙了5战区副司令长官兼山东省主席韩复渠，就算汤恩伯在最高当局面前再得宠，看着韩复渠血淋淋的例子也会变的收敛一些吧？

5战区的将领们都估计错了！他们太小看汤恩伯保存实力的“决心”了！如果不把汤恩伯逼到绝路上去，龟缩在抱犊崮山区的第20军团是断然不会出击的！

拿着话筒的黄浩然面色有些黯然。他虽然很清楚接下来汤恩伯会有做出什么样的缺德事，却不能够说出来！这种感觉让黄浩然觉得很憋屈！

没办法，毕竟是还没有发生的事情，黄浩然总不能说是他自己推算出来的吧？

“很好！凤臣，我是相信你的！你和你的31师必定将和台儿庄一起载入史册！”

虽然这句话在池峰城听来可能会觉得很夸张，但黄浩然说的却都是事实。池峰城和他的31师的确是在台儿庄一战之后变的闻名天下，不过他们付出的代价却是全师官兵几乎伤亡殆尽......

“多谢副座的鼓励！我池峰城和31师全体官兵定不辱命！”

池峰城最后说这句话的时候，黄浩然从听筒里面又听到了爆炸的声音。黄浩然知道这是日本人的炮兵又在向台儿庄的守军“展示”他们富裕的炮弹。一想到矶谷廉介和濑谷启可能会躲在他们的师团部和旅团部里面举着望远镜欣赏着夜色中的炮火。黄浩然心中的怒火就腾的一下冒了起来！

挂上电话之后黄浩然便找来了范介，他向范介说道：“范参谋长，你听听！小鬼子的炮兵已经得意成了什么样子？孙连仲手里面不是已经有大炮了吗？为什么不还击？”

范介知道现在黄浩然正在火头上，虽然他不清楚黄浩然是为了什么事情发火，但是却知道得避开黄浩然的怒火。

“副座，孙司令手里面那点炮兵是要用在刀刃上的，现在他哪里舍得拿出来？再说我们有没有空军帮忙，打出去的炮弹像校准都没有办法！总不能让炮兵放空炮糟蹋炮弹吧？”

范介的理由说得很充分，而且还照顾到了黄浩然的情绪，如果范介直说台儿庄的中国炮兵不是日本炮兵的对手，那很可能会让黄浩然赌气下达全面炮战的命令。将炮兵不还击的理由说成是为了保存实力对付明天日军的疯狂进攻，这样显然会让黄浩然更愿意接受一些。

可惜，范介今晚也低估了黄浩然心中的这股邪火，黄浩然已经将他对汤恩伯的怨恨转移到了对面的日本炮兵身上，他现在是非得出一口气不可！

“给施大炮发电报！问他有没有办法搞一下鬼子的炮兵！121师不是为炮兵团弄了好几门15厘米榴弹炮回来吗？现在不用还等什么时候！？”

范介笑了笑，转身拿起电话将黄浩然的怒火告诉了施进财。原本范介以为施进财肯定会推三推四，结果没想到施进财听完了凡界的转述之后便一口答应了下来，那态度和语气分明就像是期盼了许久一样！

“参座！您就让司令瞧好吧！一个钟头之内，我保管让鬼子炮兵消停下来！只不过......”

范介听到施进财最后那句拉长音便知道施进财这位炮兵团团长又要讲条件，第25集团军的军官里面除了沈老二，最滑头的就要数施进财!

当然这只是范介他个人的看法，按照第25集团军内部公认的排名，范介的名次还要排在沈老二的前面，坐实了“冠军”的宝座。其实这个排名也还是不准确的，这主要是因为第25集团军的军官们没有胆子将黄浩然这位大佬放在排名里面，这才成就了范介的“冠军”。

“施团长，你有什么要求就说吧，我尽量满足你！实在不行，不是还有司令在吗？”

黄浩然听到范介对着话筒这么说话，以为是施进财不愿意执行命令，于是脸色变得更加难看！他挥舞着手臂对站在电话旁边的范介大声说道：“你告诉施大炮！只要他能好好的教训鬼子的炮兵，要什么给什么！今晚打出去的炮弹集总以后双倍补给他！要是打不好.....哼！老子撤了他的职！”

黄浩然说话的时候范介不但没有捂住电话的话筒，他还特意将话筒朝着黄浩然的方向移了移。范介这样做的结果就是电话那头的施进财将黄浩然说的话听得一清二楚！

施进财之前压根就没想到黄浩然居然就站在范介的边上，现在听到了黄浩然那有些生气的声音，施进财被吓得从椅子上弹了起来！他先是“啪”的来了个立正，然后挺直腰板大声对着电话话筒说道：“是！谨遵司令指示！保证完成任务！”之后便再没敢说话，只是等着电话那头的回音。

范介这个大话头借助黄浩然的威势成功的解决掉了施进财这个小滑头，他手里拿着话筒想象着电话那头施进财惊慌失措的样子，脸上乐开了花。

在平复了一下情绪之后，范介才继续说道：“施团长！你也不要太拘谨，要是有困难或者什么正当的要求还是可以提的嘛！集总又不是不讲道理...司令他可是非常关心你们炮兵团的哦！”

范介这几句话是为了防止施进财仓促上阵给炮兵团造成损失，第25集团军就只有这么个炮兵团，好不容易才养的肥了一点，要是遭受了损失，事后黄浩然可是会杀人的！

“参座，能不能让孙连仲的第2集团军在台儿庄外围的部队给咱当当观察员?您也知道，这大炮不像步枪，炮兵看不到弹着点就没法进行调整，我的人又都在运河南岸，实在是没有办法！”

施进财想了想，还是提出了他的要求，现在离天亮已经没有几个小时了，由于中**队没有空军助战，想和鬼子展开炮战就只能利用夜间的这段时间。现从炮兵团派观察员到第一线去肯定是来不及了，眼下最靠谱的办法，就是借第2集团军在台儿庄外围的部队用用，给炮兵团当眼睛！

“副座，这事看来得您亲自出马了，孙连仲那边可不会买我范介的账。我还有个想法，最好能让第2集团军的炮兵也一起参战，反正要展现实力，不妨给鬼子来一下狠的！”

范介捂住电话话筒转身向黄浩然转述了炮兵团遇到的困难，而且还顺带提供了解决的方案。范介基本上同意了施进财的想法，为了让孙连仲的第2集团军使出全身的解数，范介还提议将孙连仲手里面的那些炮兵也绑上战车。

孙连仲手里面的大炮都是黄浩然帮着弄来的，即便黄浩然不是台儿庄会战的前敌总指挥，这点面子第2集团军还是要给的！

黄浩然点了点头，接受了范介的提议。范介得到了黄浩然的答复之后松开了握住话筒的手，对电话那头的施进财笑着说道：“司令同意了！施团长，你就在你的团部等消息吧！”

************************************************

邳县，第2集团军司令部。

台儿庄外围的战况无时无刻不牵动着孙连仲的心，第2集团军已经将全部的家底都押了台儿庄，如果这一张打不赢，作为鱼饵的第2集团军必将损失惨重！孙连仲无论如何也不希望最后是这样的结果。

“司令！凤台的电报到了，庄子里面的部队和鬼子打了一个白天，伤亡一千余人。这才第一天啊！是不是太......”

说话的人是第43军军长冯安邦。第43军下辖的第27师和独立44旅先后都开赴了台儿庄地区，其中独立44旅更是和31师一起参加了台儿庄外围的狙击作战。为了方便指挥，减少中间环节，孙连仲按照黄浩然的命令取消了军级番号的指挥部，直接指挥起了第30师和第27师。手里面没了部队的冯安邦成了光杆军长，被孙连仲叫到集团军司令部来“坐镇”。

虽然池峰城的31师隶属于田镇南的第30军，并不是冯安邦的第43军下属的部队。冯安邦对池峰城的部队照样十分关心。

第2集团军在军委会的屡次压缩调整之下已经锐减到了三师一旅的规模。如果再出现大规模的人员伤亡，恐怕军委会就会趁机将孙连仲的部队压缩成一个军！部队编制等级的降级必将会造成人员的调整和压缩，如果孙连仲成了军长，那冯安邦和田镇南怎么办？总不能让他们和他们手下的师长去抢位置吧？

对于李长官先是将31师交给汤恩伯，后来又将31师划到了黄浩然手下的作法，冯安邦是有看法的。在他看来池峰城和中央军走的太近可不是什么好事！冯安邦也多次提醒过他的长官孙连仲，可每一次都被孙连仲驳了回来。现在看到第2集团军在台儿庄投入的军队每天都上报的巨大伤亡数字。冯安邦的心中产生了一种危机感！他感到他担心的事情正在一步步的变成现实！

“冯军长，我知道你是为了第2集团军好！可我看黄浩然并不是那种背信弃义的人，你还是不要想的太多了！”

孙连仲很清楚冯安邦心中的想法，刚开始李长官将31师交给汤恩伯的时候孙连仲也有过类似的担忧，但是自从31师被划入了黄浩然的麾下，孙连仲的心中便显得轻松了许多！

第25集团军到5战区之后所做的事情是有目共睹的，5战区的杂牌军将领们对黄浩然的态度也从一开始的抗拒、排斥慢慢变成了接受和亲近！川军将领刘兆慕站出来现身说法，已经让第25集团军喜欢吞并杂牌的传言不攻自破，黄浩然来5战区的这些日子以来除了打鬼子就是帮助杂牌军，甚至连气势凌人的汤恩伯也被黄浩然训了一顿，在台儿庄外围不多不少的出了点血！

孙连仲觉得如果中央军里面都是黄浩然这样的将领，那杂牌军和武汉之间的关系可能会好的多。

更不要要黄浩然还特意给第2集团军调来了炮兵和战车部队，这样的待遇，可是连普通的中央军都享受不到的！

“司令！这可不是我以小人之心度君子之腹啊！最高当局对咱们杂牌军的态度那是明摆着的！黄浩然毕竟是黄埔出身的将领，还能不听最高当局的话？我就怕咱们和黄浩然走的越近，日后被咬的最狠！”

冯安邦还是坚持他的想法，不看好杂牌军和中央军之间的关系。任何事情都不是单方面的，武汉政府和地方实力之间的积怨并不仅仅是最高当局单方面造成的。在中央军不信任杂牌军的同时，杂牌军里面也有像冯安邦这样对中央军毫无好感的将领。

“冯军长！你是越说越不像话了！现在是什么时候？国难当头，民族存亡之际！很多事情也就顾不得了！我们现在需要的是通力合作！击败对面的矶谷师团！说的再多打不了胜仗还不是白费！？”

孙连仲的这番话说的比较重，冯安邦一时有些语塞，就在这个时候，第2集团军的机要室主任拿着一份电报走了进来。

“司令！黄副座急电！”

“念!”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483289"  chaptername="第九十七章:被逼出火的黄浩然">加入书签</a>
</div>
