    第二百零九章

    看着救护车把杜彦拉走，苏酥扭头对上贺芝青的视线。

    “有事？”

    贺芝青后退一步：“没，没事！”

    说完转身跑了。

    一定是苏酥！一定是苏酥对杜彦出手了！

    “她怎么了？”导演好奇的问。

    苏酥摇摇头：“不知道。”

    “杜彦是怎么回事？”

    “不知道。”

    导演：“……”

    苏酥提醒他：“建议您两手准备，万一他暂时无法出院，还有别人顶上。

    “不会这么严重吧？”导演开始慌。

    苏酥手一摊：“谁知道呢？好好的突然晕过去多半是什么疑难杂症，一时半会肯定好不了。”

    “你说的对！”导演一拍大腿，“我马上去和投资方商量。”

    医院里，杜彦疼的直哼哼。

    可是医生却检查不出来原因，最后只能说是神经出了问题，建议针灸。

    病床旁站着个男人冷冷看着他。

    杜彦嚎叫：“一定是苏酥那个贱人，一定是她！”

    “她就扶了你一把。”男人道，“我让你立嚣张人设，就是让你可以公开挑衅她，而不是用手段私下里去得罪她，现在好了，这个节目你都录不下去。”

    “你不知道她有多嚣张，她……”

    “全网都知道。”男人打断他，“不然为什么要让你立嚣张人设？她可以，你也可以，现在却都让你毁了。”

    “李总……”杜彦不服气，“我可不怕她，等我出了院……”

    李旭点了支烟：“你以为海港城在内娱还和以前一样一呼百应？你们的时代早就过去了，不然你也不会跟我合作。”

    杜彦脸色惨白，也不知道是疼的，还是被打击的。

    “你妈把你交给我的时候，说过让你听我的，我能在短短几个月把你捧成流量，足以证明我的实力。”

    李旭警告似的看了他一眼：“记住，是我的实力，不是你的，你这种街上一抓一把。”

    “我知道了。”杜彦忍着疼，“那现在……”

    “现在你就在医院养着，回头我让公司发个声明。苏酥那边你暂时不要管，否则下次我就要去火葬场看你了。”

    从病房出来，李旭把烟掐灭。

    “蠢货！”

    幸好他还有后手。

    节目组这边很快接到通知，杜彦果然不能录了。

    “他没事吧？”导演关心的问。

    电话那边的经纪人一副心疼的口气：“以前练舞时留下的旧伤，这次复发比较严重，给你们添麻烦了！”

    “没事没事，下次有机会再合作！”

    当晚，杜彦的公司和节目组一起发了声明，杜彦的粉丝非常担心他，不少粉丝跑到医院去送花。

    其他网友则操心谁会接替杜彦的位置。

    节目组卖了个关子，只说是超出预算的惊喜。

    “盲猜是商顶流！”

    “不会吧？节目组那么有钱吗？”

    “这个节目现在火啊，每集的广告越来越多，显然是金主爸爸越来越多了。”

    “啊啊啊，上次商大少就代班了，没准这次真能来！”

    网友们猜对了，节目组真请了商天赐。

    “苏酥！我又回来了。”商天赐一到就跑去找苏酥。

    苏酥嗯了一声：“我要回市区。”

    “干嘛去？”

    “想陆离了。”

    陆离更想她，两人回家直奔卧室。

    一翻你来我往后，苏酥懒懒的趴在床上。

    陆离在她背上不老实，被踹了下去。

    “杜彦会在医院呆多久？”陆离翻了个身把人搂进怀里。

    苏酥懒洋洋的说：“十天。”

    她在杜彦身体里留了一道真气，真气乱窜，他可不就是疼的死去活来。

    真气会慢慢消失，所以最多疼十天。

    “苏明远来了。”陆离突然说。

    苏酥睁开眼：“他怎么没和我说？”

    “他说电话你不接，微信你不回。”

    苏酥一看，果然有两个未接电话。

    正是陆离抱她进卧室的时候。

    看她回复了苏明远，陆离又说：“石俊清开了个武馆。”

    “什么时候？”苏酥难得震惊脸。

    “他把林晏晏骗到沪市来了。”陆离说，“打着让她开武馆招学徒的名义。

    苏酥陷入了深深的妒忌：“已经来了？”

    “昨天到的。”

    为什么她不知道？林晏晏竟然没和她说？

    苏酥：[○?｀Д′? ○]

    她给林晏晏打电话，可林晏晏没接，也不知道干什么去了。

    石俊清的电话干脆不在服务区。

    苏酥小心眼的决定记他一笔。

    此时石俊清和林晏晏正在看场地。

    “这里交通便利，离地铁很近，附近都是住宅小区生源也多。”石俊清给林晏晏介绍，“三家地址都看过了，你怎么想？”

    林晏晏看着宽敞明亮的房间，小小声问：“这间是不是更贵了？”

    “还真不是。”石俊清说，“第二家贵，因为靠近商业街。”

    林晏晏松了口气：“那就这里吧！房租多少钱？”

    “一年三十万。”

    林晏晏脸都白了：“这么贵啊？？”

    “不贵了，这个地段差不多就是这个价位。”石俊清面不改色的撒谎。

    三十万是月租。

    “武馆是我投资的，回头我当代言人，你是峨眉掌门，有这些金字招牌，肯定不会亏钱，估计一年我们就回本了。”

    石俊清仗着林晏晏不懂，给她画饼：“按照说好的，我们五五分。”

    “真的能行吗？”林晏晏一脸担心。

    “你在担心什么呢？”石俊清耐心的说，“之前我们不是做好规划了？武馆主要针对年轻女性，教她们防身术。”

    “你要知道，女孩子多的地方，男人自然会多。到时候再招两个男老师教跆拳道，泰拳之类的，也可以把小孩子的培训班带上。”

    “现在中考高考那么难，小孩学跆拳道还可减分的。”

    石俊清一阵输出，说的仿佛明天他们就能赚三百万。

    “那，你想收徒弟的话，这么多人里总能遇到个有天赋的吧？到时候徒弟自然就有了。”

    要是苏酥听了这话，肯定会嘲笑石俊清，谁信啊。

    可林晏晏就信了。

    “好的，我明白啦！”她还一脸感动，“石俊清你真好。”

    不愧是她喜欢的偶像！

    被发了好人卡的石俊清默默微笑。

    苏酥回到营地林晏晏才联系她，听林晏晏讲完，苏酥给石俊清发了个扛大刀的表情包。

    石俊清很快回复，不过内容是。

    “我下面那部戏的女主角定了贺芝青。”

