    双方终于交手，天子天女这边也在选择时机出手，他们要抢夺那白焰天马。【..

    就在风家的天女风玉荷刚刚要出手抢夺天马的时候，一个人头突然从天而降，看见这个滚落的人头，风玉荷和那个新的风家天子顿时被吓得惊叫一声。

    这是他们风家一名丹王的人头，这丹王被派出去抓拿沈翔之后，就没有回来过，如今他们风家丹王的人头出现在这里，说明杀死这丹王的人来了。

    杀死这丹王的人，很有可能就是沈翔！

    姬美仙只要感应到沈翔在附近，她就不会动手，这些人之中，最痛恨沈翔的人恐怕就是她，她不但被沈翔亵玩了那冰清玉洁的身体，还被沈翔弄丢了她那护体仙衣的关键部分。

    她只要看见沈翔，都恨不得把沈翔捏死，但她不能，而且实力也不够。

    人头一个接一个的被沈翔丢出来，这都是当rì在白sè火域里面被沈翔斩杀的那五名强者，其中有两名是丹王。

    “沈翔！”风玉荷大喝一声，声音中带着恐惧，五个人头里面，就有三个是他们风家的强者，其中还有一个是丹王，但全部被沈翔一刀剁了下来。

    白海圣境的新天子也心中惊恐着，丹王在这些古老势力里面有着举足轻重的地位，但现在却被人家一刀给砍下头颅。

    “嘿嘿，喊我干什么？想做我的女奴吗？”沈翔面带微笑，从天空缓缓飘落，大手一挥，把那五个头颅给收好，他觉得用这些人头去打击白海圣境和风家是一件很爽的事情。

    看见沈翔来到，有人欢喜有人愁，云小刀朱荣他们当然是笑容满面，和沈翔在一起，他们总是能捞到不少的好处。

    景星亮和萧仇也停了下来，景星亮更是恶狠狠地看着沈翔，只要得到沈翔的神刀，他的实力就能提升许多。

    “是你杀死了我们风家的丹王？”风玉荷玉脸冰冷，紧握着剑柄，用剑尖指着沈翔。

    “是他们来送死的，他们可都是一些老辈人物，竟然想趁我渡劫的时候下黑手偷袭，你们这些狗屁古老势力的家伙也不过如此嘛。”沈翔笑道。

    别人渡劫的时候去下手，不仅仅是在害别人，也会让自己遭难，但眼前的沈翔没死，那几个老家伙却死了。

    沈翔当rì在魔界渡劫，就把整个古荒魔门给弄得衰落，现在又用同样的办法，弄死了风家和白海圣境的几个大人物！

    “好丢人呀，五个老家伙去暗杀一个小鬼，没想到最后反被砍下人头，哈哈……大快人心。”朱荣大笑道，让风家和白海圣境天子天女脸sè更加难看，恨不得把眼前这死胖子拿去榨油。

    “你们派出五个人老家伙杀沈大哥，现在这五个老家伙死了，你们是不是要责怪沈大哥？难道就允许你们杀人，不允许别人反抗吗？你们脑子有病是吧。”云小刀冷笑道。

    “这种人类最讨厌了，现在我明白为什么像他们这种人类为什么这么嚣张，这么强大，因为他们很无耻。”腾鹰说道。

    沈翔一个人斩了两个丹王，这件事传出去，肯定会轰动丹城的，而且还狠狠地打了白海圣境和风家的脸。

    “没什么事的话，我们先告辞了。”沈翔对众天子天女拱了拱手，然后就要转身。

    “留下白焰天马！”说话的人是秦家天子，秦猛。

    沈翔看了他一眼，摇头一叹道：“我和秦家没有什么大仇，如果你再重复一次刚才那句话，白海圣境和风家就是你们秦家的前车之鉴！”

    “留下白焰天马！”这次说话的竟然景星亮，但刚刚说完，却被穆佳兰狠狠瞪了一眼。

    “你们桃花圣境要和我结仇不成？”沈翔皱眉看着景星亮。

    “我桃花圣境不怕你太武门！”景星亮冷笑道。

    “他代表不了桃花圣境！”穆佳兰可不敢招惹沈翔，白海圣境和风家就因为和沈翔发生了一点小冲突，最后演化成这样。

    从头到尾，损失最惨重的都是白海圣境和风家，而沈翔一点事都没有，太武门更是一根毛都没有少到。

    报复白海圣境和风家的人也只有沈翔一个人，沈翔并没有把太武门牵扯进去，就从这点就可以看出沈翔真的惹不得。

    “白焰天马是我的朋友，留不留不是你们说了算！”吴芊芊那带着怒意的轻灵声音传来，她穿着淡黄sè的朴素长裙，飘然而来，那股淡雅绝俗的气质，把那些天女全部压了下去。

    吴芊芊看见白焰天马被一张金网罩住，狠狠得瞪了云小刀他们一眼，然后玉手一挥，白焰天马化成一道金光，进入了她腰间的玄兽袋里面。

    芊，这货是你的？不早说呀，害得我们抓了好几个月了很多宝贵的时间。”朱荣一脸哭丧，云小刀他们几个全部愣住了，随后都满脸悲伤之手的几千亿晶石就这样飞了。

    “你们还说，白雪跟了我很久，你们以后不许再打她的主意。”吴芊芊叉着腰，鼓着香腮，训斥着云小刀他们几个，像是个大姐头。

    他们都是王牌武院的，吴芊芊在里面确实是个大姐头，这几个经常使坏的流氓经常被她用蓝星之火烧嗷嗷叫。

    沈翔笑着对那些天子和天女说道：“现在你们再想留下白焰天马，就相当于抢夺了，不过这种事情你们应该没少干吧。”

    “这些东西在你们这些家伙的手中，根本就是糟蹋！”景星亮输了一瓶桃花仙露，让他穷得叮当响，他现在也急着赚多一些晶石，否则他以后会被别人调侃的。

    “师傅，让我宰掉这白脸猴。”萧仇有些忍不住了。

    沈翔拿出了一根十尺长的黑sè铁棍，这是段三常从魔神之子的墓里面挖出来的，是一件好东西。

    “拿去！”这棍子就是沈翔专门为萧仇挑的。

    萧仇拿在手里，挥舞了几下，大笑道：“重量刚好，这棍子就叫做打猴棍，来吧白脸猴，快来给我打，哈哈……！”

    景星亮整个人都被气得冒白烟！

    “今天就让我们太武门这几个最强年轻人和各位天子天女切磋一番。”朱荣大笑道，他说得很轻松，因为到时候打架的肯定不是他。

    这些古老势力的天子和天女，修为都远远高过太武门这些年轻一辈，这不是摆明了欺负人吗？但沈翔他们却一点都不怕！