 “不可能！刚刚还在这里，怎么会突然不见了！”

紫若晴面色大变。

以姜空行走的脚力，根本不可能消失在他的瞳力范围之内，一股不祥的感觉涌向心头。

她擦拭掉眼泪转过头看向了站在山头上的灵瞳子道：“灵瞳子，姜空不见了！”

一语顿时让灵瞳子震惊，灵瞳子似乎想起来什么顿时惊道：“糟了！”

之前天旗使和他说过将会有可能有异族强者来暗杀姜空，难不成现在已经出手了？

而天旗使口中的殿主也不知道到来此地了没有。

他站在半空中开始张开四只眼睛。

瞳力的洞穿之下，远处一切光景落在了眼里。

方圆百里之内，没有姜空！“快去告诉雷武大帝！”

众人意识到不妙转身朝着内山而去。

雷化极此时还没有走远，见到火急火燎赶来的众人，从众人口中听说了这件事情也是面色大变。

他当即飞出了朝圣山，在姜空离开的路上见到了一道道隐藏在地上与石林之中的奇符。

“这是须弥戒子阵！该死，有人昨晚就在山门外做了手脚！姜空恐怕误入其中了！”

雷化极脸色很是难看。

“须弥戒子阵？”

灵瞳子一惊，他也是听说过这个东西，开口道：“难道是那个组成一个小空间的须弥戒子阵？

来者进入其中自动封断后路，被悄无声息的转移出去？”

“就是这个阵法，现在姜空可能在范围千里之内任何有可能的一个角落。

连这阵法都拿出来了，可真是舍得下手笔啊，就算是出现一个准帝，那也不是那个小子能够阻挡的了的！”

雷化极面色黑到了极点，多少年才出一个年轻至尊，难不成就在这样死在了山门口？

这异族也太大胆了，直接在朝圣山这里做手笔！“前辈！求求你一定要救救他！”

紫若晴此时如遭雷击，整个人瞬间被抽干了所有力量。

“所有人寻找姜空，方圆千里之内不要放过任何一个地方！发现后立马发信号告知我，我第一时间赶过去。”

雷化极道。

“是！”

众人四散开来朝着八方散去。

此时的姜空还在一片荒芜的地界中走动着，很快他脚步一停，眉头一皱道：“谁！”

簌！簌！簌！回应他的只有一道道锐利的箭破长空的声响。

一根根漆黑色的箭矢速度极快朝着他的脑袋而来，这是要直取他的性命！姜空顿时眉头一皱，连忙闪避开来。

箭矢钉在地上，钉出一道道粗大的裂口，可以想象这长箭力道之强！姜空一双眸子泛起光华，很快将箭矢到来的地方那些人看了个透彻。

左边两人，右边三人。

一共五人此时在朝着他快速到来！他手一挥，刺夜枪直接滚动着从布帛中掉落下来，姜空将长枪握住，势大力沉的一枪直接砸在了地面上。

一股子强大的暗劲从地面下传导过去，一路撕裂开一个口子朝着远处蔓延。

砰砰砰砰！大片的烟尘气炸裂而起，恐怖的破坏力在飞速的蔓延而去。

林中几人腾空而起，掀起的罡风直接移平了他们所在的地界。

草木摧折，一股恐怖的气胸威压笼罩下来。

姜空顿时瞳孔一缩，这五个人全都是高阶武尊！而且为首的那个气息达到准帝的地步！“小子，可算是逮到你了。”

五人落下，他们的面容与正常人无异，而五人之首的那个眼睛是深邃的金色！这是金血族的标志。

“金血族？”

姜空沉声问道。

那个人呵呵一笑，淡淡道：“还算是有点眼力劲，那时候三圣天器被你摧毁了，这件事情我们可是记在心里呢。

没想到会有一日以这种形式见面了。

现在你位列异族的必杀榜之中，就算是神仙今日也插翅难逃！”

五人分散开来封锁了姜空所有可能逃跑的方向。

“呵呵，多亏了你们金血族的三圣天器呢。

你要不要看看这是什么？”

姜空引动身上的黄金神纹。

霎时，一股子强悍无比的力量在其身上滚滚涌动，如若怒海惊涛。

金蝉羽衣出现在这个金血族准帝面前，金血族准帝顿时瞠目欲裂，眼中满是怒火。

这是他们族的神圣之躯，今日出现在一个人族的身上，这简直是对于他们信仰的玷污。

“小子，原本我想要让你痛痛快快的死，没想到你盗取了我族的黄金圣体！不可忍！不可忍！今日我定要折磨你！”

他怒吼一声，浑身气息滚滚涌动，漫天轰鸣作响！伴随着这个金血族准帝的大怒，一只满是金色黄金之力的巴掌从天盖下，向姜空轰砸而来。

姜空毫不犹豫直接取出来之前炼制的大焚血天魔丹一口吞下。

 