    第1007章手还没酸，还能打

    这豆沉鱼本来就是心毒之人，现在有了钱，路子也野，就算打死了人，她肯定有办法抵赖，倒霉的还是别人，杨金凤和杨老太都快要急死了。

    至于几个小子：“……”

    他们的手还没有酸，肿么办！

    两个恶霸却被他们揍得昏死了过去，简直一点用也没有，不知道他们是如何混出恶霸这样的坏名声的，都不会打架。

    几小子嫌弃地又补了好几拳。

    然后也知道要适可而止了，真闹出人命来也不见得有多好玩。

    只是准备收手的时候，却见杨老太冲了上来，骂道：“你们几个臭小子，老太婆今天跟你们拼了。”

    女儿没用不敢上前劝架，她却不能眼睁睁地看着两个儿子死在她的眼皮子底下，白发人送黑发人，这也太凄惨了。

    也就不管这架能不能劝得住，杨老太豁出去了。

    见杨老太冲上来，五个小子连忙避了开来，他们可不跟老太婆打架，传出去那是丢死人的事儿。

    不料杨老太跑得太快，脚下一个趔趄摔在了其中一个儿子身上，本来就受了内伤昏死过去的儿子经老母亲这么一摔，昏死的更严重了。

    待杨老太怒气腾腾地爬起来，却瞥见儿子的嘴巴里有很多的血在流出来，顿时觉得儿子不行了的她，吓得两眼一翻，也跟着昏死了过去。

    这下好了，杨金凤带来的三个娘家人全倒在了地上，一点忙也没帮上也就算了，还被大房家这么欺负，当下杨金凤就嚎啕大哭起来。

    她的命怎么就这么苦啊……

    裴寡妇见她烦，动不动就哭，一时半会儿却又赶不走，只能看向豆沉鱼，询问：“要不要把地上的人丢出去?”

    豆沉鱼：“……”

    突然觉得裴寡妇好腹黑哦，有种当大姐头的架势。

    豆沉鱼压下心中的调皮，一本正经地点了点头，“丟出去吧，别脏了我家的地。”

    免得一会儿赖着不走，也挺麻烦的。

    这话一出，杨金凤停止了哭泣，将她两个大哥打得半死不活的，现在还要被丢出去，这也太欺人太甚了，两个大哥是人，不是东西，她忙焦急地喊出来：“不能丢，得救治啊。”

    裴玉良被她砍得差点死掉，也没见她喊救命，只知道装疯卖傻逃避责任，看来这恶妇的心里只有娘家人，没有婆家人。

    豆沉鱼淡淡地瞥了她一眼，又轻描淡写地说道：“你可以将人送去医院，没人拦着你。”

    杨金凤都傻眼了，这豆沉鱼是什么意思，人是被他们打伤的，却让她送去医院，这不是在为难她吗？而且现在躺在地上有三个人，她也送不过来啊。

    既然豆沉鱼家有京都来的医生，能救裴玉良，那么肯定也能救她的大哥和母亲。

    她理所当然地要求道：“沉鱼，现在人命关天的，就让你家的医生来抢救一下吧。”

    而且还不用上医院花钱，她在心里补了一句，浑然忘了她还得罪了何御医。

    豆沉鱼却无动于衷，甚至还嗤笑了一声，“叔流得血比他们多，也没见婶子着急一下，怎么见自己的娘家人挨了揍就慌了，看来婶子也不是真的疯了，只是心里没我叔就是了。”

    (本章完)

