    叶夭夭少有看见叶宸风这么严肃的时候。

    便也不敢大意，赶紧上车，姿态端正，宛如准备上课的小学生一样，坐在叶宸风的对面：“哥哥，你说！”

    叶宸风见着她平日里懒懒散散，眼下竟有了几分正经和乖巧，一时间也有些失笑，只是他紧皱的眉头，还是没有松开：“夭夭，哥哥知道，你喜欢美男子，但是这个白弈，你还是离他远一点！”

    叶夭夭笑着点头：“好！”

    叶宸风倒是愣了一下：“你不问为什么？”

    叶夭夭道：“哥哥肯定是为我好的，所以问不问都是一样，我听哥哥的！”

    叶宸风一听这话，顿时心中一阵满足，看看，不管夭夭在外头，是如何的大放异彩，在他这个哥哥的面前，都是这样的乖巧，听话，是这样令他欣慰。

    然而。

    叶夭夭却是又道：“不过哥哥要是让我离美人太子远一点，那我是办不到的！”

    含着眼泪对妹妹的乖巧，欣慰了半天的叶宸风：“……！”

    哦！

    他正了色，看着叶夭夭道：“白弈此人，不像他表面看起来这样简单，此人虽然是温润儒雅，但是……他好杀！三年前狄云国有人叛变，白弈坑杀了十多万士兵，还当着所有人的面，将起兵造反的五位将领，活生生地剥皮，做成人皮扇，且再命人将这五人凌迟。”

    叶夭夭听着，眉梢都皱了起来。

    叶宸风道：“足足十万士兵，说坑杀就坑杀。此人手段狠辣，作风强硬令人咋舌。他性子看似温雅，实则暗藏机锋。自那一次之后，狄云国众人对白弈十分忌惮，再也没人敢犯上作乱。能做权臣的人，要么心思狠，要么手段狠，你别看他嘴角总是噙着笑，我不想你与他往来，是担心您被他的表象所骗。”

    叶夭夭听着叶宸风担忧的话，倒是忍不住笑了：“哥哥，这一点他还真的骗不到我，哥哥莫非忘了，我今日作诗的时候，说出十步杀一人，千里不留行。白弈却是转调，弹了知音曲，这便足见，他并不像是他表面那样温润了。”

    叶宸风听叶夭夭这么一说，倒也松了一口气：“你心里有数就好！”

    ……

    而这个时候，天阙画舫之上。

    林钰宸被才子才女们，围了半天，赏景的时候都没能上去跟叶夭夭说几句话，眼下散场了，见着叶夭夭走了，他却还被薛文宴给拉着，说是有重要的事情，要等众人走了之后，与他说。

    这让林世子黑了脸，可两家毕竟有几分交情，所以也只好隐忍着。

    等众人都走了。

    林钰宸看向薛文宴，开口问道：“薛世子，你有什么话，就直说吧！”

    薛文宴立即把今日，诗会开始之前，自己说错话得罪了叶夭夭兄妹的事情，都尽数告诉了林钰宸。

    林钰宸从薛文宴提到叶夭夭的时候，脸色就越来越难看。

    等薛文宴把一切都说完。

    林钰宸看着他，露出死亡微笑，问道：“所以呢？”

    薛文宴丝毫没意识到，林钰宸这个笑容不对。

    他还沉浸在自己的着急情绪里，他开口道：“所以……本世子有个不情之请！叶将军不是你的表兄，也就是韩世子的结拜兄弟吗？要不然，钰宸兄你帮帮我，让韩世子去回头去晋国公府说几句好话，挽回挽回我在叶将军，和夭夭小姐心中的形象？若是我抱得了美人归，我……”

    林钰宸指向远方一处：“文宴兄，你看那是什么？”

    薛文宴回头一看，就是一片湖，啥也没有。

    而忍无可忍的林钰宸，抬脚就把薛文宴，直接给踹到湖里去了，铁青着一张脸道：“你抱得美人归？你也不先去打听打听，她是谁的世子妃！”

    下人们都吓了一跳：“世子？！”

    他们赶紧跳下水去救薛文宴。

    林钰宸知晓薛文宴是懂水性的，而且这甲板上都是水性好的水手，所以他这一脚踹完之后，对着湖中一脸懵逼的薛文宴，开口道：“你们薛世子与我们沐王府，也不要往来了！”

    话说完，就走了。

    薛文宴：“……什么？”

    为什么呀！？

    等林钰宸一走。

    薛文宴挥开了那些水手，自己游上了岸，他的华服锦袍全被打湿，平日里手里握着的画了名家字画的折扇，也已经完全被水给浸湿了，一展开已然成了稀烂……

    薛文宴觉得这个世界，简直玄幻了：“林钰宸这是什么意思啊？本世子不过是请他帮个忙而已！”

    倒是这个时候。

    镇安王府的管家，忽然想起来什么了，开口道：“世子……您去狄云国，请几位才子，来天圣参加诗会，所以错过了皇后的寿宴，老奴听说，皇后的寿宴上，林世子就已然当众对叶二小姐说，要娶她为妃，但是叶二小姐拒绝了！”

    薛文宴：“……！”

    所以我这是找了情敌，来帮我去心上人面前说好话？

    他嘴角抽搐了一会儿，觉得自己这一脚，挨得还真的不冤，他要是林钰宸，他听了自己这话，也一样会想踢死自己。

    薛文宴叹了一口气，遗憾地道：“行吧……林钰宸是指望不上了，这样……我明天亲自带着礼物，去找韩子潇，虽然我从前与他交情浅，但是只要我一片诚心，说不定能打动他一二。”

    管家嘴角一抽。

    忍不住道：“那什么……世子，听说韩世子也喜欢夭夭小姐，您还是别去了，那天寿宴结束，明国公就跟沐王爷，为了叶二小姐是谁家未来的儿媳妇，在皇宫的门口吵了一架，以韩世子的性格，您若是上门找他说着这事儿，奴才怕是要去把您抬回王府了！”

    薛文宴：“？？？”

    我这也太难了吧！

    倒是这个时候，站在画舫上，听了半天，看了半天的薛文敏，脸色越发的黑沉，拳头也紧紧攥了起来，这叶夭夭，韩子潇和林钰宸这样就罢了，白弈也这般捧着她，如今自家哥哥竟然都如此！

    她很是生气！

    她眸中掠过杀机，回头看了一眼自己的侍婢，开口道：“派人进宫找皇后娘娘，说我想进宫看看她！”

