    小田健正在狂奔着，人是他叫过来的，为了就是报复坂本龙也，为自己挽回面子。

    而确实同伴们也没有让他失望，在校门口耀武扬威的那一段他也看到了，很是满意。

    而坂本龙也出来应战这件事也让他很是满意，这家伙果然没有脑子的！

    接下来就是对方满地求饶的样子了，他已经拿起了手机，准备把这一幕灵下来然后发到网上去。

    我小田健不是那么简单就不可以侮辱的啊，我只能让你尝尝试社会性死亡是什么滋味！

    但事情的发展急转而下，对方竟然反杀了，而且还打赢了！不仅打赢了，还打得非常的狠！

    坂本龙也一脚踩碎金发男子大腿骨的样子，他可是看得一清二楚，对方那平静的样子让他心中发寒，要是让他知道自己是幕后主使，那就麻烦了！

    想到这里，他趁着大家不注意的时候，匆匆的溜出了学校。

    君子不立于危墙之下，先躲一躲！

    刚刚跑出学校不久，他便听到了学校里传来了巨大的喧哗声，还有那突破天气的惨叫声，那是同伴们的声音，他不由得加快了脚步，这家伙是恶魔！绝对不能落在他手里！

    拜托了各位，继续拖住他，我快安全了。

    小田健跑过了几条街，然后钻了一个小巷子里面，但下一刻眼前突然一黑，紧接着他踩到了地板。

    地板？

    他停下了脚步，惊讶的看着周围。

    自己明明去的是一条小巷子，这条小巷子他已经钻过很多次了，里面四通发达，不熟悉的人很容易便会迷路的，他曾经借此甩开过不少的对手，那是属于他的独人路线。

    但是，里面的环境绝对不是这样子的，那里非常的脏乱，还有不少的杂物，而此时的场景却是一条陌生的走廊，走廊很破旧，前方的地板上还有不少的破洞，而两边则是一些教室门，还有一些窗户，不过窗户黑漆漆的，完全看不到里面的场景。

    这是哪里呢？我跑进人家家里？

    就在小田健疑惑的时候，一阵重物拖过地板的声音传来，在安静的走廊里非常的明显。

    他立马转过头，声音是从后面的转角处传回来的。

    这声音由远及近，越来越清晰。

    小田健吞了吞口水，总觉得现场的气氛有些古怪。

    很快，一只小脚出现了，然后，小脚的主人出现了，那是一个少女。

    小田健瞬间惊恐地张大嘴巴，眼神颤抖着，一脸的恐惧。

    少女穿着校服，手里拖着一把血迹斑斑的斧头，那把斧头太重，以致于它只好拖在地上前行，而最重要的，少女只有半个脑袋，嘴唇以上部分全部都消失了，还能看到白色的骨头和红色的肉芽。

    此时，它面对着小田健，虽然没有脑袋，但小田健能感觉到对方在看着自己。

    鬼啊！

    少年尖叫的声音顿时响起，半脸少女拿起斧头向前冲去，而不知道从哪里传来的声音响起。

    猎狩，正式开始！

    巷子里头，百合阳子的身影出现了，任务完成。

    龙也说不想再见到他，那就送他下地狱吧，正好小爱太无聊了，给它练练手。

    百合阳子收起了手里的黑布，很快朝着学校的方向前去了。

    龙也此时正坐在教务室，旁边是波风皆人了，而对面则是校长和教务主任，两人的脸色都很严肃。

    龙也踩碎所有人的骨头时，教务主任和校长终于带着保安们姗姗来迟，同时警车的响声终于来到了，波风皆人从车上下来了，所有人都到齐了。

    在简单的控制完现场，波风皆人让人带着伤者去医院救治，教务主任让保安们的学生们赶走，至于现场的鲜血则让保洁人员出来把清扫一遍。

    而现在一行人聚集在，讨论的是龙也的事情了。

    在这件事情上龙也是伤害者，但同时也是施暴者，他暴打众人的场景全校同学都看到了，尤其是最后的那几脚极为凶残，校长也看到了，脸色极不好看，没想到他们的学生里面竟然出现了这么凶残的人物，这是个极坏的影响，一定要处分，叫家长！

    但波风皆人却给出了不同的说法。

    “难道贵校的宗旨是要保护极道分子？”

    校长和教务主任被波风皆人的说法吓了一跳，连忙摆了摆手，“这一定是误会，我们是正规的学校，怎么可能跟极道组织扯上关系”

    波风皆人的脸色很严肃，“根据我现场观察到的，几个极道分子朝一个学生下手，学生奋起自卫反抗，这很正常，而旦从另一方面来说，他也是帮社会除掉一个危害，应该值得表扬才是，怎么到校长嘴里就变成了一个坏学生呢！”

    能当校长的，脑袋一定是转得非常的快，看这个警察的架势，他一下子便反应过来，这是要保下这个学生，看来这个学生的能量很大呀！

    这件事说大也大说小也小，确实是校外人士找学生的麻烦，按照警察的说法也没错，当然，按照他自己的说法也没错，至于如何定义，就看他们这些大人之间如何较量了。

    校长同意沉思了一会儿，很快便同意了警察的说法，从立场上，从利益上，警察的说法最符合了双方的利益了。

    波风皆人露出了满意的笑容，他接到了莲见望月的电话，第一时间赶过来了，然后他就看到了一片鲜血淋漓的现场，对此他没有任何的意外。

    坂本龙也可是个灵能力者，而且还是实力极其强大的灵能力者，那强大的样子他到现在还印象深刻，如果说他被几个小混混给整垮了，那才真的搞笑了，至于他下手狠辣那更不成问题了，死在他手上的怪异不知道有多少，只是断掉一条腿而已，小事情，更别说这还是一群人渣，这种人死多少都无所谓。

    他要做的有两件事，一个帮坂本龙也收拾手尾，一个搞定学校的问题。

    说实在的，坂本龙也的做法有些让他看不懂，灵能力者拥有常人难以想象的力量，论地位，他比普通人强很多，这种事情对他来说小事一桩，但看现在这个样子，坂本龙也在学校里很低调啊！

