    “族长就是他。”

    雄霸风云一脸愤怒，自己花了三百个金币请这帮人击杀八十区的人，如今钱收了，居然乱杀人了，不仅杀八十区的人，连他们七十九区的人也不放过，若不是雄霸天神提醒的话，至今还懵在鼓里，可想而知心情如何。

    “喂，你收了我的金币，都干了什么事？”

    男子淡淡撇了他一眼，嘴角上扬，即使面对雄霸家族的四千人，也毫无畏惧之意。

    “你让我做的事，已经给你做了。偷袭击杀八十区一支百人队伍，我已经做到了。”

    雄霸风云瞳孔急剧扩大，愤怒不已。

    “那我当时怎么和你交代的？我让你偷袭他们，不能让他们知道是谁做的？你们倒好，居然还打着我七十九区雄霸家族的旗号去做事？还有最近我们家族有人被偷袭，也是你们做的吧？还有刚才，我们和八十区的人正谈判呢？你又派人暗中出手，想要挑起我们双方大战，你究竟想要干嘛？”

    男子冷冷注视着他。

    “你想要说什么？你给我三百个金币，让我替你们击杀八十区一支百人队伍我已经做了，那就表示我们之间的合作关系已经结束了。至于其他的事，你有证据证明是我做的吗？还有你最好注意你说话的态度，我们之间只是合作关系。”

    雄霸风云一听整个人怒火中烧，眼珠瞪得老大，当场就要发飙，开什么玩笑，他们雄霸家族可是有四千人在这里呢，对方不过两三百人而已，居然敢这么傲气。

    正当要发怒之际，雄霸天神连忙阻拦住他，旋即上前一步，眯着眼睛看着男子。

    “你这话说得挺狂妄的啊，你们八十一区什么时候这么狂妄了？我听说你们八十一区有一个阡陌阁，是你们八十一区最大的家族，阡陌阁也应该没有这么狂吧，你狂什么狂？今天必须给我雄霸家族一个交代，否则我雄霸家族绝不会善罢甘休！”

    男子冷笑一声，嘴角上扬，露出讥讽的笑容。

    “交代？不知道你想要什么交代，给你们一个什么交代？”

    雄霸风云彻底暴走了，怒吼道。

    “什么交代，什么交代你心里没点数吗？收了我们的钱，乱办事，连我们家族的人都杀，给两千个金币赔偿，否则让你们消失！”

    “两千个金币？行啊，有本事自己过来拿吧？”

    男子冷冷说道，话音刚落，四面八方出现近一千五百人，这些人皆是穿着黑色衣服，戴着面巾，将他们的ID隐藏起来，这些人之中等级最低的也是37级，大部分都是38级，男子已然是39级。

    雄霸天神瞳孔急剧扩大几分，惊愕不已，一千五百人，加上男子身后的三百人，一千八百人等级都这么高，这股势力不可小觑。

    这样的杀手组织，居然自己从来没有听说过，八十一区什么时候有这么恐怖的势力了，之前在公共区域从未遇见过这些人，更加没有听人提及过，一点传闻也没有，这也太诡异了。

    “吗的！你以为等级高就能吓唬住我雄霸家族吗？靠，我雄霸家族可是有足足四千人，不给金币，今天团灭你们！”

    雄霸天神双目赤红，取下自己的弓箭。

    “给我团灭他们！”

    雄霸家族的四千人纷纷发动了攻击，黑衣男子瞬间消失，身形宛如鬼魅一般，直奔雄霸天神而来。

    雄霸天神瞳孔急剧扩大几分，惊骇不已。万万没有想到这名男子竟然是一名刺客，而且还是顶尖刺客，无论是装备还是操作技术那都是一流的。

    快速射出两箭后，极速后退，一把匕首从他的脖子处划过，幸亏他的装备也不差，若是被正面击中，这一刀足以将他秒杀。

    饶是如此他也被打掉了三分之二的血量，随后进入人群之中。黑衣男子在人群之中不停地穿梭。

    同一时间男子身后的三百人，也纷纷冲入人群之中，他们的职业都是统一的刺客职业。

    更为恐怖的是，他们的装备最差的都是紫色套装，甚至有近五十人是粉色套装，敏捷度之高。

    雄霸天神后悔不迭，刚才为何要靠这么近，若不靠这么近的话，黑男子和他的手下，根本没有机会。

    这下好了，这些刺客宛如狼入羊群一般，在他的家族之中展开疯狂的攻击。

    “法师射手往后退，战士刺客给我上前挡住他们！”

    雄霸天神瞬息之间回过神来，开始指挥战斗。雄霸家族的众人，纷纷互换位置，战士和刺客往前挡住这三百名刺客，同时法师和射手在后方输出。

    不过一个照面，雄霸家族被秒掉了三百多人。

    “我靠，族长，他们的伤害好高啊！”

    于此同时周围出现的一千五百人也冲了上来，这些人的攻击同样高得吓人，可谓是同职业中的佼佼者，瞬间雄霸家族又有两百多人被秒杀。

    一分钟不到的时间，被秒杀了近六百人，黑衣家族不过损失一百多人而已。当然，这也是他们太靠近男子，给了这三百多名刺客机会。

    如今刺客被阻挡住，给了他们输出的机会，法师和射手疯狂地输出。

    男子和三百名刺客以鬼魅的速度迅速后退，同时后方的五百多名战士冲了上来，法师和射手紧随其后，在后方疯狂地输出，雄霸家族的战士们，根本无法抵挡。

    黑衣家族的人，装备精良，攻击太高了。

    当然雄霸家族人数占据了绝大的优势，而且他们当中也有高攻击的人，很快开始反击。

    “吗的，八十一区的实力这么强吗？一个神秘的家族实力都这么强，那八十一区第一家族，阡陌阁的实力估计比这还恐怖吧。都撤退！”

    雄霸天神毫不犹豫下达了撤退命令，若继续下去，他雄霸家族四千人绝对不畏惧这一千八百人，只不过他们雄霸家族不少人只有一次复活的机会，伤不起啊，也打不起这场战斗。

    黑衣家族刚才被杀的两百人，没有任何的犹豫，直接原地复活，再继续下去，他雄霸家族就真的完了。

