    猥琐莫芸儿的男子看装扮貌似并不起眼，但是尽管这样，莫芸儿和莫澄儿两姐妹还是没能出手制服那个男子，这倒是让轩墨威觉得有些奇怪。

    在轩墨威出现的时候，莫澄儿立即走到他的面前，二话不说双膝跪地抱住轩墨威的大腿哭诉的求助，“好心人，救救我的姐姐吧！她还没有嫁人，不能被人毁掉呀……呜呜呜。”

    轩墨威只是皱了皱眉，推开了那个抱住他大腿的莫澄儿，朝着那个猥琐莫芸儿的男子走去。

    在那个猥琐的男子还没有反应过来的时候，轩墨威便狠狠的踹在了那个猥琐男人的腰上，一脚便将那个男子给踹倒在地。

    看到自己被人救了之后，莫芸儿立即开始整理自己身上的这件凌乱不堪的衣服。

    “妈的！什么人！竟敢踹本王爷！不想活了是吗？”

    那个猥琐男子穿着一身黑衣服，之前背对着轩墨威站立，所以轩墨威并没有看清那个男子的长相。

    在男子转过身之后，轩墨威才发现，这个男子的样貌还算是过得去眼，只不过眉眼之间的戾气和猥琐的气质倒是铺面而来。

    轩墨威瞪了一眼那个猥琐的男子道：“赶紧从我面前消失！”

    男子刚刚被轩墨威一脚踹在了地上，好不容爬起来，忽然听到这样一句话，自然气不打一出来。

    男子怒道：“你坏我的好事，竟然还想就这么算了？你知道本王爷是谁吗？”

    轩墨威挑了挑眉道：“你是谁啊？”

    男子将自己腰间挂着的那个宫牌摘下，嚣张的在轩墨威的眼前晃了晃，“看到了吗？这上面可是写着我的我的名字！我可不是你们能惹得起的人！”

    轩墨威定睛一看，忽然震惊的抢过了那个男子手中握着的宫牌，自信的看了看那牌子上面所写的名字，随后又摸了摸自己的腰间。

    不过还好，自己腰间的宫牌还在身上。

    可是既然自己的宫牌在身上的话，那这个男子的这枚宫牌是哪里来的？

    “你是……东域的轩墨威？”

    轩墨威握紧手中的牌子，冷漠的笑了笑看着站在对面的这个与自己毫无相同之处的男子。

    男子骄傲的扬起下巴道：“知道你得罪了不该得罪的人了吧！”

    “我是没想到，轩墨威东域的王爷，竟然是你这样下流无耻之徒啊……”轩墨威在说这句话的时候，简直都快要笑出声音来了。

    他不过是在南域这个偏僻的小城市当中生活了两三天的时间，没想到竟然会一道一个冒充自己并且用自己的身份猥琐两名女子的家伙。

    男子道：“怎么？我身为一个东域的王爷，凭什么不能对漂亮的姑娘动手？大不了我娶了她不就得了！”

    在听到男子的话后，莫芸儿赶忙摇头，“我才不会嫁给你这样的王爷！”

    “呵……”轩墨威忽然笑出了声，他感觉这件事情实在是太荒唐了，轩墨威问面前的男子，“那我倒是要问问你，你认识我吗？”

    “我管你是谁呢？赶紧给王爷我道歉！”男子才不怕轩墨威，反而依旧异常的自信。

    听到男子的话后，轩墨威倒是有些不耐烦的，将自己腰间挂着的真正的东域宫牌摘下来，递到那个个男子的眼前晃悠了两下，“睁大你的狗眼给我看清楚了！我这个牌子上写的谁什么？”

    男子原本还并不在意轩墨威的身份，但是在看到轩墨威的那个牌子之后，惊讶的睁圆了双眼，“什么？不肯能的！你怎么可能是……”

    轩墨威收起了宫牌，拍了拍男子的肩膀道：“看来，你真的是不认识，也从未见过东域的王爷，轩墨威是吧……”

    男子被轩墨威拍了一下之后，整个人都下了颤抖了起来。

    “竟然敢冒充我？还真是世界之大无奇不有！”

    轩墨威在说这句话的时候，声音忽然提好了很多。

    不仅如此，就连身上所拥有的的威压都散发了出来，直接吓得男子直接跪在了地上，双腿止不住的颤抖求饶。

    “我，我，我真的不是故意的，王爷饶我一命吧！”

    看着男子恐惧的神情之后，轩墨威二话不说，便一脚踹在了男子的肚子上，他看着男子痛苦挣扎的神情，冷漠道：“就算是冒充一个普通的百姓都是有罪的，那如果是冒充了一个王爷，而且那个王爷还是本王的话，我会让那个冒充我的永远离开有我存在的世界！”

    轩墨威蹲下，抓住那个男子的头发，将那个正在地面打滚，痛苦挣扎的男子，活生生的从地面提起来，“既然你那么喜欢装成我的样子来欺辱女子，那就去地狱继续冒充吧。至少在我没下去见到你之前，你可以一直冒充！”

    轩墨威说完这句话之后，甚至都没有留给那个男子求饶的余地，直接将那男子的头狠狠的摔向地面，只听咣铛一声回荡在整个胡同之中，这个男子也永远的断了气。

    看到这样暴力而又危险的轩墨威之后，莫芸儿和莫澄儿两姐妹，被吓得直接贴到了墙角，微微颤抖。

    她们两个人已经能够从男子与轩墨威的对话中得知，救了她们的这个才是真正的轩墨威，那个猥亵莫芸儿的男子根本就不是什么东域的王爷。

    在知道这一点之后的两人，都已经陷入了震惊，根本就不敢相信这件事情。

    而就在两人都愣神的时候，轩墨威忽然转身看了一眼她们两人。

    莫澄儿害怕的瑟瑟颤抖，躲在了莫芸儿的身后，她想让姐姐保护自己。

    莫芸儿虽然害怕轩墨威，但是毕竟轩墨威是救了她们的救命恩人，她们还是要感激轩墨威才是。

    莫芸儿纠结了很久，才鼓起了勇气开口对轩墨威道：“谢谢，谢谢王爷的救命之恩……”

    “不客气，原本我也没想着救你们……”轩墨威说完这句话之后便要转身离开，但是莫芸儿想了想还是叫住了轩墨威。

    “那个，王爷！”

    轩墨威在听到莫芸儿的话后，这才肯转身，仔细的看一看莫芸儿的脸。

    莫芸儿并不算是那种第一眼看上去就十分惊艳的女子，她第一印象留给轩墨威的只是一个词，温柔。

    光是看着莫芸儿的脸，轩墨威的心都能感觉到暂时的平静，他也说不出那种感觉是不是自己忽然之间产生的错觉。

    毕竟他们也只是一面之缘，在轩墨威离开这个偏僻的地带之后，轩墨威就应该再也没有可能再见到她们姐妹了吧。

    莫芸儿朝着轩墨威的方向走了过来，站在与轩墨威相隔一段距离的地方停下，胆怯的道：“我们是虽然是普通人家的女子，但是我们也明白知恩图报，我们两姐妹无以为报。所以希望可以请王爷来我们家，哪怕只是吃顿饭，也好报答我们两姐妹对您的感谢之恩……”

    轩墨威当时看莫芸儿，那时候莫芸儿的双眼，不断的闪烁着渴望的光芒，她是真心邀请轩墨威来做客，希望轩墨威可以答应自己这个邀请。

    在莫芸儿看到轩墨威盯着自己看，却迟迟没有回答的时候，莫芸儿赶忙用手捂住自己那件被那个男子扯坏的衣服，脸颊流露出因为羞愧而不自然的红晕。

    轩墨威冷漠开口，“穷的连一件衣服都没有了？”

    “啊，我家里有替换的衣服的……”莫芸儿虽然脸色尴尬，但是却还是露出了笑容，她想用笑容来掩盖自己现在的无奈。

    轩墨威看着莫芸儿身上的衣服破洞居多，甚至还漏出了她的香肩之后，有些无奈的脱下自己的外袍，走到莫芸儿的身边，递给她道：“披上，我会跟你去你家的……”

    莫芸儿看着轩墨威那一张冷漠的脸上不带一丝表情，但是却愿意将自己身上的这件外袍褪下交给自己之后，更加害羞道：“谢谢……”

    在前往莫芸儿家的时候，轩墨威全程跟在两个女子的身后，在走过大街小巷的时候，认识莫芸儿的邻居在看到莫芸儿身上披着，身后轩墨威的外套时，都投来了一样的眼光。

    虽然这种眼光从四面八方传来，弄得莫芸儿十分尴尬，但是相比较于自己身上衣衫不整，要强上很多。

    虽然这样还是会让人说三道四，甚至说的更难听也说不定，但是这些对于莫芸儿来说，都可以当做不存在，她不是很在乎这些。

    但是可怕的是，在那个时候，她与她的妹妹一同喜欢的人也看到了这一幕。

    在进入莫芸儿家的时候，轩墨威便露出了嫌弃的目光，莫芸儿的家住在一个十分偏僻的山中，四面全部都是树木，而且离山很近，像这样的房子，是很容易遭到一些灵兽攻击的。

    在轩墨威问起这件事情的时候，莫芸儿只是笑了笑，告诉轩墨威她们的运气一直很好，这附近经常会有一些公会的人来捕捉灵兽，所以不会有灵兽更不会出现什么危险。

    在听到莫芸儿这样说之后，轩墨威便不再多问了。

    随后在莫芸儿的等待中，轩墨威迟到了莫芸儿所做的菜肴，虽然莫芸儿做的菜肴十分的朴素，但是味道却并不朴素，在轩墨威尝过一口之后，甚至还想再多尝第二口。

    要知道轩墨威还是很挑剔的，就算会东域王城的御厨，也经常会被轩墨威换掉，毕竟轩墨威不喜欢一直吃一个御厨做的食物，因为会吃的很腻，很烦。

    莫芸儿紧张的看着轩墨威伸出筷子，夹起了一根蔬菜，放入口中，十分紧张的询问，“怎么样？还符合你的胃口吗？如果不符合的话，我可以重新做一些……”

    轩墨威倒是没想到这个莫芸儿竟然会这样说，但是轩墨威并不想浪费时间，便直言不讳道：“嗯，味道不错……”

    莫澄儿此时正坐在莫芸儿的身旁，吃着碗里的饭，小心翼翼的偷瞄轩墨威的脸。

    直到被轩墨威发现之后，莫澄儿才开始埋头吃饭。

    莫芸儿这顿饭吃的并不是很舒服，虽然这些菜跟自己平日里做的一样，并没有失误，但是一想到自己那种狼狈的样子被轩墨威全部看了去，就感觉自己的脸颊涨红，甚至就连自己口中的那口饭，都难以下咽。

    轩墨威看着莫芸儿那一副心不在焉的样子之后，便放下了手中的筷子，站起身对两姐妹道：“我忽然想起来我一会有些事情，所以就先走了！”

    莫澄儿道：“可是这饭还没……”

    轩墨威道：“留着你们自己吃吧。”

    莫芸儿并没有送轩墨威，只是在轩墨威离开之后，莫芸儿才将口中含着的那一口饭咽下了肚子。

    过了很久之后，轩墨威的再次到来，也是莫芸儿没有想到的，但是这一次的到来，轩墨威却露出了一脸得意的笑容，威胁莫芸儿，告诉她，“你的妹妹现在就在我的手上，我要你们两人跟我成婚，帮我办成一件事情，否则我便杀了你的那个年迈的母亲，以及的你的妹妹！”

    虽然莫芸儿不知道轩墨威到底经历了什么，但是迫于无奈，莫芸儿只好选择答应轩墨威嫁给他做他的王妃。

    虽然莫芸儿嫁给了轩墨威，但是轩墨威却并没有与莫芸儿和莫澄儿洞房过一次，因为轩墨威告诉过莫芸儿，这不过就是逢场作戏，只要她帮自己夺得了王位，他便愿意放她们姐妹回到南域。

    也不知道轩墨威的话是真是假，因为在与轩墨威相处的这一年当中，莫芸儿发现自己越发摸不清轩墨威这个人到底是怎么样的了……

    莫芸儿只知道，轩墨威这个人让她感到恐惧，甚至让莫芸儿都感到疑惑。

    轩墨威此时正握住莫芸儿的下巴，逐渐的朝着那个微张的红唇靠近。

    轩墨威用他磁性的嗓音开口道：“我与你做了一年的假夫妻，我还从来都没有碰过你呢……”

    在感觉到轩墨威另一只手开始朝着她的腰间抚摸之后，莫芸儿瞬间慌了，但是她还是急中生智的想到了可以转移注意力的事情。

    “王爷请您冷静，现在虞小姐虽然昏迷了，但是很快二王爷在回到他的房间之后，没有看到虞小姐，一定会着急的四处寻找，我们现在应该将我们的事情弄完才可以啊！”

    轩墨威看到莫芸儿的反应之后，忽然邪魅的笑了，“你怕了？”

    “……”莫芸儿没有回答，只是不断的闪避着轩墨威的眼神，呼吸逐渐变得急促起来。

    轩墨威松开抓住莫芸儿下巴的手，眼神已经死死的盯着莫芸儿道：“你刚刚说让我放了你的妹妹，所以你并不想离开东域，离开我是吗？”

    莫芸儿依旧低着头，双手我在一起，甚至就连自己的手心都开始冒汗了，“王爷，我们还是先将现在要紧的事情做完了吧，我怕时间不够……”

    轩墨威道：“我觉得时间够！既然你不想浪费宝贵的时间，就回答我刚刚的问题吧。”

    莫芸儿皱了皱眉，紧张的额抬眼看了看轩墨威，无奈的咬了咬唇瓣，“我希望王爷可以先放我妹妹离开！至于我……怎么样应该都无所谓了……”

    轩墨威看着莫芸儿低垂着眼眸，写满了隐忍的神情之后，眼中的冷漠在一次加深了几分。

    现在不是该说这件事情的时候，既然是这样的话，那轩墨威便开口对莫芸儿道：“接下来给虞红姚带上锁灵锁的事情，就交给你了……”

    莫芸儿抬头看了看轩墨威，随后点头乖巧的道了一声，“嗯……”

    ……

    “师兄，你知道柳师姐现在的情况吗？”紫灵儿觉得轩墨渊既然在未来要成为，东域的王，那么他一定对东域的情况以及其余三域的情况对少有所了解。

    在听到紫灵儿这样问之后，轩墨威点头道：“柳福昀的家族，倒是没有受到什么重大的影响，你不必为她担心，只是现在的柳府只剩下柳福昀一个姑娘还没有出嫁。”

    “而现在，柳府里的那位年事已高的长辈已经七旬有余，属于生命垂危之际，那位长辈也是最疼柳福昀的祖母，为了完成祖母的临走之前的愿望，柳府正在为柳福昀挑选夫婿。”

    紫灵儿在云仙山的时候，就在想，柳师姐会不会回家相亲去了，没想到还真让她给猜中了。

    紫灵儿点头道：“原来是这样……”

    在听到紫灵儿的回答之后，轩墨渊又忽然想起了一件事情，开口道：“对了灵儿，你知道明月吗？”

    紫灵儿自然是知道的，明月是云仙山拥有木槿剑的女弟子，她拥有的属性和柳福昀和崇明一样，都是木属性。

    但是她虽说天资不错，却总是得不到云月长老的喜爱，云月长老也始终不愿意收她为徒。

    问云月长老原因是何？云月长老每次都只回答一句，“还没到时候。”

    不过明月还真是不怎么招人喜欢，因为明月这个人，平日里就行踪诡秘，很多与明月一个寝室的女弟子都很少与明月说话，整个云仙山上，似乎很少有人与明月的关系好，除了明月的哥哥，明四。

    不过明月却一直不喜欢明四，她觉得明四很软弱她瞧不起明四，更是因为在今年的仙剑大会比赛的时候，明四在使用幻剑术的时候，招来了木槿剑彻底惹恼了明月。

    虽然紫灵儿这些事情她都知道，但是却不知道为何轩墨渊忽然开口提起了这个人。

    紫灵儿道：“知道，怎么忽然提起她来了？”

    轩墨渊道：“我只是想起来，明月在前一阵子，你下山历练的那段期间，选择主动离开云仙山，从此不再踏足云仙山了。”

    紫灵儿在云仙山拜师学习了这么久的时间，也是第一次见到有人会主动退出云仙山，离开云仙山修行的人存在。

    紫灵儿好奇道：“什么？竟然有这种事情，那她没有犯错事吗？”

    轩墨渊摇了摇头道：“没有，她在云仙山的时候，我就关注的很少，她的存在感也极低，我甚至都不太清楚她这个师妹。”

    紫灵儿道：“那我就更奇怪了，既然师兄你没怎么关注她，那为何会忽然提起关于她的事情呢？”

    轩墨渊道：“我忽然提起她，是因为我最近经常会看到她出现在东域王城当中，虽然不知晓她在做什么，但是每次她的行为都及其古怪，偷偷摸摸的。”

    紫灵儿道：“既然她的行为那么奇怪，那你有没有安排些你的人，在暗中偷偷的跟踪她过？”

    紫灵儿的话，倒是跟轩墨渊当初的想法想到一块儿去了，轩墨威道：“可惜就算他也安排了人暗中观察过明月，但是却并没有发现什么不寻常的举动，不过就是经常去找莫芸儿聊天而已，我想应该是因为莫芸儿和明月都是南域的人，所以两人关系比较不错吧……”

    紫灵儿原本还很怀疑莫芸儿和明月这两个人的关系，但是在听到轩墨渊说莫芸儿也是南域之人后，紫灵儿倒也不怎么怀疑明月的举动了。

    只是还有一点，“既然关系不错，那为什么师兄你还会觉得她的举动可疑呢？师兄你其实发现了什么吧！”

    听到紫灵儿的话后，轩墨渊嘴角忽然微笑，“看来还是瞒不住你，不过我这次所发现的事情就不同寻常了，这件事我想同时讲给你和虞红姚听。”

    紫灵儿在听到轩墨渊忽然提起虞红姚之后，疑惑的看着轩墨渊道：“我现在的身份可不是紫灵儿，你真的要带着我去找虞红姚？你确定虞红姚不会吃醋吗？”

    在提到虞红姚的时候，轩墨渊嘴角上扬的弧度越发的明显，“她一个女汉子，真的会吃醋吗？如果她吃我的醋，我倒是蛮期待的！”

    紫灵儿被轩墨渊的话给逗笑了，“哈哈，听你这么一说，我也有些期待了……不过，既然师兄都说了要讲给我们两人，同时听这个不同寻常的事情的话，就一定要将我的真实身份，告诉给虞红姚吧……否则虞红姚也会怀疑。”

