    两人陡然撞在一起，彼此的气息纠缠。

    下一秒，萧三郎的手稳稳地托住了她的腰。

    苏悦抬头，一抹温润恰好覆在了她的唇畔。

    她双眸倏然圆瞪，整个人都僵住了。

    啊，这该死的巧合。

    “爹爹亲娘亲了哦，哎呀，这不是小孩能看的啊。”煜哥儿小手一把捂在了脸上，黑黝黝的眼睛却从指缝间露出，滴溜溜地转着。

    “爹爹，娘亲，你们放心，非礼勿视，我懂。”

    苏悦：......小兔崽子。

    她挣扎了下，推了萧三郎一把。

    萧三郎踉跄，再次朝她倒了过来。

    苏悦忙伸手拽住他。

    一拉一拽间，两人的嘴唇又又又一次撞上了。

    哦，这两滴突如其来的兰草露啊。

    苏悦扶着萧三郎站稳，小声咕哝：“这可不是我要亲的啊。”

    萧三郎站稳身子，声音却柔和低沉。

    “我知道，是我....嗯，一时还不能适应长好的腿，没站稳。”

    苏悦狐疑地扫了他一眼。

    萧三郎双眸低垂，俊美如玉的脸泛起隐隐的红晕，看起来有两分不自然。

    苏悦心中莫名觉得有些古怪。

    她一米六五的身高，只到萧三郎的肩膀处，两人撞在一起，理论上应该是她的脑袋撞到萧三郎的胸膛吧？

    就算是她抬头，顶多也只能撞到萧三郎的下巴。

    那么....他们的嘴唇是怎么撞在一起的？

    就....感觉很谜。

    苏悦再次看向萧三郎，见他微微弯腰，正用手抚摸膝盖，脸上的不自然已经淡去，又恢复了平日里的面无表情。

    应该是自己多心了。

    苏悦将脑海中的疑惑丢开，“膝盖有些麻木是正常的，你毕竟很久没有用这条腿走路了，多练习一段时间就恢复正常了。”

    萧三郎站直身子，深深地看着苏悦。

    “悦悦，多谢你。”

    苏悦弯了弯唇，笑了。

    萧三郎望着她的笑容，神情渐渐柔和下来。

    晚上，为了庆祝萧三郎双腿痊愈，陈二郎媳妇特地做了一桌子菜。

    煜哥儿高兴之余贪嘴多吃了些，半夜里发起了烧，吐了两回，窝在苏悦怀里直哭着嚷嚷肚子疼。

    还好家里有常备的药，萧三郎煎药喂他服下。

    苏悦又喂他喝了几口兰草露水，小家伙才舒服了些，靠在苏悦怀里哼哼唧唧了半个时辰，才睡了过去。

    两人都孩子折腾得都没了睡意，靠在床边守着煜哥儿。

    苏悦一只手搂着煜哥儿，另外一只手缓缓地揉着小家伙的肚子，神情沉静而专注。

    萧三郎看着这样的苏悦，或许是今日双腿痊愈的兴奋，或者照顾孩子的疲惫，近日来一直盘旋在心中的烦恼一下子冲到了嘴边。

    “你明明很喜欢煜哥儿的，为什么不愿意再生孩子？”

    “什么？”突如其来的问题让苏悦一下没反应过来，茫然地看向萧三郎。

    萧三郎薄唇紧抿，声音有些闷。

    “那天晚上你和冯嫂子的话，我听到了，你说....不愿意再生孩子”

    顿了顿，从牙缝里挤出一句话，“还说让我找别的女人生。”

    这句话才是他心里最在意的。

    苏悦双眸微眯，脑海中灵光一闪，突然反应过来。

    难怪这家伙近日各种阴阳怪气，莫名其妙。

    她小心翼翼地放下煜哥儿，上前一把扯住萧三郎的衣襟。

    萧三郎一下被她扯了过来，苏悦欺身上前，两人近在咫尺，四目相对。

    “萧三郎，你不知道偷听别人说话要听全吗？”

    萧三郎一脸茫然，什么意思？他没听全？

    苏悦冷哼，“玩笑话，你不懂？我后面还有一句，你也没听到？”

    后面还有？

    萧三郎眼尾倏然上挑，眼中忍不住浮起一抹期待，“是玩笑话吗？你后面说了什么？”

    苏悦杏眸微眯，眼神从他脸上一路下移，最后落在了他的腹部以下。

    冷笑两声，“我说你如果真找别的女人生，我就一刀阉了你，哼。”

    萧三郎后背挺得笔直，下意识地脱口而出：“我才不会找别的女人。”

    苏悦哼哼。

    萧三郎觑着她的神色，只觉得压在心中多日的烦恼倏然散去大半。

    “那你为什么不愿意再和我生一个？”

    苏悦皱眉，“我又不喜欢小孩子，生那么多，谁照顾？”

    “别说你来照顾的话，即便那样，我也得挺着肚子十个月呢。”

    萧三郎的眼睛倏然亮如星辰，喜悦犹如繁花一般在心底盛开。

    所以苏悦根本就不是那个意思，她只是不喜欢孩子。

    一切都是他自寻烦恼？

    “悦悦，我...对不起，是我误会了。”萧三郎垂眸，喃喃道歉。

    苏悦磨了磨牙，冷哼，“萧三郎，你就因为这个？”

    萧三郎莫名心虚又心慌，一把握住苏悦的手，“悦悦，我错了，是我不好.....”

    苏悦一把甩开他的手，双手环胸，冷冷的看着他，“那你错哪里了。”

    萧三郎自认理亏，认真将自己这段时间的行为过了一遍，小心翼翼地觑着苏悦的神色。

    “我错在不该话没听完就跑，生生误会了悦悦。”

    “呵！”

    萧三郎继续，“我错在不该发疯，差点伤害悦悦，还...还不让你亲我。”

    “呵呵。”

    萧三郎期期艾艾地握住苏悦的手，不容她挣脱，人往前凑了凑，声音沙哑。

    “以后换我亲悦悦好不好？”

    苏悦双眸微亮，差点脱口说出一个好字。

    好在理智及时拉回了她差点被美色所惑的心。

    “想得美！现在讨论的是你错在哪里的问题，别转移话题。”

    萧三郎眸光微暗，“悦悦，你说我错在哪里了，我以后一定改。”

    苏悦见他眼神幽深，期期艾艾的样子，仿若一直垂头丧气等待抚慰的狼狗一般，心底的怒气不由散了些。

    她想了想，认真地说：

    “萧三郎，是你说想看看和我一起未来的日子会怎样，我不想彼此活在对方的猜忌中。

    我们可以有自己的秘密和独立空间，尊重对方的喜好，但我希望有误会的时候，双方一定要及时沟通，互相坦诚。”

    萧三郎沉默片刻，重重点头，“好，我以后改。”

    苏悦松了口气。

    沟通和坦诚是夫妻相处的根本，她不想以后和萧三郎猜来猜去的。

    “悦悦，你还生气吗？”萧三郎小心翼翼地问。

    苏悦哼哼，“当然生气，最近你都在外面睡吧。”

    她将房门打开，做了个请的姿势。

    萧三郎：......女人生气这么难哄的吗？

    他觑着苏悦冰冷的神色，垂头丧气地走出去。

    房门啪一声在他面前关上了。

    萧三郎摸摸鼻子，转头看到站在院子里的陈二郎。

    陈二郎尴尬挠头，“表弟，你也被弟妹赶出来了？”

    萧三郎的目光落在他怀里的被子上，这个也字很精妙。

    陈二郎抱着被子嘿嘿一笑，“女人嘛就爱发点小脾气，等你考试完好好哄哄就没事了。”

    萧三郎眨了眨眼，轻声问：“怎么哄？”

    ......

    转眼就到了二月初六，县试正式开考，连着要考五场。

    最后一场考制义，是五场中考试最难的，当题目发下来的时候，许多考生都傻眼了。

    唯有最后一排号房里坐着的萧四郎双眼发直，激动得手都抖了。

    这题目......

