    魅夜天堂。

    三楼，帝王阁。

    这个包厢是魅夜天堂的顶级包厢，里面装修豪华大气，金碧辉煌，水晶吊灯悬挂在顶上，绽放出夺目光彩，使得整个包厢看起来富丽堂皇。

    在一张镀金的宽大圆桌上摆满了山珍海味。

    齐河山坐在正中间，周围则是围绕着七八个环肥燕瘦的美女。

    有的在给他喂酒，有的在为他揉肩捶腿，整个就一帝王般的享受。

    而且，还有几个霸刀会的混子正在献媚地倒酒，拍马屁。

    “齐老，您老真是神功盖世啊，愣是打得铁血盟的那两个高手没了脾气，小弟实在是佩服的五体投地！”

    一个平头混子端起酒杯，竖起大拇指，说道：“齐老，这一杯酒，我敬您！”

    齐河山笑着摆了摆手，不屑一笑，说道：“那两个毛头小子也就会几手三脚猫的功夫，能算得上高手么？我看他们是狗屁才差不多！

    要不是那天晚上我一时大意让他们给跑了，我早把他们给干掉了。呵呵，就那两个小子还敢在我面前蹦哒，简直就是不知死活！”

    “对对对，齐老说的对！”

    一个胖子站了起来，唾沫飞溅地说道：“在我心目中，齐老才是真正的高手，那两个家伙算个屁啊，齐老动一动手指头就能捏死他们！”

    “那可不！”

    有一个汉子激动地站了起来，道：“当时我就在场，那一幕我可是亲眼目睹了啊！

    齐老一出手，便知有没有，那好家伙，愣是打的那两个家伙抱头逃窜，要多狼狈有多狼狈！”

    听着这几个混子拍马屁，齐河山感觉浑身都舒坦至极，越发的觉得飘飘然了。

    他端起酒杯，露出一副高手寂寞的高人表情，说道：“我齐河山这一生，打遍天下无敌手！至今为止，都无人与我争锋！

    像你们说的那两个毛头小子，对于我来说，那根本就是小菜一碟！我踩他们，就跟踩两只蝼蚁差不多！

    这两个毛头小子最好是别再让我碰见，否则我直接一枪结果了他们！”

    “齐老威武！齐老霸气！”

    “齐老真乃高手中的顶级高手！”

    “齐老必定将宁海市的所有高手都踩在脚下！”

    包厢里的所有人都举着酒杯，对齐河山一阵疯狂吹捧！

    “哈哈，低调低调！来，喝酒！”

    齐河山哈哈大笑着举起了酒杯，正准备一口闷。

    砰！

    忽然，门口那边传来一阵巨响！

    众人心头一颤，回头望去，就看到一扇镀金的，重达五六百斤的大铁门旋转着飞了过来，从齐河山的头顶飞过，直接砸在了众人身后的墙上。

    “哐”的一声闷响，墙上的那一副壁画被砸的掉了下来，而那面墙更是因为冲击力太猛，直接被砸的裂开了一条缝！

    “齐河山，究竟是谁给你的自信，竟能让你说出如此无耻的话？！”

    一道轻喝声从外面传了进来。

    众人抬眼望去，就看到一个身躯挺拔，面若寒霜，目如刀匕的男子一步步走了进来。

    来人正是叶飞！

    而刚才，在门口的时候，叶飞将这些人说的不要脸的话全部听进了耳朵里。

    这个老家伙竟然说自己的兄弟是蝼蚁，想踩就踩！

    绝对不能忍！

    这个老家伙，今晚必死！

    叶飞叼着一根烟，那双深邃而又幽冷的目光扫向在场的所有人，将所有人脸上的种种惊讶之色尽收眼底。

    最终，他的目光停留在了齐河山的身上。

    他面色沉寂如水，慢慢朝着齐河山走去。

    他每走出一步，就会有一股恐怖的威压释放出来，直接将整个包厢笼罩！

    这一刻。

    就连空气都好像凝固了一般。

    而叶飞更是像从地狱里爬出来的魔君一样！

    杀伐之气，爆射而出！

    “我草泥马！你他妈谁啊？你他妈知道这里是什么地方吗，竟敢来这里放肆，老子弄死你！”

    一个混子敲碎一个酒瓶，扑向叶飞，用尖锐的一头朝着的腹部就要捅过去！

    “滚！！”

    叶飞一声爆喝，不等这混子靠近，直接一脚踢了过去！

    砰！

    一声闷响。

    这混子连惨叫都来不及，身体就倒飞了出去，在空中喷出了一道血雾，摔在地上，再也爬不起来！

    “废物就不要上来了！”

    叶飞吐了个烟圈，然后如死神一般盯着齐河山，随即勾了勾手指，“你，过来送死。”

    一时间，在场的所有人都吓蒙了。

    他们似乎压根就没想到竟然会有人敢跑到这里来闹事！

    “小子，你找死！！”

    叶飞的话，早已让齐河山勃然大怒，他“啪”的一声，猛地一拍桌子！

    放在桌上的银色短枪腾空而起！

    呼哧！

    他抓住银色短枪，面带狂怒之色，身形一动，双腿一蹬，直接从圆桌的这一头跳到了那一头！

    在落地的瞬间，他的身体微微倾斜，朝着叶飞疾冲而去，速度快到了极致，犹如一头骤起伤人的凶豹！

    唰！

    只是一瞬间，齐河山就已经逼近了叶飞！

    “去死吧！！”

    齐河山抬起手中寒芒闪烁的银色短枪，朝着叶飞的脖子刺了过去！

    嗤！

    一道破空声骤然响起。

    这一击，势如奔雷，快如闪电，赫然是夹杂着后天中期的不俗实力！

    虽然，齐河山的这一击非常凌厉凶猛，如果换做是其他人，或是一般练武高手，或许断然是躲不开这一击的。

    毕竟，齐河山突然爆起，发动的攻击，威力还是很大的！

    可是，叶飞的脸色却极为平静，他只是一脸淡漠地看着齐河山，不闪不躲，在短枪刺过来的瞬间，右手轻轻一抬，直接扣住了齐河山的手腕！

    “这这……这……”

    齐河山双目圆睁，惊骇无比，他万万没想到自己如此霸道的一击，竟然就这么被这小子给轻松化解了！

    这小子到底是什么人？

    难道是自己的仇家派过来的杀手？

    不对，这个小子有点眼熟，自己好像在哪儿见过！

    “老东西，在想什么呢？”

    叶飞冷漠一笑，他的五指宛如钢铁浇铸而成，右臂上爆发出一股恐怖绝伦的臂力，然后直接一用力！

    咔嚓！

    一道脆裂声炸响！

    齐河山的手腕硬生生地被叶飞给捏碎了！

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛让齐河山嘶声惨叫了起来。

    他的右手一松，“哐当”一声，短枪落在了地上。

    此时，在场的其他人都会吓呆了，一个个傻愣愣地站在原地，动都不敢动一步。

    刚才还威风凌凌的齐老，怎么一下子就成了软脚虾一样？

    他们实在是不敢相信。

    “找死！找死！！”

    齐河山怒气冲天，他的脸色通红，狠狠地一咬牙，忍着疼痛，挥动左拳！

    汹涌澎湃的拳头直接轰向了叶飞的脑袋！

    “老东西，还在垂死挣扎么？”

    叶飞嘴角一挑，抬起左手，直接扣住了齐河山的拳头！

    紧接着，叶飞左手五指收拢，用力一捏！

    咔嚓咔嚓……

    一阵阵宛如炸豆子的声音响起。

    齐河山的五根手指全部被叶飞给捏断了！

    “呃啊！！啊！！！”

    齐河山痛苦的惨叫着，嘶声力竭！

    “老东西，从你打伤我兄弟那天开始，你就应该做好有这一天的准备！

    伤我兄弟者，我必十倍！百倍！千倍还之！！给我起！！”

    叶飞厉喝一声，直接抓着齐河山那只已经软绵无力的手，身体一个后撤步转身，手臂一挥，就将齐河山整个人，如同扔一包沙袋一般扔了出去！

    这股力量，无人可挡，气势恢宏！

    唰！

    齐河山的身体在空中划过一道漂亮的抛物线，“轰隆”一声，重重地砸在了墙上！

