    洛晨曦见没人吱声了，抓住穆亦辰的手腕，就想把他拉进房间里。

    李爷爷赶紧从背后叫住了她，“哎，等等，晨曦啊！你仔细想想，找一个小流氓做老公真的好吗？这臭小子脾气那么不好，大半夜的就砸门威胁你，搞不好还家暴！”

    “像你这么漂亮又聪明的女孩子，完全可以找个更好的啊？要不趁这机会跟他离了，不要怕他威胁你，大家都会给你撑腰的！”

    李爷爷想到，从小看到大的小姑娘就这么嫁人了，还嫁给一个疑似有暴力倾向的小流氓，心里那个郁闷啊。

    觉得这简直是一朵鲜花插在了牛粪上。

    臭小子除了长得帅一点，还有什么别的优点吗？

    完全配不上他们的小晨曦！

    嫉妒穆亦辰的人显然也不是一个两个。

    李爷爷此言一出，好多人都跟着起哄，劝说洛晨曦。

    “没错，这种男人配不上你！还跟你吵架！我要有个这么漂亮的媳妇，绝对舍不得对她发火的好吗？”

    “晨曦，你年纪这么轻，怎么就想不开结婚了？肯定是被这个男人骗了！”

    “男人不能光看脸啊，脾气性格也很重要！”

    众人你一言我一语地埋汰这穆亦辰。

    穆大少的脸色黑得简直都不能看了。

    这还是第一次，他被人说配不上他家小女人！

    这些人都眼瞎吗？

    他跟洛晨曦明明就是天造地设的一对，不能更般配了！

    洛晨曦听邻居们说得越来越过分了，穆亦辰的脸色也越拉越难看，赶紧清了清喉咙。

    “你们不要这么说！我老公……”

    她才刚开口，忽然，听到好几声明显的抽气声。

    洛晨曦一怔，回头一看，就见到李爷爷瞪大了眼睛，一脸震惊的表情。

    “怎么了？李爷爷，您怎么了？”

    李爷爷指了指她的身侧，“你……这……这小女孩是……”

    小女孩？！

    洛晨曦想到了什么，赶紧低头一看。

    只见她家小团子正站在她脚边，还伸出小手，抓住了她的睡衣下摆。

    小团子嘟起小嘴，眨巴着有些泛红的大眼睛，“大姐姐，粑粑，你们怎么还没吵完？糖糖好困，要睡觉觉了！”

    很明显，她在房间里等了很久，也没等到洛晨曦和穆亦辰回去。

    外面又越来越吵。

    所以，忍不住自己跑出来了。

    洛晨曦吃了一惊，立即蹲下身，把她抱了起来。

    “糖糖乖，是我跟你粑粑不好，吵到你了。我们这就回去，陪你睡觉觉好不好？”

    小团子抱住她的脖子，点了点头，乖乖地蹭在她怀里。

    看起来就像是一个小天使一样可爱。

    李爷爷他们眼珠子都快瞪出来了。

    这小丫头……跟洛晨曦小时候真的好像啊！

    一样可爱的不要不要的！

    洛晨曦抱住小团子哄了一会儿，抬头跟李爷爷点头示意。

    “李爷爷，今天真的是个误会，等我明天白天再跟大家道歉，现在，我家糖糖要休息了，我们就先回去了……”

    “这这这……是你们的女儿？！你们连女儿都这么大了？！”