    城墙上的魔族很多，至少驻扎有近十万的数量，城墙也很宽……但在双方加起来近三十万人数的情况下，那十米左右的宽度，就显得很狭窄了。

    光明禁卫军那边暂且不说，光明神术对魔族天生有一定的压制效果。

    而玩家这边，盾战士的联合防御战线，短时间内，连接近传奇的近战魔族都攻不破。

    而且还能抗着阵型往走缓缓走，压迫敌人的前锋线。

    就这样，城墙一点点被攻占下来，而魔族那边的人数渐渐在減少。

    战斗一直持续了近十个小时。

    当越来越多的光明禁卫军和玩家涌上城墙的时候，魔族只有溃败一条路可走。

    余下近六万的魔族从城墙上撤离，跟得很快，相当快。

    甚至还在逃跑中出现了大量的踩踏现象，至少又损失了几千的兵力。

    “魔族的战斗力，似乎比我们想像中的差很多。”圣武士威廉看着已经逃跑到远处的魔族敌人，他把自己的头盔摘下来，甩了甩上面的血迹：“当年的人魔战争为什么会打得那么惨。”

    这不单是他的疑问，也是周围大多数光明禁卫军将领和士兵的疑问。

    舒克笑了笑，说道：“主要是我的族人们入场了。”

    “他们没有这么大的能量吧。”圣武士威廉有些不太相信。

    “你可以统计一下，从战争开始到现在，大约快二十天了，我的族人杀掉的魔族，至少有五分之四左右。”舒克微笑说道。

    威廉更加觉得不可思议。

    旁边的女性圣武士黛娜点头说道：“舒克说的应该没有错，这段时间我一直在关注黄金之子的战斗力，虽然他们出现在正面战场的机会不多，但杀敌效率真的高到可怕。”

    威廉看看两人，还是觉得不可思议。

    “如果你不信的话，可以去问问战斗在一线的战士们，他们应该最清楚了。”舒克摊了下手。

    不用舒克提示，威廉也会这么做。

    光明神教的禁卫军占据了城墙后，就开始依托着城墙建立临时驻扎营地。

    威廉巡视着大军的同时，也悄悄倾听着士兵们的交流。

    “那些黄金之子真的好厉害，杀人快狠准，而且完全不怕死。”

    “他们都不会死，为什么会怕死。”

    “而且也不怕痛，断手断脚了，就用牙齿咬人，比魔族还要疯狂。”

    “我见一个黄金之子没有武器了，肚子被剖开，他把自己的肠子拉出来，勒着敌人的脖子，活生生把敌人弄死，但因为用力过大，他自己有肠子也断了，最后居然被水神教的牧师救了回来，简直太可怕了。”

    说话的士兵，声音都有些颤抖。

    也不怪他胆小，威廉想到那样的场景，自己都有些头皮发麻。

    太狠了。

    这些黄金之子，比魔族还要可怕得多。

    然后威廉看着不远处，那些聚集在一起，看着似乎没有什么纪律性的黄金之子们。

    长长地叹了口气后，他找到舒克：“有没有办法让更多的黄金之子像你一样，信仰我们的女神。”

    “慢慢来吧。”舒克淡淡地说道：“首先得改良教义，现在的教义中，有很多落后的思想，他们不太喜欢的。”

    威廉一听这话，就又不高兴了：“你有什么资格更改教义，那可是第三任教皇花了五十年才写出来的，是我们光明神教的立教之基。”

    “就凭我是圣徒。”舒克淡淡地说道。

    威廉顿时无话可说。

    圣徒，确实有更改不合理教义的资格。

    他愣了好一会，才缓缓说道：“只要你的教义，能让我们的神教更有前途，发展得更好，也随你吧。”

    然后他就离开了。

    事实上，威廉一直不太喜欢舒克的。

    因为在舒克没有来神教之前，他才是圣武士中最有天份的。

    舒克一来，就抢走了他的风头。

    而在另一边，罗兰把金币分给索莉莎，正准备离开。

    但妹子公会长叫住了他：“等等，我们会里要召开个烧烤晚会，你来参加。”

    “烧烤？”罗兰有些心动。

    “毕竟你给我们送了不少钱。”索莉莎掂了掂钱袋子：“请你是应该的。”

    罗兰想了想，答应了下来。

    但随后他就后悔了。

    因为一百多人的大型烧烤趴体，全是凤凰公会的妹子们，就他一个男人。

    他还以为索莉莎会请别的男性玩家过来一起联谊。

    烧烤还没开始呢，妹子们就围着他问东问西了。

    甚至他感觉到有些小手还摸了一把自己的屁股，但回头又没有看到是谁。

    众所周知，特定区域内的女性数量一旦超过临界数值，远超男性后，妹子们的天性就会被解放出来。

    罗兰实在受不了，弹弹手指瞬移离开，也不吃烧烤了。

    索莉莎看到这一幕，笑了。

    她觉得这样子很好，至少缓和了公会成员与罗兰的紧张关系。

    这是她特意为之，她也是女人，太了解女人的闷骚本性了。

    罗兰瞬移走后，并没有离开魔界，而是弄了朵小白云，飞了起来……前远处飘去。

    小朵的白云，魔力波动更低，而且从地面往上看，也更难被发现。

    脚底下是红色，高低参差的丘陵，飞了近一个小时后，罗兰终于发现了那些溃败的魔族。

    漫山遍野的魔族在逃窜，在他的下方，还看到一些低空飞行的翼魔，以及魅魔。

    罗兰跟着他们，大约三小时后，终于看到了地平线上出现了一块黑点。

    再飞过去之后，他惊讶地发现，这块黑点是座城市。

    巨大的城市。

    红色的泥砖砌成一座座高矮不定，形态各异的建筑。

    罗兰已经飘到了城市的最中央，他左右环视了一下，随后深深地吸了口气。

    这座城市真的太大了。

    差不多有国内某直辖市的大小。

    漫山遍野的建筑在地面上铺开，似乎能到地平线的尽头，即使只是错觉，却也能说明这座城市的巨大。

    在建筑物之间，一条条大大小小的道路上，行走着大量的黑点。

    密集程度差不多和国内的一线城市商业中心相比。

    更为让他惊讶的地，大量的飞行魔族在这座城市高度一百米左右的地方飞行。

    他们没有注意到八百多米高空中的罗兰，毕竟白云点太小了，很容易隐藏在青灰色的天空中。

    罗兰打开系统录像功能，将着下方拍摄起来。

    然后他看到白云底下的城市中心点，有一幢白色的建筑，大约有五层楼高，占地面积很大。

    纯粹色的墙体和周围红色的建筑，形成了鲜明的对比。

    “那里应该是魔族大人物的住宅，不知道是谁的。”

    罗兰自言自语地嘀咕着。

    “哦，你说白色那幢啊，是我的哦。”

    显得比较中性的声音在罗兰的身后响起，罗兰顿时吓得汗毛都竖了起来。

    他猛地回头，看到自己不远处，有个男人悬浮在半空中，和自己齐高。

    这男人长像很中性，皮肤光滑白嫩，看着英气，但眉毛细细弯弯，一点红唇，以及一张光滑的瓜子脸，穿着白衣白色长裤，但双脚却又没有穿鞋。

    一对玉足反射着微微的亮光。

    罗兰下意识驾着白云就倒飞十多米，但这男人跟着上来，他的速度和白云同等。

    无论罗兰怎么飞，怎么停，他都悬停在白云前方五米处。

    更为离谱的是，罗兰根本感觉不到它的魔力波动。

    而且面对着这男人，罗兰发现周围的空间在紊乱，他光是站在那里，就已经让一定范围内的空间魔法失效了。

    这样的情况，罗兰在莫里丝的身上见到过。

    魔神！

    即使不是魔神，也是和莫里丝同等级别的强者。

    罗兰想逃，但不能使用空间魔法，飞行速度又没有对方快，拿什么逃！

    “你是谁？”罗兰也不争着逃了，他停了下来：“魔神吗？”

    这男人一头灰发，他看着罗兰脚下的白云，颇有兴趣地说道：“你改良的魔法挺有意思，能不能说说原理？”

    罗兰呵了声：“你觉得我会把自己的知识，随便告诉一个陌生人吗？”

    “我叫派蒙，现在就熟了吧。”男人微笑道。

    派蒙！这名字有点熟……罗兰愣了一下，随后反应过来，这不就是制作传送门，然后用因果魔法坑了自己一把的人名嘛。

    “我知道你是谁了，传送门的制作者。”

    派蒙点点头，微笑道：“我能感觉得出来，是你触发了我的传送阵。”

    对方的眼中，充满了戏谑。

    罗兰颇有些不爽：“坑人是不是很有意思？”

    “挺有意思的。”派蒙大大方方地承认道：“而且你这人也挺有意思，要不要成为我的领民？”

    呵！罗兰又冷笑了一声，同时思考着，怎么离开这地方。

    “既然你不愿意的话，那我只有把你的灵魂抽出来了。”派蒙抬起手，虚空向罗兰一抓：“但想比之下，我更希望得到一个完全的生命，我再问一次，你愿意投降吗？”

    罗兰感觉到自己的身边，多了一团爪状的精神牢笼。

    几乎所有的魔法元素都被这玩意隔绝。

    魔神！

    得拼命了，不能再藏着掖着了。

    罗兰这人做事从不墨迹，既然有了决定，那么立刻就实行是他的作风。

    他先以极快的速度化成火元素之身，随后将魔力方砖从系统背包里拿出来，正要塞到肚子里的时候，却异变突生。

    派蒙眼睛猛地一亮，本来笑嬉嬉的表情变得凝重起来。

    他看到了罗兰手中的魔力方砖，然后右手以极快的速度一抓，罗兰整个人就被五道精神力束缚住，动都无法动弹。

    即使是火元素形态，也无法动弹，保持着一个双手抱着蓝色魔力方砖，要往肚子里塞的动作。

    派蒙飘了过来，离罗兰只有一米左右，他勾勾手指，魔力方砖就从罗兰手中脱出，落到他的手里。

    他仔细端详了一会，看着罗兰，说道：“浮空城的基石！你怎么会有这玩意。”

    罗兰虽然被束缚了，但在火元素形态下，还是能用精神力交流的。

    “捡到的。”

    派蒙却是不信，他伸出左手，用透明漂亮的指甲尖在魔力方砖上刮了一下。

    坚硬到不可思议的魔力方砖，居然被他刮出一层蓝色的粉末。

    然后他将这粉末放到嘴里尝了一下，说道：“最顶尖的魔力固态物，充满了你的味道，你居然敢说是捡的，当我是白痴？”

    罗兰嘿嘿笑了声：“谁知道呢？”

    虽然不能动，也知道自己肯定打不过，但罗兰不觉得自己要讨饶。

    不就是个区区的魔神吗？这次死掉又怎么样，就算损失大量的经验，也不会掉级。

    以后大不了多做些任务，争取把损失掉的经验补回来，反正自己能复活。

    “把浮空城基石的制作方法交出来，我可以放你走。”派蒙抛着手中的魔力方砖。

    罗兰依然嘿嘿发笑。

    派蒙双飘近过来，他伸出左手，伸前一抓，居然像是抓着固体的东西一样，把火元素状态下的罗兰提了起来。

    “人类年轻人，别挑战我的怒气底线，我知道你们黄金之子不怕痛，但我可以针对你的灵魂。”

    罗兰的火元素之身畏缩了一下，然后说道：“那你先放开我，并且把魔力方砖还给我，这东西我花了很大力气才弄到的，你不能抢走，否则我不会告诉你怎么制作浮空城。”

    “行。”

    派蒙松开手，把罗兰扔回到白云上，同时把魔力方砖抛了过来。

    派蒙不觉得罗兰能从自己的手中逃跑，即使是火元素之身也不行。

    毕竟双方实力差距太大。

    拿到魔力方砖后，罗兰变回人类形态。

    人类形态远没有火元素形态强，派蒙见他如此，便更加放松了。

    他相信，对方逃不了。

    不可能从他这个魔神手中跑得掉。

    变回人身后。罗兰深深地吸了口气。

    随后黑色的大镰刀出现在他的双手中，并且直接和魔力方砖贴在一起。

    嗯？

    派蒙看到这黑色镰刀的时候，愣了一下，随后脸色大变，立刻伸手抓向罗兰的脖子。

    这一抓，快如闪电。

    然而还是迟了。

    魔力方砖在接触到黑色战镰的一瞬间，就有了剧烈的变化。

    大量的黑雾从镰刀上喷射出来。

    派蒙这一抓，直接碰到黑色的雾气。

    但却被这看似毫无防御力的黑色雾气挡住，右手离罗兰的脖子只有三十厘米，却无法再前进一分。

    “冥神！”

    派蒙仰天怒吼。

