    海量的财富流入代国，而刘登经过了和冯敬的一番深谈之后，又把国库里的铜钱大把大把的撒向民间。

    因为代国的盐池在晋阳附近，而顺丰行的生意也没有渗入到各个诸侯国，所以各大诸侯国的商人们，纷纷赶来晋阳进货，这么多人手握重金，在晋阳城里出出入入自然都是要花钱的。

    光是这一项，就已经足够让整个晋阳城的百姓们衣食无忧了，很多城中的百姓们，趁着农闲的空档，从山里采些山货进城售卖，也有一些心灵手巧的妇人，把自己制作的一些绣品拿来当街售卖。

    整个晋阳城里充满了生机，刘登也没想到，自己才出去没多长时间，这晋阳城自己几乎都快不敢认了。

    刘登暂时把苏建和邹旸两个人连带跟着他们的那些士兵们，一起安置在了城外的军营之中，稍微修整了一番之后，立刻赶到了自己玻璃大棚。

    他不在的这段时间，把这里的事情托付给了张屠照看，也不知道张屠那个老东西，有没有把自己那些珍贵的苗儿给弄死。

    不亲眼看一看它们，刘登是怎么也不会放心的。

    等刘登赶到的时候，张屠正在大棚里面，手里握着一把锄头，小心翼翼的在除草。

    刘登倒是没想到，张屠居然会在这里干农活。

    “太傅大人，你怎么亲自做起这些事情来了还是让他们做吧，您在一旁看着不就行了吗？”

    张屠这老家伙都已经五十有八了，眼看着也该到了退休的年纪，如果不是因为自己的话，现在这时候他早就已经辞官归隐了。

    “好些年不做这些农事了，偶尔做一做的话，倒是感觉这浑身舒畅，此事是我老头子自己要做的，大王千万不要怪他们！”

    离开了这些天，这些玉米苗都已经有了两尺多高。看起来青翠欲滴，长势还真是不错的很。

    “太傅大人，这些东西也可能还要劳烦你照顾一阵，长安的事情基本上都已经定下来了，这匈奴公主怕是要娶定了！”

    无论刘登愿意不愿意，既然皇帝都已经开口了，那这件事情都就已经定下来了，他只能被迫接受这个事实了。

    “这可是天大的好事，大王尽管放心好了，这里的事情老臣自然做的妥贴，反倒是这双方比武的事情，大王还是要多费一些心思啊！万万可不能在阴沟里翻了船，您可是一方诸侯，如何能行他们匈奴人的礼节？”

    匈奴人的那些条件张屠当然是知道的，身为代国的太傅，这件事情自然是瞒不过他的。

    不管什么事情，只要上了战场就绝对没有必胜一说，更何况匈奴骑兵的强势也不是一年两年了，以汉军骑士和他们对阵，那根本就是找死。

    “那太傅大人以为，如果我们以骑兵出阵的话，可有胜的机会吗？”

    刘登想了想，忽然开口问道。

    “我大汉的骑兵本来就远远不如匈奴人，再加上咱们带过的骑兵战法老旧，装备虽然说被大王革新了一些，但是究竟战力如何还是要一战方知啊，这本来派陌刀军出战是最合适的，只不过陌刀军毕竟人数有限，老臣以为此战的话，还是应该以神武军为主！”

    张屠虽然并不精通兵事，但是毕竟是这么一大把年纪了，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    “匈奴人毕竟都是骑兵，而且一个个骑术精湛，经过了上次的一战，我想他们应该已经开始思考，如何应对神武军的办法，这次他们肯定也会以为我们会派神武军出战，所有的准备，应该都用在了应付神武军上，本王还真想给他们来个出其不意！”

    刘登的嘴角带着一丝诡异的笑容，这些土鳖们，该不会真以为自己除了神武军和陌刀军，就再也拿不出别的花样来了吗？

    “大王，兵事老臣并不精通，无论代王如何做决定，老臣只有一句话，还请大王万万慎重行事！”

    看到刘登这个样子，这张屠立刻就明白，自家大王是又想要玩出一些新花样来了，他虽然分辨不出刘登这些新花样的好坏，但是是老成持重的意见还是没错的。

    “太傅大人放心好了，保管让那些匈奴人眼前一亮！”

    和张屠在说了一会儿话之后，刘登再次回到了王宫，来到了自己的书房之中，开始画起了图样。

    此次和匈奴人对战，自己还是要做好两手准备，陌刀军经过上次的一战已经被打残了，新招募的士兵现在想要成军还需要一段时间的磨砺。

    神武军的优点虽然显著，但是劣势也十分的显著，只要让匈奴人冲到了近处，他们立刻就会失去大半的战斗力。

    汉军的骑兵无法完成一战，那自己也只能拿步兵应战了，以步兵对付骑兵，而且需要在短时间之内成军，这还真不是一件简单的事情啊！

    要知道，骑兵从来都是步兵的克星，真正的冷兵器时代的战争之王，机动性强战力十足，如果不受地形限制的话，他们几乎是无敌的存在。

    “派人去把蔡辛和李广将军给我找来，顺便让苏建和邹旸也来，本王有事情要交代他们！”

    刘登一边画图，一边对站在一旁伺候的杜子腾说道。

    “诺！”

    杜子腾感赶忙了一声，派人分头去请几位大人过来。

    时间不大，蔡辛第一个赶来，紧接着李广他们三个联袂而来。

    他们三个也算是年纪相仿，而且岁数都不大，对于李广年纪轻轻就能够封侯，苏建和邹旸可不是一般的羡慕。

    现在可还是大汉初期，对于封侯朝廷还是十分谨慎，高祖留有遗训，非军功不可封侯，这早就已经是天下皆知的事情了，自从李广和灌夫他们两个封候之后，这天下还不知道有多少人恨不得以身替之呢。

    “你们四个稍坐一下，我这里马上就好，这些东西你们先看一下，你们先讨论章程出来，然后咱们再商量！”

    刘登说着把一旁已经画好的图纸递给蔡辛和李广，对于这种事情他们两个也算是轻车熟路了，反倒是邹旸和苏建现在倒是表现得十分拘束，紧张的几乎连手脚放哪里都不知道了。

    【作者有话说】

    第二章

