
　　秦非听到员工这么说，也只是轻轻地摆了摆手，脸上露出尴尬的笑容说道：“我也只是随口说说，你不要听进去就好。”

　　员工随后便开始朝着另外一个方向走，似乎放弃了自己又来这里的计划，但是在走之前出城看到员工又往地上扔一个东西。

　　秦非等员工走远之后，把那个东西拿了起来。

　　同时也在这个时候发现那个东西正是自己之前从墙里面挖出来的东西，不过是新的——针孔摄像头。

　　秦非脸上露出嘲讽的表情，醉后摇了摇头，把那个摄像头踩碎。

　　他不清秦自己明天来这里会不会出现大门被破坏的场景，但是他希望不要出现。

　　秦非回到自己暂时住的地方，这样过了一晚上。

　　等到第2天。

　　秦晨像是想到了什么一般，再次的来到了之前秘书所在的医院。

　　秦非有件事情想要交给秘书，但看到病床上的秘书，不由得叹了口气，同时也下意识的询问医生到底怎样才能把秘书治好。

　　医生听到秦非的话，就变得支支吾吾起来，同时脸上的表情也变得复杂，最后长长的叹了一口气说：“想要彻底治好她恐怕是没办法了，她下半辈子只能在轮椅上度过……”

　　这句话仿佛一把刀一般扎进秦非的心里面，同时也看着似乎已经习惯这种话的秘书，脸上流露出一丝茫然：“难道真的一点办法也没有了吗？不如再试着想想？”

　　秘书听到这句话只是苦笑着摇了摇头，反而是对秦非说：“没什么事情，医生都已经说了是这样的，就一定是这样了，所以我也不要紧的。”

　　秦非深吸口气连上露出坚定的表情说道：“如果真是这样的话，那么无论如何我也要给她一个可以让她走路的东西！”

　　医生陷入到一片沉默之中，半分钟之后才接着开口说道：“如果想让她走路恐怕就只能用义肢了。”

　　医生这么说着也看着秦非，似乎是希望他能够早点下定决心。

　　秦非看了眼躺在病床上的秘书，深吸口气，随后又摆了摆手让医生离开这里。

　　秦非和秘书都陷入到一片短暂的沉默之中。

　　许久之后秘书才接着开口说一句：“其实没有关系的，你能过来看我就已经感到非常开心了。”

　　秦非声音非常坚定的做着保证：“不过你放心，我一定会想办法帮你治好的。”

　　秘书对避开嗯的保证并没有多说什么，只是脸上露出一丝苦笑。

　　随后秦非便把来这里的目的交给了秘书，似乎是希望秘书能够管理两个公司。

　　这两个公司就是就是之前自己去那个地方的时候所得到的。

　　秦非看着秘书一阵难过，随后摇了摇头结束了脑海中的胡思乱想，又交代了秘书一些其他的事情便开始往公司方向回了。

　　秦非回到了公司，但是在这个时候却看到屏幕上弹出了一个对话视频画面。

　　对话视频的那头正是大儿子的女人，只不过现在并不清秦女人到底叫什么名字。

　　大儿子的女人看着秦非网非常尖锐，笑着说了一句：“咱们走着瞧，我一定会把属于我的东西再拿回来。”

　　秦非把这个当成大儿子女人的恐吓，只是轻轻冷笑一声，便挂掉了视频。

　　要不他也不清秦那个女人为什么会有自己的联系方式，但是想来也大概可以猜出应该是那个女人利用了技术部的力量查找出来的。

　　秦非又把目光收回来落在了其他远处正在工作的人身上，随后深吸了一口气，决定去找秦舞。

　　很快得秦非就来到了秦舞的公司，但是在这个时候却没有看到秦舞。

　　问过员工之后才知道秦舞原来是去自己的工厂去办一些事情了。

　　这也让秦成感到有些疑惑，想着工厂可能会出什么事情？但是不知怎的又想起之前发生的那些不好的事情。

　　秦非脸上的表情变得复杂，最后也决定去秦舞的工厂。

　　他这么想着并且准备行动的时候，却看到秦舞从远处慢慢的走了过来，并且满脸的疲惫。

　　秦非看到秦舞这个样子微微的愣了一下，随后脸上露出好奇的表情，接着开口问了一句：你怎么了？“

　　秦舞一时间不知道该说什么，陷入到沉默中。

　　许久之后秦舞才接着抬起头看着秦非说：“没什么，只是去处理一些公司的普通事情而已。”

　　秦非听到之后并不相信她所说的，但是现在去也没有别的想法只是脸上露出笑容看着秦舞说道：“那么有没有空一起去喝个咖啡什么的？”

　　“我现在还要去忙一些其他的事情，所以就不去了，你自己去吧。”

　　秦舞这么说着，同时摆摆手转身朝着另外一个方向走了，不过从她离开的身影之中，可以看出她似乎很落寞。

　　秦非一时间不知所措，看着秦舞的背影，刚鼓起的信心又在这个时候崩塌。

　　秦非苦笑着摇了摇头，随后长呼一口气，准备开始往自己的公司方向回了。

　　走在半路上，秦非突然听到“抢劫啊”的声音。

　　秦非下意识的看过去，还没等他反应过来，一个黑影从他身边经过，那一刻他也看到那个人手中居然有一个女生才会用的包。

　　秦非又回想起刚才那个呼救声，瞬间明白是怎么回事了，加快速度的朝着正在奔跑的那个男人冲了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后秦非快速飞出一踢，将那个人踢倒在地，还不等那个人反应过来便迅速的抓住那个人的两条胳膊制服了那个人。

　　那个人不断的挣扎着同时目光之中多了些对秦非的憎恨。

　　但是秦晨对这一切都当仿佛没有看到一般冷冷的哼的一声说：“你倒是继续跑啊。”

　　果然没有再说话，而是用不甘心的目光看着前方，尤其是刚看到相关人员出现，他的心也就更加拔凉了。

　　刚才被抢了包的女人从远处慢慢的走了过来，同时又看了眼秦非，脸上露出开心的表情说道：“原来是你！”

　　听到女人的话，秦非只感觉声音非常熟悉，下意识的回过头去看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第470章 嘲讽的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 