    贺随乐呵呵的笑了，这些话贺静已经对他说了无数次，可再听还是喜欢，他决定今晚多刷两道题，好好回报贺静。

    贺远说：“妹妹，我想尝尝你做的饭。”

    这个当然不成问题，贺静老早就想给贺远做了，立马转身去了厨房，关上了门。

    只是，她前脚刚进厨房，后脚贺洲就出现在身旁。

    贺静目光疑惑的看着他：“？”

    贺洲嗤然一笑道：“大哥难得回来，你别想一个人发挥。”

    说着，他关上了厨房的玻璃门，把正准备也进来凑热闹的贺随拦在了外面，贺随碰了一鼻子灰。

    他不满囔囔：“老四，把门打开。”

    贺易走近一看，才知道贺洲竟然还反锁了门。

    贺易：“……”

    而贺远跟贺宁并排坐在沙发上，了解贺静以及家里的近况。

    贺宁沉默道：“……很好。”

    然后就没了下文。

    贺远有些诧异的看着贺宁，贺宁以前虽然闷，也不至于闷到这个地步啊。

    贺辰看穿了贺宁的心思，温柔一笑：“二哥应当是不想跟人分享和贺静妹妹相处的细节吧，他跟贺静妹妹相处得很好呢。”

    话刚落，贺宁不咸不淡的抬眸朝他一望。

    贺辰立即缩回脖子去。

    贺远：“……”

    看来是真的很好了，想起他第一次因为贺静回来的时候，还是因为贺静跟他起了纷争，这才多久，两人的感情已经变得这么好了。

    嗯……

    看来他平时要多抽空回来几趟，不然就在家里掉了队。

    而在这时，贺易突然问了一句：“舅妈家的生意真的一落千丈了吗？”

    贺随眉飞色舞的从厨房门口处走了过来，他高兴得意的抬起下巴，与有荣焉道：“那还能有假，小林排档香味一飘出来，所有生意都跑到小林排档去了，舅妈家可是没有一个人。”

    贺易皱了皱眉，说了声：“可是……”

    可是离他们从朱家回来快有一个周了，朱家怎么一点动静都没有？

    贺随不悦：“可是什么？”

    然而，贺辰也意识到了这个问题，他轻轻柔柔道：“按舅妈的性子，她应该找上门来找我们的麻烦才对。”

    贺随一噎，气势莫名弱了一分：“鬼晓得他，反正贺静的本事骗不了人。”

    这么多人里，只有贺远没吃过贺静做的东西了，他疑问道：“你们回来以后，再也没去舅妈家看看？”

    贺随想也不想道：“那破地方还有谁乐意再回去？”

    贺远打住，看向贺宁，贺宁淡淡开口：“贺静出手从不失手。”

    贺远一怔。

    贺静有这么神？

    那待会儿贺静做的饭他可得好好尝尝。

    贺随说：“反正朱家是死是活跟我没有关系，我去写作业了，吃饭叫我。”

    贺宁：“嗯。”

    贺易跟贺辰对视一眼，强自把心里的迷惑压下。

    正当他们准备各干各事各司其职的时候，客厅玄关处的门铃遽然被人摁响。

    贺随停在房间门口回头，狐疑道：“谁呀？谁吃饱了没事做，这个时候过来。”

