    那少年转身微笑：“姑娘还不知道这边的规矩吧？在这里不能随便称呼的……”

    他一指那些蓝袍人青袍人：“他们是才飞升上来的，是小仙的级别，可以称呼为小仙君，而在下，现在已经修炼到元君的级别了。”

    这位淡白袍子的少年倒也很温雅，谈吐不俗，站在那里又给顾惜玖普及了一下这边的知识。

    原来这个上界也是一个大陆，叫神魔大陆。

    在这里也分三界：仙界，魔界，妖界。

    而她现在所处的地方为仙界，也称为婆娑界。

    仙界的修仙者共分五阶：小仙，元君，神君，金仙，上仙。

    这些才飞升上来的都称为小仙，然后就是一步步的继续修行……

    顾惜玖看着那些蓝袍人和青袍人被带到一间模样颇为古怪的屋子前，然后让他们一个个走进去。

    这些小仙毕竟都曾经是一方大能，就算是初到此处也不会显得太怯生生的，还是很有气度的。他们进去时虽然神情各异，尚能称得上淡定从容。

    但从里面再出来时，一个个看上去茫然了不少，一双双眸子带着纯澈，跟在领队的淡白衣袍人身后，看上去明显惴惴不安。

    顾惜玖有些纳闷，就问身边那少年。

    那少年略顿了一顿，到底给她解释了：“这些人既然飞升了，就要与所有的过去一刀两断，所以他们关于飞升前的记忆会在里面被清洗……”

    被清洗记忆？！

    顾惜玖对这个莫名反感！

    将人家的过去全部洗掉？这和让人家重新投一次胎什么区别？！

    那龙司夜呢？

    也被清洗记忆了吗？

    她问龙司夜的下落，那少年微笑：“每日飞升上界的人有几百位，本神君一时还真记不得有没有这个人，不过我可以帮你查一查……”

    他忽似想到了什么，再上下打量了顾惜玖一眼：“他……是姑娘的什么人？姑娘可是为了他才历尽千辛万苦上来？”

    他很明显是把顾惜玖当成寻夫之人了，顿了一顿道：“姑娘，一般来到这里的人，都会斩断前世姻缘，前世再山盟海誓，在这里也只能是梦一场，他如果是前几十天上来的，只怕不会记得姑娘你了……”

    顾惜玖淡淡地道：“你多想了！他是我的朋友，仅此而已。”

    那少年松了一口气：“那就好。不过姑娘上来真是游玩一圈的？没其他公干？”

    顾惜玖略顿了一顿，其实她上来确实是要找一个人，可是她压根不知道那人的任何资料，只能确定两点，男人，喜穿紫衣。

    其他她就一概不知道了。

    就这么模糊的两点，她要怎么找人？

    她抱着一线希望，问旁边的少年：“这些年飞升到这里的人，有没有喜穿紫袍的？”

    那少年一愣，笑道：“姑娘说笑了，这里才飞升上来的人都是统一着装的，或蓝袍或青袍，不会出现紫袍。至于他们在下界喜穿什么是不必过问的，因为都不会再穿。只能穿和修行品阶相匹配的衣服。而能穿紫袍的绝对不是才飞升上来的！只有极特别的人才能穿……”

    他话刚说到这里，天边忽然彩光闪烁，一辆由八匹天马拉着的马车腾云而来，眨眼落在广场上。

    那少年笑道：“瞧，能穿紫衣的仙家到了！”