    陆璟榕对徐卓然说了一声谢谢，立刻备车，带着秦斯衍往医院赶。

    陆怀国看着秦斯衍没事，也就放心了，他看着温惜，“有受伤吗？”

    “没有，多亏了斯衍。”

    这一切，都有媒体现场直播。

    自然在网络上掀起了一阵风波。

    “沐舒羽是疯了吧！！竟然在婚礼上杀人？？”

    “沐舒羽简直就是一个疯子！”

    “沐舒羽才应该下地狱！”

    陆卿寒紧紧的握住了温惜的手，因为这一个惊险的插曲，婚礼也中断了一下，在处理完沐舒羽，警方赶来带走了沐舒羽之后，侍应生过来打扫了一下，婚礼继续，温惜跟陆卿寒跟警方一起去了休息室。

    警方问了几个问题，就走了。

    陆卿寒抱住了温惜，“没事的。”

    温惜靠在男人怀里，“我刚刚怕极了，我害怕，我会离开你。”

    “不会，永远都不会。”他将她抱得很紧。

    那一瞬间，陆卿寒其实也怕极了。

    幸好，温惜没事。

    温惜说，“我想去看看斯衍。”

    “等到婚礼结束，我跟你一起去。”

    “好。”

    沐家。

    沐江德跟欧荷也接到了沐舒羽混进了岚月湖，想要刺杀温惜的事情。

    欧荷手中的茶盏落在了地上，“什么……”

    沐江德站起身，“张管家，你说什么，你在说一遍。”

    张丽华说道，“是真的，网上都传遍了，我联系小姐也联系不上了视频里面小姐拿着水果刀朝着温惜冲过去，现在小姐被警察带走了啊。”

    沐江德往后退了一步。

    欧荷颤抖着，“怎么会这样，舒羽，舒羽啊，你糊涂啊！”

    沐江德立刻拿出手机，给公司里面的律师打了电话。

    但是律师的回复是，沐舒羽现在估计要判刑了，几乎不可能保出来。

    欧荷哭着，“江德啊，江德你想想办法。”

    “我能有什么办法啊，杀人啊，舒羽这是杀人啊！！”

    张丽华说道，“好像，也没有伤到温惜，是伤到了秦斯衍，但是伤的不厉害。”

    “温惜没事吗？”沐江德追问。

    欧荷颤抖的看着沐江德，“都到现在了，你的心里竟然还想着温惜，想着那个小贱人的女儿？你有没有想过我们舒羽啊，她是要坐牢的要坐牢啊！”

    欧荷崩溃了。

    她这一段时间，跟沐江德关系缓和，努力做一个贤淑的妻子，此刻，她看着沐江德，她仿佛也疯了一样，“你的心里还是江婉燕，还是只有那个女人！！你根本没有把我跟舒羽放在心上！！”

    沐江德只觉得头大，“够了！如果温惜没事，那么舒羽就可以减刑啊，甚至不用坐牢，我们多花点钱就把她捞出来了，我这不还是为了自己的女儿吗？欧荷，你真的是无理取闹！！我真的是受够你了！”

    "都这个时候了，你还在胡闹，你教出来的好女儿，你看看她做的是什么事情啊，在婚礼上杀人。欧荷，我们的女儿，彻底的被你给毁了！如果可以，我当初确实不应该跟你在一起，从一开始，就是错的，从一开始，我们的这个家庭，就是一个错误。"沐江德此刻，内心对欧荷再也没有了留恋，一点情分都消散。

