    第372章

    思路被打断，陆云卿颇为无奈地放下卷宗，命人将沈珞放进来，和声劝道：“大姐，你不必每天都过来，若是觉得呆在东院实在无聊，库拉城物产还算丰富，你可以支些人手去城里逛逛。”

    兴许是因为昨天差点被冤枉，沈珞明显感觉陆云卿对她的态度更温和，她脸上笑容愈发繁盛，笑眯眯地走到桌前，将胭脂盒子放下，说道：“这是我从蛮国带来的胭脂，脂粉细腻，是蛮国特有的一种花香，特别好闻，你试试。”

    陆云卿看了眼胭脂盒子，微笑颔首，“大姐有心了，这胭脂我收下便是。”

    沈珞神色大喜，仿佛是因为陆云卿第一次接受她的好意，兴高采烈地靠过来正要说什么，面前却忽然多出一人来，将她推开。

    沈珞被推得踉跄两步直撞在茶几的角上，疼得“哎哟”连叫。

    “大姐，你没事吧？”

    陆云卿似乎是被她吓到了，连忙就要上前去看看，却被隔在中间的人一把拦下。

    沈珞揉着腰，抬头就看到沈澈那张神情寡淡的脸，顿时气得两眼冒火，“二弟，我好心好意给你媳妇儿送东西，你就是这么对姐姐的？！”

    沈澈没有回答，只是低低对陆云卿说了一句“我来处理”，就直接拽着沈珞的袖子往外走。

    沈珞挣扎不已，奈何力气不如沈澈，只能被拖着离开。两人一直向外出了内院，沈珞才感觉拽着自己的力道一松，她立马用力撒开。

    身形还没站稳，沈珞就感觉对方扔过来一件东西，她忙不迭的接住，定睛一看，竟是方才已经被陆云卿收下的胭脂盒子。

    沈珞立刻怒了，“二弟，你在搞什么鬼？！我给弟媳送东西，又不是送给你？你多管闲事干什么？云卿都已经收下了，你这样做她会不高兴的。”

    “她不需要。”

    沈澈神情冷淡，“除了我之外，她不需要接受任何人的礼物。你最好记住，别再给她送东西，否则我见一次，扔一次。”

    说完，沈澈转身就走。

    “沈澈！你这样做，在乎过云卿的感受吗？！”

    听到身后的喊话，沈澈充耳不闻，头也不回地走了。

    沈珞气得直跺脚，正要追上去，忽地听到另一人问道：“大小姐，您这是怎么了？”

    沈珞闻声回头，看到来人，面孔顿时一松，“原来是阿一啊，你说说你主子他像话吗……”

    沈珞将书房里的事说了一遍，最后脸上浮现失落，“二弟他到底是怎么了？我就补偿以前的事，对他们好点，就那么难吗？”

    阿一听完来龙去脉，却是笑了，“大小姐，你别担心，公子他只是单纯的小气罢了。”

    “嗯？”

    沈珞抬头看向阿一，面露此话，“此话何解？”

    “大小姐您当初常年住在太学院，对家里的是不太清楚。”

    阿一语气顿了一下，最后看了看，才小声道：“公子为人并不小气，只是唯独在少夫人的事情上，心眼特别的小，当年……公子可是连女人的醋都吃的。”

    沈珞愣住了。

    “……你是说，二弟在吃醋？只是因为我对弟媳……好了点？”

    沈珞说出口的声音有些艰涩，她甚至怀疑沈澈已经怀疑到了她的身份，可没想到，沈澈抗拒她的原因竟是如此的……离奇。

    阿一点了点头，“大小姐若想与公子冰释前嫌，日后断不可在少夫人那边下功夫，以免引得公子醋坛子翻了，不喜。”

    话到此处，阿一微微低头，“那么，阿一告退。”

    沈珞盯着阿一离开，若有所思片刻，眼眸微眯。

    既然不能从正面突破，那就再试试其他，如今有季情在前作为挡箭牌，她这层身份是极好的掩盖，可不能浪费了。

    第二天，本就雨水颇多的南疆下起了小雨，空气都变得是湿冷起来。

    药室四面无窗，此刻也无正在研制的药石，显得安安静静，外面的雨打在房顶上劈啪作响，声音异常清晰。

    陆云卿坐在药台不远处的桌前，掌间握着于海刚刚送来的武城卷宗，眉头微锁片刻，又松开。

    这上面附了韩立传来的密报，消息很简单，却令陆云卿心情前所未有地沉重起来。

    武王，果然与面具人有了接触，并且有意引狼入室，让药人军进驻南疆。

    韩立在其上再三强调一切只是他的推测，只是武王动作越来越古怪，一切并非空穴来风，令他不得不发函提前知会陆云卿，好让止云阁有所准备。

    轻轻放下卷宗，陆云卿看了眼不知在捣鼓什么，几天没合眼正在小憩的天珠，轻手轻脚地出了药室。

    与药室相连的，是一片用透明琉璃瓦铸起的药园，其内分门别类种植了不少常用的药材的毒材，光线明亮。

    雨拍在琉璃瓦上，密密麻麻连成一片，声音颇大，却令陆云卿心中异常平静。

    她负手站在窗前，望着窗外.阴沉沉的天空，眼中晦暗。

    药人军若真通过武城，南疆将化为一片怎样的焦土，她不得而知，但有大夏前车之鉴，武王不可能不知道，如此动作对南疆的子民而言，无异于灭顶之灾。

    向来标榜“爱民如子”的他，仅仅是因为在势力斗争处于下风，就丧心病狂到葬送整个南疆？

    他得不到的东西，就要亲手毁去？

    陆云卿手掌下意识攥紧，若是……若是武王没有落败于她，面对花菱的诱惑，他是否会爱惜羽毛，继续当那个“爱民如子”的武王呢？

    这一场万千百姓的灾祸，源自于她吗？

    冰凉的手忽然被一双宽大温暖的掌心包裹住，沈澈从背后抱住，声线轻柔却坚定，“不是你的错。”

    沈澈下巴抵在陆云卿的颈窝，“武王本性如此，即便没有止云阁，日后也会有其他势力取而代之。更何况，若是没有你，南疆早在两年前便已陷落。你不是罪人，你是整个南疆百姓的恩人。”

    陆云卿浑身都暖和起来，眼尾那一点凉意被男人的话消融得干干净净，侧脸在沈澈唇边印了一下，“我要见洛庭深。”

    沈澈怔了一下，旋即眉心缓缓皱起，“你要出手？”

    眼下止云阁尚在内忧外患，自顾不暇，这个时候出手去阻止武王，无异于雪上加霜。

    “能管，为何不管？”

    陆云卿反手握住男人的手，微微一笑，“我向来是自私的，这次也不例外。见洛庭深也是为我自己，南疆之事不过顺手为之。若是阻止不了，便顺其自然。”

    沈澈听得低笑，“口是心非，你若是自私自利，我又怎会在这里？”

    陆云卿眼眸转到男人侧脸，声音软下来，“你不一样。”

    她抓着男人的手放在心口上，眼里露出一丝狡黠，“在这里，你可是独占鳌头的。”

    沈澈心里泛起涟漪，连带着平静如水的眸底也潋滟几分，耳朵烧红。

    他怔怔看着陆云卿片刻，想要阻止的话再也说不出来，良久，他叹息一声。

    罢了。

    面对这样的陆云卿，他还能怎么办，只能任她随她了。

    陆云卿看出了沈澈的意思，面上顿时绽出笑容，回身勾住男人的脖子，仰头在他唇上轻轻印了一口。

    沈澈的眼神顿时沉下来，低头重重吻了下去……

    二人还在温存的同时，沈珞左手提着一把伞来到沈念上学的青竹院前，观望片刻才走了进去。

    今日课不多，沈念提前完成了功课，正在桌上捣鼓草药，耳朵敏锐地听到门外的动静，顿时抬头观望，高声叫道：“爹爹，是你吗？”

    门“吱呀”一声开了，看到来人，沈念不由皱起小脸问道：“你是谁呀？”

    “傻孩子，我是你姑妈呀！”

    沈珞一脸高兴地提着食盒进来，在沈念对面坐下，看到桌上摆弄的一碗碗臭熏熏的东西，她的脸色立刻变了，“你这是在搞什么？弟媳怎么那么不小心，让你碰这些药啊草的，万一中毒了怎么办？”

    说着沈珞就要上去收药碗，沈念立刻拿起药碗放去另一边，小脸上透出年龄不该有的戒备，“我的东西，你不准碰！”

    沈珞微怔，这孩子似乎没有她想象中好接触。

    “珞郡主且宽心。”

    这时，像个门神一样守在沈念身边的薛守终于出声，“小公子从小学习药理，摆弄这些东西比我们都强，不会有事的。”

    话音刚落，守在沈念另一边的江筑也笑道：“郡主大人这是关心则乱，不过小公子还是第一次见您，可不能操之过急啊。”

    沈珞脸色缓和不少，感激地说道，“多谢两位解惑，不知可否让我与念儿多聊两句？”

    薛守微微一笑，“郡主请便。”

    言罢，薛守便没有了任何动作，丝毫没有出去避嫌的意思，江筑同样如此。

    陆云卿对她的宝贝儿子，果然关怀备至，止云阁“十王座”，单单是这小子身边就占了其二。

    沈珞掩去眼底阴郁之色，散去直接动手的念头，神色如常地拿过食盒打开，笑眯眯地说道：“念儿你看，姑妈给你带什么好东西来了。”

