
　　（各位，真的是太累了，东北大雪，疫情+大雪，我现在真的每天只有当日之稿，我在此建议大家养书，因为之后我会重新审稿修改的。）

　　汉默博士的声音飞快传来：

　　“当然不行，这是药剂原液，它足够让我使用一段时间，给你们每个人都进行注射实验，我会尽可能用合适的浓度注射，确保你们不会被高浓度试剂中蕴含的强大能量致死。”

　　“你们是我能遇到仅剩的克隆人，这支试剂也是仅有的实验材料，我必须稳妥的进行，记录有关的实验数据。”

　　“只要你们服从安排，火种计划，一定能实现！”

　　“那么汉默博士。”唐九悯笑了笑，似乎对火种计划极为好奇：“如果我们成功了，会变成什么样子？”

　　“一旦成功，人类的基因会发生巨大变化，我们将适应一切不可能的条件。”

　　“我们身体将完全解析，我们亦可以解析一切，任何东西，只要他们是由原子组成，我们就可以将其分解成原子，重新构建重组，补充自身。”

　　“就像现在的你，你的左手手指断了，那就可以立刻吸收你周围的一切，断肢重生。”

　　一说到火种计划，汉默博士就开始滔滔不绝，情绪也越来越激动：

　　“我们身体中，每个细胞都将变成工厂，一个小小的细胞就能解析原子，自我调节。到那个时候，人不是机械，但却超越机械，称为真正的科技生命。”

　　“不再受制于氧气，不再受制于进食，再加上神性中和液的特性，别说塞尔神族，哪怕其他更强大的种族，也无法威胁我们！”

　　“很好。”听完汉默博士的回答，唐九悯脸上的笑容开始逐渐消失：“汉默博士，很感谢你的解答，这样一来，我的疑惑也消失了。”

　　汉默博士则以为唐九悯打消了关于试剂的疑虑，循循善诱的继续安抚。

　　“你们放心吧，毕竟你们在这星球上算是最后的人类，而且拥有一百多年的生命，我没必要伤害你们性命，我会在这期间完成火种计划，你们每个人都可以活到老去。”

　　“你的想法很好，但我却等不了漫长的一百年。”

　　隔着一层玻璃，唐九悯的笑容彻底消失，眼神中突然充斥疯狂。

　　不对劲。

　　“不，你在做什么！！！”听到唐九悯的话，金属球猛的剧烈摇摆，可惜来不及了。

　　因为在它的‘视野’中，这个克隆人竟拿着试剂扎向手臂，将整管试剂原液都注射到自己身体内。天籁小说网

　　“不不不，我的试剂，我的计划！”金属球中传来汉默博士惊怒的声音，而唐九悯却在注射后如愿听到系统提示。

　　“检测到未知血统正在注入试炼者体内，正在同步更新相关信息……”

　　“该死的，这是足够整整一百年实验用量的实验原液，你这个疯子……”

　　金属球身后，汉默博士意识到唐九悯不对劲后，立刻操作密封舱的玻璃分离。

　　随着两声气阀开启的声音，原本密封舱的特种玻璃分为两半落在地上。

　　几乎在玻璃弹开了一瞬间，金属球就冲了进来。

　　汉默博士有没有办法阻止唐九悯，谁也不知道，因为就算有办法，唐九悯也注射完了整管试剂。

　　金属球只来得及冲到唐九悯面前，停滞在半空，双方之间距离不到十公分。

　　而汉默博士的咆哮却是一阵接一阵，不带任何停顿。

　　“混账！垃圾！你知不知道不经过稀释就注射原液，根本不可能吸收里面的能量！你马上就会因为承受不住这种能量，身体崩溃，你死了不要紧，但我的实验原液被你可耻的浪费了！”

　　“垃圾，可恶的克隆人！！！”

　　“……”

　　耳边的咆哮对唐九悯来说就是没有意义的放屁，系统提示后，唐九悯明显感觉到一股能量开始在自己的身体里“沸腾”！

　　这是一股强大的能量，不属于自己的无主能量，能量并不暴虐却充满灼烧感。

　　此时唐九悯感觉自己肌肉烧得滚烫，在感知中一点点溶化，可每一根血管又寒冷到僵硬。

　　冷热相伴出现在同一具身体中，让人难以忍受。

　　很快，在这股能量的侵袭下，唐九悯承受不住，“哇”的一声吐出大口鲜血。

　　但能量的侵袭并不会随着这一次吐血而减轻，反而更加强烈。

　　几乎下一秒，唐九悯感到自己头晕目眩，一下子跪倒在地。

　　这股能量已不是他能够控制的了......

　　身体越来越沉......

　　唯独意识，保持着清醒。

　　“砰——”

　　远处，柳子云在唐九悯注射药液的第一时间就想要上前。

　　然而，面前地板上一处弹孔却逼得他不得不止住脚步。

　　“柳警官，上面......”

　　听到身后单兆阳的提醒，柳子云下意识抬头看向实验室周围。

　　实验室的墙壁上，已经出现一个又一个洞口。

　　和之前科研站相似的自动炮塔正从那里逐个冒出。

　　不多不少，整整三十门......

　　望着这些冰冷的炮塔，柳子云的呼吸粗重起来，看向唐九悯那里虽然紧张，却是一时不敢上前。

　　而同一时间，密封舱内。

　　唐九悯已经快坚持不住了，本来还算清晰的意识，已经开始慢慢陷入浑噩。

　　而也就在此时，他突然听到意识里响起的提示，一下子清醒过来。

　　“血统同步完毕，可通过个人信息进行查看。”

　　终于等到了。

　　几乎在这一瞬间，唐九悯忍住浑噩，意识沉入系统。

　　“同步解析血统完毕”

　　【基因原质虫】

　　品级：E级

　　类型：血统，进化液-只可进化人类血统

　　剂量：过量，进化率243%

　　【特性】

　　①：全属性小幅度提升

　　②：使用后48小时内，会趋向虫类，丧失人类智力和记忆。

　　③：能量侵袭下，每24小时需注射一只神性中和液，否则身体崩解。

　　【天赋】

　　分解进食（血统率20%）：可以食用任何原子结构的物品，恢复自身。

　　【说明：该产物为人类在边缘星火种计划的最终产物，但因为计划中的三大元素只完美完成两项，导致基因改造液只是一个含有不少杂质的残次品。虽然能使人类注射后提升力量和环境适应力，但却要付出极大的代价。】

　　【该血统为场景同步解析而来，无法购买。】

　　【使用这样的药剂进行强化，得到的真是人类想要的？】

　　极低的品级，一连串的副作用，加上最后这句非常不看好的旁白。一切都在说明着这个血统的无用。

　　可是，看完血统介绍的唐九悯却不这么认为。

　　残次品？

　　不值得？

　　感受着越来越沉重的身体，更加清晰的身体疼痛，他扯着嘴角几乎笑出来。

　　不，对于别人来说这可能就是一个残次品，但对于他来说，却是一切重新开始的起点。

　　这次试炼任务难度为两颗星，火种计划又是该试炼背景中非常强大的产物，已知它结合了神族力量和人类最高科技水平。

　　就算现在只是一个残次品，但是无法否认，它的确是一个神迹一般的存在。

　　至少它的完整品一定是一种不亚于狼人之血的东西。

　　选择......接受血统。

　　脑海中的指令下达，下一秒，一股舒爽的清凉感传遍全身。

　　因为看到了那么多副作用，唐九悯当然知道这一切是假的。

　　他立刻睁开眼睛，趁着身体恢复从地上利索爬起。

　　这一切发生的太快，此时的金属球正紧盯着双臂狼化的柳子云。

　　在他之前的扫描下，这个克隆人似乎得到了什么变异，拥有着超乎常人的力量。

　　而他的这一分神，却是错过了阻止唐九悯的最后机会。

　　在柳子云等人惊讶的注视下，唐九悯从背包系统中拿出一支通体紫黑色的针管。

　　这是在月嚎镇副本里，击杀狼人镇长得到的东西。

　　血统改造液，一个品质A级的特殊试剂。

　　这也是唐九悯真正的底牌。

　　拥有这支试剂，他只需要确定试剂的作用是否为血统类，根本不用担心试剂是否完美。

　　因为通过血统改造液，必定能够提升血统品级，去除杂质。

　　这是他早就计算好的。

　　单兆阳说的没错，如果只是想完成试炼，的确可以通过运输船做文章。

　　埋伏，谈判，交涉，办法有很多，因为背后的神族终有顾忌，那就是他们无法接触箱子。

　　只要多想些办法，离开边缘星，并不算太难。

　　但是......回去之后呢？

　　靠着那千来多念晶，纯粹运气的抽卡，自己真的可以强大起来？

　　这只是二星难度，一个塞尔神族的狂热者就险些杀了自己。

　　那么？以后呢？

　　继续和柳子云维持约定？

　　经历过太多的他知道，人性，是最禁不起考验的。

　　所谓的善良，一旦碎了，就再也无法复原。

　　自己不会活在别人的善良里。

　　疼痛感已经重新出现，比之前更为强烈。

　　唐九悯的嘴角出现一滴滴黑色的血液。

　　果然，系统说的没错，这是一只送死的药剂。

　　再不注射，可能自己连博一把的意识都没有了。

　　只能搏命了么......

　　这真的不是自己风格。

　　唉......

　　心里发出一声叹息，唐九悯握住试剂往下一送，将第二针试剂注入体内。

　　试剂和之前一样，没有第一时间发挥作用。但系统的声音却是及时传来。

　　“血统已改善，正在同步。”

　　随着这一声系统提示，唐九悯紧绷的精神一松，彻底陷入了昏厥。

　　而几乎在唐九悯陷入昏厥的同时，他的手臂和脸颊却是涌起一个个巴掌大的血泡。

　　血泡里面的脓水似乎沸腾，撑着一个个血泡膨胀到最大爆开。

　　很快，唐九悯的整个身体就已经被脓血覆盖。

　　远处，柳子云在唐九悯注射试剂的第一时间就想要上前，但却被机炮第一时间锁定。

　　四发机炮精准的射向柳子云双腿，即使后者尽力闪躲，也被击中两发。

　　大口径的能量子弹直接将柳子云的两侧大腿肌肉贯穿，留下两处拳头大小的弹孔。

　　这样的伤势，即使以柳子云的实力，也瞬间跪倒在地。

　　柳子云身后，人群中，单兆阳原本也想趁机做事，但却被陈旻强行拉住。

　　他向着前者摇了摇头，表示不要冲动。

　　单兆阳有些不明所以，但下一秒看到柳子云被当场重伤，却是脸色铁青的点头感谢。

　　当然，此时陈旻的关注点根本不在单兆阳身上。

　　刚刚摁住单兆阳的他，直接盯向唐九悯。

　　他知道那只药剂是什么，在之前空投舱内，唐九悯拿出来过。

　　颜色一致，如果真是那只药剂，也就是说，现在的唐九悯应该在获得什么东西。

　　而自己这群人，只需要等。

　　“该死的！我的心血，我们人族的所有心血啊啊啊啊，可恶的家伙，自私自利，你是人类历史上最让人唾骂的罪人，你毁了火种计划！”

　　“肮脏的克隆人，罪人！”

　　“竟然还妄图反抗！”

　　密封舱处，金属球在唐九悯注射完第二针后才来得及转身。

　　眼见一只没见过的注射器掉落在地，汉默博士却是没有多想。

　　他的眼中，此时只有火种计划原液，只有注射了全部原液的唐九悯，和叛逃反抗的众人。

　　金属球里再次传来汉默博士的声音，此时的他已经暴怒到了极点。

　　“你们看到密封舱的尸体了吧，如果继续反抗，这就是你们的下场，赶紧回到隔离室，否则等待你们的只有死路一条！”

　　什么？唐九悯死了？

　　实验室内一阵安静，除了陈旻，所有人都屏住呼吸。

　　在所有人的视野中，现在的唐九悯似乎真是如此。

　　一个个新的血泡正继续从溃烂血肉中鼓起爆炸，不断重复。

　　倒地不到一分钟，此时的唐九悯却已再无半点动作。

　　看到这一幕，原本努力恢复的柳子云脸上失魂落魄，似乎不敢相信。

　　而在他身后，李常福、程芷和叶菲姆，没有回答博士，而是默契的从各自系统背包里拿出武器，将枪口对准金属球方向。

　　听汉默博士的吩咐就不用死？

　　不，他们从唐九悯身上看到了下场，如果听从吩咐进入隔离室，最终逃不过死亡。

　　而且，时间已经越来越少了。

　　没人想当听话的牲畜，任人摆布，尤其最后还逃不过死亡的下场。

　　几个新人里，单兆阳直接举起步枪，他没有像其他人那样瞄准金属球，而是抬枪对准旁边的操作平台上接出来的管道。

　　他不是蠢货，射击金属球没任何意义，因为背后的汉默博士不会在意这个小玩意。

　　但自从进入实验室后，他就一直在观察周围，这些能量管线早被他记了个七七八八。

　　此时他敢肯定，只要射中这些管道，整个实验室有很大概率报废。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十四章 成功的赌博免费阅读。https://xs.23sk.com 