    第56章 禽兽不如的唐昊

    “哼！”

    “我不是人？”

    “那你又是什么东西？”

    “如此精心设计坑害阿银！”

    “气死了自己的老子！”

    “还给自己的宗门带来近乎毁灭性的灾难！”

    “为了让儿子继承蓝银皇之位，把阿银囚禁在这种鬼地方！”

    “竟然还丝毫不知道悔改，现在更是想要亲手杀死阿银！”

    “你TMD简直禽兽不如！”

    贺诞看着躺在地上，凄惨无比的唐昊，冷笑一声，控制不住地口吐芬芳了起来，眼神之中没有丝毫怜悯，只有无尽的愤怒。

    尽管他对唐昊感到十分愤怒，不过他也有些感谢唐昊。

    如果唐昊没有这么做，阿银也不会对唐昊死心。

    他也基本上就不可能在帮助阿银修炼到二十万年级别，使阿银可以化形成人之后，让阿银心甘情愿地成为他的女人了。

    “你放屁！”

    “我没有！”

    “我没有！”

    唐昊愤怒吼叫着，双眼通红。

    尽管贺诞说的确实没错，但唐昊肯定是万万不能够承认了的。

    否则若是传出去了，他可就要身败名裂了。

    “哼！”

    “你没有？”

    “你刚才全都亲口承认了的，难道你这么快就忘记了吗？”

    贺诞冷笑一声，质问唐昊道。

    “我……我……”

    唐昊一时间语塞了起来。

    “哼！”

    “想不到堂堂的昊天斗罗，不止是个心如蛇蝎，敢做不敢认，还如此健忘！”

    “真TMD卑鄙无耻！”

    “我看你还是找个没有人的地方，挖个坑，拿块豆腐撞死算了吧，别出来丢人现眼了。”

    贺诞冷哼一声，又忍不住口吐芬芳了起来。

    “你放屁！”

    “我没有！我没有！”

    “我不是故意气死爸爸的！”

    “我也不是故意让昊天宗遭受近乎毁灭性的打击的！”

    唐昊不断地摇头。

    “都怪阿银！都怪阿银！”

    “如果当年她没有告诉我她的真实身份，我也不会那样设计她！”

    “爸爸他也不会死！”

    “昊天宗也不会遭受近乎毁灭性的灾难！”

    唐昊又指着虚幻的阿银，愤怒地嘶吼道。

    陷害阿银，尤其是气死自己的爸爸，以及让昊天宗遭受近乎毁灭性的灾难，这一切一直压在唐昊的心头，使他一直感到无比愧疚。

    这已经超过了他的心理承受范围，令他多年来不得不选择用酒精来麻痹自己。

    他不敢让任何人知道，他担心因此遭到世人所唾弃。

    他更不敢面对这个事实，他无法接受。

    他要找人帮他背锅，便把这一切归咎到了阿银的身上。

    “哼！”

    “都怪我？”

    “真可笑！”

    “我只是想要跟你真诚相待而已，分明是你自己太贪婪，才导致的这一切。”

    阿银冷哼一声，冷笑着拆穿了唐昊。

    阿银看到唐昊居然还死不承认，甚至还把一切都归咎到她的身上，已经对唐昊彻底死心，现在她看到唐昊就觉得恶心。

    现在的她，对唐昊只有无尽的恨意。

    而她现在想要做的事也只有一件，那就是杀了唐昊，为那个从始至终都相信唐昊的自己报仇。

    她的表情和眼神也都变得冰冷了起来，身上也散发着冰冷的气息，甚至要远比当初的朱竹清还要冰冷！

    “住口！”

    “谁让你非要把你的身份告诉我的！”

    “这一切都怪你！都怪你！”

    唐昊嘶吼着喊叫道，他忍着疼痛直接站了起来，同时调动魂力，想要冲过去杀了阿银，杀了贺诞，这样也就没有人会知道这一切了。

    咚！

    咚！

    贺诞直接打开了他武魂的异空间，泰坦巨猿和天青牛蟒直接重重地落到了贺诞和阿银的身前。

    朱竹清，怀抱着装有阿银的小舞，和宁荣荣则落到了贺诞和阿银的身边。

    他们无一不在怒视着唐昊，很不得把唐昊给打死。

    唐昊看到泰坦巨猿和天青牛蟒，顿时就放弃了想要杀死贺诞和阿银的想法。

    他跟泰坦巨猿和天青牛蟒交过手，知道它们有多强大。

    而且他知道贺诞还能够唤出三头强大的万年魂兽。

    哪怕他是全盛状态，面对五大魂兽，也无法占据上风。

    更别提他的那里刚刚遭到了重创，根本无法发挥出全部实力来，根本无法抵挡五大魂兽太久。

    即使他施展了大须弥锤的奥义，炸环，短时间内大幅度提升了实力，他现在也没有把握能够在炸环期间拿下五大魂兽。

    即使拿下了五大魂兽，但炸环之后的他，将在几天内斗无法使用武魂，也不是贺诞的对手。

    “阿银！”

    唐昊注意到了小舞怀中的阿银，顿时看出来了那才是阿银的本体，顿感十分吃惊。

    “你们是一伙的？”

    “根本不是比比东袭击的阿银，而是你们给我设的局？”

    唐昊愤怒地质问众人道，虽然是问句，但语气却十分肯定。

    毕竟真正的阿银都出现了，还跟贺诞他们站在一起，已经十分明显了。

    “不得不说，你的确很聪明。”

    贺诞淡淡地说道。

    “主人，跟他废什么话，直接让我和大明杀了他吧。”

    泰坦巨猿对贺诞说道。

    “是啊，主人，直接让我们杀了他吧。”

    天青牛蟒也跟着说道。

    “大明，二明，你们不要直接杀了他。”

    “你们帮我抓住他，我要亲手杀了他。”

    泰坦巨猿和天青牛蟒话音刚落，阿银就冷冷地说道。

    “好的，阿银姐，包在我们身上。”

    泰坦巨猿和天青牛蟒纷纷回答道。

    然而没有贺诞的命令，泰坦巨猿和天青牛蟒根本动不了手。

    “贺诞？”

    “主人？”

    朱竹清，小舞，宁荣荣，阿银，泰坦巨猿和天青牛蟒全都不解地看向了贺诞，他们不明白贺诞为什么不下令。

    然而贺诞仍旧没有说话，只是在看着唐昊。

    “我很好奇，你们是怎么知道我当年做的事的。”

    唐昊看出来贺诞对他没有杀意，而泰坦巨猿他们又以贺诞的命令是从，他也并不着急，淡淡地问贺诞道。

    “大明，二明，给我暴打唐昊。”

    “但不要打死他，也不要把他抓回来让阿银杀。”

    贺诞没有回答唐昊，而是给泰坦巨猿和天青牛蟒下令道。

    “是，主人。”

    泰坦巨猿和天青牛蟒听到贺诞的命令，立马恭恭敬敬地回答道。

    嗖！

    嗖！

    然后它们直接朝着唐昊爆射而去，对唐昊发动攻击。

    嗖！

    而唐昊在听到贺诞下令的那一刻，就已经开启了魂环和武魂，在泰坦巨猿和天青牛蟒发动攻击的那一刻，就直接朝着后方爆射而去。

    然而论近距离的爆发力，泰坦巨猿和天青牛蟒远高于唐昊，它们飞速地追了上去，很快就追上了唐昊，向唐昊发动了暴风骤雨般的攻击。

    砰砰砰！——

    咚咚咚！——

    泰坦巨猿和天青牛蟒很快地就追上了唐昊，全力攻击唐昊。

    而唐昊则是边逃边抵挡，他知道他现在除了逃之外，没有别的选择了。

    不过由于唐昊的那里受了重伤，现在光是面对泰坦巨猿和天青牛蟒就已经处于下风了，在不断地被泰坦巨猿和天青牛蟒给击中。

    但一人两兽，跟贺诞他们的距离也越来越远。

    (本章完)

