    步行到了考试地点，这次考核的地点是在神奇宝贝旁边一百米的所学校中。

    　　这学校原本就是培育学校，建立的非常豪华。

    　　这群学校叫满金培育学校，现在被临时做为考核地点，位置离酒店的位置也不远。

    　　学校也就没有安排专车接送，老师和学生一起步行到考核地点。

    　　这一路上到处都可以看到去考核的人员，数量之多还是难以想像的。

    　　等他们到达学院的时候，已经有很多人提前到来了。

    　　在大门口就会有专门的人来接待，坎特教授去出示了一下证明，接着就有一位老师领着英士等人进入学院。

    　　这所学校很大，但是只是相比于其它的建筑，和白银学院相比还是小了一点。

    　　英士等人被领到一栋蓝白建筑中，整体的风格看上去很有学习的氛围，这栋建筑似乎是教学楼。

    　　他们被带到了一楼大厅处，大厅中，干净而又明亮，非常的空旷，虽然有很多的人来考核，但是也没有填满整个大厅。

    　　其中大部分的人都是站着的，而只有小部分的人有位置坐，他们都在一处特定的区域。

    　　白银学院身为成都地区最好的学院，肯定是要有座位的。

    　　白银学院来的人最多，将近两百人，每人一个座位，一下就将大半座位坐满了。

    　　坎特教授就在英士的旁边坐了下来，坎特教授说道：“等一下会有人过来发通知我们在哪里考试，所以不要急。”

    　　英士点了点头，这事他知道，往届都是等考试前半个小时才安排教室考试。

    　　初级培育家考核的通过率蛮高的，有百分之五十的通过率，而听坎特教授昨天所说，这次来参加考核的人有五百号人，其中他们学院就占了将近百分之四十。

    　　而他们学院的通过率为百分之九十，也就是说这次过来参加的同学几乎都会通过考核。

    　　所以大家的表情看起来都挺轻松的，并没有像其它人一样那么紧张。

    　　就在英士胡思乱想的时候，坎特教授突然说道：“英士，我要去见几个老朋友和前辈，等一下的考核好好加油。”

    　　英士：“嗯”

    　　坎特教授说完就起身走了出去，而英则是坐在椅子上继续胡思乱想。

    　　很快，就有一位老师带着英士他们来到二楼一间教室，去一定的人数后。剩下的再到下一个教室。

    　　考场是扇形的阶梯教室，每一个考生中间的位置都不能做人，英士随便找了一个位置就坐了下来。

    　　四处观察一下，在教室的四个角落都安排有摄线头，看来联盟对这个考核还是非常重视的。

    　　没过多久，从门口进来了一个女老师，她熟练的裁开密封袋，发下试卷。

    　　英士接过试卷看了起来，粗略的看了一下变做了起来，这题目出的蛮合理的，让他想起了前世高考出的试卷。

    　　题目分为三类，简单，中等，困难。

    　　整体大部分的题目都是中等难度的，刚开始会出几道更简单的题目给予考生信心。

    　　但是这个也不能都是这样的，联盟还是要选拔一些天才的，所以才会有困难级别的题目。

    　　而另一边，英士正在考核的时候，坎特教授来到一脸房间中，里面有这宽敞，看房间的装修风格就是一间办公室。

    　　在几面有一个巨大的圆形会议桌，上面已经坐着好几位有些年级的中年男女。

    　　其中一位长相消廋的，留着大把胡子的男子笑道：“好久不见啊，坎特，你不是一向不愿意来这种地方的吗？今年怎么又来了？”

    　　坎特教授笑了笑说道：“没事我就不能出来看看你们这些老朋友啊，永山。”

    　　永山笑了笑，他长有棕色短发，长相普通，带走一副眼镜，喜欢留大把的胡子，身穿黑色正装，全身非常的干净。

    　　最重要的是他的手非常的长和漂亮，他和坎特教授教授一样是一位高级培育家。

    　　坎特教授继续和其他人打招呼：“好久不见，樱庭，衫绮，森口前辈。”

    　　樱庭是一个大美女，看上去只有二十多岁的年龄，但是坎特教授对他的称呼就知道年龄和坎特教授差不多。

    　　她紫色头发长发，身穿蓝色长裙，浑身散发着一股清香。

    　　衫绮则是一个打扮有些邋遢的中年脑子，看他脸色枯黄，深深的黑眼圈就知道最近没有睡好。

    　　森口前辈则是一个头发有些发白，眼睛微睁，驼着个背，看上去有五十多岁的样子。

    　　只见樱庭微笑的给坎特教授打招呼，衫绮随便的抬了个手表示打招呼。

    　　森口前辈只是点了点头，他年级也不大，但是给人的感觉就像一个七八十岁的老人。

    　　永山讲一位老师给坎特教授到了一杯水，坎特教授接过杯子喝了一口说道：“永山看你这样子，你这校长当的很滋润啊！”

    　　永山苦笑道：“你别看我现在表面风光，但是谁又知道背后的辛苦啊！”

    　　坎特教授说道：“谁让你要当这个校长的，那像我只是一个主任，天天就负责早就能量方块就可以了。”

    　　樱庭笑道：“我也很羡慕你啊，坎特，我经营的培育屋每天都是忙的要死，现在好不容易可以出来休息一下课。”

    　　几个人也是很久没见了，都在聊天，过了一会见大家都聊的差不多了。

    　　森口前辈突然开口道：“你们觉的这次考核会不会出现几个好苗子？”

    　　衫绮面无表情说道：“这你就得问永山了这次是在他学校考核，他知道的的应该比较多。”

    　　永山喝了一口热茶略有得意的说道：“说起这个，其它人我不知道，就拿我们学校来说吧，这次们学校有三十五个人参加考核。

    　　其中有两个好苗子，他们都只有十二岁，但是已经达到初级培育家的程度了，这次考一个初级培育家的证实绝对没有问题的。”

    　　永山一说完樱庭也开始说道：“这次，我是带我侄女一起过来的，她今年只有十一岁，但是经过经过我的一番教导，这次考核到是没有问题的。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

