    第五百章送许仙出家！

    夜幕降临，也是到了书院放学的时间。

    学生们各自散去之后，最后一个离开的许仙，也吹灭了书堂内的蜡烛，锁上了书堂的大门。

    “奇怪……总感觉好像有什么不好的事情要发生。“

    不知为何，刚刚离开书院的许仙，便是感受到一种很不好的预感。

    “咕咕——”

    忽然，一阵不合时宜的声音响起。

    感受到腹中传出的阵阵饥饿之感，许仙也是摇头，一阵失笑，只当自己是疑神疑鬼。

    “许先生，这么晚才回去啊？”

    “许先生，我儿子今天的功课做得怎么样，要是他有不对的地方，您可要多加管教啊！”

    “许先生，来买点蔬菜吧，这些都是新鲜的。”

    一路走来，许仙也是逢人便保持着笑脸，一张脸都快要笑得僵硬了。

    而他手中也是多了好几样，并不算多珍贵，但却都是一些路上偶遇的学生家长，硬塞给许仙的礼物。

    很快，许仙来到了酒楼之中。

    “许先生。”

    由于是常客的缘故，店内掌柜的和小二，也都与许仙熟识，纷纷热络地招呼了起来。

    “店家，给我来一只烧鸡，再来两碟小菜，两张面饼。”

    “许先生，要来点酒吗？”

    听到这话，一旁的小二下意识地问道。

    “不了不了……”

    换做平日，许仙恐怕会忍不住小酌几杯，这也是他的习惯。

    但一想到昨夜竟然醉的不省人事，许仙也是连连摆手。

    不到片刻，烧鸡和小菜，还有两张刚出锅热腾腾的面饼? 都送到了许仙的桌子上。

    闻着诱人的香气，早已是饥肠辘辘的许仙? 也是毫不客气地胡吃海塞起来。

    虽然这些都是平日经常吃到的菜式，但今日许仙却觉得自己仿佛胃口大开，直到将桌上的烧鸡面饼等食物，都吃得一干二净，才满意地打了一个饱嗝。

    “店家? 结账——”

    “好嘞！”

    心满意足的离开了酒楼? 

    正当许仙打算回到自己家中的时候，耳畔忽然响起了一阵淡淡的佛号。

    “阿弥陀佛? 施主，请留步——”

    许仙转头? 却见一位年轻和尚来到自己的身旁。

    这和尚虽然年轻，但却带着几分难以言状的威严，一看便给人一种得道高僧的感觉。

    “敢问大师有何贵干？”

    “施主? 你身上有妖气? 不知施主最近可曾接触到什么奇怪的人或者不干净的东西？”

    来人正是法海。

    先前他也是在暗中观察了许久? 在发现许仙身上的确是有妖气之后? 才主动现身。

    “妖气？”

    听到法海的话，许仙脑海中也是想到了白素贞? 下一秒便是果断摇头。

    开什么玩笑? 那么漂亮的姑娘怎么可能是妖怪！

    你看……

    从某种意义上来说? 人都有看脸的习惯。

    如果许仙遇到的不是白素贞和小青? 而是两个青面獠牙? 或者长相凶恶的男人，估计早就把这件事情告诉了法海。

    而现在……

    许仙也只当是面前的和尚在胡言乱语。

    “大师你一定是眼花了? 子不语怪力乱神，我一个读书人，又怎么可能接触到什么妖怪！”

    下意识地? 许仙也是摆手，想要推开法海? 转身回家。

    “嗯？”

    若换做平日，许仙不听自己的劝告，不肯说出妖怪下落，以法海的性格，绝不会苛责什么。

    好言难劝该死的鬼。

    大不了法海也是会继续观察几日，看看能不能顺手救下许仙的性命。

    可现在……

    法海已经接近走火入魔，整个人的思维也和常人有所不同，对于妖怪更是有着一股执念。

    “哼，施主既然执意想要与那妖孽纠缠，怕是免不了遭受一场劫难！”

    “我观施主印堂之间隐隐带几分黑气，为了施主的性命着想……看样子贫僧也只能强行将施主带回金山寺内，剃度出家——”

    “出家？”

    听到这话，许仙顿时慌了神，连忙道：“我不要出家，我不要出家，我还要考取功名，金榜题名……”

    “这可由不得你！”

    却见法海也是一把按住了许仙的肩膀，轻轻一抓，便如同提着一只小鸡仔那样，轻松的提起了许仙，然后纵身一跃。

    “放了我，快放了我啊——”

    半空之中，望着下方那渺小到了极点的景色，许仙也是吓得大喊大叫，不断地挣扎着。

    “放了你？”

    法海也是一边向着金山寺所在的方向飞去，同时幽幽道：“施主，你确定真的要我现在放了你？”

    “我一松手，你可就要从这里摔下去了，这么高的地方掉下去，到时候只怕是要被活生生摔成肉泥！”

    “我……我……”

    许仙闻言，却是露出了纠结之色，也不敢继续挣扎，却依旧道：“大师，求求你，我不想出家，我六根不净……我……我迷恋红尘俗世，我贪财、我好女色，我……我还喜欢喝酒，时常与人动怒，你把我带回寺里，一定会闹得鸡犬不宁的，大师！”

    “这可就由不得你！”

    不过片刻的功夫，法海便是拎着许仙，回到了金山寺。

    寺内一干僧人正在诵经念佛，见自家主持突然从天而降，还带回来一个白白净净的年轻书生，也是不由一愣。

    “主持，这是？”

    “此人与妖孽纠缠，自身早已是妖气缠身，我见他分不清是非黑白，特意将他带回寺内剃度出家！”

    说话间，法海转头，看向离自己最近的一名须发皆白的长眉老僧，淡淡道。

    “长眉，吩咐下去，一会你亲自为他剃度！”

    “是，方丈！”

    长眉老僧看起来垂垂老矣，似乎一阵风就能吹倒，但却是金山寺内辈分最高，资历最老的人物。

    虽然修为平平，但法海丝毫没有小觑对方。

    要知道……

    不是所有人都像他那样，年纪轻轻便有一身高深法力。

    所以……

    在佛门之中，有很多高僧都是只修佛，不修法。

    而这些人，等于是空有一身佛门境界，但却没有半点修为法力。

    既不能延年益寿，自身皮囊也是如同常人一样，会随着时间流逝不断衰老。

    不过……

    佛门掌握六道轮回，这些人死后投胎，还能带着前世积累继续修炼。

    如此循环……总有一日能够修成正果！

    这也是为什么，佛门之中总有层出不穷高手的原因。

