    巨大的雨滴如同子弹一样落在引擎盖上，撞击出噼里啪啦的节奏，看着郑嘉遇离去，李斯文的眼神有些复杂，那是在惋惜和欣赏之间徘徊的一种情绪。

    这样的女人，似乎只有彻底的让她感受到失败，才能阻止她继续前行，李斯文轻叹一口气，踩下油门，车子消失在了雨夜之中。

    与此同时，走进会所的郑嘉遇，即便全身湿透，也是那么的完美，不过她的情绪却已经跌入了谷底，她的脑海回荡的全是梯台上李斯文口若悬河的声音。

    “你们以为我的胜利只是侥幸，你们觉得可以瓜分我的市场，你们把我当成了傻子……”

    每一个声音，每一个字眼，都在提醒着郑嘉遇，她之前一切的思路都错了，这个能把阳都集团都挤出曹州的男人，怎么可能会被她轻易的击溃？

    “错了，都错了。”郑嘉遇轻声说着，失败的情绪漫延全身，只有双眼还流露着不甘。

    “小姐，换身衣服吧。”郑嘉遇的保镖小兵，把西服披在了她的身上，小心翼翼的提醒。

    “不必了，让服务生腾出一间会议室，然后把所有股东召集过来。”

    十分钟后，会所内的一间房间内，郑嘉遇表情严肃的扫视着坐在椅子上的每一位股东。

    “想必新闻大家都看了，说说你们的看法吧。”郑嘉遇将湿漉漉的头发挽起，冷声问道。

    众人大眼瞪小眼的互相看着，却没有一个人敢说话，倒是陆少峰从座位上站了起来，但还未等他开口，陆明就把话截了过去。

    “郑小姐，还是由我说吧。”陆明对自己儿子太过了解，如果真让陆少峰说，肯定会闹出笑话。只见他轻轻咳嗽一声，开口道：“刚刚少峰已经和我聊过，我们爷俩觉得一旦灾情恶化，很可能会对我们的原材料造成冲击，要知道我们的产品非常依赖淀粉，而淀粉恰巧是由粮食提取的，如果洪灾扩大影响到粮食生产，也势必会影响到我们。”

    “爸，不至于吧？即便洪灾造成影响，但粮食的供应应该没什么问题，毕竟现在已经是91年了，如果再早十年，影响还有可能发生。”陆少峰直接把话接了过去。

    这话说完，陆明脸都绿了，他费尽心思帮儿子圆，可这个傻小子竟然还想着自己出风头，他很想问一句，你是吃屎长大的么？

    “陆老板，你坐下吧。”郑嘉遇根本没有理会陆少峰，把对方当成了空气一般，看见陆明坐下，她开口道：“这一次的问题非常严重，陆老板阐述的只是一方面，还有另一方面就是时间问题。从去年入冬以来，到现在足有半年多的时间，这是华东地区粮食产出的空档期，每家每户消耗的都是自家的口粮，也就是说，一旦今年受灾无法丰收，那么别说我们企业会受影响，就连百姓的口粮也会受到严重影响。届时即便有国家和社会上的援助，也援助不到企业的头上。”

    郑嘉遇的话让所有人都渗出了冷汗，哪怕陆少峰也有些胆寒了，小声嘀咕道：“会到达那种地步吗？”

    “呵呵。”郑嘉遇不屑的冷笑一声：“别以为自己有钱，全世界就可以吃饱喝足了，如今我们华夏还有很多地方吃不起饭，即便我们华东地区的百姓手里余量充足，可一旦发生灾害，又有谁会把粮食拿出来卖给我们？”

    这一句话怼的陆少峰脸色难堪，陆明也在旁边用脚踢了下他，意思就是说，你别说话了。

    “郑小姐，如此说来，如果真的发生洪灾，岂不是会影响我们的市场。”

    “何止是影响啊，如果真的发生洪灾，我们连产品都生产不出来。”

    “靠，我们现在连本钱都没有赚回来呢，忙活两个多月，难道还要赔钱？倒不如当初卖西游的产品了。”

    “是啊，如果卖西游的产品，这两个月少说赚个千八百块了，这钱没赚上，还要倒搭钱，最重要的是，我们还把李斯文得罪了。”

    “当初我就说这个生意不行。”

    ……

    众人七嘴八舌，开始推卸责任，有的人甚至小声的埋怨了起来，之前还同仇敌忾的组织，一瞬间土崩瓦解。

    “都闭嘴吧！”陆明气的站了起来，狠声道：“做生意哪有不赔钱的？你们赔的只是小头，我和郑小姐赔的才是大头，更何况现在还没有发生洪灾，我们怎么就内乱了呢？”

    陆明说着，看向郑嘉遇道：“郑小姐，你出个主意吧。”

    郑嘉遇脸色有些难看，众人的互相指责让她终于体会到濒临失败的感觉，这并不好受，直到陆明的声音，才将让她缓和了许多。

    “为今之计，只有两个办法，第一个收粮，第二个找粮站站长，让他把储备粮全部转让给我们。”郑嘉遇说道。

    “这第一个办法就不要想了，整个曹州的粮基本全都被李斯文收光了。”陆明说完，看向江镇涛道：“倒是粮站那里，可以通过你这层关系。”

    江镇涛先是一愣，随后笑着道：“放心吧，粮站站长我同学，我们两个过命的交情，明天我就去把他搞定。”

    “如果粮站的粮食能为我们所用，问题一定会解决。”郑嘉遇说着看向江镇涛：“最好在明天晚上之前，给我们一个可靠的消息。”

    “好。”江镇涛信誓旦旦的点了点头。

    大会散去，离开会所的商户们依然还在小声的聊着，大家的话题自然还是围绕着今天发生的一切，以及那个让他们已经有些胆寒的李斯文。

    如果说之前大家认为李斯文食品换粮是被逼无奈，那么现在众人不得不重新审视这个问题了。

    这是瞎猫碰到死耗子，还是早有预谋？

    ——

    晚上十点，李斯文回到了厂里，一进办公室躺在沙发上的常海就坐了起来。

    “咋还没睡呢？”李斯文好奇的问道。

    “陆主编已经来过好几遍电话了，说找你有急事。”常海提醒道。

