    这升龙丹，对尹龙仙来说是突破最好的机会了。

    所以尹龙仙也不愿意放弃。

    她挥了下手，一枚空戒便是从宫殿深处飞了出来，这一枚空戒之中，被布置下了一道道严密的禁制阵法，有着尹龙仙亲手布置。

    哪怕是半步天人境强者，抢夺了这一枚空戒，都无法打开。

    尹龙仙一股灵力打入其中，这一枚空戒打开刹那之间，一股精粹无比的力量便是从其中传递了出来。

    这一股力量，楚风眠并不陌生，知晓这就是仙力。

    一眼望去，在这空戒之中，大约是有着一百五六十枚仙石。

    看来这应该都是尹龙仙为了突破境界，所积攒的仙石

    不过仙石的珍贵，饶是以龙仙商会，在加上尹龙仙的身份地位，数十年的时间，也就收集到了这么多的仙石。

    楚风眠看了一眼这空戒之中的仙石，心中不由的有些失望。

    他想要突破境界，至少是需要上千枚仙石，可就算是如今加上尹龙仙手中的仙石，也最多只有二百枚。

    想要凑齐一千枚仙石，这还远远不够。

    “看来想要积攒一千枚仙石，没那么容易。”

    楚风眠心中不由的叹息了一声，不过现在这尹龙仙手中的一百多枚仙石，楚风眠也要得到，起码算是一大笔收获了。

    “除了仙石，楚公子还需要什么宝物？圣丹？圣药？只要是我们龙仙商会有的，都可以拿来就交易。”

    尹龙仙看出楚风眠脸上露出了几分失落之色，急忙的说道。

    她可不想要放走楚风眠，不然的话，她想要突破境界，又需要等待很久的时间了，而且未必会有像是升龙丹这样的机会。

    “其他东西……”

    楚风眠目光闪烁，刚刚想要开口，突然就在楚风眠的头顶之上，一枚巨大的龙眼，浮现而出。

    这一枚龙眼，凭空凝聚，锁定了楚风眠的身形。

    “有人窥探？”

    海公主一旁惊声道。

    “这是我们苍龙宗的秘龙寻仙术！是苍龙宗的金龙卫来了？”

    那尹龙仙同样也是吃了一惊说道。

    “这金龙卫是守护苍龙宗培养的秘密强者，从小一起长大，虽然都是九劫古帝的境界，可却懂得合击之术，数位金龙卫出手，就连半步天人境强者都可以轰杀。”

    “楚公子看来会有麻烦了，不如暂避一番？这里我来应对？”

    尹龙仙的话，也有着几分在提醒楚风眠的意思。

    她可是还想要从楚风眠的手中得到升龙丹，如果让楚风眠死在了苍龙宗的手中，那对她可不是一件好事。

    这升龙丹一旦是落到了苍龙宗的手中，她想要在得到，就没有那么容易了。

    “不用，正好在这里解决了那些人便是，免得一直窥探我。”

    楚风眠脸色淡然无比，胸有成竹的说道，她看了一眼尹龙仙道。

    “借贵地一用，不麻烦吧。”

    “楚公子不用客气。”

    那尹龙仙看到楚风眠胸有成竹的模样，也没有在说话，她也想要见识见识楚风眠的真正实力。

    另一边，寰龙城外。

    从苍龙宗之中飞出来的几道身影，直接穿越了寰龙城的阵法禁制，进入到了寰龙城之中。

    这一行人中，除了寰龙城主，背后还跟随这五名浑身金衣的龙族妖神，这五人都是手持长戟，一举一动之间，都蕴含古老肃杀之气。

    所有寰龙城之中的武者妖神，看到这一行人到来，都是纷纷退避。

    “金龙卫！苍龙宗的金龙卫出动了！”

    “看来是为了那楚风眠而来。”

    “那是当然，此人抽了恒龙少主的龙筋，以苍龙宗性格，怎么可能咽下这一口气，没先到居然出动了五位金龙卫，这金龙卫据说其中三人联手，都足以轰杀半步天人境强者，这一次出动了五位，那楚风眠只怕是必死无疑。”

    “走，我们速速躲开，这些金龙卫出手，向来毫不留情，我们不要被波及到。”

    围观武者妖神交谈之际，都是纷纷散去，周围百丈，根本无敢立。

    这六人降临下来，其中五位金龙卫便是联手催动这一种秘术，在这寰龙城之中，寻找着楚风眠的踪影。

    不一会，他们便是睁开双眼，冷声说道。

    “在龙仙商会之中。”

    “龙仙商会？龙仙少主的商会？”

    寰龙城主有些吃惊的说道，目光闪烁，似乎是在思考这什么。

    “寰龙城主，我们金龙卫出手，哪怕是有着少主阻拦，都可以格杀，不用担心什么，现在我们就去那龙仙商会，擒下那小子，带回苍龙宗。”

    一尊金龙卫看着寰龙城主，冷声开口道。

    “走！”

    听到这话，那寰龙城主也不再犹豫，这六人，便是化为了一道遁光，一下子向着龙仙商会的方向飞去。

    这六道遁光，一路直接跨越了无数商会，降临到了龙仙商会深处的宫殿之中。

    “总算来了。”

    在这宫殿之中，楚风眠如今坐在一张椅子上，正懒洋洋的喝着茶。

    这龙仙商会之中，各路灵茶并不少，楚风眠便是随意找了一些，泡茶来喝。

    看到降临的这六道身影，他的脸色没有丝毫的波动，没有任何的意外。

    刚刚那龙眼，可以探查到楚风眠的所在，也是楚风眠故意让这些金龙卫探察到的。

    不然哪怕是这些金龙卫联手，想要探察楚风眠的所在，也根本不可能。

    “金龙卫？”

    “金龙卫怎么会来龙仙商会？”

    龙仙商会之中，那大管家，也察觉到了这几道遁光的降临，顿时脸色猛然一变。

    金龙卫，可是苍龙宗隐藏的力量之一，只有苍龙宗遭遇大事的时候，才会现身，每一次现身都要掀起血雨腥风。

    现在居然是来了龙仙商会之中。

    轰！

    强横的龙威从天降临，笼罩而下。

    所有感受到这龙威的武者妖神，都不由的战栗起来。

    这其他人感受到的龙威，其实只是其中的余波罢了，真正龙威的目标，却是在这宫殿之中的楚风眠。

    这强横的龙威降临，寻常的九劫古帝，都要被活活镇压。