    沈东星真的跪了。

    三百多名天狼商会精锐，全部倒在别墅花园里，一个个七窍流血，神情痛苦。

    牛哄哄的黑狼更是跪在原地，狼牙棒撑着身子，面目狰狞的好像遇见鬼一样。

    他的口鼻有几条虫子钻进钻出。

    沈东星不用上前试探，也知道一个个死翘翘，不然不会连闷哼一声都没有。

    他从头凉到了脚，同时也庆幸自己做了叶凡走狗，如果为敌，此刻自己也怕是相似下场。

    “封狼兄，封狼兄。”

    沈东星马上扬起笑容跑回大厅，一手重重拍在苗封狼肩膀笑道：

    “厉害啊，几百人一下子搞定，我小瞧你了，恕罪，恕罪。”

    这一拍，沈东星顿感手掌麻了，低头一看，手指正以肉眼可见的速度，慢慢变得漆黑，好像是墨水一样。

    而且这份乌黑还向他手腕和手臂蔓延，他想要抽回来却没半点力气。

    沈东星惊恐不已。

    叶凡见状一笑：“封狼，自家兄弟，给他解了。”

    苗封狼看了沈东星一眼，随后在他手上点了几下，那份乌黑很快如潮水一样退却。

    没有多久，沈东星双手恢复了知觉。

    他忙劫后余生抽了回来，对着苗封狼竖起大拇指：“心服口服，心服口服。”

    “以后别有空没空对封狼乱拍乱摸。”

    叶凡叮嘱沈东星一句：“他一根头发都能毒死几十个人，你乱拍乱摸怎么死都不知道。”

    钟天师也附和一声：“没看苗封狼吃东西都是专用餐具吗？”

    “我们吃饭用公筷都不敢同一个碟子夹菜。”

    “你倒牛哄哄拍他肩膀，这跟找死没什么区别……”

    他也吃过苗封狼的亏，带他回来那天，两人靠的太近，钟天师一个晚上中毒了十几次，差一点就让他精神崩溃了。

    沈东星连连点头：“明白，明白。”

    他突然觉得，在苗封狼这里，人多势众是不存在的。

    苗封狼没有在意众人议论，只是悠然自得喝着汤，吃着肉，好像世上没啥比吃东西更惬意了。

    “对了，凡哥，下一步怎么打算？”

    沈东星看着叶凡话锋一转：“要不要对凌千水开战？我带人碾了天狼商会。”

    独孤殇直接淡漠开口：“我去杀了凌千水。”

    “今天的仇是要报，但不急于一时！”

    叶凡扯过纸巾擦拭着嘴角：

    “你先做两件事情，一是处理掉黑狼这批手尾，二是再从静宫法子嘴里挖点东西。”

    “杀一个凌千水没什么意思，最好能把血医门在南陵势力连根拔起。”

    叶凡追究的是一劳永逸，所以希望揪着凌千水，把这一脉全部铲掉。

    沈东星他们齐齐点头：“明白。”

    几乎同一时刻，南陵江心岛别墅区，几十栋别墅错落有致分布，风景独好。

    其中一栋标记千水阁的别墅，门口门内站着不少黑装汉子。

    他们神情警惕，不断行走，监控着任何可疑人员。

    这里正是凌千水的居处。

    别墅后院，面对江水的园子，有一个人工温泉，一个娇媚女人泡在里面。

    温水不断翻滚，双腿在水花中若隐若现，画面很是香艳。

    正是凌千水。

    在温泉的四周，还站着一名相似年纪的漂亮女子，容颜冷艳，身躯修长。

    她身上还背着两把刀，一长一短，整个人呈现一股锋利气势。

    只是跪在地上的黄院长没半点色心，相反身子不断颤抖。

    “黄院长，你怎么这么早回来了？”

    也不知道过了多久，凌千水微微直立身子：

    “叶凡尸体带回来没有？”

    “那混蛋，害惨我干姐姐，还泼我一杯咖啡，不鞭尸三百，我对不起我自己。”

    她拿毛巾擦拭着身子，随着手腕不断来回，胸口上雕刻的樱花也变得栩栩如生。

    “凌会长，对不起！对不起！”

    黄院长低着脑袋摆出痛哭流涕态势：“黑狼他们全军覆没了。”

    “哗啦——”

    听到这话，凌千水眸子瞬间一眯，整个人从池子中弹出。

    她一脚踹飞黄院长后，扯过一条浴巾裹住身子：

    “什么？全军覆没？”

    “你跟我讲故事吗？”

    “黑狼狮虎搏兔，三百精锐对付叶凡，怎么可能全军覆没？”

    “飞龙别墅是处处陷阱，还是朱长生派了警员等着，再或者叶凡三头六臂？”

    “不然怎么会全军覆没？”

    她的俏脸变得难看起来，原本以为踩死叶凡就跟踩死一只蚂蚁一样，结果静宫法子轻敌大意，没杀掉叶凡还让自己失踪

    随后，凌千水雷霆打击，调动黑狼三百人碾压叶凡。

    她相信，叶凡再有能耐，也会被黑狼他们毫不留情踩死，

    谁知，前去凑热闹的黄院长，不仅没有带回好消息，还告知黑狼全军覆没，她怎能不恼怒？

    “告诉我，究竟发生了什么事？”

    凌千水愤怒地又踹了黄院长一脚：

    “黑狼他们怎么会全军覆没？”

    小脚白皙娇柔，但却势大力沉，黄院长被她一踹，差一点就喷血了。

    “黑狼他们确认叶凡在飞龙别墅，就带着三百兄弟冲了进去，还把他们都包围了。”

    黄院长眼皮直跳跪回去，忍痛把今晚所知说出来：

    “黑狼还让叶凡三分钟内交出静宫法子。”

    “可是叶凡没有反应。”

    “黑狼他们正要冲进去，突然整个花园就黑了下来，莫名其妙的伸手不见五指。”

    “然后我就听到一阵阵惨叫，比杀猪还要吓唬人，而且一声接着一声。”

    “因为我当时在跟郑署打电话，所以站在队伍的最后面，感觉不对劲，就第一时间跑了。”

    “我跑到对面等了一阵子，没有见到黑狼他们影子，打他们电话也没有人接听，然后又见警车开过来……”

    “我担心我被叶凡拿下，就没再打听消息，赶忙跑回来向凌会长你汇报。”

    “黑狼他们……怕是凶多吉少了。”

    黄院长至今都没搞懂别墅里面发生什么事，几百人怎么说没动静就没动静，但清楚肯定是遭遇了不测。

    他有点后悔自己没多看一眼。

    但他心里也清楚，可能随便多瞄一眼，自己就跟黑狼一样倒下了。

    黑狼他们的惨叫，太吓人了。

    “滚，一群废物！”

    凌千水俏脸如霜，又是一脚把黄院长踹飞。

    随后，她望向一脸冷漠的背刀女子：

    “菊刀饮血，不得往生！”“雪子，送叶凡一程吧……”

