    纪棋书脸色很难看，把自己的车钥匙递给司明镜。

    “你先开我的车子回家，这辆车先留在这，我让人处理。”

    暂时只能这样了，她不能开着这辆车上街，否则要被误会。

    “谢谢纪叔，麻烦您了。”

    纪棋书和夜君擎是一辈人，是夜君擎的好兄弟，“说的什么见外话，擎哥亲自打招呼说你要来办手续，让我照顾你，若是让擎哥知道我就把你照顾成这样，擎哥还不得把我活剥了皮！”

    司明镜开着纪棋书的黑色轿车离开，心想如果是白九思，玩这种恶心人的小把戏，是不是太low了？

    也许，那个黑衣女人还有后手。

    司明镜警惕起来，路上没有片刻的耽搁，直接开车回了行宫。

    幸好一路平安无事。

    她刚到家，管家就通知她，说夜君擎叫她去南苑找他。

    司明镜在去的路上，揣测夜伯父找她何事？

    应该是车子被喷油漆的事情。

    许是纪叔打电话告诉了夜伯父，夜伯父便把她叫过去问话，想要了解更多的细节。

    司明镜直接去了行宫南苑的书房，夜君擎正在书房里处理事情。

    “伯父。”司明镜恭敬。

    “坐下。”

    夜君擎表情严肃，脸上染着对她的慈祥，亲自给她泡了一杯茶，给她压压惊：“市政厅发生的事情，我都听纪棋书说了，你做得很好，在夜城若是有人敢以权压你，不用有任何顾及，直接把脸打回去别犹豫。”

    司明镜双手捧着茶杯，心里暖暖的。

    “伯父，您不骂我就行了，怎么还鼓励我仗势欺人啊？”

    “我未来的儿媳妇在我的地盘上，若是不能横着走，我还配做你爸爸么？”

    夜君擎一副霸道总裁爸爸的口吻，语气里充满了疼爱：“你不肯叫爸爸，只愿意叫伯父，但在爸爸眼里，你和思缘是一样的，你懂爸爸的意思？”

    司明镜眼底闪烁着感动的碎芒。

    她从未有过父亲，更不知道亲生父亲是谁，可夜君擎却从一开始便将她当做女儿帮宠爱，让她有一种为人儿媳的温暖感，这里面不参合半分虚套，她感受得到。

    “伯父，我知道的，在夜城，我轻易不会给您惹事的，但若是事情惹上了我，我也不会任人欺凌。其实今天不是什么大事，那几个青年误会了，我只是不想他们把照片视频发出去，引起更大的误会。”

    夜君擎点点头，很喜欢她的性子，他夜家的儿媳妇不需要做随人揉捏的包子。

    “喷油漆的事情，你心里可有什么嫌疑人？”

    司明镜摇头。

    她心里有嫌疑人，但在没凭没据之前，她不会随便开口，她为人做事向来谨慎。

    司明镜只说：“伯父，我今天开哪辆车出去，要去哪里办事，都是临时起意，并没有提前计划，而且这车也不是我的，我只是在停车场随便选了一辆车而已……”

    这句话说明什么？

    夜君擎秒懂，家里有人看到她开了哪辆车出去，跟嫌疑人通风报信；

    只要查查家里停车场的监控，就能知道哪些人知道她今天开了哪辆车出门，这很好查。

    夜君擎阴沉下脸，说：“在这等着，爸爸会把今天知道你出门的所有人员名单告诉你。”

    “谢谢伯父。”

    司明镜坐在夜君擎的书房里喝茶。

    夜君擎从抽屉里拿出一个产权证给她，夜君擎之前说要送给她一栋楼，现在已经把产权证办好了。

    夜君擎说到做到，一整栋楼，二十层，都属于她。

    司明镜受宠若惊，不敢收：“伯父，这太贵重了！”

    “这是你给银河治病的诊金，我儿子的命，何止值一栋楼？你踏实收下，见外什么？”

    若是没有听苏铖说，岛上皮气比A国帝都一环以内还要贵，绝对的寸金寸土，司明镜也不会有这么大心理压力。

    “伯父，过年的时候，漠银河给我塞了个大红包，您也给我红包，我收的已经够多了，再收下去，亚历山大。”

    夜君擎故意板下脸来：“让你拿就拿着，早晚要变成嫁妆带回夜家的，一出一进，我家一点都不亏，你就当暂时替我们保管，若是还不愿意收，那我可要生气了！我可是一直期待你改口叫爸爸的！”

    司明镜脸颊微红，盛情难全，收下了产权证，说了很多感谢的话。

    很快，管家就带着一个哭哭啼啼的女孩子走进饭厅，说：“老爷，找到了，就是她。”

    司明镜微微眯起眼睛，眸光寒芒乍现，眼神犀利看着哭得眼泪直流的年轻女孩。

    那女孩看上去与她年纪相仿，身上穿的家里佣人的制服，应该是家里做事的。

    司明镜好奇：“她是什么人？”

    管家说：“她叫映秀，平时负责家里花园的搭理，她把您今天出门开的车的车牌号发给了……发给了别人。”

    管家欲言又止，没有说下去。

    司明镜知道管家顾虑什么，但这件事她必须要弄清楚：“那个别人，是不是姓白？”

    这位叫做映秀的，曾经生活在一个重男轻女的家庭。

    父母对她不好，在她十六岁那年就想把她卖给一个四十多岁的光棍，多拿点彩礼钱，好给儿子做聘礼。

    映秀不愿意，一个人逃到A国的帝都打工，还被家里亲戚抓回去。

    是白九思救了她，把她带到夜城。

    所以昨天白九思给映秀打电话，让映秀将司明镜出门的行踪告诉白九思，映秀二话不说就答应了。

    现在被抓了个正着，管家说她敢有所隐瞒，就把她辞退了，让她那对吸血鬼父母身边，映秀又怂了，哭得泣不成声，害怕自己被赶出去，进来后一直诚心道歉，请求原谅。

    夜君擎不管，把主场交给儿媳妇。

    司明镜便问她：“既然你知错了，那么我要问你，白小姐除了叫你监视我，还有没有叫你做别的事？”

    映秀说：“她说想念凉凉，可是太子爷不让她见凉凉，她希望我能把凉凉的手机偷给她，但是我只是一个在花园里搭理盆景的女佣，家里等级森严，我根本就接触不到凉凉小郡主，所以我真的没有偷，我也告诉那个坏女人了，我找不到机会偷手机，她便叫我把你每天出门的行踪告诉她，其他就没有了。”

    司明镜凤眸微眯，她要凉凉的手机做什么？

