    一群傻缺。

    土鸡心中偷笑，几步入了阵法。

    啊！

    片刻间，它传出一道惨叫，狰狞的面孔从阵法中显化出来：“两位大哥，救我。”

    “小道友，你怎么了？”木，在回应，但没有任何出手的意思。

    “救我。”土鸡再次惨叫，凄厉无比。

    “发生了什么？”木询问。

    “好可怕，这里竟然有毁灭之力，和诅咒之力，啊啊啊啊！我要死啦！”土鸡的狰狞的面孔，逐渐消散下去。

    声音，也被淹没于此。

    两人动容，噤若寒蝉。

    一旁年迈的阵法师，也出现情绪波动。

    毁灭之力，诅咒之力。

    这？

    老二发咻：“大哥，她好像死了。”

    “不是好像，就是死了。”阵法师开口，语气低沉而沙哑：“无法感知到生命波动。”

    木也头皮发麻。

    若阵法中当真存在这种力量，他们就不能贸然破阵了。

    必须从长计议。

    …………

    殊不知，土鸡已经踏入深处。

    她可是太古凤凰的后裔，精通阵法，禁忌，封印，太古凤凰的阵法，自然无法拦住她。

    咦？

    等她来到太古凤凰的残骸之地，不曾想，见到一个熟悉的身影。

    八珍鸡。

    它静立在残骸跟前，小小的身子正在发抖，嘴里念叨着：“前辈，跟我没关系，真的，我什么都不知道，我不是故意的，求你放我走吧！”

    它很绝望。

    那一年，它偷偷溜下无极宗，想追随“大哥”的步伐，结果被一个胖子忽悠了。

    胖子自称是天道子，与它讲述了很多，轮回，造化，命运……

    说它体内有轮回烙印，上一辈子是一位无敌者，说它有一场惊人的造化，可惜命运坎坷。

    八珍鸡被他忽悠的一愣一愣的，半信半疑。

    胖子又道：“你相信命运吗？”

    “不信啊！”八珍鸡回答。

    “……”

    什么垃圾品种的鸡。

    胖子心中吐槽。

    他唠叨了这么多，口舌干涸，结果你来了一句，不信。

    他奶奶的。

    但胖子仍然挤着笑容，很有耐心的解释：“你的命运坎坷，需要一个人来拯救你，来点化你的生命。”

    “谁？”

    “我也不知道。”

    “那我走了。”八珍鸡很干脆。

    “等等，别走，我是天道子，我可以看见你的未来，你虽命运坎坷，却有惊人的造化……”胖子追了上去。

    任凭胖子如何道说，巧舌如簧，八珍鸡始终不相信他。

    无他！

    只有一个原因。

    他知道自己，只是一只鸡，品种八珍鸡。

    是一只很普通，却碰巧能开窍的鸡，他早已接受平凡的命运

    他从不奢求自己能踏入无敌路，能成为一代强大的妖帝，能俯瞰众生，他最为渴望的是平淡的生活。

    在这平淡之中，还能跟在大哥的屁股后面玩耍。

    不管大哥去哪，他都愿意。

    嗯！

    它是一只很固执的鸡。

    一声大哥，一辈子都是大哥。

    八珍鸡心中坚定。

    直到胖子说出那句：“你是不是在找人？”

    其实，这句话只是胖子的试探性话，换作一个正常的生灵，都能听出来。

    可八珍鸡智商有限，他愣了一下，居然回应一句：“你怎么知道？”

    胖子笑了：“众所周知，我是天道子，能推算前五百年，后五百年，号称无所不知的天道，从一开始，我便知道你在寻人。”

    “啊！对对对，我在找我大哥，你见到他了吗？”八珍鸡振奋。

    “不曾见，但我能推算。”胖子神秘兮兮的说道：“你家大哥在……遥远的那一边……”

    “哪一边？”

    “山的那一边，我可以带你去寻找他。”胖子眯起视线，笑容愈发的灿烂。

    后来。

    一人一鸡经历重重困难，踏入南离，混入星海，来到祖地，闯入太古凤凰的残骸所在。

    但八珍鸡并未见到土鸡，他勃然大怒，才意识到自己上当了，便嚷嚷着要干掉胖子。

    可胖子是一位货真价实的强者啊！

    一番打斗，自然不敌。

    胖子倒也不是坏人，虽然利用了八珍鸡，却没有想过要杀它，在取走一块太古凤凰的生命本源后，他便逃遁于此。

    八珍鸡顿时傻眼了。

    走了？

    就这么走了？

    我怎么办？

    胖子把他带入这里，却没有把他带出去，以他的实力，根本无法离开此地啊！

    在长达一年的时间，八珍鸡一直在尝试离开，各种各样的办法都试过了，奈何，实力不够。

    他甚至还想取出太古凤凰的生命本源，以此修行，等变强以后破开阵法离去。

    但他没有。

    他总感觉前辈还活着，若自己真的下了手，前辈说不定复活过来，一巴掌拍死他。

    八珍鸡怕死。

    “前辈，你放了我吧！”八珍鸡颤声：“真的跟我没关系，都是那个胖子忽悠我，是他觑视你的生命本源，我……我拦不住。”

    “呜呜……”

    “前辈，你要是能放我走，我保证，找到大哥以后，就让大哥干掉那个该死的胖子。”

    “真的，我错了。”

    身后的土鸡挑眉……

    八珍鸡还在唠叨：“哎……我应该听大大哥的，不应该离开无极宗，要不然，我早就能见到大哥了，也不知道大哥现在如何，羽毛长齐了没有？有没有找到适合的老母鸡。”

    土鸡脸色一僵。

    “不过说真的，大哥那个模样，实在是有点丑，不过没关系，咱八珍鸡好歹也是品种鸡，不会以貌取鸡的。”

    他很啰嗦。

    但凡认识他的人都知道，这只八珍鸡向来如此。

    吐槽的时候，没完没了，嘴还缺德，经常说着一些不着边的话。

    但不可否认的一点，八珍鸡心地还是很善良的。

    “你说谁丑？”土鸡火冒三丈，终于忍不住了。

    “我大哥……咦？前辈，你说话了？”八珍鸡身子一震，露出欣喜，连忙扫过残骸：“前辈，你在哪？”

    彭！

    土鸡给了他一个爆栗：“你个白痴！”

    八珍鸡这才反应过来，不是前辈复活了，而是身后来人了。

    可恶！

    居然敢偷袭你大爷。

    八珍鸡瞪着眼珠子，回头，作势便要反击，不曾想，看见一张熟悉的脸孔。

    他呆住了。

    土鸡怒道：“你刚才说谁丑？”

    （PS：忍不住化作一只固执的鸡）

