    第333章 -来自余霜的Gank！！

    “现在站在我旁边的是本次BO3的MVP选手ChenG，让我们掌声热烈欢迎！！”

    “ChenG！ChenG！ChenG！！”

    “打的漂亮，当之无愧的Mvp选手，LOL现役第一人！！！”

    成功在关键时刻带队获胜之后，陈歌也当之无愧地拿到了MVP，并且被邀请上台接受采访。

    在陈歌走上台的一瞬间，台下的观众们也纷纷为陈歌鼓掌欢呼。

    站在旁边的正是余霜，做为电竞圈的国民女神，也是无数电竞爱好者与帅气读者们的YY对象。

    婀娜多姿的身材，加上一张标志性的御姐风脸蛋，迷倒万千少年，因此也便有了“我与关狗不共戴天”的名梗。

    当然…大家也只是纷纷调侃而已，毕竟两人郎才女貌还是很般配的。

    “好的，那么请问ChenG，为什么队内在十分钟陷入大劣势的时候，你一直没有主动寻找机会去帮助队伍挽回劣势呢。”

    “而是等到队友们几乎全部崩盘才站出来为队伍创造优势，对于这一点你有什么想说的吗。”

    一上来，余霜简单明了长驱直入，看了眼手中的备稿过后，便直接问向一旁的ChenG。

    对于这种采访和问题，显然陈歌已经见怪不怪了，挑了挑眉：

    “因为我觉得做为打野位，首先要保证好自己的发育在队友们全部落后对面LNG的时候，起码自己野区还能掌握主动权。”

    “我发育只要跟得上，那么就还有可能帮助队伍挽回劣势的可能，但如果我前期，在队友们近乎全部崩盘的情况下选择强行去帮助队友们。”

    “这样的话……每一名打野位上的职业选手应该都了解会带来什么样的后果。”

    “前期在我本身发育就不是特别好的情况下，若是去帮助队友，能不能打出优势还另当别论，若是送出双杀……那么炸穿的可能就不只是线上，很可能连我的野区也一并沦陷。”

    “至于你说的为什么等到队友们几乎崩盘的情况下我才选择站出来…这一点额……”

    “其实做为打野选手，第一目标不是为了帮助队友创造优势，而是要为整个团队创造优势。”

    “我站出来是因为LNG队员被我抓住了机会。”

    思维逻辑极其清晰，余霜也是没有想到陈歌的临场反应能够如此之快。

    紧接着又问到：“那么你对于IG或者LNG两支队伍有什么评价吗。”

    陈歌听到这话人都傻了，这不是搞他么？

    这虽然挺不想一踩一捧的，但总不能说IG比不上LNG吧。

    “咳咳…”

    内心当一通自述过后，缓缓将话筒移至自己嘴边。

    “不可否认，在所有人看来这两支队伍的实力都毋庸置疑，在我自己看来，LNG也是我们IG最大的敌人。”

    “不管如果，结局也证明了，我们IG确实比LNG要强上一点。”

    说罢…陈歌脸上便又扬起了一番自信，虽说这种回答显得有些膨胀，但事实总要用实力来说话。

    陈歌的两场表现，连续拿到MVP也确确实实证明了IG确实要比LNG强。

    此时坐在观众席上的LNG粉丝们面对陈歌的回答，有些无能狂怒，想谴责……但又无能为力。

    换位想一下，若是LNG取得了胜利，想必自己这些人也难免不会对陈歌进行语言上的人身攻击。

    这样一来，陈歌的回答其实已经显得比较含蓄了。

    “那么好的，接下来我应后台众多粉丝们的要求，再问你最后一个问题。”

    “请问你对自己与UZI这名选手的实力有什么看法。”

    轻松应付前面所有提问的陈歌，在余霜问出最后一个问题也是明显愣住。

    这等于是吧自己往火炕上推啊…

    “到底是自己想问还是粉丝们，粉丝的话我表示这是假粉丝…”

    内心一阵暗骂过后，但自己目前正处于公众视野当中，而一旁的余霜做为LPL数一数二的女主持人。

    粉丝和人气也是积攒多年，倘若自己在这时候选择避开回答。

    这不仅等于是不给余霜台阶下，自己也会背负上膨胀的标签。

    思索过后…

    “Uzi的实力没什么好说的，相信我不说大家也知道他到底是什么实力。”

    “做为一名比我出道要早很多的元老级职业选手，可能实力上我们两个差不多，但要论资历和赛场经验，我还是远远不如UZI的。”

    “虽说荣耀上面有些不尽如人意，但其实力大家也都有目共睹…谁说只有站在光里才算是英雄！！！”

    “而我的实力我自认为离大家口中给我的标签“LOL第一人”属实有些不敢当。”

    “电竞这条路上还有着很多追梦人，可能我现在一路平川，但之后会有更多的年轻电竞职业选手层出不穷，因此…我需要更努力地提升自己实力才是。”

    陈歌的回答让观众席所有观众们瞬间沸腾。

    这种堪称情商界楷模般的回答，也征服了现场几乎所有观众。

    既给足了UZI面子，也没有让自己下不来台，让人挑不出任何毛病。

    要是自己回答Uzi实力不如自己，虽然事实确实是这样，但难免回答的太露骨了。

    而如果说自己的实力比不上Uzi，虽然听上去是有些谦虚，但在许多喜欢挑刺的观众们眼里就显得有些谦虚过头了。

    于是陈歌当即便将余霜口中的“实力”转化成了“资历”。

    届时……不再是IG的粉丝们，就连许多LNG粉丝们也纷纷站起来为陈歌进行欢呼。

    要说余霜的这几发提问若是稍有不慎，很有可能就是一个莫名其妙的热搜。

    “害…还真是心思绸密呢，还好我反应够快。”

    回答完所有问题过后，陈歌看向站在自己身旁的余霜。

    依然面带微笑，仿佛人畜无害一般的直面所有观众，但只有陈歌被其吓出一身冷汗。

    当然……对于陈歌这种毫无破绽的回答，做为主持界一姐的余霜也是有些震惊不已。

    “好的，那再次感谢ChenG与IG为我们带来本次精彩的双方较量。”

    “最后让我们再次祝贺IG，在夏季赛完成了队内的开门红！！”

    (本章完)

