    “谢谢，恭喜你们，伊凡娜你今天可真漂亮。”

    “谢谢。”

    身穿一件羊毛短款外套，紧身铅笔裤把那双大长tui突显的越发修长的伊凡娜一边递给恭喜她的记者，一边露出标志性的甜美笑容，只不过比往常的笑容更加的灿烂。

    安迪脸上带着淡淡的微笑，一边给记者们递着星巴克咖啡，一边在心中无奈失笑。

    没办法，原本想要交给卡尔的工作，被伊凡娜给拦下了，恨不得告诉全世界自己今天有多开心，自己的婚姻会多圆满幸福的伊凡娜，是不会错过这个让外界了解机会的。

    所以，现在他只能陪着自己的心机未婚妻在众多安保的护卫下，给几百位媒体记者发放热气腾腾的咖啡，表达他们夫妻的亲民。

    大家都是正常人，安迪和伊凡娜的送温暖，对本以为拿不到什么新闻挨冻的记者们，无疑是感动不已，除了不忘拍照，记录下这一切，更多还是送上自己的祝福，看着伊凡娜那迷人的笑容，让他们也感到了一股冬日温暖。

    “谢谢，伊凡娜，你现在的心情怎么样？会不会有点紧张？”一名拿着麦克风，接过咖啡的女记者不失时机的问道，女记者身后的摄像师举着摄像机记录着这一切。

    伊凡娜满脸笑容，情不自禁的转头看向身旁的安迪，安迪对她微微一笑，伊凡娜深情凝视，甜蜜爆表，红chun轻启柔声说道：“我很幸福，至于紧张，好吧，我的承认确实有一点，昨晚我甚至有些开心的失眠，我只能不断的给自己打气，放松点，别紧张，这只是一个聚会而已，一个聚会而已。。。”

    “哈哈。。。”

    人群中响起了善意的笑声，对于伊凡娜的真诚，让这群记者们对她的好感再次有了提升，安迪听到伊凡娜的话，不由伸手揽着她的腰肢，在众人的注视下亲wen了下她娇艳YU滴的红chun，引起一阵咔咔快门声响。

    伊凡娜双颊微红，甜蜜的笑着，继续和安迪分发着咖啡，而一旁的那位提问的女记者则是带着摄像师站到了一旁，开始了现场报道。

    “。。。集美貌与智慧于一身的伊凡娜，是不少人心目中的女神。在大众眼里，她是超级名模，漂亮、性感，也是她父亲cp的得力助手，知性、智慧。而在她未婚夫安迪旁边，万人迷的伊凡娜就像一只小迷妹。他们恩爱甜蜜，互相欣赏，让人羡慕，忠心的祝福他们，cnn为您现场报道。”

    20几分钟后，咖啡才差不多分发完，安迪和伊凡娜十指紧扣的冲还在不断提出各种问题的记者们挥了挥手，在众多安保的护卫下转身向长岛庄园走去。

    “啧啧，听听他们说的，美丽大方，知性成熟，语言得体，气质满分!名媛，超模，女强人。。。好吧，有这样一个未婚妻，我一定是上辈子拯救了银河系。。。”安迪侧头微笑着看着开心的合不拢嘴的伊凡娜，挑眉有些怪声怪气的调侃着。

    “怎么？难道他们夸赞我，你不开心吗？”伊凡娜伸手揽抱着安迪的胳膊，让其深陷山谷中，一双美眸笑成月牙儿，娇嗔起来。

    “呵呵，开心，我哪敢不开心，毕竟咱家你最大。。。你熊最大！哈哈。。。”

    “讨厌！”

    安迪开心的把伊凡娜搂入怀中，任由从得意变成嗔怒的伊凡娜轻捶着自己的熊膛，欢愉爽朗的笑声充满了整个路程。

    下午两点钟，一切准备就绪的长岛庄园正门大开，双方家人的车队已经陆续到来。

    史密斯家族来了20几口子，cp一家，伊凡娜那不甘寂寞喜欢小鲜rou的母亲也带来了她的几名好友，一时之间，整个庄园变得热闹起来。

    看着伊凡娜的父母，安迪不由庆幸，还好她自动过滤了老爸老妈的“烂“，不然老爹的咸猪手和老妈的混乱私生活，随便遗传一个都无法直视啊！

    安迪陪伴着老史密斯，cp几人喝着咖啡闲聊着，伊凡娜满脸写满幸福的挽着她母亲的胳膊，给众人介绍着她和安迪温馨奢华的家。

    或许是因为自己最喜爱的女儿要订婚的原因，cp今天稍显严肃，也有些局促，并没有满嘴跑火车的喋喋不休的炫耀，而自己的老狐狸爷爷和外公以前虽然不怎么喜欢待见这个喜欢出风头的地产JIAN商，不过谁让他有个好女儿，现在成为了亲家，自然不可能让对方感到难堪。

    安迪看出了cp这个倔老头其实是有点虚，毕竟面对老史密斯和大地主外公李达康这种老狐狸，他的那点可以炫耀的依仗，还真是有些拿不上台面，而且还因为安迪和伊凡娜的关系，让cp矮了一辈，有些自恋，喜欢成为关注中心的他，知道今天的主角不是他，为了不搞砸，他的严肃和拘谨也就可以理解了。

    下午四时。

    “好。。。伊凡娜，目光再深情一点。。。好，不要动——”

    “咔嚓——”

    一身黑色修身高定西装，带着黑色领结的安迪环抱着身穿白色订婚礼服的伊凡娜腰肢，在著名摄影师的要求下，拍摄着两人的订婚合影。

    一旁的两人的家人朋友们，都面带微笑的看着这对郎才女貌的主角，cp嘟着嘴，对身边的人说道：“这是一场伟大的订婚，我很高兴。他们真的是个漂亮聪明的夫妇。我想今后几年大家会听到关于他们两人很多很棒的事情。”

    随着安迪和伊凡娜的关系确立，并且结婚的步伐越走越近，cp也因为有了安迪史密斯这个超级富豪的准女婿，也让他变得今非昔比，无论是逼格还是地位，旧钱阶层不在排斥戏谑的拿他开嘲讽玩笑，不看僧面也要看佛面，cp在各种社JIAO场合下也得到了之前从未有过的尊重。

    随着夜幕降临，整个长岛庄园中被四面八方的通明光柱照亮，到处燃烧着的篝火盆驱散了冬夜的寒冷，名流政要汇聚一堂，谈笑风生，等待着今天的两位主角登场。

    巨大的白色花柱将订婚区域隔成了一处浪漫神圣的特别空间，白色的紫藤花从天花板上倾泻而下，将举办仪式的白色帐篷装扮得如童话场景般梦幻美好，四周燃烧着的篝火盆火焰摇曳，更添仪式感。

    英俊潇洒，高大挺拔的安迪拿着一捧白色鲜花面带微笑的走到宣誓区域，微微冲已经90岁的美国最著名牧师比利格雷厄姆微微躬身，表示感激，要知道要不是比利牧师是爷爷老史密斯的至交好友，这位已经年迈的著名牧师也不会作为安迪这场订婚仪式的主持者和见证者。

    也正是因为对方的年迈，不知道能不能坚持到安迪和伊凡娜结婚仪式，所以才会来见证安迪的订婚仪式，毕竟当年安迪出生没多久的洗礼就是这位大佬亲自做的，又是用水浸，又是打pigu的。。。

    身穿白色礼服，身材火辣到爆，精致妆容的伊凡娜一脸幸福笑容的在同样衣冠楚楚开心微笑的cp挽手下穿过鲜花拱门，步入了订婚仪式区域。

    “cp先生，我请求您把您视若珍宝的女儿伊凡娜嫁给我，我会爱她，疼她，不让她受任何委屈，保护她，不让任何欺负她。。。”

    cp目光灼灼的看着安迪，在所有来宾的注视下，他看了一眼俏脸粉红的伊凡娜，目光再次投向安迪，声音低沉的说道：“记住你今天说的话，我会盯着你！”

    说完后，他看向伊凡娜，拍了拍她的手说道：“快乐享受你的生活吧！”

    接着把伊凡娜有些颤抖的小手递给了安迪，而安迪说了声谢谢后，在众人的注目下再次单膝跪下，抬起头，两人彼此深情对视着。

    “亲爱的，你在我的眼中是一个非常可爱的人，你值得遇到这世间最好的人，我希望我就是那个最好的，最适合你的人。我想每个夜晚拥着你入睡，想每一个清晨起床的时候，第一眼看见的是你。我想时时刻刻和你守在一起，就这样静静的依靠着彼此。我爱你，你愿意和我定下婚约吗？”

    “我愿意！”伊凡娜有些激动的热泪盈眶，强忍着不让泪水滑落，这虽然没有求婚时那么让人兴奋激动，但是也足以让幸福笼罩。

    “站在神的面前，我劝勉你们二人，要记得钟爱和忠实是建立欢乐和永恒家园的基石。如果你们永远信守着你们庄重的誓言;如果你们坚定不移的去寻求并遵循你们圣父的意愿;你们的生活将永远和睦、快乐，你们将建立的家庭能承受任何的变迁。

    当然，你们也要记住你们不是独自步入人生的旅途。在你们面临困境之时，不要胆怯于向他人求助。援助之手来自------朋友、亲人、和教会。接受他人的援助并不是一种羞愧，而是一种诚恳的行为。在我们四周，主都向我们伸出了援助之手。耶稣基督之手无处不在。最重要的是：我们见证了这对新人的誓约。阿们。”

    “啪啪——”

    在牧师比利的劝勉见证下，安迪和已经激动的难以自已的伊凡娜互带订婚戒指，然后拥吻在一起，全场响起热烈的掌声，每个人的脸上都带着祝福的笑容，无论是真心还是假意，这一刻，长岛庄园只有祝福！