    几天之后，LNG迎来了自己本赛季的第四场比赛，对手是有哔了狗战队之称的BLG。

    最近BLG的中单选手FoFo，因为和其前女友的一番私密情趣对话在分手后被女方曝光，从而陷入了风尖浪口当中。

    虽然BLG反应很快，立刻出了澄清声明，并放出完整聊天记录证明了这个截图被女方掐头去尾，只留下了对FoFo不利的记录。

    但网友显然更相信自己所看到的信息，而且此时鬼Fo舆论也在网上发酵了很久，FoFo的名誉已经来不及挽回了。

    许国玉两世为人都没弄明白，鬼Fo确实是说了些有违世俗道德和伦理的话，但这也只是人家在和自己女友略带情趣的私密聊天时，被女方先引起情绪后才说出来的。

    怎么被曝光出来的聊天记录就能够让大伙这么激动？

    虽然可能程度没这么重口，但类似的情趣大伙私底下应该没少跟自己对象玩吧？

    何况这还是女方先把话题往那个方面引？

    更有意思的是，这件事曝光出来后，BLG并没有顺应LPL观众的意愿更换中单，甚至接下来对战LNG时依旧选择让鬼Fo首发上场，这就让哔哩哔哩的精神股东们感觉自己的意见受到了轻视，一时间，更多的正义使者加入了对BLG和Fo鬼的声讨当中。

    然而BLG高层认为，FoFo在这件事情上并没有犯下什么不能容忍的错误，特别是网上那些关于FoFo立场方面的问题，完全都是谣言。

    FoFo本人早在去年确定要来LPL的时候，就在微博、Ins、推特和脸书上明确表达过自己的立场，所以综合考虑下来，这点小事没有影响到他的首发。

    现在看来，P小将们当时的声讨，就像后来拳师们对陈叔叔的攻击一样不痛不痒，甚至还远不如拳师。

    人家拳师好歹还能让一些赞助商发声明道歉呢，BLG对P小将的谩骂和攻击根本毫无反应，顶多就是让FoFo发了个道歉声明，再担心一下舆论会不会影响到队员们的心态罢了。

    BLG那边的队员和当事人FoFo究竟是什么心情，许国玉不知道也不想知道，但他们LNG队员这边的感觉都不太好。

    作为即将和BLG对决队伍，这件事也让他们受到的舆论压力一下子高了不少，特别LNG还是全华班阵容，又有部分群体成天盯着他们带节奏，就让不少人玩起了道德绑架。

    一群不知道究竟是个什么成分的东西，跑到电竞相关的社交软件底下大肆声称如果LNG输给BLG，就让LNG五个人找个地把自己埋了吧，确实让人感觉很不爽。

    尤其是许国玉和杰克辣舞这两个喜欢上网冲浪的人，这段时间上厕所被恶心坏了。

    不过不爽归不爽，许国玉他们职业道德还是很高的，不可能因为单单被有些人给恶心到了，就要故意去送人头什么的，顶多赛后采访的时候喷一下这帮道德绑架的臭狗。

    没想到职业道德这个东西，有些人身上还真没有，LNG几个队员无缘无故被恶心了还没说话，BLG这边的队员就先搞事了。

    上个赛季被很多人看好的前乒乓球省队选手国豪，以及一直有LPLADC质检员之称的金角，不知道是否出于一颗“正义之心”，在比赛中开始了演技大秀。

    第一场比赛，处于红色方的LNG选择了把康特位留给上单圣枪哥，前三手分别选出了打野皇子和杰克辣舞的新绝活塞纳，以及小明的塔姆。

    而BLG的前三手同样也是先出了下路双人组和打野，拿到了厄斐琉斯、泰坦和蜘蛛的阵容。

    由于佐伊和奇亚娜被BLG送上了Ban位，阿卡丽又在刚刚的版本改动中被削弱了Q技能的能量消耗，以及R技能的一段被改成了指向性技能，于是许国玉索性掏出了自己的底裤英雄——诡术妖姬。

    结果BLG后手选出了冰女去康特妖姬，FoFo又在选择天赋的时候点了个余震出来，然后妖姬是对线杀也杀不了，推线也推不过，给许国玉打得恶心坏了。

    游戏进程也和LNG赛前BP时所想的出入很大，牛排以为对面选出剑魔+蜘蛛+冰女这种上中野组合，前期肯定是要针对上路的，于是在康特位拿了一手铁男出来。

    结果蜘蛛只是在六级之前去了一次上路，之后全程都没再去过上，反倒是挂在了下路，而且冰女六级以后是推完一波兵线就往下路靠，偏偏许国玉拿这个余震冰女还一点办法都没有。

    在冰女牺牲自己发育，配合蜘蛛疯狂抓下四包二的情况下，即便LNG这盘下路依旧是塞纳+塔姆的终极自保组合，也依然没能苟住自己的性命。

    BLG这盘前期拿到了巨大优势，第三条小龙刷新之时，BLG已经领先了三千经济并控下了两条小龙，还养出了一个3-0且吃了一血塔的厄斐琉斯。

    就在许国玉以为这盘游戏大概率是要寄了的时候，金角同学站了出来。

    二十二分半，第三条小龙刷新之前，卡萨和许国玉充分发挥了主观能动性，抓了一波在下路边带的剑魔，打出了对方的闪现和大招。

    一般队伍这个时候可能都会考虑让掉这条小龙了，不过剑魔此时手里还有传送，TP回来又是一条好汉，BLG目前优势这么大，自然不会轻易让掉这条小龙。

    只是LNG打龙打得很果断，而BLG的前排剑魔还没读完回城，金角的天肥厄斐琉斯只能在龙坑上方犹犹豫豫地逛街，丝毫不敢下到河道来。

    看上去也不是不能理解，毕竟LNG这盘只有下路的杰克辣舞发育遭了重，圣枪哥的发育却没有受到任何影响，铁男的轮回绝境是LNG唯一能解决掉厄斐琉斯的手段，金角稳一手也很正常。

    团战之前铁男身上已经是兰德里的折磨+火箭腰带+水银鞋了，暂时还没做出水银饰带的厄斐琉斯被关进去肯定是一个死字。

    而且厄斐琉斯这个英雄比较特殊，打团之前还要控好自己的两把武器，此时金角手里恰好是打团非常强力的武器次序之一，断魄+折镜，也就是俗称的红白刀。

    此时厄斐琉斯手上这把断魄的子弹已经不到十发了，为了团战中打出飞轮海的气势，金角自然不敢随便用技能，只能等到剑魔进场之后再开始自己的个人输出秀。

    只是他没想到，这手断魄一留，就直接留到了泉水当中。

