    不过武士彟死了就不一样了。

    这等于是牧羊犬，自己看丢了羊群。

    就别怪群狼上去撕咬。

    如今的天下的百姓，还有吃绝户一说呢，更别说是朝堂了。

    到了那个时候，就算是把应国公府，烧成一片白地，旁人也说不出任何话来。

    明白了这一点的李平，自然知道该怎么多。

    他掐着下巴上淡淡的绒毛，来回的在屋子中，走了几步，想了好久，没有什么头绪。

    头疼之下，一屁股将自己塞到胡櫈里，用直接轻轻的敲打的桌面好一会儿，这才说道。

    “武士彟，也就是你父亲，必须得救。”

    “否则，我们肯定拿不到这个钱。”

    武媚娘听李平这么一说，心知他这是和自己商量，心下不由得大喜。

    她长这么大，还从来没有跟大人商量过事儿，这让她有了一种当家做主的感觉，让她觉得十分的过瘾。

    当下，连忙跑到另一边，将胡櫈拖到了李平的面前，摆正位置，一屁股坐上去。

    正襟危坐之后，这才笑的合不拢嘴的说道。

    “哥哥说的有道理。”

    “武家的钱，那哪两个蠢货兄长，肯定保不住。”

    “那两个畜生，看着聪明，却全都是一些小聪明。”

    “想仰仗那么点小聪明，在权贵当中厮混，怕是会被人吃到骨头都不剩。”

    “也只有我那好父亲，才会明辨厉害，将手中的钱财舍出来。”

    “所以，他最好还是活着。”

    活，肯定能活。

    要是炎症严重到败血症的程度，巢元方那老头，也不会半夜翻墙，苦苦哀求了。

    这人嘴上可能不太牢靠，但是一身的医术，确实不容小觑。

    只要舍得用药，肯定能给武士彟救下来。

    有些举棋不定的李平，自言自语的说道。

    “现在，关键的问题，不在于能不能救活武士彟。”

    “而是救活武士彟，不能让人把目光，集中到我身上来。”

    “否则，就有些得不偿失了。”

    听着李平喃喃自语的话，武媚娘瞬间眼前一亮。

    她眼睛一眨一眨，像是闪闪发光的星星一样，半是不信，半是迫切的说道。

    “哥哥手上，真的有神药吗？”

    李平肯定的点了点头，道。

    “有。”

    “那肯定能够治好我父亲的病？”

    “肯定能！”

    “哥哥可不要诳我，我父亲现在是什么症状，奴奴最清楚不过了。”

    “他现在就吊着一口气儿。”

    “一旦喘不上来，肯定会没命的。”

    “别说是巢元方，就算终南山的孙老神仙来，也一样没有任何办法。”

    武媚娘不是不信任李平。

    是这种事儿，的确太过匪夷所思了。

    李平看着武媚娘那种疑惑的小眼神，一颦一笑，一举一动，都带着点小小的魅惑。

    只要年纪再长点，肯定会是一个风情万种的性感美人。

    就是现在，那疑惑的小眼神，都让李平的心，有些小痒痒。

    突然起了恶作剧的心思，李平抬手，捏了捏她俊俏的小脸蛋儿，直到他另一边的小脸蛋儿，犹如仓鼠一样，鼓了起来之后，这才松手，谑笑着说道。

    “这就是不相信哥哥的惩罚。”

    “哥哥说能治好，肯定就能治好！”

    “这种事儿，我怎么可能会乱说？”

    听到李平这么坚定的语气，武媚娘不由心中再添了几分的信任。

    她抬手摸了摸自己的脸颊，恭维着说了一句。

    “平哥哥和我那两个禽兽兄长不同，是顶天立地的好男儿，自然不会骗奴奴。”

    “若是哥哥，真的有把握治好我那父亲的话。”

    “奴奴有一个办法，肯定能让整个长安，甚至是所有大唐的人，都转移视线。”

    “绝对没有人，会联想到哥哥的身上。”

    “什么！”

    武媚娘的话，让李平大吃一惊。

    能治好人，还能转移视线，还有这么美的事儿？

    姑娘，就算你有女帝的标签，总不能改了客观规律吧！

    难道你要用武家的钱，收买整个大唐的人，让人家睁一只眼闭一只眼不成？

    心中有些不信，李平目光灼灼的盯着武媚娘，沉声问道。

    “什么办法？”

    武媚娘第一次当家做主，自然要做到尽善尽美。

    这么大的一笔钱，可是关系到以后，要嫁豪门，还是自己做豪门。

    怎么敢有丝毫的轻心？

    当下，小手一伸，一把攥住了李平的袖子，迫不及待的说道。

    “我母亲崇佛，整个长安人尽皆知。”

    “就连太上皇，皇上，也全都知道。”

    “当年，天竺名僧达摩笈多，受邀来到长安，在大兴善寺和洛阳上林园的翻经馆，翻译经文。”

    “我母亲，花费大价钱，请达摩笈多禅师，手书一本《药师如来本愿经》，供奉佛前。”

    “达摩大师，说母亲极有慧根，乃是药师琉璃光如来的右胁侍，月光菩萨转世。”

    “等功德圆满，自会回归净琉璃世界。”

    “这事儿传扬开来，让我母亲声名远播。”

    “要不然，太上皇，也不会借着我母亲的名声，抬举商人出身的武家。”

    “若是我们借着这个名头，请一尊药师琉璃光如佛像，回到国公府。”

    “明面上母亲在佛前日夜祈福，实际上让我那父亲，服用哥哥的神药。”

    “若是这样的话，等父亲痊愈，到时候，这满天下的臣民，求药师如来都来不及，还哪有空关注哥哥？”

    “这岂不是，两全其美？”

    武媚娘的一番话，让李平惊呆了。

    人，能从现代，穿越到唐朝，就算是李平再怎么受无神论的教育，也难免心中惴惴不安。

    对神佛是否存在，产生了疑虑。

    可就算是神佛真的存在，让他这么个接受了后世思想熏陶多年的人，想出一个利用鬼神的方法，还是强人所难。

    这种三观上的问题，就算是李平再怎么适应，怕是也纠正不过来。

    这让李平有那么一点点的失落，也让他对武媚娘，不由的心生敬意。

    这么小小的一个姑娘，根本就经过任何学习和锻炼，就能有如此的想法和目光。

    难道，政治家，真的是天生的？

    她武媚娘，天生就是女皇？

    我倒是对女人没有歧视。

    你要是真想当女皇也无所谓。

    只要你把你的嫁妆，拿出投资你哥，等老哥我在西域建国之后，划出一片儿地方，让你当个国王，是没有任何问题的。

    就当是股东分红了。

    李平狐疑的看着武媚娘，正在想要不要将自己的伟大理想，全盘托出。

    忽悠未来的女皇投资自己。

    可不想，自己长时间盯着媚娘的眼睛，反倒是给她盯的害羞了。

