    飞天白猿暴起攻击，这实在是太突然了，更何况他选择的还是洪毅愣神的功夫。

    看着洪毅眼中那惊恐的眼神，飞天白猿的眼中闪过一丝惊喜，顺便鄙视了一下那九幽天阴蛇，回去之后一定要好好的告他一状。

    太容易，实在是太容易了呀。

    就在那飞天白猿的爪子已经触摸到洪毅的衣服的时候，却是猛然发现洪毅那意味深长的笑容。

    他还没有弄明白什么情况的时候，洪毅的身边突然出现了两个身影、。

    是两个下位神级别的飞行火鬼皇。

    两人同时挥舞手中的法杖，施展燃灵杖法，重重击打在了飞天白猿的身上。

    飞天白猿发出了一声凄厉的吼叫声，身子直接被打飞了数十米，然后重重的摔落在地上。

    口中吐出鲜血，眼神之中闪过一丝骇然，这飞天白猿也算是隐身的行家了，却是没有发现一直在洪毅身边的这两个飞行火鬼皇，实在是失策。

    他也明白了那九幽天阴蛇为什么没有和自己一起动手了，肯定是那个家伙发现了一些蛛丝马迹。

    九幽天阴蛇长舒一口气，庆幸不已，幸好自己没有一起动手，若不然的话，现在躺在那里的就有自己一个了。

    一根藤蔓从虚空之中出现，直接把那飞天白猿捆起来，而后将他带到了洪毅的面前。

    “主人，怎么处置这个家伙，要不直接杀了吧。”艾雪儿一脸淡然的说道。

    “饶命，饶命，饶命啊，在下再也不敢了。”飞天白猿连忙求饶。

    洪毅看了一眼在下面苦苦哀求的这个家伙，眼里倒是没有太多的情感波动。

    “你们是从哪里来的，谁让你们来这里的？”洪毅冷声问道。

    “八荒城，我们都是八荒城城主府的卫兵。这两天有一个兄弟外出一直未归，队长让我们出来寻找的。”飞天白猿连忙说道。

    洪毅冷冷的看了他一眼，不经意的点点头。

    飞天白猿长舒一口气，心中又升起了对生的渴望。

    “你们八荒城的兵力如何，有下位神多少人，中位神多少人，上位神多少人，还有没有修为更高的存在？”洪毅看着飞天白猿，冷声问道。

    飞天白猿的眼中闪过了一丝迟疑之色。

    若是自己真的说出来了，若是被城主知道了，小命也就没有了。

    也就是这一迟疑的功夫，九幽天阴蛇在一边连忙说道：“城主有五百卫兵，都是下位神修为。十个队长都是中位神，应该还有三个上位神。我们城主就是一个实力强大的上位神。本体不知道，却是很难被杀死，就算是被杀死了，也能够重新活过来。”

    洪毅了然，除去那几个上位神之外，洪毅倒是已经不惧那八荒城。

    可问题就是，那三个上位神到底实力如何，洪毅并不清楚。

    不过，中位神和下位神之间的差距就非常大，恐怕就算是十倍差距都有，甚至于更大。

    而中位神和上位神之间的差距恐怕比中位神和下位神之间的差距还要大。

    以洪毅目前的兵种实力，就算是对付一个上位神恐怕都够呛，更不要说是对付三个了。

    时间，说到底还是时间呀。

    若是再给洪毅一段时间的发展，他肯定能够发展的比现在更好。

    “你们，谁能够把其中一个上位神约出来。”洪毅问道。

    只要能够把其中一个上位神约出来，洪毅就算是拼光自己大部分的兵种都要把他杀死，弄到上位神神格。

    到时候，自己将整个别墅都搬迁到其他地方，只需要经过一段时间，自己的手下自然也就会出现上位神的兵种了。

    这九幽天阴蛇和飞天白猿都不说话了，很明显，他们办不到。

    洪毅眉头微皱，看来还真的要使用那个一直都没有用过的东西了。

    若不然的话，这两个家伙现在说的话，自己也不敢相信呀。

    手一翻，一个东西出现在了洪毅的手中，正是那他得到之后都没有用的东西，信仰金箍。

    对于别人来说，使用一次信仰金箍就能够得到一个八九阶，乃至于下位神的兵种，划算的很。

    可是对于洪毅来说，使用信仰金箍只能够得到一个下位神的兵种，可若是杀死的话，不但能够得到其他的材料，更是能够得到二百枚神格碎片，可比一个下位神的兵种要强的太多了。

    这一次，洪毅之所以使用信仰金箍自然是想着能够得到八荒城的具体情报，而后有一个内应。

    看着洪毅手中的信仰金箍，飞天白猿和九幽天阴蛇心中都有一种很不好的预感。可他们只能是眼睁睁的看着洪毅将那信仰金箍戴在了飞天白猿的头上。

    一戴上，飞天白猿的眼中就闪过一丝挣扎之色，随即一脸崇敬的看着洪毅，眼神之中闪过一丝狂热。

    “我终生都要侍奉的主人呐，请原谅你卑微的仆人对你做出的该死的举动，这将是我一生的污点，是我一生都要忏悔，都要下地狱的不可饶恕的罪过。伟大的主人呐，请收下你这卑微的仆人吧。”

    飞天白猿一脸谦卑的说道，说着说着，竟然是泪流满脸，懊悔不已。

    “叮，飞天白猿想要加入你的城堡，成为你的兵种，是否接受？”

    系统的提示音很快响起，洪毅却是直接点击了确定。

    飞天白猿成为了自己的兵种，由于使用了信仰金箍的原因，忠诚度直接一百点。

    不过，洪毅查看了一下这个家伙的技能和各项属性，除去那个隐身还有点用之外，其他的属性和技能都是太过于平淡了。

    就连如今洪毅下位神之中实力最低的双足飞龙都比不过。

    不过，洪毅也没想过要这个家伙能有多大的实力。

    在洪毅的示意下，艾雪儿将那藤蔓直接撤去了。

    飞天白猿却是跪在地上，很是虔诚的不停朝着洪毅磕头。

    洪毅却是越过飞天白猿，直接走向了那九幽天阴蛇。

    看到飞天白猿戴上了信仰金箍之后前后所发生的变化，九幽天阴蛇自然是不想戴上这个东西的，可却架不住洪毅那凌厉的眼神。

    没多久，九幽天阴神也加入到了洪毅的队伍之中，成为了他的兵种。

