        南夏这种人最大的特点就是关系多消息灵通，收钱办事。方蛰电话里交代继续推进的事情，说明他的底气不像有的人想的那样简单。

    刚才南夏还打算免费送个消息，最终还是作罢了。两人之间的关系就是生意往来，还没到那个程度。做这一行的人，中立很重要。哪怕消息烂在手里，也别免费奉送。除非方蛰的价值很大，但是就目前看，方蛰的价值还不足以让南夏做出偏向的判断。

    “事情跟我无关，看好戏就是了。”南夏笑着自言自语，端起面前的酒杯。他收的钱，是帮忙搞定土地的钱，跟别的事情无关，这个必须分清楚。

    方蛰这边再次拿起点，稍稍犹豫后又放下了。有的事情不能做，一旦开了口子，以后产生依赖性就麻烦了。方蛰这次做好的把大厦停掉，地卖掉的，企业搬走的打算。

    对于某些人的承诺，方蛰觉得现在是个机会看看成色了。如果沉不住气主动跳起来，反倒显得落了下乘。还有就是蒋韵的事情，过了这次的考验，可以纳入可信任人员名单。

    现实不是玩游戏，人心没有点数可以看的到，忠诚度很多时候是由价钱决定的。

    “我休息一下，你去订一张明天上午的机票飞特区。”方蛰交代一句，进卧室休息。

    如果说一开始方蛰非常的紧张，现在的方蛰已经不在乎了。发现最坏的结果就是那样，有什么可紧张的呢？政府对远大公司的支持，肯定是会议上集体通过的。作为华夏改革开放的桥头堡，需要一家民企来做典型。既然是典型，只要不违法，想倒下可没那么容易。

    方丽姝出门办事，方蛰躺下看着天花板，心里渐渐的有了更合理的判断。

    不排除很多事情发生的时候道理是无法解释的，但这肯定是少数现象。既然如此，那就耐心的等待好了，说句不好听的，该怎么还怎么。这不是说这一趟不该回来，回来了解情况很有必要。这个事情很有可能就是有人觉得这是个机会，这一类人习惯了不拿点就是亏了。

    或者说，这一类人的逻辑就是，你敢不带我一起赚点？我跟你要钱是看的起你。

    如果因为怕麻烦就妥协，这一类人和事情将来还会不断的遇到，今后就只能在不断的妥协中丧失底线。与其那样不开心的赚钱，不如回到当初做一条咸鱼的想法中去。

    说到钱，现在的方蛰已经很有钱了，这些钱全部拿去买房子，靠收租就能活的很滋润。方蛰从来就没有什么必须要做到某种程度的雄心壮志，盖楼都是被推着提前去做的。本意是再等两年，亚洲金融风暴赚一笔之后再盖个大厦。

    渐渐放松下来的方蛰睡着了，最近确实累了一点。

    夜幕降临的时候，港城那边的邱小优致电米国那边调动款项，作为监督者的云珏，立刻在电话里提出了质疑：“我需要方蛰亲口通知，才会在财务那边签字。”

    “他有点急事回松江了，你打他电话吧。事情是他交代的，我胆子再大也不会在这个问题上撒谎。”邱小优表达了强烈的不满，但是一点办法都没有，只能忍着。当初云珏提出监督的时候，方蛰没有反对，财务上确定了一万美元以上的汇款需要云珏签字的规定。

    因为这个规定，云珏在海外公司那边还挂了个职务，领一份工资，还有查账的权利。

    聪明的邱小优，只是对云珏表示不满，不会对方蛰抱怨。当老板的把那么大一笔财产交给你管理的时候，任何监督都是可以理解和接受的。不接受和不理解，说明你有问题。

    方蛰是被云珏的电话吵醒的，没想到这一觉能睡这么久，抓起在床头充电的大哥大，迷糊的问一句：“哪位？”云珏听到他的动静，诧异道：“你在睡觉？这会那边才天黑吧？”

    “啊，午饭后睡的，最近有点累。”方蛰随意的对付一句，云珏问了邱小优调动款项的事情，方蛰确定之后，表示要起来吃晚饭。云珏补了一句：“等下，是不是出啥事情了？”

    “没有啊？你怎么会这么想？”说这话的方蛰心里咯噔了一下，暗道不会传这么快吧？

    “真没事？”云珏这边觉得方蛰的语气有点夸张，反倒觉得有问题。

    “我能有什么事情？公司这边有点事情必须我出面才能应对，我明天还要飞回特区呢。”

    听到这句话，云珏放心了：“那好吧，你赶紧去吃饭，记得别太累着自己。”

    挂了电话的云珏还是有点不放心，拿起电话拨号，接通后问一句：“有人搞方蛰么？”

    云浩这边大惊失色道：“没听说啊？你听谁说的？”云珏道：“没听谁说，就是感觉。”

    “那我去打听一下吧。”云浩答应下来挂了电话。

    方蛰这边出卧室看见蒋韵也在客厅里，便主动道：“我先梳洗一下，等下我吃饭的时候你慢慢说，对了，你吃过没有？”方丽姝道：“我们都吃过了，我本来打算叫你的，蒋韵说你太辛苦了，让我别吵醒你。”

    方蛰听到这话便冲蒋韵笑道：“辛苦了。”蒋韵微微欠身：“给老板打工要对得起工资。”

    方蛰哈哈大笑，对方丽姝道：“你看看人家这个觉悟。”说着进洗手间。

    出来时直奔餐桌，方蛰确实饿了，这一觉睡的时间有点长。坐下方丽姝端着一个砂锅出来，蒋韵端着一盘大黄鱼，一盘炒青菜。方蛰一点都不客气，拿起筷子就开始吃。

    蒋韵坐在对面开口道：“人事调动的事情可以确定了，银行那边程序卡在市总行高层。据说是某位领导觉得，远大作为一家民营企业，贷款数额过于巨大。”

    “我们这批贷款半数来自建行，殷红那边没有给一个说法么？”方蛰的语气有点不悦，蒋韵低声道：“建行那边给了一期贷款，其他各行一期贷款都没批下来。你知道的，今年如果顺利的话，年中的时候各行的一期贷款就该批下来了。”

    方蛰稍稍沉默一下后问了一句：“有没有一种可能，我是说可能啊。有人在用这种方式告诉我，给你点颜色看看，你见到我的时候最好乖乖的。”说完这个话的方蛰，眼睛死盯蒋韵。似乎想从她的脸上找到答案。

    