    “没有没有，我也没有这么说啊。”江筱苦着脸说道：“你看我都伤成这样了，而且刚刚爸爸也说过我了，我不是已经认错了吗？还有成城那个家伙，一块石头接一块石头地砸下来，典型的落井下石的卑劣行为，你可不能再骂我了。”

    孟昔年伸手捏了捏她没有受伤的那边脸，没好气地道：“你以为你委屈吗？今天到底是发生什么事，好好跟我说说。”

    他不问，江筱也是要跟他说清楚的。

    现在听到他问了，江筱便从江丽婉母女三人来江家借画开始说起，跟他说清楚了今天的事情。

    孟昔年一直静静地听着，中途也没有插嘴。

    等到听完了她的讲述，他的脸都黑了。

    “我现在能训你了吗？”

    “不能！”江筱瞪了他一眼，“我都跟你说完了，你应该也能够体会到我那个时候的心情，也应该知道我的选择也是没错的，怎么还要骂我？”

    “谁说你没错？”孟昔年沉声说道：“你把自己置于危险的境地就是最大的错误！”

    江筱：“......但是其实要是爸爸没有带人到，我也未必没有办法。”

    “你的办法就是暴露空间。”孟昔年听到她的这一句话更生气了，他在她的头上咚地敲了一下，“而且是在研究所的捕猎者面前，暴露了空间。你难道就有百分之一百的把握，在暴露了空间之后能够把他们所有人都拿下了，不让任何一个人把这个发现传回研究所去？研究所派了那么多人过去，只一个捕猎者三号就能够让你完全脱不开身去对付其他人，只要他自己一个人缠着你，别的人把消息带回去，你拦都拦不住！”

    江筱一滞。

    孟昔年又道：“你当爸是傻瓜吗？明明知道你有空间，有那样的保障，为什么还要带着人去？而且连丁海景都带了？”

    之前江筱的确是这么想过，要是六少并没有把人带过去，她最后也不会输不会出事，最多就是把人都弄进空间去，进了空间不就是由她控制了吗？

    但是现在孟昔年的分析也让她心里一跳。

    的确，单是一个捕猎者三号，她都不敢保证就真的能够万无一失地把他给送到空间里。

    三号的功夫太强了，而且他的反应和感觉也很是惊人，她未必真的有事情直接把他送进空间里。

    万一她办不到，又让三号发现了她空间的秘密，只要三号拦下她，其他人完全就可以回去汇报了。

    而且，若是六少没有人带人赶到，那十几把枪口就是对准了她。

    在那样的情况下，她能够安然无恙？

    想必很难吧。

    江筱想到了这里才觉得自己之前还是想得太过简单了。

    就算是她一个人能够把三号和那些人都给制服了，在那个地方可能也会留下破绽。

    所以，六少才会带人过去，而且，宁愿把孟昔年叫过来帮忙，用真拳头把对方打趴下了，也不想她把空间给暴露了。

    最后孟昔年把三号给打晕了之后才进空间的，那个时候除了丁海景可能会有点儿察觉，她至少不会暴露。

    