    李瑞小心翼翼的扶着梅尔的手臂。他第一次见这种坐骑，既怕掉下去，更怕被咬一口。他被梅尔揽在怀里，胆战心惊，行囊一大堆增加了队伍负重。

    　　鲜肉小受在这可不受欢迎，而且李瑞只是个平民，所以骑士们对他非常冷淡。

    　　窃窃私语中叫他“平民”还算好的，有的直接喊他“贱种”。梅尔抱了抱李瑞，歉意的对他说这些骑士是“领主卫队”，非常骄傲，但并不是坏人。

    　　李瑞表示不介意。人家辛辛苦苦跋山涉水来当保镖，几句闲言碎语而已，这点肚量他还是有的。

    　　霍格尼一骑当先，频繁的发号施令调整队伍方向。沿途大部分都生物会远远的避开这队人，偶有不开眼的被霍格尼一锤子打飞20多米落入繁茂的植被中不见踪影。

    　　看着漫天散落的汁水，李瑞觉得这可怜的大蜥蜴应该是死了。它都没表现出敌意，仅仅是挡路而已。

    　　霍格尼派去矿洞调查的3名骑士也归队了。只是向首领行礼，没多说什么就加入到队伍中。

    　　就在队伍阵型转变的一瞬间，一道极速的影子闪过，扑向李瑞和梅尔。

    　　李瑞下意识的将梅尔挡在身后，好在身旁的骑士一直警戒，摸出武器砸向影子。

    　　迅猛龙坐骑也反应过来，略微伏低身体蓄力后一口咬向它，可惜没咬到。

    　　影子灵敏的躲过了攻击，但速度慢下来大家也看清了，是一只暗色“大猫”，体型和蓝星的东北虎差不多，警觉的看了眼赶来的霍格尼，轻盈一跃化为影子逃走了。

    　　看了眼手臂受伤，胸甲破损的骑士，霍格尼吩咐手下：

    　　“铜阶的山猫，记下来回去上报市政厅，优先讨伐。”

    　　没有浪费体力去追，这是需要围捕或陷阱才能讨伐的野兽。

    　　骑士手臂肌肉绷紧，伤口瞬间止血。刚才短短的一瞬间，“山猫”不仅袭击了队伍最弱的二人，还反伤了一位骑士，只是速度太快他们没看清。

    　　这种生物速度极快，凶残狡猾，讨伐难度极高。喜欢袭击定居点的普通人，尤其是儿童。

    　　~~~~

    　　霍格尼下令，由另外的两名骑士开路，他回到了李瑞二人身边。

    　　“到了危险区域，霍格尼大人需要亲自保护我们。”梅尔对李瑞解释，同时对霍格尼表示谢意。霍格尼仍然只是简单的点点头。

    　　继续行进了许久，李瑞逐渐适应了迅猛龙坐骑。骑乘迅猛龙不仅强壮、速度快，而且非常聪明，不需要占用骑手过多精力。

    　　它们的听觉和嗅觉非常发达，可以提前对危险预警。现在都对着同一个方向昂昂做声，那肯定是有危险来袭。

    　　做好准备的队伍，被一群体型稍小，长得跟迅猛龙很像的恐龙包围了。

    　　体型比骑乘迅猛龙瘦弱，高约2.5米，前肢更加发达，利爪寒光闪烁一看就是危险的武器，竖瞳里充满了原始野性的残忍。

    　　这是“恐爪龙”，迅猛龙的近亲，有点像蓝星的狼群，但是更加强大残忍。

    　　露面的约有20多只，还有一些潜伏在暗处。由一只头上长着花哨漂亮羽毛的奇特恐爪龙带领，不停的嚎叫扑打恐吓猎物，相比于正面对抗，它们更喜欢追逐恐惧的猎物。

    　　“是死亡爪，不能放过它。引它过来交给我。”

    　　霍格尼身体好像变小了。他收起自己的气势，强悍危险的感觉没有了。恐爪龙群很快发起试探性攻击。

    　　骑士们的钝器战技威力巨大，名字就叫“粉碎”。

    　　这些铜阶的骑士每人都有一击打倒恐爪龙的力量。但是他们没这么做，反而克制着保持体力。先前受伤的骑士故意放开伤口流血，血腥味更加刺激恐爪龙群。

    　　霍格尼没动。

    　　直到头上有鲜艳羽毛的龙群头领扑过来——还是扑向了李瑞二人，这些野兽向来是先挑软的捏。

    　　霍格尼猛然出手，自下而上的一锤轰在死亡爪腹部。银阶打铜阶还是偷袭，结果可以预见。

    　　李瑞又见到了飞到天上二十米的壮观景色。

    　　死亡爪好似生吞了一枚炸弹，腹部破开一个大洞，一堆马赛克洒了出来。恐爪龙群留下几具尸体，昂昂叫着逃跑走了。

    　　跟山猫袭击那次不同，所有骑士立刻上坐骑开始追杀，哪怕非常迅捷，恐爪龙群最终也只跑掉1/3。

    　　看了一场大戏的李瑞热血沸腾。夏国的武侠玄幻小说很流行，他非常羡慕骑士们拥有的“超凡之力”，力大无穷，姿势霸气，我也要！

    　　如果说“山猫”只是袭击人，那恐爪龙群则喜欢直接袭击定居点。

    　　身为首领的“死亡爪”更是血债累累，且非常狡诈，飘忽不定难以寻找。这次倒霉的遇上霍格尼他们，领主卫队可不是随便就能碰到的。

    　　有意思的是李瑞不知道他也起了很大作用——他的存在让恐爪龙群误判了队伍实力。

    　　铲除严重危害人类生存的野兽，是异界不成文的规矩，尤其是在人烟稀少的“开拓领”。

    　　大家兴高采烈、小心翼翼的砍下死亡爪的头，重点保护那根羽毛。这是回去交任务换奖赏的重要凭证。有了这个，这次就没白出来一趟。

    　　霍格尼下令原地休息，这里是死亡爪的领地，暂时不会有别的野兽来打扰。

    　　李瑞分到了一块烤熟的恐龙肉，新奇的咬了一口。新时代夏国青年的优秀素质让他没有吐出来，强咽下去，嘴里充满了腥臊味。梅尔吃了几口，期待的看着李瑞。

    　　他俩把肉给了坐骑，然后搞了个自热火锅。除了肉，李瑞还放进去很多面条和梅尔采的菌类野菜。

    　　李瑞来到了保护他们受伤的骑士面前道谢，并赠送外伤药物和风油精。

    　　火锅开了，香气扑鼻，连霍格尼都看过来。

    　　拿一次性塑料碗首先给了霍格尼一份，又给了梅尔一大碗。随后每位骑士都分得了一碗，锅见底。气氛变好了许多，至少不再反感李瑞了。

    　　回去坐下，把碗里的肉都夹给梅尔。常年照顾幼妹，这完全是下意识的行为。

    　　【发现阳光能，品质：普通，正在充能】

    　　李瑞小吃一惊。

    　　“异界的阳光也可以充能啊，貌似没有蓝星的好使。”

