    

    贾县令和贾夫人如何着急上火，楚凡不知，这会一行人刚回到小院。

    贾绣芙是真崴到脚了，这一路走回来，脚都肿了起来。

    “我家小姐崴了脚，你们再不给我家小姐请大夫，我家小姐要是有个三长两短，你们担待不起。”

    楚凡：“……”这个时候还看不清形势，她都知道是该说这丫鬟太护主还是太傻。

    他们都把人绑回来了，这会再巴巴的去请大夫，是生怕别人不知道他们绑了贾绣芙吗？

    但贾绣芙脚上的伤也不能不管，毕竟这人还有用呢。

    好在习武之人对跌打损伤都会治一二。

    贾绣芙只是崴了脚踝，好在没有伤到骨头，用药酒揉开就行。

    小院里自然是没有药酒的，找了一圈，霜降勉强找到了一坛子烈酒出来。

    趁着霜降找酒的功夫，楚凡和白玙薇一起坐在了堂屋里。

    雪梅见自己自己说话没人搭理，旁边贾绣芙疼得眼泪都下来了，又是担忧又是心急的。

    “喂，我说话你们没听见吗？！”

    声音不小，语气很凶，也不知道哪里来的底气。

    是认出他们来了就笃定他们不会杀人了吗？

    “知不知道什么叫案板上的鱼肉？”

    贾绣芙和雪梅：“……”

    楚凡抽出一只袖箭扬了扬：“你要是再聒噪，我不介意先把你的舌头割下来。”

    “咕噜。”正巧这时贾绣芙的肚子传来一阵咕噜声，楚凡冷笑一声，瞥着贾绣芙道：“再把你的舌头炒了给你家小姐当夜宵吃！”

    雪梅吓得捂住了嘴，贾绣芙也是脸色一白，害怕又恶心的。

    屋子里终于安静了，只剩下贾绣芙低低的嘶痛声。

    半响，贾绣芙终是没忍住：“你们抓我来到底想做什么？”

    自打她认出楚凡几人的身份时，贾绣芙就确定他们不会杀了她。

    但他们把她绑来，她也着实不知他们是要做什么，她还想去救人呢。

    楚凡转了转眼珠子：“自然是有点小事想请贾小姐帮帮忙。”

    贾绣芙那句到嘴边的我没有什么能帮到你们的在瞥到门口陶仕的身影时，吓得缩了回去，深呼一口气，贾绣芙缓了语气道：“你们是不是要找我爹爹，我可以帮你们引荐，今晚上的事，我也不会说出去，你们可以放了我吗？”

    楚凡几个不会杀她，但这个男人说不准，就刚才在巷子里，她是确确实实感受到杀意的。

    这会想起来，后背还觉得发凉。

    贾绣芙不知道自己什么时候惹上了这人，跟这人待在一个屋檐下，她害怕。

    要是这人悄悄把她杀了，她上哪哭去，因此这会她得快点知道楚凡几人找她什么事，不管能不能帮忙，先应下来，离开了这里再说。

    对贾绣芙这配合的态度，楚凡还是很满意的，笑了一下：“贾小姐这态度不错，不过我们现在就想找你，不想找你爹呢。”

    贾绣芙：“……”找她，她还真想不到他们能有什么事是要找她，不找她爹的。

    贾绣芙疑惑地看向楚凡，楚凡的目光落在贾绣芙和雪梅两人的男装身上，好奇道……

