    “什么？有血衣楼的杀手要杀李征？”梁永义听闻这个消息后，当即激动的站了起来，来回踱了好几步路，才消化了这个震惊的消息。

    梁永义这时想到了前两天见面时，李征最后给他的那个示警。

    这时梁永义才明白，原来它应在了这里啊。

    看来李征果然早就收到相关的情况！

    这次根本就是有备而战。

    “走，立刻去，那个杀手刚死，说不定可以找到一些至关重要的线索。”梁永义立刻召集人手，赶往缘来客栈。

    血衣楼可是他们六扇门的一块心病啊。

    仅次于魔门。

    若是能借李征的手，削一削血衣楼的嚣张气焰，那就太好了。

    梁永义可是领教过李征的厉害的，对此充满了期待。

    等梁永义带队赶到了缘来客栈时才发现，原来等待他们的，根本不是一具血衣楼杀手的尸体，而是……整整十六具。

    血衣楼的杀手，可是有名的厉害，实力最低的也是七品化劲境。

    而且杀人的手段非常多，让人防不胜防。

    血衣楼的杀手怎么突然变得这么菜了，我们接到消息赶来的这么会儿功夫，就被李征又杀了十六个？

    梁永义当即亲自查看了现场，发现他们的死亡时间非常相近，几乎都是同时死亡的，最长不超过数息时间。

    嘶——

    梁永义倒吸一口气。

    这李征的手段，还真是恐怖啊。

    突然，正在盘坐的李征眼睛睁开，身影一闪，消失不见。

    梁永义目光追着李征的身影到了一里外的一个路人身上，此时，那个路人已经倒在血泊之中了。

    不带一丝犹豫的，也不怕杀错了人？

    那个人，怎么看，都是一个普通的人吧。

    李征是怎么断定那个人是血衣楼杀手的？

    李征的身影一闪，来到了梁永义的身前，向梁永义拱手道：“麻烦梁捕头了。”

    “不麻烦，不麻烦，若这都算麻烦的话，那这样的麻烦最好是越多越好啊，哈哈……”

    本来只是客套话，说着说着，梁永义突然发现……咦，说的好很有道理的样子。

    李征来到易山县的这段时间，他所做的所有事，还真的桩桩件件都给他带了不少功勋。

    尤其是之前那个鬼魔宗的魔修那件事，可真是帮了他一个大忙啊。

    不仅在魔修刚来易山县城，还没来得及大屠杀之前，将其杀死。

    魔修死后留下的献祭复活大阵，这样可能会造成巨大伤亡的隐患，也在爆发前被李征提前找到并拆除。

    再加上这次的血衣楼事件……这些妥妥的，都是大功劳啊。

    自己简直躺赢啊。

    难道，自己转运了？

    这样一想，自己之前因为对方打扰自己闭关突破，而一直看他不顺眼，还真的是一种偏见啊。

    李征，不仅不是自己的麻烦，这是自己的贵人啊。

    想通之后，梁永义笑得更加灿烂了。

    笑着笑着，突然，梁永义心中一动，道：“若是可能，下次最好不要杀死，若是活的，功勋会更多一些。”

    李征之前之所以大开杀戒，主要是因为这些杀手竟然滥杀无辜，他一时之间气急了。

    另外，当时就算他想留下活口，也没办法安置。

    遇到的血衣楼的杀手越多，刷出奖励越多，李征就越是明白血衣楼的可怕。

    最典型的就是，血衣楼培养的杀手，每个都有其专长，专长的方向还各不相同，但是，却又是同一个体系之内。

    这是一件细思极恐的事。

    说明他们的传承非常的齐全，几乎没有短板。

    而对方培养人才的机制，也非常厉害，可以把这些人成批量的培养出来。

    这是一般势力，可以做到的吗？

    尤其是对方还是一个传承上万年的杀手组织。

    一个得罪了全天下的势力后，还可以传承这么长时间，由此可见其逃遁和生存等方面的厉害程度。

    而以李征现在对血衣楼的了解……

    “就算活捉，你们也很难从对方身上挖出有用的情报。”

    李征对此并不看好。

    梁永义嘿嘿一笑，冲着李征眨了眨眼道：“我也知道，不过，活的功勋，是死的两倍以上，你懂得的。”

    李征对于这些官场上的事，一点儿都不懂。

    “好。”李征翻了一个白眼，也懒得他梁永义这个官迷说话了，身影一闪，重新坐在了招牌竿子上。

    梁永义看着李征这么简单就答应了他的要求，没有像上次那样反将他一军，给他提要求，要好处，瞬间反应过来与李征的相处方式了。

    这孩子，就是一只顺毛驴。

    只要顺着他，一切好商量。

    而且，李征还是那种只做不说的性子。

    一切尽在不言中。

    领悟到了，就是朋友。

    领悟不到，自然是连朋友都没的做了。

    呵呵，真是一个宝藏男孩啊。

    真是越接触，越是让人喜欢。

    梁永义一挥手，高声笑道：“这可是白捡的功劳啊，都给老子动起来。”

    若是连白捡都捡不好，那就别怪他不客气了。

    梁永义怕一些捕快头脑简单，不能理解他话里的深意，又加一句非常直白的话：“态度都好点儿。”

    捡东西，哪有不弯腰的，得了便宜，你还要卖乖不成？

    “是，总捕头。”

    梁永义这边，刚刚做好思想工作，将大家的积极性调动起来。

    李征的身影就再次一闪，不过片刻，从竿子上消失，之后再次出现时，正提着一个昏迷不醒的人飞掠了过来。

    来到他的身前，随手将对方丢了过来，扔在了地上。

    然后，李征只是冲着他淡淡的点了点头，就重新回到了那个竿子上。

    一点都拖泥带水，全程没有一点儿客套话，非常的干净利落。

    梁永义都被这种飒爽的作风给感染了，工作效率都比平时提升一倍。

    梁永义亲自动手检查了一遍后，发现果然是血衣楼的杀手，笑着再次用一些手段，控制了对方，以防止对方自尽，然后对身后的蓝衣捕快爽朗的笑道：“小莫，将人看好了，别让他自杀了。”

    “是，捕头。”

