    那位赌石大会的开石师傅接过了这个石头之后，看了几眼，便直接拿到了自己的工作台上面，准备开始将这块石头给切开来。

    邵兵和那名要买石头的中年人，还有这块石头的主人，那个小孩，一起站在那名开石师傅的边上就这样看着他慢慢地将这块石头给磨开。

    事实上，邵兵根本就没有一点压力，毕竟他早就已经用了神目看过这块石头里面的情况了，价值上千万的‘春带彩’绝对是跑不掉的！

    于是，邵兵便双手抱胸，十分胸有成竹地看着那名开石的师傅。

    而另外一边，那名中年人自然也相信自己的眼力劲，而且，他可是不相信邵兵这么一个年轻小伙子所说的那些话。

    这块石头在他看来，根本就值不了邵兵所说的那个价钱，两万块钱他都觉得有些多了，所以，他甚至已经在想一会要选一块怎么样的石头来坑邵兵了！

    不一会之后，那名开石师傅将石头给切了开来，那名中年人看到眼前的一幕整个人直接都给震惊了！

    他从来都没有见到过这么纯正的‘春带彩’的玉石！

    而此时，那名开石师傅也同样愣住了，毕竟这块石头只要是个有眼力劲的人，都能够看出来这块石头的价值绝对不超过十万。

    谁知道，他这一刀切开来，里面居然直接浮现出了十分稀有的‘春带彩’，这简直将他给震惊到了！

    也不是说这个‘春带彩’的玉石有多么珍贵，他身为赌石大会上面资历十分资深的老前辈，自然见到过许多惊为天人的玉石。

    只不过这一次的前后反差有些大，所以他才如此震惊，毕竟是一块卖相不是很好的石头，开出了价值千万的‘春带彩’，怎么能够不让人惊讶呢？

    邵兵却是一脸淡定的神色，毕竟他早就在已经知道了，这块石头里面能够开出来的玉石是个什么东西。

    而相比于开石师傅和那名中年人不可思议的惊讶，那名男孩的惊讶，就更加显得难以置信。

    但是，没过多长时间他就缓了过来，毕竟他经常出没与赌石场，自然知道这块石头里面开出的石头能够价值多少钱。

    他之前只听见别人说过，亲眼见到还真是第一次！

    而且，这块石头还是他的！

    想到这里，他充满感激的神色的双眼，看了看邵兵，毕竟如果不是邵兵阻拦住了他，他刚才就已经将这块石头卖给了那名中年人了！

    而邵兵只是给了他一个安慰的眼神，随后笑眯眯地看向那名中年人道：“好了，我们走了，但是开石的费用你出，愿赌服输啊兄弟！”

    说着，邵兵将那块石头拿了出来，并且找了一块布包裹住了石头，随后才交给了小男孩。

    小男孩轻声对着邵兵说了一声：“谢谢！”

    随后抱着石头便赶紧离开了赌石大会的现场，毕竟这块石头很珍贵，他也不急着现在立刻马上就卖掉，所以便准备带回家，等到时机成熟了再卖出去。

    当然，更重要的事情是，现在在场的所有人都盯上了他，但是现在只是知道他的石头大涨了，还不知道涨了什么程度。

    等到那名小男孩离开之后，便有人过来问那名开石师傅道：“师傅，那块石头里面开出了什么东西？我看你们好像都狠惊讶啊！”

    闻言，那名开石师傅只是摇了摇头道：“‘春带彩’，价格估计能到个一两千万吧，纯度很高了！”

    这个消息传了出去，在整个赌石大会上面都掀起了惊涛骇浪，所有有上那么点小钱的人，都急忙地去找邵兵，想要邵兵帮助他们掌掌眼。

    而邵兵自然没有那么好心，帮助几十名赌石的玩客掌眼之后，每个人都收了五百万的掌眼费。

    当然，这些找邵兵掌眼的人，无一例外，开出来的石头至少都翻了好几倍！

    而邵兵也成功完成了自己的目标，仅仅是赌石大会开场一天的时间里面，就赚到了三个亿的惊人数字！

    而在此时，邵兵却是见到了一副场景，只见刚才的那名男孩，此时正被一群人给跟踪着！

    邵兵眼睛眯了眯，并且摇了摇头，刚才那名小男孩似乎有些拿不定主意，在离开了赌石大会之后，再次又回到了现场，似乎想着该不该现在就将那块‘春带彩’的石头给卖掉。

    就是因为如此，所以才被那几个人给盯上了。

    也算是涉世未深，就算回来也应该将那一块‘春带彩’的石头给藏起来再回来啊！

    邵兵摇了摇头，随后便朝着小男孩离开的方向跟了过去。

    此时，小男孩似乎察觉到了一些什么，他的身后正跟着三个男人，所以他急于想要甩掉他们，便向着巷子里钻了进去。

    正当他走出巷子，想着可以甩开这些人的时候，却见从巷子口，直接走出来了一个人，并且朝着他露出了冷笑。

    小男孩当即向后退了几步。

    原来对方是四个人，后面三个跟着他的人，就是为了将他给追赶到这个巷子里面，让他自己堵死自己的路！

    小男孩眼前的那个人朝他招了招手，示意小男孩将石头交给他，而小男孩则护住了石头，没有打算交给他们。

    “看样子，你是想要敬酒不吃吃罚酒了！”一名歹徒冷笑一声道。

    正当他们准备对着小男孩动手的时候，却见邵兵突然杀了出来，并且一人一拳，放到了这四个人。

    而还没有等小男孩开口，邵兵便转头说道：“保管好石头，人心险恶！”

    说完后，他便转头继续想着赌石大会的会场走去，因为李胜贤还在那里等着他。

    而那名小男孩看着邵兵离开的背影，重重地点了点头，随后，便抱着石头离开了这里。

    而邵兵此时则走到了赌石大会的场地，走到了李胜贤的面前说道：“我今天赚的钱已经差不多了！这里也没有什么好玩的了，我们现在也应该到时候离开这里了！”

