    王道龙都被打懵了，捂着脸说道：“高经理，我真不骗你，他真的是一个穷逼的，他不可能有白金卡......”

    话还没说完，高俊杰又是一巴掌扇了过去。

    “混账东西，我看你是不想干了是吧？”

    高俊杰才不信有人能偷到神州银行的白金卡，并且连密码都知道，而且还敢高调的拿到4S店来买车。

    他冷声训斥道：“王道龙，再警告你一句，还敢对客户不敬的话，明天就不要来了。”

    听到要开除自己，王道龙的脑子总算是清醒了不少。

    这份工作，是他好不容易应聘到的，光送礼就送了好几千块钱，才不舍得被开除。

    所以，尽管他心里一百个不信洪宇是神州银行白金卡的持有者，此时也不敢再多说一句话，耸拉着脑袋站在一旁。

    “洪先生，手下员工一点规矩都不懂，我这就让他给你道歉。”

    高俊杰朝洪宇歉意的说道，随后立即命令王道龙：“还愣着干什么？赶紧对洪先道歉。”

    给洪宇道歉？王道龙才不愿意。

    他从小就觉得自己比洪宇高一等的。

    可他也知道，今天自己若是不道歉，搞不好就会被开除，不得已，他朝洪宇低头认错道：

    “小宇，对不起，刚才都是表哥的错，还请你原谅表哥刚才的无礼。”

    “表哥？”

    洪宇呵呵一笑：“算了吧，你还不配当我表哥。”

    “而且，凭你一句话，就想让我原谅你？你以为你是谁啊？”

    王道龙脸色一沉：“那你还想怎么样？”

    洪宇淡淡说道：“不想怎么样，我说过，会有你求我的时候。”

    “高经理。”

    洪宇转头看着高俊杰，接着道：“像王道龙这种狗眼看人低，不把客户放在眼里的害群之马，你们4S店是不是得考虑清除出去？”

    “否则，有损你们4S店的声誉啊。”

    闻言，王道龙神色一慌，他没想到洪宇竟然想把自己赶出4S店。

    高俊杰连忙点头：“洪先生教训的是，我这就让王道龙滚蛋。”

    “王道龙，听到了吗？从今天开始，你被开除了，收拾东西滚蛋吧。”

    高俊杰冷声道，他才不会为了一个员工，去得罪一个大客户。

    毕竟，江陵县就这么大。

    有钱人也就那么多，而且基本都在一个圈子里。

    得罪了其中一个，相当于得罪了一大片，他又不傻。

    “不要啊，高经理，你收了我的礼的，你不能开除我。”

    王道龙彻底慌了，好不容易找到一份可以炫耀的工作，他才不舍得离开，又回到以前的电子厂去打螺丝。

    “王道龙，你小子胡说八道什么呢？”

    高俊杰阴狠的瞪了王道龙一眼，随即一招手，“来人啊，把这捣蛋的家伙轰出去。”

    店里其他的销售员，之前还和王道龙站在统一战线，一起嘲讽洪宇，此刻全都倒戈相向，推着王道龙的身体往4S店外轰。

    “小宇，表哥现在求你了，你赶紧跟高经理说句话，不要开除我行不行？“王道龙终于还是妥协了，朝洪宇求饶道。

    他知道，只要洪宇一句话，自己就不会被开除。

    可是，洪宇才不是一个心软的人。

    洪宇冷声道：“不好意思，晚了。而且，我就喜欢看你倒霉的样子，说实话，真过瘾。”

    “王八蛋，搞我是吧，看我不弄死你。”

    王道龙气急败坏，知道洪宇不会帮自己后，索性彻底撕破了脸皮。

    他用力一推，把围在自己身边的销售员给推开了，撒开脚步，气势汹汹的朝洪宇跑了过来。

    待冲到洪宇身边时，他飞起一脚，想一脚把洪宇给踹飞。

    可惜，想法很美好，现实却很残酷。

    在他大腿刚抬起的一瞬，洪宇一脚已经踹在了他的肚子上。

    仅仅用了一分力道。

    可这依旧是王道龙承受不住的。

    只见，王道龙整个人直接倒飞了出去，摔倒在地上时，还翻滚了十多圈才停了下来，他体内翻江倒海，有种想吐血的感觉。

    “这？？？？”

    店内，众人都看傻了，均没想到洪宇一脚的威力有这么大。

    “你们还愣着干什么，赶紧把王道龙这家伙轰出去，以后不允许他再踏入店内一步。”

    高俊杰第一个反应过来，再次指挥着手下销售员轰走王道龙。

    那些销售员得到命令，争先恐后抬起已经摔倒在地、毫无反手之力的王道龙。

    他们走出店外后，把王道龙无情的扔在了地上，毫无同事之情可言。

    “洪先生，你没事吧？都怪我招人不淑，把王道龙这种王八蛋给招了进来，没影响你的心情吧？”高俊杰朝洪宇微微欠身，表示十分抱歉。

    洪宇摆手：“高经理，不谈论王道龙这个人了。咱们谈正事吧，我要的三百万以上的豪车，你有什么好推荐的？”

    高俊杰点头：“洪先生，奔驰S级AMG典藏板估计附和你的预算，裸车价三百万出头的样子，发动机是6.0T，630马力，7挡手自一体的......”

    “高经理，我看就这俩吧。”

    洪宇打断了高俊杰的介绍，他又懂车，对方讲什么，他跟听天书似的。

    反正，一分钱，一分货，这应该不会有错。

    “洪先生，这......这就订了吗？”

    高俊杰有些傻眼。

    他干这一行二十余年，还是第一次碰到有人订车这么干脆的。

    而且还是三百多万的豪车。

    有钱人都是这么豪横的吗？

    店里的销售员以及买车顾客一个个也都震惊了，心中不由感慨，这神州银行白金卡持有者就是名不虚传啊，买豪车跟在菜市场买大白菜一样，真是让人又羡慕又嫉妒。

    想到之前，他们居然还嘲讽过这样的大佬，众人脸上不禁臊红不已，都不敢靠近洪宇，怕丢人现眼。

    “这有什么问题吗？”

    洪宇看着被惊呆的高俊杰，耸肩问道。

    “没，没问题？”

    高俊杰回过神来，立即说道：“洪先生，我这就联系江州市里的奔驰4S店，让他们把你要的车给你送过来。”

    “行！”

    洪宇点头，忽然想起了什么，指着边上的李萌萌说道：“高经理，我这单的业绩，应该算是这位李小姐的。”

    李萌萌神色一怔。

    高俊杰笑道：“那是自然。”

    “萌萌，恭喜你开单了啊，而且还是这么大的单子。”高俊杰朝李萌萌祝贺道。

    李萌萌反应过来后，激动的心脏怦怦直跳，感觉幸福来得太突然了。

    三百万的豪车，她到手的提成估计有好几万呢。

    “谢谢洪先生。”李萌萌朝着洪宇鞠躬致谢。

    店里的其他销售员是又羡慕又后悔，原本这一单，他们也是有机会的，可惜了，听了王道龙那傻逼的言论，让他们错失了这么大的一个客户。

    尤其是第一个接待洪宇的李娜，她整张脸都黑了，肠子也悔青了，感觉自己卡里的几万块钱被人给偷走了一样，难过得要死。

    可再后悔，他们也知道，错过了就是错过了，无法挽回。

