    “师尊，这都是怎么回事？”火破云满脸不解的问道：“虽然云兄弟很厉害，九重天劫也是绝无仅有……但这也太不正常了。”

    他虽然极少走出炎神界，但还不至于连王界与“龙后神女”是何等存在都不知晓。

    “不，”火如烈微微摇头：“相反，这其实再正常不过。”

    “到了王界这个层面，权势、名望、玄道，都已到了顶峰，可以说再无所求。但，有一种东西，他们却从未停止过追求……那就是真神之道。”

    “就因为……那个预言？”火破云更加疑惑不解。

    “若仅仅只是一个凭空出现的预言，他们当然不至于如此，但，预言中的九重天劫就在他们眼前出现，那么，后面那句‘真神重临’的预言，便就当真有了实现的可能。”

    炎绝海道：“各大神帝多次说过人不可能修成真神，但同样也是他们从未停止过对真神之道的追寻。如今，一个真神预言伴着不正常的九重天劫出现在他们眼前，哪怕他们心中只相信那么半成，也必会为之心生癫狂，甚至……不择手段！”

    “……这么说，他们是想从云澈身上得到真神之道的秘密？”火破云愣愣道。

    “不不，”火如烈摇头：“若那是属于云澈的自有天赋，任何人都无法夺走，也无法复制。而若是云澈真的对应预言，未来成就真神，那么……他所在的星界，也自然成为万界之尊。所以，他们现在是在极力的要把云澈拉入他们的星界。梵帝如此，宙天如此，琉光也是如此啊。”

    “虽然现在的云澈在他们眼中其实根本不堪一提，未来如何，也谁都无法预测。但‘真神’这两个字对这些玄道至尊的冲击之大，现在的你根本无法想象。他们会有如此看似不堪理解的决定，实则是再正常不过。”

    所有目光都聚焦在云澈身上。懂的人明白梵天神帝为何如此决定，不懂的人觉得梵天神帝一定是疯了……所有人都疯了！

    他们只恨自己不是云澈，若是能和云澈交换身份，就算是折寿一半，甚至八成……哦不！要是能成为梵帝神女裙下之臣，和她一夜覆雨翻云，哪怕第二天直接暴毙他们都心甘情愿。

    沐冰云向云澈道：“云澈，这是事关你未来的大事。若你能入梵帝神界自然是大好事，但，和琉光界小公主的婚约，你既亲口应下，还受人大恩，便不可任意反悔……你自行决断吧。”

    无论云澈将来如何，现在的他都还是冰凰神宗的弟子。作为宗门长辈，沐冰云有命令他的资格。

    被水千珩横插一杠，缓和之下，云澈总算是想好了怎如何应对。他向梵天神帝深深一礼，道：“梵天神帝，你的厚爱，请恕晚辈……不敢接受。”

    此言一出，全场惊然。

    “哦？不敢？”梵天神帝眼睛一眯，看不出喜怒。

    云澈正色道：“晚辈虽到来神界时间尚短，但也早知‘龙后神女’之名，晚辈比之神女，便如脚下沼泥比之天边流云。梵天神帝欲将神女殿下下嫁晚辈，晚辈唯有受宠若惊，惶恐万分，但心知万万不配。”

    “梵天神帝如此决定，想必看中的是晚辈的将来……那么，何不再等三年呢？”

    云澈音调微微高了几分：“封神之战已结束，晚辈即将入宙天神境修炼三年。而这三年之后，便可看到晚辈的将来。若是晚辈有所大成，不负期望，当可坦然受之。若……宙天三千年后晚辈却只是一介凡夫，晚辈成为笑柄尚在其次，还将连累和辜负神帝和神女。”

    云澈说的合情合理，且字字句句是在为梵帝神界思虑。毕竟，若将来云澈真的只是一介凡夫，最大的笑柄的可不是他，而是梵帝神界！

    但这些话的暗意，却分明就是拒绝。

    三年……也不过是无法正面拒绝而施下的缓兵之计而已！

    “这么粗的大腿送上来还不赶紧抱上，居然还给自己埋坑？他是不是脑子崩了？”

    “我怎么感觉……他就是单纯的想拒绝？”

    “神女都不要？他他他他……该不会喜欢男的吧？”

    “哈哈哈哈！”苍释天一边拍手一边大笑：“妙！真是妙啊！这世上居然还有人敢拒绝你千叶梵天，居然还会有人拒绝东神域的神女，哈哈哈哈……云小子，不如你和本王回南神域如何？”

    “本王看得出，你率性而为，不愿被任何东西管束，这一点和本王一模一样。随本王回南神域，由本王庇护，你可在南神域任意横着走，什么至宝玄功任意取之，天下美人任你挑选，保证比你在东神域快活百倍！”

    云澈：“……”

    宙天神帝横眉冷对：“云澈是我东神域之人，还轮不到你们南神域来指手画脚！”

    “呵，若不是本王先前‘指手画脚’，这小子早就被你们赶出去了，哪还轮得到现在。”苍释天反讽道。

    “你……”宙天神帝微怒。

    “父王……”梵帝神女在这时幽然出声：“云澈所言不错。他是否有资格成为我千叶影儿的夫婿，要看他未来所能达到的高度。现在的他，空有潜力，却远无资格。”

    千叶影儿之意，梵天神帝似乎从不会拒绝，他点了点头：“好，那么此事，便三年后再议。”

    可谓东神域历史上最大的恩赐就这么活生生的飞了，众人都不知该幸灾乐祸还是扼腕叹息……唯有云澈暗暗舒了一口气。

    “云澈，”一直沉默的龙皇却在这时忽然出声，他一开口，全场皆寂。

    “龙族寿元极长，却难有后代。我为龙皇已有近二十万载，却始终没有子嗣。”龙皇徐徐说道，听得众人一头雾水，不知他为什么会说起这个。

    而龙皇龙后没有子嗣一事，在神界也是人尽皆知。龙族极难生育，更是常识。

    “你身负龙魂，也算和我龙族有了大缘。你所负龙魂的原主，与我龙神界更有着极深的渊源。因而，我想收你为义子……你可愿意？”

    嗡——

    众人还未从梵天神帝欲将神女许配给云澈的惊动中恢复过来，转眼又一道震世惊雷横空劈下。

    宙天神帝想收云澈当亲传弟子……

    梵天神帝想把神女许配给他……

    琉光界王冒着开罪梵天神帝的风险也要横插一杠。

    南神域释天神帝想把他带回南神域，还许他横行无忌……

    而堂堂龙皇，威凌天下的万界之尊，居然更夸张……要收他当义子！

    还是在自己并无子嗣的情形下。

    疯了……

    全都疯了！

    而这一切，都是发生在天机界公布那个的预言之后。这一众神帝都表示并不相信这个预言……但抢夺起云澈来，却是一个比一个疯狂。

    义子……没有子嗣下的唯一义子，这意味着什么，所有人都根本不敢想象。

    宙天神帝满面惊色：“龙皇殿下，你这是……”

    “你们放心。”龙皇却是一抬手，淡然道：“云澈既非龙族，亦非西神域的人，龙某并非要将他从东神域夺走，也不会强迫他离开东神域……我只是给他一个身份。”

    龙皇目视云澈，这世上最威凌的声音震荡在每一个人的灵魂之底：“他既为龙某义子，以后谁若想要动他，自该先想想后果！”

    这番话听似是回答宙天神帝，实则是说给云澈。

    他不但欲当众将云澈收为义子，还说出了如此之言！

    吟雪界上下个个瞠目结舌，如坠梦境。沐冰云第一个急声道：“云澈，快谢龙皇！”

    云澈现在太过耀眼，而他的背景又太过单薄，现在最需要的便是保命符。而龙皇亲手送上来的，便是这整个神界最强大的保命符！

    云澈拜下，脸上却毫无该有的狂喜之色，而是无比平静肃然的道：“龙皇前辈，你为当世之尊，身份之尊贵无人可及。晚辈虽从不妄自菲薄，但也深知……断然不配为你的义子。”

    龙皇淡然道：“就算世人皆说你不配，但只要我说你配，你便配！”

    龙皇之语，谁敢忤逆，谁敢质疑。

    云澈继续道：“晚辈虽阅历浅薄，但也知晓‘父子’非同朋友师徒，若无血亲，或有大情，或有大恩，方可配的上为义父义子。晚辈与龙皇前辈从无交集，更无恩情，若晚辈为一己之利而以龙皇前辈为父，必会遭人鄙夷，亦对不起生身父母……或许就连龙皇前辈，也会心生低视。”

    封神台霎时安静，众人面面相觑，均是一副活见鬼的表情。

    梵天神帝和宙天神帝想收他为亲传弟子，他拒绝……

    梵天神帝想把神女许配给他，他拒绝……

    现在龙皇主动要收他为义子……他还是拒绝！

    神帝好像全都疯了……而云澈更是个彻底无法理喻的疯子啊！

    他脑子里到底在想什么！？

    “云澈，你……”沐冰云心下大急，她想要出声规劝，但忽然想到云澈的性情，又生生的止住。

    “他到底在想什么？”沐冰云低喃道。

    龙皇眉头微紧，却并不恼怒，而是平淡的说了一句他人听不懂的话：“你该明白我为何如此决定。”

    云澈：“……”

    看了一眼云澈的神色，龙皇暗叹一声，却并未强求：“看来，你有自己的想法。也罢，我不会逼迫你。”

    声音落下，龙皇目光一闪，手掌一推，一道白色光华闪耀，带着一块龙形宝玉，浮现在了云澈的身前。

    宙天神帝起初皱眉，随之失口出声：“龙神印！”

    “龙神印”三字一出，惊得一众神主脸色陡变。

    “此为龙神印，”龙皇徐徐道：“内蕴龙气，在西神域，见此印者，如见龙皇！”

    云澈心中震动，这次，他没有拒绝，抬起手来，小心的将龙神印接过，然后深深拜下：“谢龙皇前辈恩赐，晚辈如今无以为报，若将来有所成，必定……”

    “不必！”龙皇摆手：“在西神域亮出龙呻印，将无人敢逆。但在其他神域，却并不一定能护你性命。若哪一天，你觉得东神域不再适合于你，便来龙神界吧。以你所拥有的龙魂……龙神界会是你在这世上最安全的地方！”

    龙皇话中大有深意，云澈也明白他在暗示什么。他将龙神印收起，感激道：“晚辈会牢记龙皇前辈的话。”

    

