    轰隆隆！

    天威浩荡，萧叶引来的雷劫威力，还在持续的增强着。

    这时候，萧叶已经没有精力去坑害范离了，因为王劫到了这个时候，已经变得极为的凶险了，如果一不小心，说不定连自己都要陨落了。

    范离疯狂的逃出了雷劫的范围，这才松了口气。

    因为王劫是由萧叶引来的，所以王劫主要目标还是萧叶，等他冲出王劫笼罩的范围以后，就再也没有受到攻击了，而萧叶暂时也顾不上他了。

    “万锻金身！”

    “王武霸体！”

    萧叶大吼，背后升起四合一的融合洞天，两种强大的战技在同时运转，强大的威势从他身上浩荡浩荡的席卷而出，让众多观战的弟子勃然变色。

    他们很难想象，这是一个还没有登临王武的武者，能释放出来的气息，简直太惊人了。

    轰！

    轰！

    轰！

    天雷一次次的降落下来，每一次威力都会倍增好几个级别。

    轰！

    不久以后，第二十五道天雷降临而下，那恐怖的光芒，仿佛灭世一般，轰隆隆的落了下来，让周围的虚空都崩裂了。

    萧叶布置的防御，全部被粉碎了，天雷的余威，还是将萧叶轰的吐血，脸色变得更加苍白了。

    “嘿嘿，萧叶，你这个臭小子的资质的确很恐怖，在半步虚武境就拥有如此的实力，而引来的王劫也非常的恐怖，也许不用我出手，你就会被自己的王劫给劈死了！”

    一旁的范离从空间戒指中取出了疗伤圣药服用下去，看着萧叶幸灾乐祸的冷笑了起来。

    听到范离的嘲讽声以后，萧叶没有理会他，也懒得废话，趁着下一道王劫在酝酿之前，同样从空间戒指中取出了丹药，盘膝坐在地上运功疗伤。

    对于萧叶而言，现在渡过王劫，登临王武才是最重要的。

    等登临王武以后，他的实力大增，自然可以找范离报仇。反正场中有着这么多长老在场，他也不用担心范离会出手干扰他渡王劫。

    同样的，因为女帝曾经在他体内留下了一道特殊的气息，可以阻止一起强者的探查，所以他也不用担心在大庭广众之下，会暴露自己有四口洞天的秘密。

    而且，就算有着暴露的危险，在范离的故意刁难下，他也没有选择的权利了，只有尽全力拼搏一次，他一定要登临王武，进入地字殿当中。

    这是他在中州立足的根本。

    轰！

    终于，第二十六道天雷降临了，炽烈的光芒照亮了整个宇宙星空，无数闪电在苍穹之上撕扯着，撕裂了虚空，带着一股股无匹的威能轰了下来。

    萧叶从地面上凌空飞去，一双眸子中交织出无数的精芒，乱发在狂舞，热血在沸腾。

    今天无论王劫有多么的恐怖，都无法阻止他登临王武的决心！

    这一瞬间，萧叶已经将防御撑到了极限，手掌一晃，从空间戒指中取出了一把金剑，顿时一股磅礴无疆的王武气势冲天而起，释放出锋锐至极的剑芒，萧叶在主动攻击着天雷。

    这把金剑，正是萧叶从金鹏王的空间戒指中得到的，是对方准备打造王器的，可惜还没有成功就被萧叶杀死了，而这把金剑而成为了萧叶的兵器。

    “这把金剑，几乎都跨入王器的级别了啊！”一直在关注萧叶的范离，见此瞪大了双眼，眼中闪过震惊之色。

    要知道，要打造王器，首先得要非常珍惜的材料，然后经过漫长的王武力量温养，才有可能成功，这也使得王器非常稀少，只有高等级的王武境强者才能打造出来，王器本身硬度也是极大，普通王武强者都毁不掉的。

    他范离是玄字殿的优秀弟子，在表现非常经验的情况下，这才被赐予了一把王器啊，所以见到一个黄字殿的新弟子，居然能拿出这样一把兵器，他哪里能不震惊？

    轰隆隆！

    这一道天雷的威力远超以前，使得萧叶的剑芒被崩碎，身上的防御也被击溃了，根本挡不住这一道天雷之威。

    不过好在这把金剑非常的坚硬，化解了大部分天雷的威力，使得萧叶只是面色苍白，一下子掉落在地上，急促的喘息着，本身并没有受到多大的伤害。

    在大陆上的四大分殿的长老和弟子们久久无言，心头在猛烈的跳动着，就连黄字殿以及天字殿的考核，都暂时停了下来。

    这已经是第二十七道天雷了，而且看王劫的样子，也没有丝毫散去的样子，反而在继续酝酿着下一波的攻击。

    要知道，他们当初的王劫，也就在十五六道天雷的样子，而萧叶的王劫居然这么的恐怖。

    在太一圣宫的历史中，能引来二十道以上雷劫的弟子非常稀少，每个都是绝世妖孽，更别说如同萧叶这样恐怖了，一下子就能引来这么多天雷。

    而且天雷的数量，将关系到登临王武以后发挥出来的实力。

    他们很难想象，萧叶渡过王劫，登临王武以后将是何等的恐怖了。

    这一刻，他们都知道了，太一圣宫又出现了一个绝世妖孽了，这一次不管能不能渡过去，都将在太一圣宫的历史留下难以抹掉的痕迹了。

    “我听说萧叶是来自东州的，他修炼的虚武功法，绝对是大帝功法，否则不会如此恐怖的。”

    “不错，我也是这么想的，要引来这么多的天雷，至少要修炼大帝级别的功法，然后在法则玄奥方面，有着逆天的领悟。”

    ……

    在大陆之上，随着萧叶继续迎击天雷，众多弟子都在谈论着。

    此时，萧叶那不屈的性格都将他们给感染了，萧叶用实际行动告诉了他们，即便是东州来的新弟子，也是不容小觑的。

    “第三十道雷劫，也是最后一道雷劫了！”萧叶浑身到处都是鲜血，衣袍早就焦黑了，身体被劈开一道道狰狞的口子，很多地方都能看到森然白骨了，受伤非常的惨重。

    如果不是因为手中的金剑在手，又凭着坚强的意志，萧叶不可能撑到现在。

