    雕刻刀的能力测试到此为止。他暂时想不出这东西还会不会有别的用处，但显然目前发现的，就已经足够让他今天晚饭加几个菜庆祝一下了。

    想到天车座圣衣，他忍不住又寻思起来，自己的铠甲是该加强了。

    随着攻击的愈发强大，自己已经有了核武一般的手段，但面对的敌人也越来越强。今天的史莱姆能让系统任务提示“很厉害”、“小心”，证明若是王自不注意的话，很有可能阴沟里面翻船，被这些史莱姆做成黏液雕塑的。

    若是他将自己的防御能力提到足够高的程度的话……是不是就能浪的更随心所欲一些了？

    “那就来吧。”

    最近的收获非常多，他都暂时放着没有动用。别的不说，就光奇观-烈焰城堡里面的那些收获，就已经可以合成一波了。

    而之前龙人、亡灵那里得到的掉落，他也一直都没有动用。实在是亡者主宰套装、邪龙的馈赠这些东西，都让他觉得不符合自己伟光正的外形，属性也不算太尽如人意，特定的针对性太强了，所以一直以来只能当做收藏品，放在家里面摆出来看。

    但现在有了雕刻刀之后，他突然就产生了一些想法，然后忍不住的想要拿这些东西去工作台上用创造师一机灵合成一番。

    没错，王自准备玩一把大的。不过，这得用几天的时间来完成。

    那些得自【烈焰铠甲】的铠甲碎片是最好的强化素材，但王自并不满足于碎片的本身，他准备用刚刚到手的雕刻刀，把这些珍惜的高档材料再强化一波。

    于是从储物箱中将大大小小的数种铠甲碎片全部取了出来放在了工作台旁边的地面上，然后王自挑出其中一片，开始了自己的操作。

    雕刻刀在手，刻画符文真的就像呼吸一样简单。

    【坚固】，【耐用】，【幸运】，【守护】，【鳞片】，这五个主防御方面的符文，在手中的铠甲碎片上面刻的满满当当。

    他刻画的时候，心中不停的想着，小一些，再小一些，于是最终刻画出来的符文大小，每一个都只有指甲盖大小，但效果依旧完整有效，堪称变态。

    如此，一片铠甲碎片上面就能布下数十个不同的符文，更大的一点的碎片上面就能布下更多，而他用去的时间，却只是区区的一个小时而已。

    一个小时过后，大小七百多片碎片，就被他轻松的全部雕刻完毕。

    接下来就是合成了。

    因为碎片大小不同，系统其实之前已经帮他把这些碎片分好了组，那些能堆叠到一起的，全都算作同样的材料。所以实际上七百多种大小碎片，最终分组完毕后，也就只有十几组而已。这样一来，就大大降低了对选择素材时的难度。

    从十多组碎片中，按照大小排序挑了前十个最大的碎片，各自抽出一片以后，王自将他们放到了创造师一机灵的界面。

    等号一点，光芒一闪。

    一个崭新的……碎片，出现在他的眼前。

    确认了一下系统描述，果然这片碎片，完全继承了刚刚作为素材的十个碎片的属性，每个符文的效果都得到了最完整的保留，而碎片本身上面却又已经变的光滑无比，不复任何符文的痕迹。

    “哈哈哈，我就知道！”

    转身在工作台上，按照刚刚获得的新鲜公式，将剩余的那些碎片全都制作成了手中的同种碎片之后，他又开始了新的一轮符文刻画的过程。

    这次没用太久，因为数量已经减少了到了十分之一，所以只用了十多分钟就完成了全部工作。

    王自数了一下数量，把这些碎片取了一部分出来，剩余的暂时先收好，留着之后一机灵充裕的时候再给别的装备使用。

    然后，刚刚取出的数量计算好的碎片，再次放到了一机灵界面，进行了今天的第二次合成。

    新的碎片再次出现在眼前。

    一样的光洁，一样的属性强大的，物品栏里面清清楚楚的证明着它已经是极为优秀的素材。王自觉得，如果能用手中这些材料制作一套完整的铠甲，然后那天战斗时候自己面对的话，那自己的锤子能不能轻松打破它的防御，还真不太好说。

    今天的两次一机灵次数已经用完了，但王自仍然为明天的次数做着准备。

    新的碎片再次全部刻画了一遍符文之后，明天可以再合成一次，作为占据其中一格的材料备用。而剩下的几个格子，就需要斟酌一下了。

    亡者主宰套装，邪龙的馈赠，天车座圣衣，这是肯定要放进去的。

    史莱姆的王冠么……他咬了咬牙，也丢进去吧。总归完整的成套圣衣可是带头冠的，虽说圣斗士不带头盔是传统，但总归自己也不是什么正经圣斗士，还是不用遵守这种莫名其妙的规矩了吧。

    剩下的六个位置，王自想了想，把很早以前得到的一件道具，幸运的猫爪也算进去吧。这东西自从装备栏不够用以后，就很少带了，倒不如扔进去当个陪衬。

    光与暗的哥布林之剑么……这是武器，还是算了。这武器虽然自己基本没用过，但效果还是不错的，以后找时间再往另外的思路强化一波，说不定还能成为自己的得力武器。

    剩下的，也就只有一顶很早以前王自制作的道具，帅气的绿色铁盔了。这个么……他纠结的不得了。实在是颜色过于环保，以前没人认识无所谓，现在有了精灵族这帮在自学人类文化的家伙，保不齐谁就看到了绿帽子的梗，如果被他们看到自己带个绿帽子到处晃，那还不如死了算了。

    嗯，不能放，绝对不能放！

    这么盘点了一遍之后，实际上主要装备也就四件，加上预定再合成一次后只占据一格的铠甲碎片，剩余的格子还有五个，看来只能放入一些特殊材料了。

    既然如此……

    王自干脆的决定，就放烈焰巨龙代达弥斯掉落的几样主要材料吧。好歹这也是一只神话级的怪物，身上的材料怎么说也应该能造就出一件新的神话级装备！

