    叶不凡还不知道自己老爹已经准备不当人了。

    但最近江弦让他们家丢了大脸。

    这事让他非常难受。

    只是因为父亲叶阳虎没答应跟江弦合作，就被笑话成有眼无珠，公报私仇。

    连叶不凡自己在炼器阁的时候都被指指点点。

    新仇加旧恨。

    士可忍孰不可忍！

    “大哥，让我们去教训江弦一顿吧！”

    叶不凡的小弟嚷嚷着说。

    “是呀是呀，那家伙实在太嚣张了，就是欠揍！”

    “对付这种奸诈小人，就得玩阴的！”

    听身边小弟这般鼓动。

    叶不凡眼中反倒闪过一丝畏惧。

    自从在大比选拔上输给江弦之后，后者就成了叶不凡的心魔。

    这几天叶不凡一直没有炼器。

    每次拿起炼器工具的时候，他就会想到那次失败。

    江弦对叶不凡来说就是一场噩梦。

    现在也是。

    每当想到要跟江弦见面。

    他就感觉小腿肚在发抖。

    当然，叶不凡是不可能承认自己怕了江弦的。

    他在小弟面前表现出不屑于顾的模样。

    “江弦不过是个被炼器阁驱逐出去的贱货，还不值得让我动手。”

    叶不凡想了想，“对了，听说，那家伙最近养了只猫？”

    一众小弟对视一眼。

    纷纷露出充满恶意的笑容。

    不久后。

    叶不凡和他的小弟在池塘边蹲到了那只名为‘尼采’的古怪大猫。

    介猫平时最喜欢来这池塘边上捞鱼，打牙祭。

    他们只是守了一个小时，就给逮到了。

    叶不凡和他的小弟们分开包围。

    很快形成了半圆形的包围圈。

    将猫围在池塘边上，缓慢靠近。

    尼采似无所觉，还在盯着池塘里的肥鲤鱼看。

    时不时舔一下鼻子。

    一副馋虫模样。

    叶不凡凑近到尼采差不多五米远。

    脸上露出狞笑。

    手里用法术具现出一条金色的鞭子，对着尼采猛地甩去。

    就在即将打中的时候。

    尼采突然敏捷的朝旁边一闪。

    鞭子打在地上发出‘啪’的一声脆响。

    地面都被打出一条焦黑的痕迹。

    “喵！！”

    尼采转身，恶狠狠的朝他们哈气。

    叶不凡意外了一下。

    听说猫的反应速度很快。

    没想到居然快到能躲过他的法术。

    不过他们人数更多。

    就算这猫速度再怎么快，也是没有活路的。

    叶不凡招呼一帮小弟，堵住尼采的去路。

    朝它逼近。

    尼采左看右看。

    背部弓起，仿佛在蓄力。

    叶不凡打了个眼色。

    几名小弟意会，释放远程法术攻击尼采。

    呈刀片、圆球形状飞出去的法术掠出。

    但尼采再那看似肥胖的身体，再次爆发出了不俗的速度。

    将其全部闪躲了过去。

    被这般欺负，它显然已经不想再忍耐。

    身影猛地掠出。

    跳起来一爪就在其中一人的脸上刮出五道血痕。

    “啊啊！！”

    一个小弟眼睛被抓伤，倒地哀嚎。

    叶不凡顿时暗骂一声废物。

    堂堂修仙者，连一只猫都拦不住。

    但紧接着他渐渐发现。

    这只猫好像不太正常。

    为了制服尼采，叶不凡和他的一帮小弟手段齐出。

    各种法术都往尼采身上招呼。

    然而绝大部分都被尼采给闪躲过去。

    偶尔也有躲不过去的。

    然而击中后却根本没有产生什么像样的损伤。

    更加诡异的是。

    在打出伤痕的下一秒，伤口就自动复原了。

    就好像那只猫在给自己释放治疗法术一样。

    而更令叶不凡等人震惊的是。

    在受伤之后，尼采的表现开始变得暴躁起来。

    下手猛然重了十倍。

    看似轻飘飘的猫爪子。

    打在人身上却可以将人直接拍飞出去。

    有人试着给自己套上一层护盾想抓住尼采。

    却也被它用蛮力击碎。

    一爪扇到池塘里。

    要知道，叶不凡和他的小弟都是筑基期的修为。

    比力气居然比不过一只猫？

    除非，这根本不是普通的猫。

    而是一头猫妖！

    “一个人的价值并不在于他的有用性：因为即使他对任何人都没有用处，他也会存在下去。”

    “为什么恰恰这个散发出极其有害作用的人就不可能成为整个人类的顶峰：如此崇高，如此优越，以至于万物由于嫉妒而毁灭在他身上。”

    尼采的嘲弄没人听得懂。

    它一甩尾巴。

    把茫然失措的叶不凡也丢进湖里去。

    对着在水里狼狈扑腾的人类，尼采不屑的从鼻子里出气。

    随后唱着“猫一路向北，离开有你的季节~”。

    扭着猫屁股扬长而去。

    叶不凡等人浮在水池里。

    一脸的难以置信。

    他们一群筑基期修士，居然被一只猫给反杀了？！

    不，那压根不是猫.....

    分明是一头金丹期的大妖才对！

    妖族跟修仙者一样，也是有实力分级的。

    最低级的妖族，是只有野兽智慧的‘妖畜’。

    妖畜常被修仙者视作强大一点的野兽，比一般的动物聪明不到哪去。

    其中外貌比较讨人喜欢的，还会培养作宠物。

    妖畜之后。

    就是小妖、大妖。

    小妖的实力对应筑基期。

    在这个阶段的妖族已经开启了灵智，拥有跟人类一样的智慧。

    而大妖的实力则对应金丹期到元婴期，实力超群。

    在叶不凡看来。

    尼采能如此轻易的击败他们，说明它至少也是金丹期以上的大妖！

    如果是妖畜也就算了。

    实力弱，很好控制。

    但是养着这种又强大又具备人类智慧的大妖，难道就不怕反噬吗？！

    叶不凡等人又惊又惧。

    敢豢养这种猛兽的，该是个什么猛人啊.....

    为了杀一只猫，一群人反被扔进池塘里丢了大脸。

    其中当属叶不凡情绪最不稳定。

    他赢不过江弦，那也就算了。

    但现在连江弦家养的猫都能欺负他了！

    就当做.....没事发生吧。

    所有人心情复杂的想。

    在叶不凡等人浑身湿透的游回岸上的时候。

    另一边。

    尼采迈着目中无人的马步回到了家中。

    窜到院子里瞄了一眼。

    它那愚蠢的铲屎官，还在鼓捣那个铁疙瘩。

    都好几天不理猫了！

    宵研看见尼采从门缝里溜进来，惊奇道：

    “咦，今天回来得这么早呀，没去外面勾搭小母猫？”

    “喵....”

    尼采鄙夷的扫了她一眼。

    然后慢慢蹭到江弦脚边骚扰他。

    但江弦聚精会神。

    只专注于手头上的工作。

    天机城已经因为他掀起了席卷全城的风波。

    炼丹师因他而疯狂，分为两派对骂。

    炼器圈将他看作是崛起的冉冉新星。

    丹宫和炼器阁都因为自动丹炉的火爆赚得盆满钵满。

    而江弦本人这段时间不仅闭门谢客，甚至连问都懒得问一句。

    他现在正在关键时刻。

    在宗门大比上展出的傀儡。

    就要完成了。

