    就在刚刚。

    花醉剑在将李青云拉过来的一瞬间，手中的长剑便已经直直的刺了过去。

    夏雪的剑尖穿透李青云的胸膛，在他的青色衣衫上绽放出一朵血色梅花。

    “青云！”

    “老李！”

    “李兄！”

    众人没想到花醉剑会动手，在看到李青云胸前那锋利的剑尖后，纷纷焦急出声。

    李青云现在是懵的，在胸口那股疼痛传来的时候他就立刻运起内力想要将花醉剑弹开，然而他却失败了。

    仿若有一股伟力加身，他的身体此刻已动弹不得。

    这股力量绝对不是花醉剑的，花醉剑也绝不可能发出这种力量，如果他有这种力量，他大可以直接将在场的众人直接杀死。

    这股力量更像是天地伟力，也就是说，天地想让他死！

    李青云一瞬间想清楚了缘由，他没有惊慌失措，而是扭头看着花醉剑问道：“为什么？”

    花醉剑的声音已变得没有一丝感情，他道：“你明知道的，何必多问。”

    李青云摇了摇头道：“我只是不明白，你们为何能直接出手，代价应该挺大的吧。”

    掌柜的和张远秋他们也发现了现在情况似乎有些不对劲，李青云淡定的表现，以及花醉剑与之前截然不同的冰冷感情，都在昭示着，似乎花醉剑的目标根本就是李青云，他的目的便是李青云的命。

    花醉剑眼中闪现出一道指针的虚影，道：“代价是不小，但是如果能将你扼杀，一切都是值得的。”

    李青云想起小贝描述的那个满头银发的自己，不禁笑道：“无用功罢了，你知道你们是杀不死我的。”

    花醉剑眼中的指针虚影逐渐变得凝实，他道：“你现在应该已经知道时空是可以战胜的，你的自信无非就是后来那个可恶的你，但你小看了我们，也高估了你自己，现在的你终究无法战胜我们。”

    他的话音落下，李青云感觉到压在自己周身的那股力量骤然加大，它在狠狠的挤压着李青云的心脏，欲要将之挤爆，加之那道贯穿前胸后背的伤口，李青云察觉到自己的生命在流逝。

    花醉剑见李青云不说话，他的声音中终于多了一丝波动，道：“怎么？沉默了？是不是察觉到自己快要死了？你是一个异数，任何异数都要被消灭，历史的轨道不容许发生任何改变。”

    李青云嗤笑一声，道：“去你妈的。”

    花醉剑眼中的指针即将全部凝实，当它彻底凝实的时候，将是李青云彻底被终结之刻。

    然而李青云跟他说这么多只是为了问几个问题吗？

    自然不是，他是在拖延时间，不是为了给自己拖延时间，而是为了给夏雪拖延时间。

    夏雪有灵，自她诞生以来，她便不再是一个冷冰冰的剑器，她有意识，也有唯一的一个家人李青云。

    但她是初生的，依然是懵懵懂懂的，但是当花醉剑将她送入李青云的胸膛之时，李青云能明显的感觉到她强烈的情绪波动。李青云甚至能感受到，随着自己生命的流逝，夏雪正表达着忧伤以及对花醉剑的愤怒。

    李青云看着花醉剑，笑道：“你知道你算错了一点吗？”

    花醉剑道：“别挣扎了，安心去死不好吗？”

    李青云道：“你以为杀了我就行了，历史就会归入正规，但你错了。我是一个人，人就会有朋友，有家人。当一个人有朋友、有家人，他是绝不会那么轻易的安心去死的。你既然要杀我，就应该第一时间将我轰杀至死，但是你没有。既然你做不到，那么你将永远做不到。”

    话音落下，夏雪绽放出一抹冷色光华，本应最没杀伤力的剑柄却发出锋锐之气直将花醉剑的手弹开。

    在花醉剑的手离剑之后，老白即刻上前，将李青云抱到一边。

    而张远秋几人也迅速跟上，他们使出各自的绝强招数轰杀到花醉剑的身上。

    花醉剑没去去管这些人的攻击，他自己死了并无所谓，只要将李青云杀死就行。可是，他眼中的指针闪烁了几下却始终无法凝实。

    “李青云，你必死！”

    花醉剑冷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，眼中的指针闪烁的更加快速。

    另外一边李青云只感到加在自己身上的力量更加巨大，他眼前的光，逐渐变得黑暗。

    夏雪此刻以轻轻从李青云体内飞出，她立在李青云身前，轻轻颤动着，希望李青云能握住她。

    可是李青云此刻却无法动弹。

    就在此时，原本一直作为工具人的系统，突然有了动静。

    “遇到了美味？”

    李青云能清晰的感受到系统的意思，它像是一个馋嘴的小孩遇到了冰糖葫芦，表现出极为急迫的愿望。

    李青云暗道自己的机会来了，他对系统道：“想吃的话就出力吧。”

    他的话音落下，系统表现的极为雀跃。

    一抹只有李青云能看到的光点在他的脑海中炸裂，这光点蔓延至他的全身。

    而在光点遍布周身的那一刻，李青云忽然发觉自己可以动了。

    “好样的，系统。”

    李青云有些欢喜，只要能动就行。

    系统继续向李青云传输自己的意思，大意就是它只能帮忙抵挡五个呼吸，五个呼吸后它就再也无法抵挡，那股伟力也会重新禁锢他。

    “五个呼吸吗？已经远远足够了。”

    如今已过去两个呼吸，但是李青云依旧不慌，他只要能握住夏雪就好。

    当他的手掌完完全全握住夏雪的剑柄时，夏雪表现的极为雀跃，剑身上的光华愈加耀眼。

    第五个呼吸已至。

    李青云摇了摇头，甩掉脑中那股眩晕的感觉，轻声道：“夏雪，绽放吧！”

    “人三！”

    此刻他已明了自己的第三式剑招。

    剑，杀人器也。

    人，天地之间。

    地，万物之母。

    天，伟力无极。

    天地之力加身，人断不可活。

    人持剑，以下克上，义无反顾，向死而生。

    此剑便是为逆境而生，在必死之局而出，求一个死生无界。

    夏雪发出一声轻吟，这声音是那么的悦耳，像是一位少女的歌唱。她带着一往无前的决心，向着那无边的天地之力发起反攻。

    “噗~”

