    也不知睡了多久。

    薛云被突如其来的抖动吓醒！

    猛得睁开双眼，他还以为装甲车又遭到了袭击。

    好在不过是路过了一片岩石区，略有颠簸而已。

    起身活动了一下四肢。

    酸痛疲惫感全无，小腹上的伤口也恢复的七七八八。

    睡了一觉，总算是满血复活。

    这还要得益于他超乎常人的体质。

    换作其他人，至少要在医疗舱里躺上一天一夜才有可能无恙。

    卧室外的车厢，时不时的传出欢声笑语......

    薛云狐疑的探出头来，却发现赵梨花已经醒了。

    她的额头上还绑着绷带，一帮人围在客厅茶几前，似乎是在玩什么游戏。

    各种酒水摆满桌面，从脸色上看，大伙显然已经喝过了一轮......

    “薛云，你睡醒了？！”安如萱手里还抱着金属盒子，满脸微醺的一把拉过他坐下。

    “你们玩儿的挺嗨啊？”

    扫视了众人一圈，小骨默默低头不敢与其直视。

    薛云冷笑道：“万一审判使徒的人找上门来，都不用他们出手，咱们自己就会先倒......”

    大伙面面相觑，手中的酒杯停顿在半空。

    “杀手...放轻松！”

    尴尬的笑了笑，冷心童说道。

    “天一说过了，还有三个小时就到龙都了，附近是龙都的近郊区域，相信那帮坏蛋没胆子追来，所以咱们才喝喝酒放松一下，也算是提前庆祝这次的团体任务圆满完成......”

    沉默了半晌，薛云扭头看向赵天一：“是你的主意？”

    “我提供了饮料...”哗的一声，赵天一打开了身侧的冰箱。

    里面装满了各种各样的酒水，琳琅满目，种类繁多。

    额头上布满黑线，薛云无言以对。

    你妹夫的......

    什么提供酒水？

    我信你个鬼！

    赵天一明显对天选之子的尸骸有着浓厚的兴趣。

    像他这样的人，和大部分疯狂科学家没有两样，一旦入魔绝对是不折手段的想要追求“真理”！

    提供酒水，不过是为了灌醉大家，好偷偷下手罢了！

    连忙查看了一下天选之子的心脏。

    还好......

    这玩意儿安静的呆在金属盒子里，表面上看并无异样。

    警惕地盯了这货一眼，薛云反手就将金属盒子收入系统空间。

    这样一来，赵天一就算是再神通广大，也拿他没办法！

    “你们慢慢喝...”

    抱起茶几上的笔记本电脑，薛云转身又向卧室走去。

    “薛云，你不和咱们一起庆祝下么？”安如萱问道。

    “不了......”

    摇了摇头，薛云喃喃道：“我想安静的上会儿网......”

    大伙沉默了一会儿，随即又开始推杯换盏。

    默默的看着薛云的背影，安如萱略有愁容，显得心事重重。

    回到卧室，打开笔记本电脑，熟练的接通网络。

    薛云直接登入守夜人联盟协会的官方论坛。

    经过两天的沉淀，有关他的帖子已经大大减少。

    不过仍然有许多莫名其妙的言论，各种小道消息层出不穷，让人哭笑不得。

    好不容易找到当初在论坛上发布的收购闲置武装怪胎的帖子。

    相关回复大部分也是垃圾信息，没有任何价值可言。

    粗略的翻看了一下，倒是有一个网名叫作“洞房不败”的家伙表现的很是诚恳。

    这货跟帖说自己手上有一头A级潜力的闲置武装怪胎，关在自家的车库里，想出售给薛云换点钱财解决家里的困难。

    帖子末尾还留下了社交账号和联系方式。

    思量了一下，薛云决定还是先了解下具体情况再说。

    输入对方的社交账号，发送申请好友的信息。

    没过一会儿，“洞房不败”的头像就闪烁起来。

    洞房不败：ヾ(=^▽^=)ノ老大！你竟然加我了！哈哈哈哈，简直像做梦一样！

    洞房不败：老大，凤都城防的作战视频我看了，你太帅了！

    洞房不败：能收我做小弟么？歃血为盟的那种，我想跟你混......

    洞房不败：(￣▽￣")老大，在么？

    洞房不败：(﹏。)......

    翻了个白眼，薛云感觉这小子似乎也没什么坏心眼，就是有些中二而已。

    上来就要拉山头，认老大！

    黑帮片肯定没少看......

    萝莉杀手：我在。

    洞房不败：(☆▽☆)(☆▽☆)(☆▽☆)

    洞房不败：(??ˇ?ˇ?）老大！！！

    萝莉杀手：打住......我问你答，别说废话......

    洞房不败：高手就是高手！气场太足了！爱了，爱了！

    萝莉杀手：(￣.￣)......

    洞房不败：(￣ε(#￣)你说，我听着......

    萝莉杀手：你手上的A级潜力怪胎，是什么品阶的？

    洞房不败：侵略级Lv3，生物目，变化系......

    沉吟了片刻，薛云饶有兴趣的摸了摸下巴。

    这头怪胎的品阶确实不高，好在潜力表现还可以。

    确实是非常难得的融合材料。

    萝莉杀手：来路干净么？

    洞房不败：（＾?＾）放心吧！这头怪胎是当初家里人给我准备的，外形实在太丑，一点儿都不拉风，我不愿意驯服，所以就这样一直闲置在家里！

    龙都不少的中小型家族，对待后备的培养也是不遗余力。

    提前为族内的后裔准备好武装怪胎，这种事也不少见。

    这小子的话，可信度还是挺高的！

    接下来的事就是确定价格和交易地点和时间了。

    薛云也不想太多废话，直接开门见山！

    萝莉杀手：说吧，你想卖多少钱？

    洞房不败：呃......我家里也不富裕，属于打肿脸充胖子的那种虚架子，要不我也不会考虑卖掉它......

    萝莉杀手：没事，你就直说，心理价位是多少？

    洞房不败：(???ε???)五百万大夏币......要不四百五十万也行！

    洞房不败：老大，我家里最近确实急用钱，否则白送给你也愿意......

    苦笑着摇了摇头，薛云彻底无语。

    他早就不是当初那个对市场一无所知的愣头青了。

    市面上，像这样品质的闲置武装怪胎，价格都在三百多万大夏币上下浮动。

    毕竟，品阶级别是可以缓慢提升的。

    但潜力值A是固定无法改变的属性，高潜力的武装怪胎仍然供不应求。

    这个价格确实有些略高，但A潜力的怪胎仍然是有价无市。

    也不算太过分。

    萝莉杀手：这样吧，四百万大夏币，我买了，你考虑下！

    洞房不败：(＞﹏＜)行！感谢老大的照顾！

    微微一笑，薛云没想到对方会答应的这么快。

    看不出来，这小子倒是个爽快人。

    两人互换了联系方式，约定三日后在对方家里当面交易。

    随便聊了几句，薛云匆匆下线。

    长吁了口气，突然想起凝雪早就晋级成为了恐怖级Lv6的怪胎。

    终于可以进行改装升级的步骤。

    系统空间里，还有从金老板那儿搞来的十头武装怪胎。

    其中S级潜力的“紫雷精灵”和那颗龙蛋，绝对是稀罕物件。

    反正还有两个多小时才到龙都。

    闲着也是闲着。

    正好趁这个空档，替凝雪做个全面升级！

    【作者有话说】

    真的没有女读者啊！！！

    好打击人啊！！！

    残念！！！

    老郭要写女频！！！

    虐爱，团宠，快穿，女强，老娘有十八个哥哥......

    （┬＿┬）（┬＿┬）（┬＿┬）

