    第1364章 母亲带娃   

    噬天猿的境界……   

    说实话，涗至都摸不清楚，因为那个时代，被消灭的干干净净，最起码苍天盟没有任何记载。

    

    反倒是杀天府的人，更容易知道噬天猿属于什么境界。

    

    姜独有些可惜。

    

    “那涗大哥可知道那些开拓者是否有这噬天猿强大？”

    姜独好奇的问道。

    

    “有！”

    

    这个涗至却是十分肯定。

    

    “别说是开拓者，现在的噬天猿，应该还没有爆发出全部的实力，根据书籍记载，噬天猿若是爆发全部实力，身形无比巨大，一方宇宙都只能围绕它的腰身转动。”

    

    “但是我估计，仅仅是噬天猿现在的状态，大长老打噬天猿应该都没有太大的问题，更别说开拓者了。”

    涗至笑着说道。

    

    “那它的境界还是五阶至尊啊！”

    

    “不不不，你要知道，噬天猿之前遭受过重创，而且还被封印在坟墓之中漫长的岁月，所以说噬天猿的真正境界，咱们恐怕谁都不太清楚。”

    

    姜独一阵默然。

    

    对啊，噬天猿是被封印的，封印的时候肯定是被打残之后再封印。

    

    说它的实力十不存一都有这个可能。

    

    当然，一切都是推测，现在姜独还没有实力接触他们，还不急，先找一群五阶至尊打着。

    

    打着打着就会发现，噬天猿？

    也就这样！   

    众人路上没有遇见任何的意外，平静的回到了苍天盟，这一场战斗，总归是没有受到太大的伤亡，就是宝物不知道被哪个狗贼给偷光了。

    

    姜独看着堆积如山的宝物，忍不住露出了一个满足的笑容。

    

    这一波，不亏！   

    甚至可以说血赚，毕竟在前不久，这些巡查使才发过工资，姜独愣是用贪婪冥链没有偷干净。

    

    这也是为什么三番两次都是杀天府的至尊武器丢失了，因为杀天府的人实在是有些穷。

    

    “转化，宙点！”

    

    姜独直接给系统下达命令。

    

    “叮，正在转化中！”

    

    原来姜独的宙点，差不多达到了三十三万左右，现在收获了这么多高质量的宝物，将自己的宙点提升一倍应该是没有什么问题。

    

    姜独再次闲了下来。

    

    他确定了暂时没有什么事情之后，直接离开了苍天盟。

    

    回家看看！   

    不知不觉，距离上一次离家已经过去了一个多月的时间，姜独还真的挺思念自己家里的小家伙和媳妇们。

    

    现在的姜独，有家有室，不能再像之前那样，一次浪两三年不回家了。

    

    毕竟现在是孩子成长的关键期，万一一群孩子看到自己，不认识自己，那就扯犊子了。

    

    姜独的身影回到了地球之中。

    

    刚刚走到家门口，姜独的耳朵已经听到了宁雪温柔的声音。

    

    “混沌初开，乾坤始奠。

    气之轻清上浮者为天，气之重浊下凝者为地。

    这句话的意思是说呢，混沌的宇宙，元气一经开辟，天地阴阳便有了定位。

    轻清的元气向上浮升而形成了天，厚重混浊的部分凝结在下面便形成了地，你们看，咱们的头顶，便是天空，咱们的脚下，便是大地……”   

    宁雪的声音，本来就是清冷类型的，如同山间幽泉，但是现在，却是无比的温柔，如同林间春风。

    

    姜独驻足在门外继续听着。

    

    “日月五星，谓之七政；天地与人，谓之三才。

    这句话的意思是太阳、月亮及金、木、水、火、土五星并称为七政。

    天、地和人合称为三才。”

    

    “你看，天空之中，红彤彤，亮亮的就是太阳，而这个便是月亮。”

    

    话音落下，姜独家的一方天地直接变成了黑夜，月亮从黑暗之中升起。

    

    “金木水火土呢，就是五行，妈妈让你感受一下。”

    

    黑夜重新变成了白天，随后五行元素汇聚，五行法则浮现。

    

    五行法则突然微微颤抖了一下。

    

    “不要拉法则，你容易把它们拉断。”

    

    宁雪有些责备的声音响起。

    

    姜独在门外，有些瞠目结舌。

    

    好家伙，姜独心中直呼好家伙。

    

    这样的教导孩子方法，可比任何的投影仪，ppt要生动形象的多。

    

    可是自己的儿砸才半岁不到，你给他讲这些，他能够听懂吗？

    

    姜独的脸上露出了一个笑容，随即走进了家门。

    

    指纹解锁，房门自动打开，入眼便是宁雪抱着小宁安在轻声的讲读着。

    

    宁雪一身白色长裙，乌黑柔顺的头发轻轻的垂落在两侧，小宁安躺在宁雪的怀中，小手指轻轻的摆弄着自己妈妈的头发，明亮的眼睛充满纯净与好奇，似乎正在认真的听着自己妈妈的话一般。

    

    宁雪看到大门打开，不由得目光落在了姜独的身上。

    

    “你回来了？”

    宁雪本来温柔的眼神之中，突然间多出来了一丝雀跃，似乎从一个母亲，瞬间转化成了一个少女一般。

    

    “嗯，现在没事干了，回来看看你们还有孩子，哎呦，一个多月不见，我都快想死你们了。”

    

    姜独脸上露出了一个大大的灿烂笑容，大步的走了过去。

    

    小宁安也听到了声音，明亮的眼睛看向了姜独。

    

    “咯咯咯……”   

    他呆了一下，还没有长牙的嘴巴之中吐出了一个泡泡，随即便张开了小小的手臂，口中发出了稚嫩的笑声。

    

    这是要求抱抱。

    

    一时间，姜独的大心脏就仿佛都要融化了一般，大步的来到了宁雪面前，先是把小宁安抱了起来，狠狠地对着嫩嫩的脸蛋亲上一大口。

    

    “吧唧！”

    

    小宁安顿时用小手想要把脸上的口水擦干净，但是却有些无能为力。

    

    宁雪没好气的看了姜独一眼，拿手帕将儿子脸上的口水擦掉。

    

    姜独另外一只手揽住了宁雪，对着宁雪也是来了一口。

    

    “照顾孩子累不累？”

    姜独笑着问道。

    

    宁雪微微叹了一口气，说是不累，那绝对是假的。

    

    尤其是姜宁安还是一个特殊的孩子，有时候一个不留神，这孩子就自己飞了，时时刻刻都要挂牵着他。

    

    “今天放你假，我来带孩子，你好好的休息一下，也让我们爷俩培养一下感情。”

    姜独咧嘴笑着说道。

    

    他其实也想要带带孩子，这么小的孩子，玩起来一定很有意思。

    

    宁雪笑着看了他一眼。

    

    “好，不过带一天可不够，就让你带三天吧！”

    

    姜独干脆的点了点头，反正现在没啥事，带三天就带三天，而且他要带三个！   

    

    

