
　　尽管罗修接连两次在星海界闹腾了极大的动静，但从始至终都没有神魔级的强者出面。

　　凤帝虽然战力媲美神魔，但终究是封号帝境，并不算是神魔强者。

　　将凤族梧桐林夷为平地后，罗修便回到了紫府秘境，即便是诸势力的强者寻到此处，他也可不惧，只需让秘境再次遁入无尽虚空，哪怕是神魔强者也未必可以找寻到。

　　此外罗修在秘境的附近留下了一道隐蔽的阵法禁制，如此一来，倘若秘境再次遁入无尽虚空，便可循着阵法禁制之间的感应，找寻到回归之路。

　　紫府秘境内的众人与世隔绝，并不知道外界发生的这些事情，罗修暂时也没有让太玄门人入世的打算，毕竟现如今整个天下的诸势力都可以说是他的敌人。

　　“两极生死合一，可衍生神魔级战力，但这星海界中亦有数位神魔，我最多自保，却还远远达不到无敌的程度。”

　　经过与凤帝一战，罗修很清楚就算自己底牌尽出，最多也就能在普通的神魔手下立于不败，并不具备斩杀神魔的实力，倘若是神魔中的强者，那么一旦遇上，甚至可能会陨落。

　　而今两道分身合一，一旦被击杀，便是彻底烟消云散。

　　回到秘境后，炎月儿和颜夕若跟随他来到了中央修炼塔中。

　　对于颜夕若的存在，炎月儿并没有说什么，只是很关心罗修这些年来的经历。

　　关于自己的事情，罗修只是简单的说了一些，神识笼罩整个秘境，发现黑玄武帝的魂灵蜕变到了关键时期，一旦度过，便可恢复一丝灵魂本源，恢复有望。

　　此次两极合一掌握本源之力，感受其中的奥妙，让罗修获益匪浅，对生死法则本源图的感悟有了全新的突破。

　　他再次施展两极分身术，将黑衣与白衣两道化身分开，旋即便再次闭关，两道分身一起参悟本源法则图。

　　与此同时，他分出一缕心神沟通生死珠内的轮回空间，修为达到武尊境界后，他可以得到本源法则的一次馈赠。

　　依然是那浩瀚无比的轮回空间中，巨大的轮回射出一道神光，降落在罗修的前方。

　　“踏上接引之光，你便可进入轮回。”轮回之灵的声音蓦然响起。

　　“进入轮回？”罗修心中惊异。

　　“不错，此次本源法则的馈赠便是让你进去轮回，可以体会你过去经历的某一世。”

　　轮回之中，映照前世今生，体会前世，感悟今生，可获得心灵境界上的巨大升华，触摸大道本源的契机。

　　“好！我便看一看我过去的某一世到底是什么光景。”

　　罗修毅然踏上了接引神光，旋即身形便如一颗渺小的星辰，投入到如星空般浩瀚巨大的轮回之中。

　　……

　　一座装饰华丽的宫殿中，轻纱罗帐，数百名侍女仆从忙忙碌碌，床榻上一名雍容华贵的美妇，正在分娩。

　　她遍体闪烁着璀璨的霞光，鼓胀的小腹处一起一伏，透发出旺盛的生命气息。

　　“哇！”

　　伴随着一声婴儿的啼哭，一个生来便躯体笼罩在神光中的婴儿诞生了。

　　“娟儿！”

　　宫殿的门被推开，一个面目威严魁梧的中年男子跨步走了进来，神情显得紧张而又兴奋。

　　殿内的数百名侍女仆从见到他，皆都神情恭敬，行跪拜大礼。

　　“轮回？……这就是我曾经的某一世吗？”

　　罗修凝视着那被侍女抱在怀中的男婴，以一个旁观者的姿态，看着这一切的发生。

　　“什么人？”

　　陡然间，那魁梧的中年男子看向罗修的所在，一双眸子中射出凌厉的神芒，好似可以看穿古今。

　　罗修身躯一震，这是一个可怕的强者，他进入轮回等若穿越到了过去，竟是被这个人给感应到了。

　　魁梧男子一声轻喝，遍体蔓延出无尽的威压，殿内的数百侍女仆从皆都身躯颤抖着跪下，瑟瑟发抖。

　　“夫君……”

　　床榻上产后的美妇略有些虚弱的喊了一声。

　　魁梧男子目光横扫，并未发现任何异常，眉头不禁蹙起，听到妻子的呼喊，当即放下心头疑惑，快步走了过去。

　　无论你是何等修为的强者，一旦怀孕产下子嗣，便会有一个虚弱期。

　　魁梧男子握住了妻子的手，关怀之意尽表于脸上，他是一个重情义的男人，没有第一时间去看自己的儿子，而是先关心自己的妻子。

　　罗修愣神的看着这一切的发生，仅仅是他看到的这些便不难推断，他这一世的父亲和母亲都不是普通人。

　　岁月如梭，悄然流逝。

　　罗修所能看到的场景，皆都围绕着那个诞生的男婴而发生。

　　渐渐的，他了解到这片世界不是星海界，而是至尊宙界，为宇宙无数位面之中，最至高无上的八大至尊位面之一。

　　整个宇宙浩瀚无尽，位面无数，低等位面世界数之不尽，如那星空中数不尽的星辰。

　　中等位面同样如此，最少也有数百上千万之多，再然后便是三千大世界，皆是高等位面世界。

　　而至尊位面世界，却仅有八个，是宇宙中无数强者的云集之地。

　　男婴的父亲，名为李擎天，母亲为王若娟，李家和王家，在至尊宙界，也算得上是比较强大的世家。

　　李擎天为李家之主，有着神王巅峰的修为，位高权重。

　　男婴被起名为李煜，秉承了父母的优秀血脉，三岁便开始习武，使用各种珍贵的灵药洗礼肉身，打熬筋骨。

　　罗修亲眼见证了至尊位面世界大势力弟子的培养，可以出生在这样的环境中，可谓是得天独厚，福缘深厚。

　　年仅六岁，李煜便修炼到了武尊境界，十岁为武帝，十二岁成就神魔。

　　十二岁的神魔，若非亲眼所见，罗修只怕根本就无法相信，更可怕的是，这位十二岁的神魔少年，修炼的是整个宇宙无数位面最强大的神通与功法，若是放在星海界中，足可横扫一切对手，天下无敌。

　　不过即便是在至尊宙界，十二岁便可修炼到神魔境界的也不多，唯有不世奇才方可做到。

　　一个璀璨的天才之星冉冉升起，名为李煜的少年，这一生注定了不会平静。

　　按照至尊位面世界各方势力的做法，修为达到神魔境界之后，便要被派往下界去历练。

　　即便李煜身为家主之子也不例外，包括李家年轻一代中的其他翘楚，也都被派往不同的位面世界去历练。

　　李家的强者开辟虚空通道贯穿两界虚空，将李煜传送到了一个中等位面世界，玄炉界。

　　每一座位面世界都有着古老的历史，宇宙开辟之初，八座至尊位面世界应运而生。

　　尽管这八座世界浩瀚无尽，地域广袤，但是经过无尽岁月之后，诞生出了一批又一批的强者，生存空间与修炼资源，便显得有些不足。

　　于是乎，一些强者便来到八座至尊世界之外，开辟出其他的世界。

　　高等位面世界，唯有神帝级强者才可开辟，神帝是每一个时代最强大的存在，君临八座至尊位面，所向无敌。

　　三千大世界，代表的便是宇宙的无尽岁月中经历过三千尊神帝的时代。

　　其次是中等位面世界，为神皇强者所开辟，低等位面世界则是神王强者所开辟。

　　天神与神魔虽然也能开辟秘境空间，却无法形成完整的法则大道，算不上是一方世界。

　　历经无尽岁月后，宇宙无数位面便形成了当今的这种格局，一座座位面世界的强者，也受到了宇宙规则的约束，低等位面世界，中等位面世界，高等位面世界，八大至尊位面世界，泾渭分明。

　　玄炉界，是一位古老的神皇强者开辟的，李煜在这里，遇到了他生命中最重要的一个女人，云曦。

　　云曦，是玄炉界一位天神强者的女儿，天赋很好，不到二十岁就修炼到武尊境界，有很大的希望未来能成为神魔，乃至修炼成天神。

　　当时云曦也是在外历练，遭遇到了一尊妖帝，虽有父亲赐予的灵宝，却也险象环生。

　　恰好就在这时，李煜出现，弹指间灭杀妖帝，将她救下，强大神武的形象，烙印在她的内心。

　　因为是下界历练，所以李煜不可对外泄露自己的身份，言称自己是一名散修。

　　在看到云曦的瞬间，尽管那张美丽的面孔罗修不曾见过，但却从她的身上，感受到了一股熟悉的气息。

　　“颜夕若！”

　　罗修心惊，“难道两者之间有什么联系？”

　　他有预感，此次历经轮回看到这一切，或许可揭开自己心头的一些疑惑了。

　　李煜与云曦在一起的时光彼此都过的很快乐，李煜掌握有最强大的神通与功法，加上他本身有着神魔的境界，指点云曦修炼，可谓一日千里。

　　云曦的修为与日俱进，从武尊四重，到武帝七重，竟然仅仅用了不到十年的时间。

　　这件事情吸引到了云曦父亲的注意，一位天神级强者。

　　在中等位面世界中，天神已经是最顶级的存在，他发现云曦的修炼速度与李煜有关，因此推测他的身上应该有着极大的秘密，且从云曦处得悉，他修有一些不可思议的大神通。

　　这让云曦的父亲生出了贪念，以云曦与某位青年才俊已经订婚为借口，要强行拆散二人。

　　李煜和云曦自然不从，一场大战不可避免。

　　纵然李煜是至尊位面世界的出身，但他终究只是刚刚修炼到神魔境界十年的时间，不可能敌得过一位老牌的天神。

　　生死攸关之际，云曦挺身而出，为他挡下了足可致命的一击。

　　她喋血长空，黯然魂消，凄惨的一撇笑容，烙印入李煜的灵魂最深处。

　　“你们所有人都要死！”李煜仰天长啸。

　　但在这一刻，云曦却是拉住他的一片衣角，“煜哥哥，云曦不希望父亲伤害你，但也求你不要伤害我的父亲，好吗？”

　　李煜心情复杂，不知如何回答，却在这个时候，云曦的身躯湮灭了，彻底魂飞魄散。

　　那足可击杀他的一击，以云曦不过武帝的修为，又如何能挡住而不死？

　　云曦的死，犹如一柄重锤轰击在李煜的内心，他失去了理智，彻底陷入了疯狂的愤怒和怨恨中。

　　他以生命为代价施展了禁术，斩灭了所有人，这其中包括有云曦的父亲。

　　然而李煜的生命也走到了尽头，这位年仅二十二岁的绝世天才，在临死前凝视着云曦烟消云散的地方，嘴角同样泛起一丝凄然的笑，身躯溃灭。

　　“云曦，我终究是连你最后求我的事情都没能做到，我辜负了你……”

　　这是李煜临死前最后的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百三十章 前尘往事免费阅读。https://xs.23sk.com 