    

    叶婉汐被乔阿姨的一系列问题问得节节败退，全程只能尬笑回应。

    这一幕落在饱受催婚大军痛击的诸多晚婚男女青年眼里，实在是再现实不过的写照。

    不过片刻功夫，关于叶婉汐的“生无可恋.jpg”表情包便紧随她自爆有喜欢的人，冲上了热搜前几名。

    而这一切，叶婉汐尚且一无所知，此刻的她全身心都用在了应付乔阿姨的各种惊人提问上。

    以至于脚下步子不自觉的加快、加快、再加快，没一会功夫就抵达了隔壁的两栖馆。

    顾韶铃所在的蟒蛇区位于两栖馆比较里的地方，叶婉汐二人进馆之后又走了挺长一段路才得以抵达目的地。

    而在这之前，顾韶铃的个人直播间已经被一大群观众刷屏。

    原因无他，在叶婉汐那边顺利工作的一个多小时里，顾韶铃拿两栖馆里的这条大蟒蛇一点办法都没有，工作进度至今都还处于零。

    一些看不惯顾韶铃的人，尤其是在这之前已经跟顾韶铃的粉丝彻底撕破脸闹掰的姬苑婷粉丝毫不避讳的在直播间内冷嘲热讽，嘲笑顾韶铃废物。

    顾韶铃的粉丝虽然也不少，但是战斗经验到底少，也没有姬苑婷的粉丝那样粉随正主，没脸没皮，吵不过别人还憋了一肚子火。

    叶婉汐一来，顾韶铃的粉丝都跟见到了救星一样，期盼着叶婉汐能救他们的爱豆于水火。

    “这是怎么了？”

    叶婉汐一进门，就感觉到了屋内气氛的不对劲。

    “你怎么来了？”顾韶铃突然看到叶婉汐还有点小惊讶。

    “我那边整理得差不多了，过来看看你，你这边怎么样了？”

    “我……”

    顾韶铃还没来得及说什么，便听得身后传来一阵嘶嘶声，叫人一阵毛骨悚然。

    转头一看，才发现自己跟饲养员哄了半天，硬是窝在原地装死一动不动，只在他们靠近或者伸出打扫工具时才会警告似的吐一吐舌头的大蟒蛇，不知什么时候竟然爬了过来，隔着栏杆紧盯着他们！

    顾韶铃的脸色刷的一白，这么大条蛇，静态跟动态完全是两种概念，迎面而来的压迫感险些让她当场腿软。

    “它它它……”

    “别动别动。”一旁的饲养员一把抓住顾韶铃的手，低声道，“这时候乱动会比它当成挑衅。”

    顾韶铃僵住了，恨不得自己原地化为一颗没有任何存在感的大石头。

    叶婉汐却略有些好奇的看了眼这条大蟒蛇，不得不说这条蛇是真的大，之前主持人说它有六米是真的一点不夸张。

    黄褐色的斑纹几乎遍布它的全身，青黑的鳞片在略有些阴暗的牢笼里面还能看到些许反光，叫人光看着就能够感觉到一丝寒意。

    看得出来，动物园把它喂养得很好，很壮实，一张口就能把你人都吞进去的那种壮实。

    一人一蛇就这么隔着栏杆对峙良久，连带着直播间内的观众们也下意识屏住呼吸，不敢乱动。

    良久之后，空荡荡的屏幕上才幽幽飘过一条留言。

    【啊哈，总觉得这一幕有种莫名的熟悉感……】

    似是要确认她的异想天开，下一秒，叶婉汐便从带来的红袋子里施施然掏出一颗红通通的大苹果，往前一递。

    “吃苹果吗？”

    直播间众人：“？？？”

    顾韶铃及饲养员：“？？？”

    神他么的吃苹果吗？我看它比较想吃你！

    为了佐证他们这一猜想，下一秒，蛇大人便冲着张开了它的血盆大口。

    顾韶铃险些没忍住尖叫出声：“它它它……它要吃人了。”

    饲养员哭笑不得：“别怕别怕，关着呢，咬不到我们。”

    跟拍的摄影师也是很调皮，仗着大蛇在里头关着出不来，硬是把镜头怼到了它那大口里面，让直播间内的观众们看得虎躯一震，直觉自己下一秒就要成为大蛇的腹中餐。

    大蛇长了大概十几秒的嘴，没有等来自己想要的东西，合上嘴巴，尖尖的大尾巴用力往地上锤了两下，宣示自己的不满。

    “怎么还闹脾气了？”顾韶铃哆哆嗦嗦道，“是因为吃不到我们，生气了吗？”

    已经经历过金丝猴集体沦陷的乔阿姨，这时候倒是感觉到了一丝不对，不甚确定道：“我倒觉得，它可能是想吃小叶手里的苹果。”

    “苹果？”在场几人的目光刷的集中到了叶婉汐手上。

    叶婉汐眨了眨眼，有点小高兴：“想吃？早说嘛。”

    “？？？”你让一条蛇怎么跟你说？说得好像它说了你就听得懂一样。

    顾韶铃等人一副很想吐槽，却又不知道该往哪里吐的蛋疼表情，把不少观众都给逗乐了。

    眼见着几人讨论得差不多了，大蛇又一次张开大嘴，叶婉汐随手一丢，准确的将那颗大苹果丢进了它嘴里。

    咕噜一下，那只苹果就这么掉进了那深渊大口，无影无踪。

    这么一颗苹果对金丝猴来说差不多够当个饭后甜点，可对眼前这条六米长的巨蛇而言，还不够塞牙缝。

    故而，一颗苹果下肚，大蛇立马又用尾巴锤了两下地板。

    “……这是还想吃？”

    “这个世界果然玄幻了，连蛇都开始吃起苹果来了。”顾韶铃一脸三观炸裂，捡都捡不起来的幻灭神情。

    “额……”它想再吃，叶婉汐却不敢继续喂了，征询的看向饲养员，“给它吃这么多水果不要紧吗？”

    “理论上是可以吃一点的，主要看它吃不吃。”饲养员说着像是想到了什么，双眸微亮，“你那还有苹果吗？能给我一个吗？”

    “有的。”叶婉汐忙从袋子里掏出一颗苹果递给饲养员。

    这一袋子苹果是她刚刚出来时小李哥给的，说是他们动物园里的水果都是精心挑选出来的，让她带着吃，或者送朋友。

    结果没想到，她跟她的朋友没吃上，反而便宜了这条贪吃蛇。

    饲养员接过苹果，便往笼子的另外一侧走，试图将大蛇引到另外一间干净的屋子里。

    然而，不管他怎么引诱，大蛇兀自巍然不动，就跟长在了那块土地一样。

    “……”这就尴尬了。

