    而面对弥彦的疑问，面具人回答的很爽快，微微摊开了手，声音平静道。

    “我是‘宇智波斑’。”

    直截了当的承认了自己的身份。

    “你还有最后一个问题。”

    …

    弥彦呼吸微微沉重，他现在知晓了对方的底气在哪里。

    且不说对方是不是真的宇智波斑，如果真的是九尾之乱中的那个人，对方还真的一点不害怕小南来救援。

    而且这也反映了对方处心积虑隐藏在晓组织之内的阴谋和野心必然极深。

    长门和小南如果察觉不到就会有危险。

    但是弥彦眼下也没有任何可以通知他们的手段。问清楚了对方的身份了那么接下来沉默了许久后弥彦再一次开口。

    “你曾经提出的组织策略。”

    扬起了头目光直视。

    “收集九只尾兽注入外道魔像组成十尾，可以终止战乱建立一个和平的世界，这些...”

    话说到了此处，弥彦声音微沉。

    “都是真的么？”

    在临死之前，弥彦关心的还是这个问题。

    他的心底里隐隐有一些期待，虽然知道失望的可能会更大，但是...

    “当然。”

    面具人声音平静回答的很果断。

    似乎料到了弥彦会提出这样的一个问题。不自觉间微微侧过头来看了一眼窗外纷纷扰扰的世界。

    “这是真的。”

    “我会创造一个...真正和平的世界。”

    …

    “好了，你的最后一个问题问完了。”

    面具人收回了不自觉看向窗外的目光。转过头来目光落在了弥彦的身上，手中的苦无微微转了转。

    “可以安心上路了。”

    然后猛然刺进了弥彦的胸膛之上。

    噗——

    巨大的力量顷刻间洞穿了弥彦的心脏，苦无的尖锐处狠狠地钉在了轮椅背上。

    鲜血怦然溅出，洒满了橘色头发青年的怀抱。

    弥彦没有躲闪，其实弥彦的实力虽然在这些晓组织的忍者中不显，但还是很不错的。虽然失去了双腿但轮椅改造成了傀儡，或许还可以挣扎一下。

    但他没有那么选择，因为他知道挣扎无用，或许他也害怕连累到小南。

    也或许因为...最后一个答案让他很满意。

    弥彦的胸口钉着一把苦无，而面具人缓缓松开了手掌。弥彦头颅无力的依靠在了轮椅背上，仰面朝天，一双眼眸中的色彩渐渐暗淡。

    他的一生就要在此熄灭了。

    此刻对于弥彦来说最大的寄托就是长门和小南的安危，希望他们可以从自己的尸体上发现自己隐晦的提醒。

    弥彦刚刚用最后的时间，凭借着大毅力，额头留下来了冷汗不是害怕而是疼痛。

    他在自己的身体上留下了一个暗号。

    虽然理想还没有完成。

    “或许未来只能依靠长门和小南来努力了。”

    友情在这个时候终于超越了理想，占据了弥彦心底里最重要的位置。

    弥彦决定与宇智波辰割裂从来都不是不重视友情，相反的是他格外的重视友谊。

    只是不理解...

    但或许直到这个时候，他才有了一些理解宇智波辰的想法，明白了什么才是最重要的东西。

    大脑一片恍惚，伴随着胸口潺潺流淌出来的鲜血。弥彦知道生命已经在远去，或许没过多久自己就将要彻底离开这个世界。

    然而在这，弥彦没有血色的苍白嘴唇微微开合了一下。

    “最后一个问题。”

    弥彦声音无力微弱的开口道。

    但那一双本来已经失去了所有色彩的眼眸此刻却强提起来了一点最后的余晖。

    “你...想要栽赃给谁？”

    自己的死必然是要有一个交代的。

    对方忌惮长门的实力，而长门又对自己言听计从，所以才会选择一个长门离开的时间对自己动手。

    所以肯定不会是阿飞和绝要摊牌，那么过后他们必然要对自己的死做出一个交代。

    栽赃给谁，谁无疑就要承受长门的怒火。

    所以弥彦在弥留之际问出了口。

    面具人听到了弥彦最后的声音，低下头来看了一眼已经到了弥留之间的弥彦。

    眼眸凝了凝，一只猩红的万花筒写轮眼微微转动。

    “你已经没有提问的机会了。”

    “毕竟你什么都做不了。”

    旋即摇了摇头，声音带着一点嘲弄。

    “不是么？”

    弥彦的眼眸也微微睁大。

    或许，他已经听懂了面具人眼睛中所说的话。内心微微升起了一阵悔恨，他直到此时才明白了自己做错了什么。

    如果没有这一道裂痕，或许对方无论使用什么诡计都不可能决裂他们这种从儿时相交的友谊。

    但是他也已经没有时间了。

    下一秒，眼前的世界全都被黑暗所吞没。

    头颅无力的垂了下来。

    弥彦，告别了这个残酷的人间。

    ...

    而此刻。

    风之国，大漠。

    三日前发生的事情已经一字不落的讲给了红发青年。

    红发之下长门的一双轮回眼慢慢睁大。

    绝不觉得闷哼了一声，一股强决的压力横贯天空，威压在了大地之上，蝎的脸色也有一些难看。

    长门的实力太强了。

    强到了他都有一些心惊胆战。

    蝎低下了头。

    周围的气流开始不规则的弥散开来，脚下的黄沙在不规则的力量引导之下犹如漫卷沙尘，飞扬了起来。

    从远处看来就像是一处可怕的异象。

    “你说...弥彦死了？”

    长门声音压抑着滔天的怒火，红色的发丝随风飘扬，露出了下方那一双蕴含着恐怖力量的双眸。

    道道血丝裂开，手掌上青筋暴起抓着绝的脖领子，额头顶着额头，一字一顿问道。

    绝第一次感受到了心惊胆战的含义。

    黑绝此刻也变成了哑巴一言不发，白绝只能战战兢兢的认真的回答。

    “是...是的。”

    “长门大人。”

    ...

    远处。

    刚刚赶来的罗砂还没有来得及对一尾守鹤出手便率先看到了远处那黄沙漫卷的异象。

    不像是沙暴，但又不像是人为可以制造出来的景象。

    “过去查看一下。”

    罗砂回过头来对着身旁的一名心腹开口说道。

    “是，风影大人。”

    这名砂隐忍者也没有犹豫，闪身向着远方而去，探查那里的情况。然后罗砂重新回过头来目光紧盯着肆虐的一尾。

    罗砂当然知道有很多人想要趁着这个机会抓走一尾，但是一尾是那么好抓走的么？

    这里还是砂隐的地盘。

    