    虽然嘴上骂骂咧咧，可雷动还是很担心的。毕竟，魂天帝的实力在整个大陆内，现在绝对是最强的存在了。

    要知道，原著打开古帝洞府的时候，魂天帝可是一挑二，对付古元和烛坤的。

    场中。

    雷赢各种天阶斗技丢出，但都一一被魂天帝轻松给化解了。那怕就是九玄金雷的强大，但在他手里，也依旧有些不够看的。

    “雷赢，你还是不够看那！”

    再次一掌震退雷赢之后，魂天帝面色不变，冷笑一声嘲讽道。

    闻言，雷赢拳头紧攥，被如此嘲讽，他自然很是不爽，接下来的攻击，也是完全放弃了防守，不断全力出手了起来。

    炎烬看着那边的战斗，忍不住感叹道：“不愧是雷属性，加上九玄金雷，雷赢竟然能压制魂天帝了。”

    当年两人同是八星斗圣巅峰，雷属性虽然强大，但是他有两种异火相辅的情况下，也能和雷赢打个平手。可是短短几年的时间，雷赢便是已经落他这般距离。可想炎烬心里的不甘...

    听炎烬所说，古元摇了摇头，随之道：“不，雷兄怕是要吃亏了。魂天帝还在保留实力，而且，现在雷兄已经失去理智了。炎兄，待会我出手的时候，你便组织联军一起出手。”

    若不是魂族展现的实力实在是太过强大的话，古元还真想借着魂天帝的手除了雷赢。最好是能让雷赢死，让魂天帝重伤，那就是最好的结果了。

    可是，他也清楚，现在若是置之不理的话，雷赢一旦出事联盟势必崩塌。所以，当下他也只能选择出手相救了。

    远处的雷动，同样是盘算着有古元在。才没有乱了阵脚让雷腾前去相救。不然的话，现在他就直接让雷腾出手了！

    而之所以没有让雷腾去参战，是因为雷动需要一个保护的人，他来此更多的，只是想将青鳞的蛇网趁机丢入魂界内。至于覆灭魂族，雷动想都没想过。但似乎很可惜，打了这么久，连人家大门都没有摸索到...

    “轰隆隆.....”

    这时，中央处，一股蘑菇云升起，雷赢更是被震退了出来。而魂天帝也是全力追了出来。好似要一击将雷赢击杀一般。

    他自然不会束手就擒等死，就在雷赢准备拼命的时候，古元的身影却是突然出现在了魂天帝的面前。

    “嘭~！”

    两人一掌相对的瞬间，便马上分开了。

    雷赢也被后面来的古烈和炎烬稳住了身形。

    古元没有回头，出声道：“雷赢，魂族的人，就交给你们了。至于魂天帝，便就由我来对付吧！”

    雷赢虽然很是不甘，却也没有在说什么。技不如人他自然不会不敢承认。随之，转身带着联军冲向了魂族的大军。

    看着数百位斗圣混战在一起之后，魂天帝冷笑道：“古元，你果然还是一点没变。本座还以为你会看着雷赢死在我手里了。”

    古元微微一顿，不过却没有承认。应道：“魂天帝，我不是你。我们是盟友相互之间又是无仇无恨的，我为什么要看着他死？”

    “哈哈哈....”

    魂天帝闻言，大笑了一番后，才道：“别逗了，你不敢让他死只是怕联盟破碎罢了。若不是我魂族的强大，让你瑟瑟发抖，你现在应该都希望雷赢被我杀了吧？”

    “废话少说，纳命来！”

    古元不想和魂天帝扯什么没用的犊子，直接冲向了魂天帝，两人瞬间战在一起。

    他们两人的战斗，和之前雷赢与魂天帝的战斗并不同。此时此刻的两人，似乎才是全力出手了。

    挥手间，便好似天崩地裂的感觉。这让正在战斗的雷赢等人，都是一阵感慨！

    而联军这边，因为有雷赢这个九星后期的斗圣，联军可是占据了极大的优势，魂族这边却是处于了劣势。而大战了片刻之后，炎烬看着眼前被他们重伤的四魔圣，对身边的药丹道：“不对啊！魂族那几个活死人怎么不在了？”

    魂元天他们虽然都是活死人，可是他们的实力也是实实在在的八星斗圣了，他们四个人也在这里的话，魂族并不会如此劣势的...可是偏偏，他们竟然不在这里？

    药丹闻言也是一愣，随即左右瞅了起来。同时一股不好的预感，从两人心里传出....

    “桀桀....”

    魂屠扶着胸口，看着两人冷笑了一声，道：“炎烬，药丹你们两个也不傻嘛！”

    药丹一愣，随即道：“魂屠，你这话什么意思？”

    魂屠直言道：“我族元老之所以没有出现，你们觉得会是因为什么？你们真以为凭借五族，就可以和我魂族一较高下？可惜啊！你们发现的有点太晚了。”

    “死寂之门！”

    而就在魂屠话落的一瞬间，天空中一道阴森的声响和“嗡嗡”的声音传了出来。

    被雷赢压制着打的节节败退的虚无吞炎，听到这声音也是冷笑了起来。

    雷赢面庞上寒芒一闪，刚欲动手，一道略显急促的声音，突然在他耳边响起：“快撤，情况有变！”

    突如其来的声音，让得雷赢一怔，旋即面色大变，因为他听出来，那声音是古元的，什么事竟然连他都是如此的急促？

    “终于是要好了..”

    听得那嗡鸣之声，虚无吞炎也是抬起头，心中略微松了一口气，五族的斗圣强者数量的已经超过了魂族，若是再不采取行动的话，恐怕不少魂族的强者都是会葬身在此处。

    “嗡嗡！”

    嗡鸣之声，越来越急促，与此同时，数道阴厉得无法形容的气息，缓缓的从黑云之中出现，在这等变故下，整个战场都是抬起头来，疑惑警惕的目光，望着黑云。

    “四方寂灭，死亡之界！”

    接着，天空中突然浮现出了魂元天四人的身影，随之炎烬等人便是被一空间之门吸纳了进去。

    瞬间，除了雷赢之外，在场的便就只剩下了魂族的斗圣强者。刚刚一战虽然伤亡惨重，但只要死寂之门能解决一些联军斗圣的话，那么魂族未必不能翻盘！

    收了炎烬等众人之后，魂元天等人便是出现在了虚无吞炎这里。加上魂族四魔圣以及魂虚子还有另外几个七星斗圣和十多位六星斗圣，将雷赢围了起来。

    .........

