    朱清听到饕鬄的声音有些吃惊，竟然没有想到这饕鬄竟然会口出人言，人人都只是知道这饕鬄是羊身人面，眼于腋下，竟没有记载过他会人声，世间饕鬄很多，但是唯一为真身的就只有一个。

    现在看眼前的，很有可能就是龙生九子之一的饕鬄，只是这饕鬄竟然会在这黑暗无边的地底下，就好像是被囚禁起来了一个，根本就没有办法冲出这个牢笼，只能被困在此地，抓住这些怪物给自己一些食物。

    饕鬄生来就是贪婪的，相信很快这些东西就不能在满足他，但是同时也展现了这饕鬄的聪明，知道现在这些怪物就是他唯一的食物来源，不会轻易的让他们全部死去，至少不是现在。

    怪物们全部都害怕的缩在一起，竟然还没有一个敢于反抗的，只是不断的将自己拥有的东西给供应出来而已，一点点的食物，给自己换来一线生机。

    饕鬄是十分的嫌弃，但是却又不得不快速的吞噬着这些东西，朱清很清楚的看见饕鬄要的根本就不是能够饱腹，而是和大蛇一样的目的，得到里面的能量，看起来他们都知道紫晶拥有什么样的能量。

    才会如此的痴迷不是？

    进食完毕之后，饕鬄才慢慢的安静下来，终身一跃就跳进了火热的熔浆之中，一点伤害都没有，直到慢慢的淹没它之后，熔浆才渐渐的平息下来。

    怪物们顿时才慢慢的放松下来，开始发出奇怪的声音，一开始的时候朱清还显得有些疑惑，和快的就已经明白是怎么回事，它们全部都聚集在了一起，远方赶过来的长相上面有些不一样，体型要小上一倍。

    两者之间的联系就是，它们在散发着荷尔蒙不断的吸引着对方，它们在繁衍后代，场面显得有些血腥暴力，因为不会所有的雄性能够得到雌性的欣赏的，所以它们需要开始展现自己的强大。

    朱青没有想到自己竟然会遇到这样的情况，只能暗自的忍着，因为现在根本就没有出去的出口，也不知道如何找到饕鬄，就只能在这里被迫的看着这一群畜生在不断的寻求着自己的本能。

    而另外一边的地面上的人，就显得要着急许多。

    王龙明没有想到自己竟然会在自己的眼前，第二次将朱清给弄丢，根本就没有反应过来朱清怎么就突然的消失在了自己的面前，这一次就连阿淼都没有跟过去，完全的就是只有朱清一个人。

    当大蛇和西厢过来的时候，已经什么都没有了，只剩下王龙明等人有些茫然的站在原地看着山的旁边，然后看见大蛇之后，就是一脸的警惕，可惜的是大蛇根本就没有要理会他们的意思，只是原地爬行者。

    西厢看见其中没有朱清，里面就充满了疑问，安抚好大蛇之后就下去找到了王龙明等人，想要问一个明白。

    大蛇经过这几天的相处，明显和她的关系很好，可能这的是处于同一个族内出来的，大蛇对着西厢明显有着好感，所以西厢甚至还直接给大蛇取了一个名字，西厢、北苑、南梁，之后就只剩下一个东梢。

    西厢倒是觉得这是一个好名字，完全就没有争取大蛇的意见，不过大蛇可能根本就不知道名字到底是什么意思，西厢叫名字的次数多了之后，大蛇听到东梢两个字还是有反应的。

    “这是怎么回事？刚才应该是有那种长的像是蜥蜴的怪物出现才是，现在怪物是去了哪里？不会是像上次那样吧？！”西厢想起之前在山腰上看见的场景，怪物就是在打不过东梢之后，直接就不见了踪迹。

    看着众人的反应，她突然觉得自己这一次仿佛是猜到了什么一样，显得十分的凄凉，这是唯一的一次，西厢倒是觉得还不如不让他猜中的好，现在朱清都已经消失不见，叫他们应该如何是好。

    王龙明有些不明白为什么会这样，但是这不能阻挡他埋怨着自己，“真的是，朱清哥就是一瞬间就不见了，我就知道刚才我的速度就应该跟快一点的，不然的话，现在我肯定和朱清哥在一起的，而不是像现在一样。”

    他倒是一个人在那里说着，其实最为感到吃惊的人应该是阿淼才会，她看着已经消失的朱清，心里显得十分的伤心，朱清不见了，朱清不见了，现在她的心里就不断的重复着这个消息而已。

    还是绿篱比较清楚阿淼的性格，直接白了王龙明一眼之后就去安慰着阿淼，就怕阿淼看不见朱清之后会直接自暴自弃，阿淼就究竟有多么的依赖着朱清，大家都是知道的，现在朱青不在，最大的麻烦就变成了阿淼。

    “阿淼，没事的，朱清等一下就会回来的。”绿篱安慰着阿淼，同时十分戒备的看着周围，她的直觉告诉她，现在周围显得有些危险，但是究竟有什么样的危险却还是感觉不到。

    很快阿淼也有同样的感觉，甚至于西厢也已经有了感觉，就只有王龙明没有什么感觉而已，她们飞快的对视了一眼之后。西厢叫着东梢的名字，然后让大家直接坐在了东梢的背上。

    虽然不知道是怎么回事的，但是王龙明还是显得十分的配合，他动作十分快速的上了东梢的鳞片，一股很奇怪的味道立马就出来了，围绕在他们的之间，瞬间就让他们下意识的屏住了呼吸。

    东梢的动作和速度都十分的快，几乎是在瞬间的情况下，离开了原地，开始往自己经常待得地方去，因为它知道那个地方才是最为安全的地方，是自己的保护所。

    以往会让人觉得十分恐惧的黑暗洞穴，现在却成为了几人的避难所，到达的时候，  几乎是同时的松了一口气。

    “刚才那个到底是什么东西，一闻到味道就觉得十分的奇怪，莫不是一种会放毒的东西？”王龙明有些气喘吁吁的说着，因为西厢他们都不是真正的人类，根本就不用像是王龙明一样的狼狈。

    西厢也不知道是什么东西，想要问东梢却发现东梢根本就不会说话，只好放弃，“东梢是知道的，但是它不会说话，我们也就没有办法知道任何的消息的，不过我们要小心一点就是，没有想到本来以为有危险的，竟然成为了我们的避难所。”

    这一句话直接说出了所有人的心声，谁都没有想到竟然会是这样的结果，虽然越是美丽的东西就越危险，东梢是很危险，但是对于他们却是这么的友好，可以算是失策。

    “你们不要害怕，我还给它取了一个名字，叫东梢。怎么样？是不是觉得和他的外表看起来十分的搭配，它要是有人形的话，肯定是一个超级大美女没得说。”

    看着西厢那么得意的模样，王龙明直接嘴贱的说了一句话，“万一，人家修炼人形之后，出来的就是男生的身体怎么办？还是一个大美女吗？真的是太可怕了。”

    这一嘴贱，虽然算是让大家紧张的气氛消减了很多，但是却让西厢感到十分的郁闷，更让人觉得担心的是阿淼的状态，从刚才开始就变回了原形，根本就没有要变成人形的意思，也不管绿篱究竟说了什么，反正就是不说话。

    绿篱也没有什么办法，直到大家都开始渐渐放松警惕的时候，阿淼突然就跑出了洞穴，绿篱想要去追，被王龙明及时的拦住。

    “我就知道要出事，不过阿淼一个人去就去了，但是你不能跟着过去，她会没事的你的本事还没有阿淼的好，所以给我老老实实的在这里待着。”王龙明的态度难得十分强硬，但是却是用在这个时候，绿篱自然是十分不高兴的。

    可是她也知道王龙明说的很有道理，现在就只是希望阿淼能够顺利的找到朱清才是，千万不要在半路上出点事情，这是谁也不会希望的。

    阿淼一路上根本就没有要理会周围的意思，直接就冲到了之前怪物消失的地方，围着这个地方不断的转悠着，想要找到进去的办法。

    她本身就是自带着发光的体质，在阳光下也是不断的在发光，显得十分的耀眼美丽，很容易就会被别人发现，关键是她自己根本就不知道这个事实。

    过了一会阿淼就好像是找到了什么东西一样，显得十分的高兴，然后用自己身上的息壤，不断的往地面上撒着什么东西，一点点的竟然开始打开了地表的裂缝，这样一来阿淼就显得更加的兴奋起来。

    就好像是已经看见朱清在下面等着她了一样。

    朱清根本就不知道阿淼正在想办法找到自己，现在他只是觉得自己就快要被这些东西给闷死，那种无法形容的味道，在整个空间里面蔓延，突然想到饕鬄，难道这就是为什么要在熔浆里面待着的原因吗？

    不过也幸好，时间并不是很久，看着他们已经有了要散开的意思，朱清连忙让自己隐身起来，将自己身上的气味掩埋，直接跟着一头雄性的怪物离开了原地，现在还是找到回去的路比较好。

