    《二合一》

    累的不仅仅是叶钟鸣，还有李大千。

    他这段时间一直在忙碌这次活动的事情，还要负责庄园里正常的日常工作，即便是进化者，身体不疲惫心里也会累。

    而今天更是接连经历了背叛、战斗、交易等等一系列的事情，加之儿子重伤昏迷，李大千更是身心俱疲。

    和叶钟鸣分开后，他先是在李之重的床前守了一会，之后就到隔壁睡觉去了。

    明天，他还要送送这些人，还会有一些重要的事情要谈，他强迫自己保持一个好的状态。

    至于自己的儿子，李大千冷静后觉得没死就是好事，至于如何救醒，等以后再说。

    可是李大千没睡多久就被人叫了起来，他看了一眼天色，只是刚刚露出一些鱼肚白。

    他有些气闷，问发生了什么，可手下犹犹豫豫地说不清楚，只说让他自己去看下便知道。

    李大千骂了句废物后走到了手下报告发生事情的地点，到了那里之后，他被吓了一大跳。

    只见面前的一大片地方，都被各种各样的亡灵生物所占领。

    骷髅战士、骷髅犬、僵尸、黑魂、幽灵、骨鸟、尸虎……

    这些亡灵生命仅仅是目测，就不少于三千！

    难道这里有什么亡灵职业者使用了能力，召唤了亡灵大军？

    可这里应该是……云顶山庄的临时驻地吧？

    没听见有战斗的声音啊，以叶钟鸣的实力，不可能会被这些亡灵大军无声无息的消灭！

    在李大千思考要怎么办的时候，他发现从这些亡灵大军中走出了一群人，正是叶钟鸣和他的红妆卫队。

    两个人打了招呼，李大千看着这群亡灵生命不解的询问。

    叶钟鸣有点尴尬地摸了摸鼻子。

    他也没想到，自己放任不管的那个巨大裂痕，会一下子钻出这么多的亡灵生命来。

    叶钟鸣刚才醒的时候，自己也是吓了一跳。后来想想就明白了。

    这个亡灵裂痕的能力，召唤出的亡灵生命数量和速度都是和进化等级、精神力和造成裂痕的攻击力相关的，以叶钟鸣那浩瀚如海的精神力，能够从里面爬出数千亡灵生命也就可以理解了。

    随口解释了一下，叶钟鸣提出了告辞的想法。

    李大千看看后面这数千亡灵大军，心中猜测，估计叶钟鸣昨天应该是试验了什么新装备，所以才会造成如此局面。不过李大千觉得，这件召唤类装备太强了些，这些亡灵大军虽然没有魔晶代表等级，但感受过去，至少有四五级变异生命的实力。

    再次暗暗感慨了一下叶钟鸣的强大，李大千把他领到了庄园的兽栏处，让他挑选之前说好赠送的战兽。

    叶钟鸣在兽栏里转了一圈，知道这里不是万兽庄园培养高级战兽的地方，最高进化等级也只是四级战兽。

    选了一些，多为云顶实验室需要的类型，其中包括几十个飞行种类的战兽，其余的都是负重型的，回去的路上当苦力，这些战兽算是这一次万兽庄园之行的小收获。

    本来应该就此告辞，但是李大千却说带叶钟鸣去一个地方，叶钟鸣不解，跟着去到了万兽庄园最深处，通过一处密道后，进入了一个封闭的山谷。

    一进来，叶钟鸣就愣了。

    这里可以说是百花繁盛、鸟语花香，草坪、溪水、远山，还有常见的家禽，都在这里可以见到。

    在山谷的正中央，是一栋漂亮的四层楼房，还没走进，叶钟鸣就听到了郎朗的读书声。

    声音稚嫩，其中的一些甚至吐字不清，但这种曾经只有在和平时期才会有的画面，让叶钟鸣的心灵受到了震动。

    楼前的小广场上，坐着一些干着零活的女人，大多年纪不大，彼此间低声说着什么，生怕影响到楼里读书的孩子。

    和李大千一起走过来的叶钟鸣看到这些女人，目光落在了她们的肚子上。

    这些女人，都是孕妇。

    “叶老弟，你有留意过吗？我们成为进化者之后的生育率。”

    叶钟鸣点点头。

    由不得他不留意。

    前世，这个问题叶钟鸣有听过，不过那时候的他一直都在生死的边缘徘徊，这种问题轮不到他操心，压根就不在意。况且也不是说末世之后地球人就不再怀孕了，只是生育率低一些。

    但这一世，这个问题已经越来越受到他的重视。

    和夏蕾梁初音蜜芽等人在一起也有一段时间了，彼此间亲热的时候没用什么保护措施，可到现在，没有一个女人怀孕。

    叶钟鸣本不在意，但这些女人个个在意，甚至连其他人也跟着在意。

    没办法，末世的到来让一个势力回归到了一种类似于封建氏族社会的结构，云顶更是这样，叶钟鸣是绝对的权力领袖和精神领袖，整个人云顶全部围绕在他身边。

    不过，别看他不在的时候夏蕾可以顶替他的位置，这个女人有能力是一方面，更重要的一点是，她是叶钟鸣的女人。

    可一旦有极端的情况出现，比如叶钟鸣出事之类的，那么夏蕾能不能继续控制住云顶山庄这谁也说不好，很大可能会分崩离析。

    这种情况现在看很难发生，但很多人都想过，云顶各大战队的队长也想过，许多人留在这里，是因为叶钟鸣在。

    叶钟鸣是他们的老板、朋友、偶像、救命恩人……最后这些情感合在一起，让叶钟鸣成为了他们效忠的对象。

    可夏蕾不行，梁初音和蜜芽同样不行，她们都有各自的不足，注定成为不了叶钟鸣那样的人物。

    于是很多人就开始考虑继承人的问题。

    除了叶钟鸣外，云顶的核心成员没有一个人可以有让全体臣服的威望。

    但有一个却能够做到这一点——就是叶钟鸣的后代！

    那是名正言顺并且被接受度最高的继承人！

    一旦这样一个人出现，夏蕾等叶钟鸣的女人自然会维护他，对叶钟鸣有着绝对忠诚的夏白红妆卫队等人会守护他，那些最开始跟着叶钟鸣出生入死，把他当成兄弟和战友的人会支持他，这其中，包括诸如小虎、墨夜、朴秀英、铜壶、盛元、云少、容姐、卢义、阿扬、乐大远这些人，而这些人的忠诚，必将带来糖果、唐天、小丽、阿匋、刘正红等和他们有着密切关系的人一同效忠。

    这些人都在，加上红发、双胞胎姐妹、地黄丸、三鼻象、九宝等特殊存在，云顶就依然稳固。

    于是让叶钟鸣有一个后代，让云顶有一个合法的继承人，就成了很多人的愿望。

    这样一个人在，云顶会比现在更加稳固，因为那意味着叶钟鸣在这个世界有了传承和延续。

    什么时候生孩子，成了很多人对叶钟鸣最常用的打趣话题。

    夏蕾等人没一个人的肚子有动静，叶钟鸣也很无奈，进而和刘正红一起，对整个山庄的怀孕率和新生儿数量做了统计。

    结果是让他们有点崩溃的。

    那是一个低到令人发指的数字。

    偌大一个云顶，加上逐渐加入的那些人和他们的家属，现在已经有了十数万人，但在这末世四年多的时间里，成功怀孕的女性还不到两千人。要知道，能够在末世初期活下来的人，大多数都是青壮年，正好处于最佳的繁衍期。

    而新生儿出生时的存活率，也是一个让人头疼的问题，两千多孕妇中已经生产的有两千左右，没有一对双胞胎三胞胎这些，都是一胎一个，可哪怕找到了专业的产科医生照顾和接生，加上进化者的超强体质，最后的成活率竟然只有百分之七十！只活下来一千四百个左右。

    和平时期，这个数值可是很高很高的！

    这个时候，大概是下课了，一群孩子跑了出来，足有五七八十个，看见了李大千纷纷围了过来。

    一个个喊着李爷爷、庄主大大等各不一样称呼。

    这个时候的李大千，露出了他最慈祥的一面，摸摸这个，捏捏那个，笑呵呵的回应着每个孩子招呼。

    后来，那些怀孕女人中肚子不太大的几个过来，把这些孩子带去吃早饭，让李大千身边清静了下来。

    “这群孩子都是末世之后出生的，确切的说，是他们的妈妈怀了他们的时候就是在末世开始之后，最大三岁半了。”

    叶钟鸣呆了一下，突然问道：“最小的呢。”

    李大千投出了欣赏的一瞥，回答道：“三个月。”

    两个人短暂的对话后陷入了沉默，过了一会叶钟鸣叹息一声。

    “我觉得这个问题比螳夺的尸体重要得多。”

    李大千笑了下，“本来，我想把这个问题和这次邀请来的实验室一起探讨一下，但我发现，到了现在，我能够信任的人只有你和云顶山庄了。”

    “我很荣幸。”叶钟鸣耸耸肩。

    “你一定很奇怪，为什么这些孩子看起来要比实际年龄大的多吧。”

    叶钟鸣点头，他的确很奇怪，因为这些孩子看起来至少也要有五六岁。

    “这一次我让你看到这些，主要有两个目的。”李大千神色郑重了起来。

    “我们万兽庄园没有刘正红那样的学术大拿试验天才，更没有建立实验室的条件和本事，所以第一个目的，希望你们的生命基因实验室，特别是刘正红能够抽空研究一下怀孕率低下和新生儿存活率低下的原因。”

    看到叶钟鸣皱眉，李大千还以为他不乐意，毕竟研究基因战士，是能够给叶钟鸣带来实实在在好处的事情，研究这个，明显耽误时间。

    于是李大千赶紧道：“我不是什么大公无私的伟人，更不是忧国忧民的圣者，我只是觉得，人类不应该就这样亡了，哪怕单纯的不让天上那些人或者轮盘的拥有者得逞，我们和我们的后代也应该继续存在下去。叶老弟，说句托大的话，你的年纪比我的儿子还小，这个问题，其实是你们逃不掉的现实。”

    这番话叶钟鸣认同，他甚至感同身受。不能让自己的女人怀孕，说出去可不怎么好听。

    但刚才他真不是想要拒绝这件事情，而是联想到第一次见到刘正红的时候，这位科学狂人就是在研究怀孕，只是她研究的对象，是人类女性怀了青皮魔怪的后代。

    如果让她进行这方面的研究，会不会勾起她身体里那些在前世爆发出来的残忍因子？

    她可是造人红啊。

    “好的，我回去，会和红姐说这件事情。”叶钟鸣还是答应了，他真找不到拒绝这件事情的理由。

    他和李大千同样不伟大，可他想让国人、甚至人类，继续在这个星球生存，包括自己的后代们。

    李大千很高兴，继续道：“我可以给你们提供这方面的各种数据，甚至可以在你们的指导下，进行一些相关的临床试验，到时候你们尽管吩咐。”

    叶钟鸣没有拒绝，也没有答应，这方面还是等回去后听听刘正红怎么说吧。

    “第二个目的呢？”

    李大千指了指楼上一个房间，叶钟鸣的眼力自然好，看见一个小姑娘正坐在里面看着一本书。

    这个小姑娘他见过，正是之前拿九级生命成卵给他看的那个。

    “他叫媛媛，我的孙女。”李大千说着，神态有些不稳定，一会怜爱、一会担忧、一会叹息。

    “她快四岁了，是这批孩子中最早出生的，也是万兽庄园在末世之后，第一个出生的孩子。”

    叶钟鸣很惊讶，他知道李大千可能要说些真正有价值的东西了。

    “叶老弟，你也是天上某个势力的代言人吧。”

    李大千话锋转了一下道：“你这样出名，必然是的，我也是，而我可能是最早的一批，末世开始后不久，我就意外的被选定了。”

    “我所代言的那个种族，在我完成了一个任务之后告诉我，除了末世之前两个普通人结合可以保持较高的受孕率外，让进化者和普通人结合，受孕的几率也会大一些，如果想让未生的孩子强大，就让女方做为普通者怀孕，在怀孕的时候服用进化药剂进化，在孕期越早时服用，进化的等级越高，生下来的孩子不仅成活率较高，今后的成长也更加快速而强大。”

    叶钟鸣听了指了指楼上，李大千点点头。

    “我当时本来很高兴，虽然这种方法不会是什么太核心的秘密，可是当人类整体迈向进化的时候，普通人越来越少，等到意识到这方面问题的时候，可能早已经找不到未进化的人类了。那样，岂不是过了一些年，人类就灭绝了？”

    “并且我也怀疑天上那些家伙说话的真实性，看到我不到四岁的孙女长得如同十几岁的孩子，我真的担心，这种超常规发育，是否有什么副作用，如果代价是孩子的寿命，我该怎么办？”

    “所以，我想请你这次离开的时候把媛媛带上，交给刘正红，麻烦刘大师给我的孙女检查一下，看看她现在是否是正常的。”

