    洪荒上空，混沌魔猿仰天长啸，手持法宝冲着陆压疾驰而去。

    速度奇快，仅仅是眨眼时间，便已经来到了陆压身前，其身周涌动的狂躁法则在不断升腾。

    在其身后竟凝聚出一巨大的魔猿法相，配合着其手中法宝，朝着陆压猛然击去。

    这让在不远处观看的人参娃娃等人，面上也是露出一抹心惊神色。

    他们也都看得出来，这混沌魔猿已经动了真格，此番出手必然不会再有半分保留。

    只是不知道自家老爷，能否彻底降伏这混沌魔猿。

    不过从之前鸿钧老头的表现而言，他倒是对老爷有着足够的信心，不然也不会就此撒手不管。

    就在众人心惊之时，便见陆压身后忽然出现一片耀眼火光。

    火势滔天，仿佛焚尽了整个洪荒的天空。

    混沌魔猿面色一变，身后的魔猿法相都隐隐有不稳的趋势，在这滔天的火光之下，逐渐变得虚无。

    混沌魔猿手中法宝以至陆压身前，可竟被其身前一道火盾给挡了下来。

    陆压本体便是先天火精，如今虽然已经证道成圣，但其手段却丝毫没有落下。

    混沌魔猿的法宝与火盾刚一触碰，便爆发出一声巨响。

    火光四溅开来，无数的混沌法则向着四面八方不断扩散，掀起一道道恐怖涟漪。

    这涟漪所过之处，无尽山川河流破灭，仿佛地覆天翻一般。

    人参娃娃等人见状，连忙出手，纷纷动用神通将这四散开来的涟漪拦在中央处，让其无法继续扩散。

    可即便如此，也覆灭了数千里方圆的山川地貌，与无尽生灵。

    陆压看着下方发生的变化，不由得眉头微皱，而后看向混沌魔猿之时，眼中闪过一抹冷意。

    而后便猛然朝着那混沌魔猿冲去，想要将其直接擒获。

    他之前的出手，也算得上是对这混沌魔猿的一番试探，倒是真的让他试探出了这混沌魔猿的实力。

    不知道是否因为对方的本源法则被这洪荒天道截留的缘故，这混沌魔猿的实力比之陆压要差上一些，哪怕仅仅是差了一部分，也足以让其奠定败势。

    陆压身形悬浮与洪荒上空，冷眼扫视下方混沌魔猿，抬手朝其轻轻下压。

    一股恐怖威势瞬间降临！

    混沌魔猿只感觉自己背负一方世界，整个人被压得停留在洪荒陆地之上，丝毫无法动弹。

    任由其体内法则不断动荡，却始终无法挣脱其背上的束缚。

    混沌魔猿面色大变，当即怒吼一声，身躯瞬间变得胀大，宛若一百丈魔猿顶天立地，竟然硬生生地向前移动数步。

    不远处的人参娃娃等人面露惊恐神色，心中惊叹这混沌魔猿实力竟然如此强横，自家老爷竟然一时间没能将其给拿下。

    陆压看着下方混沌魔猿的百丈身躯，眉头微微皱起。

    这混沌魔猿比他想象的更加难缠，看来这些能够在当年逃出洪荒的远古混沌神魔，没有一个是好相与的。

    正在其犹豫之时，便见到那混沌魔猿径直朝着人参娃娃等人的方向疾驰。

    这一变故让众人有些始料未及。

    尤其是之前在不远处全力抵挡战斗余波扩散的人参娃娃等人，看着混沌魔猿冲来，一个个面色大变。

    三人连忙身形闪动，聚在一处，想要将那混沌魔猿给挡下。

    混沌魔猿看着前方三人如临大敌的模样，当即冷笑一声，手中法宝猛然打出，打得此处虚空都隐隐破碎开来。

    那法宝瞬间消失在了众人眼前，等他们再度见到那法宝之时，便已然临身。

    应龙怒吼一声，身形瞬间涨大开来，化作一条百丈神龙，冲着那法宝怒吼一声。

    狂躁的神通之力从其口中喷涌而出，朝着来袭的法宝打去。

    一旁的人参娃娃和红云二人，也是趁此机会连忙出手，三人共同联手想要将其法宝挡下。

    只听到“轰”的一声巨响。

    半空之中，二者碰撞处猛然爆炸开来，无尽的法则瞬间扩散至四面八方。

    人参娃娃三人联手，竟然被这混沌魔猿一击击退，三人身躯猛然倒飞出去，一直退了数万里方才停止。

    眼看着混沌魔猿要趁势追击，便听上方陆压道：“好胆！”

    话音落下，陆压双手冲着下方混沌魔猿轻轻一挥，而后一道罡风侵袭而至，席卷着混沌魔猿向后方退去。

    而远在万里之外的人参娃娃等人，此刻也是在半空之中慢慢站稳身形，口角处皆有鲜血溢出，一个个面色微白，显然是受伤不轻。

    他们怎么也没有想到，这混沌魔猿的全力一击竟然会如此恐怖，即便是他们三人联手，也无法挡下这恐怖的一击。

    众人看着被围绕在罡风之中的混沌魔猿，面上愈发的凝重起来。

    而那混沌魔猿被笼罩在罡风之中，此刻竟然无法动弹分毫，只能被那罡风不断地侵蚀肉身，消磨法力。

    若是再这么继续下去的话，恐怕要不了多久，这混沌魔猿一身的法则和法力都要被吞噬殆尽。

    陆压冷哼一声，身形瞬间消失在了原地，等其再出现之时，便已经来到了混沌魔猿身前不远处，而后更是大手一握，以法力在半空之中幻化出一巨大手掌，将混沌魔猿给握在掌中。

    混沌魔猿面色大变，道：“竟然如此小觑本座，本座要宰了你……”

    陆压闻言，轻笑道：“道友何须大动肝火，不如随贫道入昆仑走一遭，你我坐而论道，岂不妙哉！”

    话音落下，陆压体内的法则与法力共同震荡开来，竟然凝聚出此界未有之法则，将那混沌魔猿给包含其中。

    将那混沌魔猿的身形死死的压制在场中，根本无法动弹。

    陆压抬手屈指一弹，其背后浓郁的火光在此刻凝聚成一条条火焰链条，延伸至混沌魔猿体内，将其体内的法则与神魂之力，直接捆绑起来，使其无法再度出手。

    仅仅是片刻时间，原本百丈大小的混沌魔猿，在此刻身形极具减小，最终化作一正常大小被陆压提在手上。

    ……

