    表面上，李金花、王力衍跟田明辉、傅珊珊处的很好。

    再加上灵雨又是田明辉的亲闺女。

    所以，灵雨过十二李金花也请了傅珊珊母女。

    傅珊珊现在在装病，不能去，只能灵云去。

    前两天，灵云问田老头和田老大要不要去？他们都说去。可是，灵云都来问了三次了田老头都说再等等。就在灵云以为田老头不想去的时候田老头却让下人过来跟她说要走了。

    灵云赶紧带着礼物，领着下人赶了过去。再不走去了就开席了。

    刚过去，灵云就看到田老头从台阶上摔了下来。

    “啊！”啪！“啊……”

    灵云先听到一声惊呼，接着又听到一声骨头断裂的声音，接着……接着就是惨叫了。“快去请大夫去。”

    “是。”

    田老大都傻了。他爹是不是跟京城犯冲？刚来那天晕了过去，现在又摔断了腿……

    灵云看田老大既不张罗着给田老头请大夫又不张罗着把田老头抬到屋里都不知道该说什么了？

    这里虽然是她家，可她才十岁好不好？“大伯，咱们是不是该把祖父抬到屋里？”

    “啊？噢！对对对，抬屋里，抬屋里。”

    田老大刚准备去卸门板去田老头就忍着疼说道：“你别管我，你去收铺子去。灵云，带你大伯去给你姐姐过十二去。”

    灵云：收铺子？收什么铺子？她母亲说，她祖父和她大伯都不是好人，都贪财，都爱招惹小丫鬟。

    她祖父和她大伯不会是想趁她姐姐过十二去跟她姐姐要铺子去吧？

    她祖父和她大伯是不是疯了？

    她姐姐的铺子可是皇上赏的。

    她姐姐的继父也不是软柿子。

    田老大听了立马把脚收了回来。“爹，你放心，我一定把事情办好。”要是铺子是他收回来的，那他以后就能理直气壮的管铺子了。

    田老大指着灵云身边的两个婆子说道：“你们在这照顾我爹。”

    两个婆子：“……”干嘛让我们照顾？家里又不是没男仆？

    “灵云，走，去给你姐姐过十二去。”

    灵云刚想推脱田老大就像田老头一样从台阶上滑下来了……

    “啊！”啪！“啊……”

    灵云：好了，这下不用想理由了。“快，快去叫几个小厮过来把我祖父和我大伯抬到屋里。”

    “是！”

    两个婆子转身就跑了。生怕跑慢了田老大又让她们俩抬他。

    田老大又疼又惊！难道？他也跟京城犯冲？

    田老头忍不住想起了他当初说给灵雨定了一门亲事，李金花威胁他要让人用石子把他打瘫的事（第172章）。

    田老头赶紧朝地上看了过去，发现没有石子后田老头松了口气。他就说嘛，他们才来了京城几天呀？李家那个死丫头怎么可能知道他们来了？

    再说，老四后来考上了状元，前途无量。李家那个死丫头肯定不敢暗算他了。

    “灵云，你不用管我们，你去找你姐姐去。你跟你姐姐说我的腿摔断了。”

    灵云在心里说道：我才不去。我姐姐今天过十二，我去跟我姐姐说你的腿摔断了那我姐姐是来看你呀还是不来看你呀？

    来吧？她今天是主角。

    不来吧？你又是她的亲爷爷。

    再说，我要是去说别人会觉得我不懂事。

    还有，我娘还没给我生弟弟，我以后要是遇到什么难事说不定还得找我姐姐帮忙，我才不帮你们去给我姐姐添堵去。

    你们能给我什么呀？

    你们只会给我添麻烦，只会跟我要银子。你们才来了几天就跟我母亲要了两次银子了。

    想完，灵云就哭了起来。“呜呜呜……祖父，您都这样了我哪还有心思去给我姐姐过十二去？呜呜……祖父，您疼不疼？呜呜呜……”

    能不疼吗？“你这孩子，让你去你就去。”

    我才不去！“呜呜……祖父，您再忍忍，大夫马上就来了。”

    她刚说完，管家就领着几个小厮抬着两块门板跑了过来。

    灵云：“快，快把我祖父和我大伯抬到屋里。”

    “是。”

    管家和小厮们小心翼翼的把田老头和田老大挪到了门板上。

    可就是再小心也疼啊！

    田老头和田老大又叫了几声。

    进屋后，管家和小厮们想把他们挪到床上，他们都不想再疼一次，都说等大夫把他们的骨头接好后再挪。

    都疼成这了田老头还惦记着铺子的事，还让灵云去找灵雨去。

    灵云坚决不去。“呜呜呜……我父亲不在家，我娘又病了，我不能扔下您和大伯不管。呜呜呜……管家，你跟我来，我把我父亲给我姐姐准备的礼物拿给你，你替我送给我姐姐。”

    “是。”

    田老头：“等等，你跟她说我的腿摔断了。”

    管家：“……”人家过十二，我去跟人家说这个多不吉利？

    灵雨：“呜呜呜……你快跟我拿礼物去。再不去就晚了。”

    “是！”

    管家赶紧跟着灵云走了。

    一出门，灵云就小声说道：“去了别说我祖父的事，就说我母亲有点不舒服，我在家照顾我母亲。”

    管家松了口气。“是。”

    灵云把礼物给了管家。“快去，再不去就开席了。”

    “是！”

    屋里，田老大看着田老头说道：“爹，您说，咱们俩是不是跟京城犯冲？”

    田老头瞪了田老大一眼。“犯啥冲？就是那个台阶太滑了。明天我就让人把它刨了！”

    另一边，李金花正跟孙夫人聊天。孙夫人的相公在王力衍手底下当御史。

    斧头带着镢头走了过来。斧头先跟孙夫人打了个招呼，接着就跟李金花说王二夫人找她有事。

    从客厅出来，斧头小声跟李金花说道：“我爹让我告诉你，田老头和田老大下台阶的时候滑了一下把腿摔断了，来不了了。田老头还想让管家过来送礼的时候跟我姐姐说他的腿摔断了，田灵云不让管家说。”

    李金花笑了笑。“知道了。你去招呼客人去吧。”

    她相公那么多眼线。

    她儿子打小就喜欢听八卦。

    她师嫂（姜平安媳妇）又是专门收集八卦的。

    她们家有这么多消息来源，怎么可能不知道田明辉父亲和田明辉大哥来了京城？

    更何况，田明辉父亲一来京城就去她大闺女的铺子里转了一圈，还晕了过去。

    想趁她闺女过十二的时候闹事，做梦去吧。

    不过，灵雨十二了，接下来的事就让灵雨外理吧，灵雨要是处理不了她再接手。

