    虽然司马懿藏私了，但由于现如今豫章郡的情况，再加上他司马家的名头，他还是在豫章郡很快立足了脚跟。

    而在这种情况之后，他便开始配合太史慈对孙策一方严防死守了。

    毕竟，他完全能够看得出来，孙策一方对于豫章郡的必然之举。

    一旦走不出来, 那就要被困死了。

    这是他所能看到的。

    要是他站在孙策的位置上，他也一定会打，除非是刘备此刻可以抽身过来，他才会委屈地进行发展。

    但现在，刘备分明已经被袁绍牵扯住了主力，他怎么可能错过这种机会？

    随便换个人来，都绝对不会这么做，更不要说是有着野兽直觉，同时还被周瑜辅佐的孙策了。

    他很清楚的知道, 自己必须要打到豫章。

    这是最起码的一点。

    当然，这却不是最关键的一点。

    对于孙策来说，他往西的话，确实是最起码的一点。

    但是最关键的一点，却是要往北打。

    这年头南方虽然已经开始发展了，但谁不知道北方才是真正的核心区域？

    那样的地方，也才能出现天下级别的诸侯。

    所以，孙策必须得往北打。

    不然的话，随着时间一点点过去，他自身的实力就算再怎么增长，却也是绝对不可能跟上刘备、曹操、乃至三陈的。

    这是必须要做到的事。

    孙策很明白这一点，因此在太史慈刚刚拿下豫章的同时, 他便找来了自己的三个核心人员。

    周瑜、吕范、张昭。

    前面两个人自然不用多说，一个是孙策的兄弟, 也是他最大的智囊，另外一个则是跟孙策有通家之好，另外也有一定的智谋。

    而张昭就不同了。

    他之前的时候, 好几次邀请过张昭, 但是这人都没有来。

    自从另外一边（刘备）没有给面子之后，他们才开始度过了长江，来到了这江南一带。

    而也是那个时候开始，孙策便拉着张昭聊了一阵。

    随着这一阵的聊天，孙策突然就对面前的这个人惊为天人了。

    这是一个能助他成就大事的人。

    从某种意义上来说，他虽然不如周瑜，但他却也有着自己的特殊能力。

    也因此，渐渐地孙策便将张昭也变成了自己的核心。

    而随着时间的一点点过去，张昭也展现出了自己的能力，慢慢地制定出了一些框架。

    虽然这种框架，距离林辰所做布局之后，荀彧构建的框架很远。

    但是，他的这种框架，却也让孙策的实力变得更强了。

    毕竟。

    孙策这边的布局是周瑜亲手做的。

    周瑜+张昭的队伍，不论那哪一个角度来看，就算是稍稍地弱于林辰+荀彧，也绝对不会弱了太多。

    所以，到了这个时候，当孙策一有点想法, 便会立刻拉着张昭一起。

    而要说起来的话, 张昭其实本来不想这么做的。

    但刘备没有给他面子。

    当时的情况下，他们居然只是给了一封书信，让他前往某某区域……

    而那时，刘备可还没称帝呢！

    这么大的排面，你是想干嘛？把我张昭当什么了？

    然后，张昭就有了一点怨气。

    而也就在这个时候，张昭忽然发现，自己从来都没有正视过的孙策，貌似也还不错。

    最起码，对他表现出了应有的尊敬。

    也因此，他便跑了过来，带着对刘备的怨气，天天想着让孙策能够打到中原，或者打到西面的荆州……

    “主公，昭以为，眼下当趁着太史慈立足不稳，迅速出兵，进而拿下整个豫章郡！”

    所以，当孙策向三人问计的时候，本该稳重的张昭，第一个就表现出了急躁。

    也是在这一瞬间，周瑜跟吕范便都将目光看了过去。

    他们实在是没有想到，一直以来都算是成熟稳重的张昭，竟然会有这样……单纯的想法。

    是的。

    这想法太过于单纯了。

    虽然从某一种方面来说，张昭所言也没有什么错，但这却绝对不是什么老成持重的说法。

    这时候，真就是一动不如一静。

    “我知道，你想要帮我拿下整个南方，但现在还不到时候，另外……这军事方面的事，还是公瑾你来说说吧。”

    孙策拉住了张昭的手，先是一阵安抚之后，这才转而看向了周瑜。

    张昭因此没有生气。

    或者说，他也知道自己的想法有点不对。

    但他本身就对于军略方面不是太明白，有这种表现，那也不算是崩人设。

    因此，他根本就没有在意，只是在孙策话落之后，慢慢地看向了周瑜这个年轻人。

    在他这里看来，周瑜真就只是一个年轻人。

    但是，他却从来都没有小看过这个人。

    一来。

    这天下之间还有一个更加夸张的年轻人，被许多人都称之为妖孽。

    二来。

    那个妖孽不断地称周瑜胜他万倍，这种情况已经持续很久了……

    因此，哪怕张昭不太理解，周瑜的具体军略能力有多强，但他还是表现出了相当的信任。

    他也很想知道知道，如今这种情况下，到底该怎么对刘备集团进行打击。

    可惜，他想不出来。

    在这种情况下，那自然就只能依靠周瑜了。

    “主公勿忧。”

    周瑜很是自信地笑了笑，拱手向张昭行礼道，“先生也别急。”

    “在今时今日的情况下，以瑜来看，吾等实在是一动不如一静……此时，最好便是先搜集消息，待到搜集到了足够的消息，再去进军，却也是不迟的。”

    刚刚开口，周瑜就表现出了自身可怕的能力，以及这种可怕军事能力背后的稳重。

    他没有那么着急。

    哪怕太史慈刚刚拿下豫章郡，在很多人看来都是立足不稳。

    但他还是没有太过着急，反而是要先搜集消息。

    从某种意义上来说，这么做其实一点事情都不会耽误。

    毕竟，孙策麾下大多都是南方的人，他们当中跟豫章郡有关系的，也绝对不在少数。

    真要说起来的话，这些人一旦开始发动，想要搜集信息，那简直就是再简单不过了。

    这件事就算是要做，也绝对会在两三个月之内做好。

    而两三个月的时间，这算是耽误事吗？

    现在太史慈立足不稳，难道他两三个月之后就能立足稳定了？

    这样的话，不管是谁来说，周瑜都是不会相信的。

    哦。

    不对。

    真要是林辰坐镇豫章的话，周瑜或许就不会这么想了。

    但现在，坐镇豫章的只有太史慈。

    他自然自信满满。

