
　　这一刻，除了罗喉计都，所有在线的群员都愤怒了，搞什么啊，你这个狗管理也太狗了吧，完全是在欺压我们啊，你这样，别说魏无羡，我们都要和你拼命了嘞！

　　恶魔女王莫甘娜：“女王我虽然自衬不会输给那个褚璇玑，但你大爷的，想要让老娘去打架，你却站在后面看戏，你觉得老娘我会答应吗？你在附属世界的什么地方？老娘我今天就不管你的身份了，非要弄死你不可！李茂贞！”

　　岐王李茂贞：“女王，什么事？”

　　恶魔女王莫甘娜：“什么事？你兄弟都被禁言了，还被说成连狗都打不过，你身为女王我的右使者就没有想说的吗？”

　　“……”看到莫甘娜发出来的这条消息，李茂贞沉默了，讲道理，他也觉得这个执法者管理员实在是太过可恶，可是，公然在群里得罪他，这样真的好吗？对方可是管理员啊！

　　而且，对方的话虽然难听，但却是实话，魏无羡……确实打不过狗。

　　恶魔女王莫甘娜：“@岐王李茂贞，你怂了？怎么不说话，你还有没有一点身为恶魔女王的右使者该有的骨气？”

　　见李茂贞收到自己的消息后居然没有第一时间站出来表态，莫甘娜挑了挑眉，一边飞行，一边插着腰在群里对他质问道。

　　“唉！”看到莫甘娜这个女疯子似乎是不打算放过自己，非要自己表态不可，李茂贞叹了口气，他看了看夜时秋小号的头像，然后再看了看莫甘娜和魏无羡的头像，最后眼神逐渐变得坚定。23sk.Com

　　嗯，当断不断，反受其乱；鱼和熊掌不可兼得，既然如此，舍鱼而取熊掌者也！

　　随即，早已和莫甘娜还有魏无羡的利益分不开了的李茂贞在群里发消息道：“女王，小王并没有怂，刚才只是去准备兵器去了。至于魏公子被禁言以及被羞辱一事，管理员大人，小王认为，您确实是有些过分了！”

　　恶魔女王莫甘娜：“只是有些？”

　　岐王李茂贞：“您太过分了。”

　　这话也不知道是对谁说的，不过，看到这条消息，莫甘娜满意地点了点头，暗道：“这个右使者虽然不像左使者那么勇敢可爱，但该让他出面的时候还是非常可靠的，嗯，女王我的眼光真好。”

　　然后，注意力回到聊天群里，有了莫甘娜和李茂贞的带头，其他愤怒的群友也陆续被带动了起来，一个个地都站出来讨伐夜时秋的小号。

　　黑大帅：“在你刚进群的那一天，本大帅就觉得你不是个好人，怎么，今天你还想对我们所有人都使坏，让我们去和褚璇玑战斗，你这么能想，你怎么不去做白日梦呢！”

　　琦玉：“唔，虽然我很想和那个褚璇玑打一架，但是现在百货超市正在打折，所以我真的去不了啊。”

　　法海：“贫僧法海，普度众生，但那位褚璇玑乃是天界战神的转世，份属正道，所以贫僧不可对她对手，失礼之处，还请管理员见谅！”

　　罗喉计都：“@法海，你说什么？本座给你个把消息撤回的机会。”

　　【叮，群员法海撤回了一条消息。】

　　法海：“咳咳，魔尊息怒，贫僧法海，与正道不共戴天！”

　　罗喉计都：“嗯，很好，你的选择很对。”

　　敖丙：“管理员大人，那位褚璇玑的实力太过强悍，我们……是不是等问过了群主大人以后再做决定？”

　　杀阡陌：“反正我不是不会去的，那个褚璇玑如此凶残，水魔兽都死了，我要是不小心死在了他的手里，谁来照顾琉夏啊！”

　　妖王之王孙悟空：“嘿嘿，执法者先生你既然这么有信心，那不如你亲自出马，我们在后面为你摇旗呐喊怎么样？”

　　……

　　斗气大陆，看着脑海中聊天屏幕上接连弹出的消息，夜时秋嘴巴微张，整个人都愣住了，然后，回过神来，咳嗽了一声，暗道：“这到底还是……翻车了啊！”

　　没错，机智如群主，夜时秋早就料到了‘诸天执法者’这个小号会有翻车的一天，毕竟，哪里有压迫哪里就有反抗！况且执法本身就是容易得罪人的一件事，看火影世界宇智波一族的下场就能看得出来。

　　所以对于‘诸天执法者’这个小号，早就创立它的时候，夜时秋就做好了放弃它的准备，它能给自己在一段时间内带来好处，维持住群里健康稳定的环境，这就够了。

　　只是，今天在琉璃世界的群活动还没有结束的时候它就翻车了，这倒是让他没有想到的。

　　不过，翻车就翻车吧，旧的不去，新的不来嘛，况且也总要给群友们一点机会不是？让他们也能看到自己可以成为管理员的希望，这样，他们才能更加卖力地去促进聊天群的发展。

　　这么想着，夜时秋暗自点了点头，就要有所行动，谁知这时，在他的群主账号，他也收到了一条消息。

　　“是谁给群主发消息啊，是来告状的吗？”心中喃喃道，随即，夜时秋心神一动，打开了群主账号的聊天屏幕，顿时，一条非常委屈地控诉管理员欺压普通群员，更加侮辱自己的消息出现在了夜时秋的面前。

　　是魏无羡。

　　这货…一个大男人居然还学会告状了，这么小女儿姿态你丢不丢人啊？再说，你告状就直接说管理员欺压普通群员就好了，为什么还要说他侮辱了你呢？

　　我哪里侮辱你了？你是打不过狗啊，夷陵见狗怂，这称号又不是我给你起的。

　　夜时秋撇了撇嘴，随后，给魏无羡回复了一句他会调查清楚，然后处理此事的消息。

　　接着，夜时秋等了一会儿，放任群里讨伐‘诸天执法者’的声音越来越大，最后，在他觉得差不多到了最高点的时候，夜时秋用他的大号冒泡了。

　　夜时秋（群主）：“肃静！”

　　【群主已开启全体禁言。】

　　夜时秋（群主）：“事情的经过我已经都知道了，老实说，我觉得执法者他的大决定并没有错，如果金光瑶无法成功用计谋让褚璇玑打碎琉璃盏，那想要帮罗喉计都恢复自由，就只能大家一起上了。

　　但是！

　　他说的一起上的对象里居然没有他自己，这就有些过分了！什么是管理员？那是在群主我有事要忙的时候帮我分担重任，处理群里大小事务的人，眼下拜月被送进了医院，作为唯一可以活动的管理员，在这种大事上居然都不挺身而出，这怎么能行？

　　享受了管理员的福利待遇，就要承担管理员应尽的责任，我设立管理员这个位置，不是为了让人有权利可以欺压其他群员，而是为了给群友们提供自己管理和帮助自己的权利，@诸天执法者，你实在是太让我失望了。

　　至于魏无羡说你侮辱了他的事情，嗯，话虽然难听了点，但却是实话，所以这点就不算你的错了。

　　可是，不能被大多数群员认同的你，已经失去了继续担任管理员的资格，所以很抱歉，应众多群友之情，罢黜你管理员的职位，你空出的位置，将会择日另选某位群友来担任！”

　　发完这条消息，夜时秋动用群主权限，当着所有在线群员的面罢黜了自己小号的管理员身份。

　　嗯，自己罢免自己，可还行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百五十六章 夜时秋：我自己罢免自己免费阅读。https://xs.23sk.com 