    江尹还在炫耀着自己这傲人的身材，她身材高挑，样貌出众，从小到大都是备受瞩目的存在，在发育不良的苏瑾面前，任谁见了，都会无条件地倾向于她。

    跟她比？苏瑾这才是完全的不自量力。

    苏瑾从她眼里看出了一种不屑，大概是觉得自己很完美，而她很平凡似的。

    江尹道：“苏小姐，你也好歹是出自名门望族的苏家，应该也学习过规矩，不该打扰别人的时候，就不应该出现。”

    苏瑾摇头，“那真是不巧了，我从出生那一刻，就被定义为私生女，我还真是没有学习过你说的那些教养，从小到大只知道一个道理，自己的东西，哪怕是毁了也不能被别人抢走。”

    江尹再次叹口气，“你这种乡下来的野丫头也不知道是怎么攀上小四爷这棵大树。”

    “可能有些人就是天生命好，别人梦寐以求的东西自己唾手可得，你说气不气人？”

    江尹觉得她是在嘲讽自己。

    苏瑾轻笑，“最后还得用这种下三烂的方式来吸人眼球。”

    江尹知道她是在故意激怒自己，压抑着心口处的愤懑，道：“苏小姐也不必在这里指桑骂槐，我们都是成年人，更何况像小四爷这样的成功人士，偶尔放纵自己，很正常。”

    “就怕是有人自演自导。”苏瑾斜睨她一眼。

    江尹面色一沉，“苏小姐我知道你心里很愤怒，不愿意接受这样的事实，但事情已经发生，你说什么，都只能当做是自欺欺人的借口罢了。”

    “别以为自己脱光了衣服躺在别人面前，就可以假装发生了那种事，你也说了，我们是成年人，别用电视剧里那一套来骗人，不论小四爷是喝多了，还是别的什么原因导致了今晚上的意外，那都不可能跟你发生任何你想发生的事。”苏瑾逼近她。

    江尹面不改色道：“苏小姐非要这么想，我也只能让你顺心如意不再反驳。”

    言罢，她转过身。

    盛厉霆眼前一阵黑雾散去，他首先看到的是床侧焦急万分的陈宁，似乎还没有完全意识到自己的身处之地。

    陈宁见着自家爷总算醒了，激动地说着：“小四爷您这是怎么了？您怎么能做出这样的事？”

    盛厉霆有点疑惑，渐渐地好像回忆起之前发生的一切，他不是在电梯里吗？不对，是有人弄晕了他。

    陈宁见他还在放空自己，更是焦灼道：“苏小姐都来了，她都看到了，现在该怎么办？”

    盛厉霆闻言眉头轻蹙，他下意识地看向旁边。

    江尹望着清醒过来的盛厉霆，虽然剧情发展和她设定的有些偏差，但似乎效果更好一些，她连忙三步并作两步地跑过来，然后面色绯红地蹲在床边，细弱声音地说着：

    “小四爷是我们吵醒你了吗？我已经让他们离开了，可是他们都杵着一动不动，我也没有办法。”

    盛厉霆认出了这个女人，不就是在宴会场跟他搭讪的那个星河集团的副总裁吗？

    她怎么会在这里？

    等等，她为什么只披着一件浴巾？

    盛厉霆忽然滋生一种不祥预感，他垂眸看向自己的身子，果不其然，他的衣服已经不翼而飞了。

    江尹噘着嘴，一脸无辜地继续说着：“今晚上本身就是意外，原本可以安安静静地度过，可是苏小姐这么一闹，以后我还怎么见人？”

    盛厉霆看见了不远处岿然不动的苏瑾，条件反射性地想要坐起身。

    江尹抓住他的胳膊，还是那撒娇的声音，“小四爷你不要着急，我知道你肯定也不想被人打扰，你好好躺着，我去解决，我会让那位苏小姐主动离开的。”

    “陈宁。”盛厉霆瞪着聒噪的女人，“让她闭嘴。”

    江尹诧异地瞪直了自己的大眼睛，一脸不敢置信道：“小四爷你这是做什么？你难道这是打算秋后不认账了？是，我可以当成这是你在玩玩而已，但你也不能让我在这么多人面前这般失态，你这样，我以后怎么见人？”

    盛厉霆掀开被子看了一眼自己的情况，他咬了咬牙，道：“把她关进洗手间。”

    “小四爷，你不能这么对我。”江尹挣扎着。

    走廊上有不少人听见了吵闹声，不约而同地围上来企图一探究竟。

    小七和小八直接关上了身后的门，就这么守在房门外，拒绝着任何人的靠近和打探。

    盛厉霆裹着被子，他坐在床边，看着跟他有三五米距离的苏瑾，本是呼之欲出的话，却好像被卡在了喉咙里，他当真是有口难言。

    苏瑾捡起地上的衣服，还是一言未发地走到了他面前，然后将他的衣服一件一件穿上。

    全程没有任何交流。

    盛厉霆虽然知道他的小瑾不会误会什么，可是这种情况下，他也应该为自己解释一两句，犹豫再三之后，他开口道：“小瑾，你不会相信那个女人的话吧？我可能是中了什么——”

    “进这间房之前，我还不是很肯定，一进屋子之后，我就闻到了一股七氟烷的味道，很淡，应该已经挥发得差不多了。”苏瑾将裤子递给他，“这种气体能让人短暂时间的晕厥，就这种情况下，就如同陈宁所说，你就算有那个想法，也没有那个能力春宵一刻。”

    “……”

    苏瑾忽然觉得好笑极了，“可能是那位女士电视剧看多了。”

    “她这么算计我，我不会随随便便便宜了她。”盛厉霆大概也是觉得很可笑，他也没有想到自己有朝一日会被一个女人给扒光了，而且还是在这种让人不堪的环境下。

    洗手间里，江尹尝试着打开门，奈何对方在外面锁死了，她不得不再声泪俱下地控诉着：“小四爷您真的不能这么对我，您这样，我以后还怎么做人？”

    外面没有任何人回复她。

    江尹咬了咬牙，她本不想走这一步的，可是谁知道对方竟然一点都没有被她的美色吸引，既然如此，反正都变成了现在这样的局面，她并不担心，事情还会不会再恶化。

    她拿出手机，看着自己精彩的十连拍，最后一股脑全部打包发送给常年合作的杂志社。

    我要的，就没有得不到的道理！

