
　　黑船上，苏云身受重伤，莹莹却是神清气爽，倍感精神，时不时比划一下拳脚，而后曲起手臂，捏一捏自己细小的上臂肌肉，淡然一笑：“不过如此！”

　　只是不知道她说的是天君京秋叶不过如此，还是苏大强不过如此。

　　苏云没有理会这个膨胀的小书仙，道：“仙君我可以应付，但天君实在太强，这位天君京秋叶的实力如此恐怖，倘若再来一位，只怕我们都要葬送在这里。”

　　“一切有我！”

　　莹莹傲然一笑，“士子，遇到天君你便在我身后，不要走动。”

　　“莹莹真膨胀了。”苏云眨眨眼睛。

　　前方巫门在望，苏云站起身来，遥望巫门的气象，面色微沉。

　　巫门下，遍地都是大大小小的道境形成的诸天，像是一个个盛开的蘑菇的伞盖，不过这些伞盖是透明的，可以看到里面的景致。

　　那是仙廷在这里建造的大大小小的据点。

　　仙廷这次来，显然不全是为了在混沌海旁边捡点被冲刷上岸的宝物，另一个目的，恐怕是为了搜寻太古禁区的遗迹，探索古老宇宙残存的奥秘。

　　“仙廷不惜一切代价，也要在这里站稳根脚，是打算从这里搜寻出解决劫灰的办法吗？”

　　苏云心中默默道：“仙界恐怕要徒劳无功了。古老宇宙也未能保住自身。”

　　他有些担忧。23sk.Com

　　一路上的追杀虽然猛烈，但并非是仙廷在混沌海的全部实力。而巫门下通往神通海的道路，才是仙廷势力盘踞的中心！

　　“倘若帝倏寻到帝丰，让帝丰驾崩，仙廷无主，我还可以闯过去。不过帝丰这个老狐狸，显然知道帝倏可以寻到他，因此会不断换躲藏地点，免得被帝倏寻到。”

　　苏云加紧治疗伤势，前方便是仙廷建立的一个据点，从外面看去，有着一重重的道境扣在那里，还有仙道神兵悬在天空中，散发出仙道独有的道妙，保护进入遗迹中的仙人。

　　巫门弥漫着奇特的道韵，支撑起这片天地，让混沌海退却，这里算是比较安全的地方。

　　不过大部分遗迹都只剩下废墟，被混沌侵蚀毁灭，但遗迹中说不定也有宝物留存，因此仙界选择在这里挖掘。

　　“士子，至尊道君的殿堂应该就在附近！”

　　莹莹观察附近的山脉残留的痕迹，对应南轩耕的记忆，有些兴奋道：“我们可以对照山峦残根的走势，寻到至尊殿堂所在！至尊殿堂应该也是用混沌中的宝物炼制而成，肯定是至宝层次的宝物！”

　　苏云微微一笑，断然道：“不去。”

　　莹莹颇为惋惜，但也知道他们的最佳选择不是前往至尊殿堂探索古老宇宙的秘密，他们的黑船上满载宝物，最佳选择当然是回到帝廷！

　　黑船向神通海驶去，尽量绕开仙廷的据点。

　　苏云望向那仙廷据点，里面仙人众多，正有些仙人在拖着一条条锁链，将一具庞大的骸骨拖来。

　　苏云心头一跳，那骸骨赫然是先前在混沌海边发现的被潮汐冲上岸的那具尸骨，骸骨极为高大伟岸，须得要有许多仙人联手才能拖动它！

　　莹莹轻咦一声，道：“咦，这具骸骨与打捞上来的时候有所不同！士子，你来看！”

　　她展开自己的格物笔记，翻找到混沌海滩上的格物志，寻到那具骸骨的临摹，指给苏云。尽管当时骸骨被发掘出来之后，便立刻上缴，莹莹还是在这短短时间内做了简单的格物临摹。

　　苏云细细看去，果然看到两具骸骨的不同之处。

　　骸骨刚刚被打捞上来之后，上面缠绕着锁链，锁链锈迹斑斑，这些锁链还在，不过应该经过了仙人们的打磨，而今变得很是光亮。

　　除此之外，骸骨上的骨头好像多了一些。

　　苏云对比一下，微微一怔。根据莹莹的格物图，骸骨被打捞上来时，指骨和肋骨有部分缺失，应该是落入混沌海中，然而现在这具骸骨上却没有缺少任何骨骼！

　　“难道此人缺失的骸骨也被冲了出来？不会这么巧吧……”

　　他心中生出一个大胆荒诞的念头，但随即又被他掐灭，心道：“骸骨自己长出缺失的骨骼？不可能的！”

　　莹莹指着画中的骸骨，道：“士子你看，这骸骨被打捞出来时，骨骼上有许许多多混沌海侵蚀留下的孔洞，现在这些孔洞统统没了！”

　　苏云连忙细细打量，也发现不对劲之处。

　　那骸骨四周，一些仙界的高层在研究骸骨，其中有人也看到黑船，只是无暇过问。

　　苏云打算让黑船凑近一些，看个仔细，突然其中一尊仙君飞身而起，飞出据点，向黑船这边飞来，从斜刺里赶上黑船，高声道：“反贼，认得仙君言映画否？”

　　“区区一位仙君，不配让我出手。”

　　莹莹合上格物志，满不在乎道：“大强，此人便交给你了。”

　　苏云见来的是仙君，也放下心来，笑道：“莹莹大老爷吩咐，敢不从命？”

　　莹莹很是受用，得意洋洋。

　　那仙君言映画不由分说便将道境展开，顿时道音弥漫，震耳欲聋，响亮无比！

　　苏云和莹莹瞪圆了眼睛，只见言映画的道境诸天赫然有六重天之多！

　　苏云脑袋一懵，连忙转头看向莹莹：“大老爷，这人不是仙君，而是天君，请大老爷出手！”

　　“是仙君！”

　　莹莹心底也是发憷，断然道：“他报出的名号便是仙君言映画！”

　　仙君言映画哈哈笑道：“我修为虽高，但在仙界没有门路，上头没人提拔，所以尽管修炼道道境六重天，但依旧是个仙君。拿下你们，正好封赏天君！”

　　莹莹道：“士子你看，此人是仙君吧？天君来了，再叫我出手！”

　　仙君言映画正要出手，异变忽生。

　　突然，仙界据点中那具从混沌海打捞上来的枯骨直挺挺站了起来！

　　苏云和莹莹瞪圆了眼睛，眼珠子几乎跳了出来，一起抬手指向仙君言映画后方，结结巴巴说不出话来。

　　仙君言映画冷笑：“骗我回头去看，你们便趁机出手偷袭我？年轻人不讲武德，来骗，来偷袭……”

　　苏云和莹莹骇然，只见那据点之中，骸骨一只大手将一尊仙君的胸膛洞穿，锋利的指爪犹自扣住那仙君跳动的心脏！

　　只见那仙君一身血肉飞速流动，向骸骨的身上流去！

　　其他仙君纷纷出手攻击，神通、仙兵爆发，然而落在骸骨身体上根本没有造成任何损伤！

　　那骸骨身形如同鬼魅，在据点中神出鬼没，速度极快，打开杀戒，仙廷的据点中一个个高手顷刻间便丧命大半！

　　“……我平生素来讨厌你们这些巧言令色之徒。”

　　仙君言映画犹自继续道：“似你们这些不学无术之人，只知道溜须拍马，又或者命好出生在好人家，一出生便是人上人。你们一路平步青云，哪里知道我们这些苦哈哈想要出人头地有多么艰难……”

　　莹莹和苏云指着他身后，惊恐莫名，莹莹声音嘶哑道：“有怪物——”

　　那骸骨凶悍无比，短短时间，已经将据点中的仙人屠杀一空，只剩下几个仙人惊恐的躲在阴影里，逃过性命。

　　那骸骨拖动一具具仙人尸体，堆在一起，摆成一个巨大的血肉祭坛，自己则跏趺而坐，坐在仙人尸骨祭坛之上。

　　突然，它听到一丝声音，鬼魅般闪动，下一刻据点中那几个躲藏在阴影里的仙人，便被他一根指头串成一条糖葫芦串，高高举起。

　　它像是看到了苏云等人，侧头向这边“看”来，然而眼眶中并没有眼瞳！

　　苏云和莹莹看到这一幕，不再迟疑，莹莹不由分说催动黑船，呼啸而去！

　　仙君言映画冷笑道：“你们是我的功劳，我岂会……”

　　他脚下一顿，向黑船追去，就在这时，突然他看到一个巨大的阴影笼罩了自己的影子！

　　仙君言映画不假思索，速度陡然提升，同时向一侧躲避！

　　只见一根粗大锋利比正常人多出几节的指骨从他一旁穿过，这势头，他若是不躲肯定会被刺得透心凉！

　　“呼——”

　　言映画道境铺张，向后阻挡，下一刻他便感应到自己的六重天道境被切开！

　　言映画毛骨悚然，拼尽所有力量向前狂奔，身形化作一道仙光直追黑船！

　　苏云站在船尾，正向他疯狂摆手：“不要往这边来！不要过来！你换个方向！”

　　言映画充耳不闻，拼尽一切力量纵身一跃，双手抓住船帮，黑船呼啸前行，言映画像面旗帜，被风吹得上下摇摆！

　　苏云不由分说拔出紫青仙剑，便向他抓住船帮的双手斩去。言映画猛然发力，纵身一跃跳到黑船之上，避开这道斩落的剑光！

　　苏云一剑斩空，反手向背后刺去，剑道神通顿时爆发，化作尘沙浩劫，无数剑光将言映画环绕！

　　只听咯咯吱吱的声响不断传来，言映画四周万千神通爆发，竟然将尘沙般的剑光挡住！

　　苏云惊讶，他第一次看到有人居然能用神通接下自己的尘沙浩劫！

　　言映画接下苏云的神通，也是惊讶莫名：“劫运剑道？你比武仙人更加高明！你是何人？”

　　苏云握剑在手，谨慎的盯着他。

　　只见这个名叫言映画的仙君，像是画中走出的人物，飘逸不凡，身上没有半点的仙界仙人的沉沉暮气，反而朝气勃勃，令人印象深刻。

　　苏云没有回答他的问题，询问道：“你为何没有染上劫灰病？”

　　言映画见识到苏云的剑道神通，颇为忌惮，谨慎的盯着他手中的仙剑，道：“我乃下界飞升的仙人，下界飞升的仙人不会染上劫灰病。只是我们下界飞升的仙人往往在仙界没有权势，不被重用，我算是其中的翘楚……你还没有说你是何人！”

　　苏云对他也极为忌惮，不想与他鱼死网破，略略沉吟，便亮出青铜符节，询问道：“言仙君认得此物否？”

　　言映画摇头。

　　苏云又取出仙后所赐的令牌，问道：“认得此物否？”

　　言映画依旧摇头。

　　苏云收好令牌，道：“我有好友，名叫帝倏。”

　　言映画没有反应。

　　“我义父帝昭，乃是邪帝尸妖。”苏云皱眉，道。

　　言映画还是没有反应。

　　“我是帝忽使者！天后道友！”

　　言映画依旧不为所动。

　　苏云只得道：“我义兄冥都大帝，与我八拜为交……”

　　言映画露出喜色，连忙道：“原来是贤弟！我义兄也是冥都大帝！这么说来，你我不是外人！贤弟，我们差点便手足相残了！”

　　————小女儿已经住院了，肺部有阴影。临渊行配角打捞计划，在活动中心，点击发现，点击活动，就可以参加。PK角色多了三个人，除了好朋友白泽之外，还有帝倏、帝忽哥俩，大家投自己喜欢的角色吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百一十三章 手足相残免费阅读。https://xs.23sk.com 