    婉茹姐回家了，李扬也知道没有机会了，随后就去后山采摘用于制作培植液的材料，这次因为用于水渠的稀释，所以浓度更高，按照十倍材料酿制，最后只酿造了两大桶的培植液，粘稠如浆糊。

    在房间里足足忙碌了三个多小时，等到了晚上的时候，才是提纯好。

    这个时候陈老九也来了，把蔬菜种子和一些瓜果类的秧苗全部放在了工厂里，还有两台崭新的犁地机和播种机。

    来了足足三辆货车，这么快就送来，看来唐老也下了狠招。

    李扬趁着夜色，拎着两桶培植液来到村口那上百亩的土地旁，把培植液倒入了水渠里，然后封堵住水渠两端，让培植液完全沉浸在这上百亩的土地里。

    “是要盖个围墙，不防君子，防小人。”李扬想了想一笑，不然这刚种下去，突突的长起来，也有些吓人。

    第二天李扬就联系了春凤嫂，让她联系一些赋闲的村民，这次需要的人比较多，毕竟上百亩土地想要短时间内建好围墙，是麻烦一些的。

    春凤嫂一个电话打过去，很快就来了两三百人，砖头和石头互相搭配着垒，这大山边上有砖瓦和石方厂，最不缺的就是这些建材。

    照这个速度，估计一天就能垒出一道围绕上百亩土地的三米高围墙。

    “种个地，有必要这么兴师动众吗？只是工资，这两三百人，就要两万多。”春凤嫂有些无奈道。

    “没事，舍小钱赚大钱，你们之前卖草药建立的渠道，就靠这块地发挥作用了，慎重一些的比较好。”李扬笑着道。

    “你打算种东西，卖给村民？”春凤嫂一愣，随后对着李扬的屁股捏了一把，不忘妩媚的白了他一眼道：“花出去的钱，很快又赚回来，李医生，你好会做生意昂！”

    “嫂子，人这么多，别动手动脚的。”李扬搓了搓屁股，随后无奈道：“钱只有流通，才值钱，别认为我是黑心肠，嗯，我只是利益的分配者！”

    “屁的利益分配者，你就是躲在后面，任由前面打生打死，之前让我们和马保国为了草药价格拼的头破血流，你在后面偷着数钱，哼，一点也不知道心疼人。”春凤嫂气的又是上手去掐李扬的屁股。

    “过分了啊，我怎么说也是你的老板。”李扬疼的往后面一退，忽然背后传出春凤嫂的惊呼声，引得四周的人也都望了过来。

    李扬尴尬了，忘记后面是个水渠了，他往后面一退，直接把春凤嫂给挤下去了。

    此刻春凤嫂身上的衣服全部湿漉漉的，还好昨天李扬把水渠堵住了，不然湍急的水流，指不定还会带她玩一波过山车的。

    李扬想笑又忍着了，看到春凤嫂那被浸透的衣服，忽然浮现出火辣辣的好身材，她今天只是穿了一件白色单透的连衣裙，此刻贴在身上，完美的呈现出她女人傲娇的丰腴来。

    “别起来的。”李扬赶紧把上衣脱掉，让她先穿上。

    “现在知道谁吃亏了吧！”春凤嫂哼了一声，平常嘴上说的大胆，可也就和李扬才会如此，她还是很怕被其他人看到身上的春光，就是急忙穿上了李扬递过来的上衣。

    随后春凤嫂被李扬给拉了上来，风一吹，还挺凉的，惹得她凑近了李扬身边一些。

    李扬苦笑，现在倒不好推开她。

    “春凤快看，你老公来了！”

    “赶紧跑吧，你这样子，你老公肯定会吃醋的。”

    “对啊，赶紧跑吧。”

    一些正在垒围墙的村民指了指右边，就看到赵元庆竟是快步的走了过来。

    “嫂子，要不你先避一避。”李扬尴尬了。

    “避什么避，这么多人在现场的，能干什么事，他如果是想找茬，我才不怕他。”春凤嫂偷偷的又捏了一把李扬的屁股，翻了一个白眼道：“你还能看着嫂子，挨揍吗？打他啊！”

    “你们就不能好好谈谈！”李扬撇嘴无奈，不喜赵元庆，可也谈不上当着她的面，打对方的地步。

    “谈什么，那个混蛋不是撺掇着我陪他的客户睡，就是喝醉了酒，打我。”春凤嫂平淡的好似在说，别人的事一样。

    李扬张了张嘴，也不好说什么了。

    那边赵元庆走到了跟前，看着自己媳妇满身湿漉漉的，被风一吹，那白裙子浮现在她丰腴的身上，眼前忍不住一热，这么多年的夫妻了，忽然发现春凤越来越有味道，搞的他都想重拾旧梦了。

    不过一想到自己老婆的愈发有味道，是和眼前壮实的李扬有关系，心底多少就有些吃味。

    “赵元庆你来干嘛，有什么事情回家再说，这边正忙着的。”春凤嫂抢先开口道。

    赵元庆心底骂娘，贱人，被人睡了，这胳膊拐的一点吃相都没有了。

    “我来找李医生谈事。”赵元庆还是压下了心底的不满。

    春凤嫂还想开口。

    “什么事？”李扬看了她一眼，再掐下去，两人如果在这里打架，自己可就真的解释不清了。

    “李医生，你这围墙工程量挺大的，我在镇上做工地，有一群兄弟跟着吃饭，不如让给我一半来做？”赵元庆看着被李扬一个眼神下，就变得乖巧可人的老婆，心底更是憋屈和烦闷，女人真是贱皮子，她早特么的对自己这么温柔，老子至于在镇上找其他女人吗。

    娶回去的老婆，就是贱！

    但这次有求李扬，也只能憋着了。

    “不可能。”春凤嫂直接拒绝道。

    “春凤你够了，有些事我不想说，但我也是一个男人，你别得寸进尺。”赵元庆再也压不住怒火，指着春凤嫂骂道：“我赚点钱咋了，又不是没干活，这活给谁干，不是干啊！”

    “赵元庆你省省吧，跟着你的那群人都什么德行，你不晓得吗！这活交给你们，没个三两天肯定干不完。”春凤嫂冷哼一声，一把拽住李扬的胳膊，看向赵元庆道：“李医生赶时间，而且人已经招够了，乡里乡亲的，凭啥赶走别人，把活给你干！”

    “下次有机会再合作吧。”李扬也点了点头。

    “你个贱人，你忘记自己是谁老婆了啊，胳膊往外拐的一点吃相都没有了，老子打死你。”赵元庆看生意被自己媳妇搅散了，气的跺了跺脚，抬手冲上去就想打春凤嫂。

    “你打，你除了打我，还能有什么本事！”春凤嫂也够狠的，硬着脖子，就是敢怼，如果不是身边没有趁手的家伙，估计她都敢主动冲上去，这可比其他小媳妇厉害多了。

    李扬苦笑，总不能看着她挨打，抬手上前抓住赵元庆的手腕。

    “赵哥，以后有工程，再介绍给你吧。”李扬还算客气。

    “不行，你玩了我老婆，这个工程必须给我做，要不然这事没完。”赵元庆看到即然撕破脸，当即怒视着李扬。

