    “你就不好奇黑火族的宝藏究竟是什么？”

    “不好奇，一点都不好奇，好奇心会害死人的！”

    看着现在好像完全不感兴趣，甚至有些避之不及的沈钰，陈先生突然不知道该怎么说了。

    你不好奇，我怎么拉你下水，怎么顺水推舟的把你忽悠进苍云山。不知道为啥，总感觉跟这个年轻人打交道太累，他就不按套路来。

    “沈大人可能不知道黑火族，在千年之前，黑火族可是一方霸主！”

    “整个苍云群山绵延数千里，有小半的地方都是黑火族的地盘。甚至现在的松南府，和附近几个州府都是黑火族所占，称霸一方，威风凛凛！”

    “哦？”挑了挑眉头，沈钰也没想到黑火族这么阔过。千年时间沧海桑田，的确能改变很多事情。

    不过在这个高武世界里，拥有传承的大族一遍都会延绵不绝才对。即便没有天才，但族内高手不会少。

    这么强大大的族群，是怎么在千年之间破落成只有五万多人，最后还落到被人给灭了的下场。还有那份宝藏，是怎么流传出去的。

    要是他是族长，见到自己的家族落魄，肯定早就安排人去把宝藏给挖出来了，哪还能轮到外人来抢。有那好东西，我就自己用了。

    所以要是真有宝藏，早就让黑火族的人自己给拿走了，穷到一定程度怎么可能还拿着这个藏宝图不动心。

    “沈大人有所不知，当年的黑火族，出现了一个天才，一个横压一方的天才。而且在短短二十几年的时间，便从一个手无缚鸡之力的普通人，成长为了纵横天下的顶尖高手！”

    “他所修炼的武功，更是猛烈霸道，挑战天下数载时间几无对手！只是可惜，最终他却消失不见，就好像流星一般在江湖上一闪而逝。”

    感叹一声，陈先生目光仿佛回到了千年之前，亲眼见到这位黑火族高手挑战天下的场景。那是何等的豪情，何等的霸道。

    各派高手那可都不是好惹的，此人能够挑战天下各派高手而最后还能活蹦乱跳，甚至名号越传越广得到众人认可，足以说明他的强大和可怕。

    “关于他的传闻有很多，传闻中他最后回到了黑火族，将自己所拥有的一切藏在了苍云群山之中！”

    “在这些宝藏里面，有他收集的武功秘籍，神兵利器，最重要的是还有他的传承！”

    这一刻，陈先生目光锐利，仿佛有一股难掩的火热在内。显然，对这个所谓的宝藏很感兴趣。

    “传闻谁要得到这个宝藏，谁就有可能得到他的传承。能在短短二十几年内成就绝顶高手的传承，你说，这样的东西江湖上谁不想要？谁不动心？”

    “沈大人，你就不动心么？”

    “动心？呵，二十几年成就顶尖高手，太慢了！”

    “啥？慢了？”他曾想过对方有各种反应，可能会羡慕，可能会平淡，却唯独没有想过对方会嫌弃，而且还是一点不加掩饰的嫌弃。

    再想想人家的成就，一年多前刚见他的时候不过是后天境而已，可现在的，境界实力早已远远超过了自己。

    按照这个速度的话，怕是用不了几年人家就站在巅峰了。这么一想，好像二十几年成就绝顶高手，对他而言的确是慢了。

    为啥莫名的有些心酸呢，这暴击，打的他有些怀疑人生。

    “陈先生，这所谓的藏宝图怎么看都不正常。江湖中能人辈出，怎么可能会看不出这里面有问题？”

    “当然看得出来，只是就算看出来了又如何！”

    摇了摇头，陈先生将一切杂念都压下。咱不跟这样的变态比，越比就越可能怀疑人生。缓了缓之后，陈先生才算是平复了心情。

    “这件藏宝图是真的，这一点毋庸置疑。只要藏宝图是真的，就算真有陷阱又如何。贪念一起，什么都会被抛之脑后的！”

    “越是聪明的人越是自负，所有人都觉得自己能当黄雀，最后将宝藏收入囊中！”

    “你看着吧，那些聪明人保证都会在最后出场。不过，他们究竟是螳螂还是黄雀，就不得而知了！”

    看了眼岿然不动的沈钰，陈先生苦笑一声说道“不过，我觉得当他们贪念一起的时候，他们就已经输了！反倒是沈大人这样的，倒是已立于不败之地！”

    “你就是沈钰！”就在这时候，远远的，一道孤傲的身影从远方走来，一袭白衣，怀抱如秋水般的利剑。

    此人面无表情，俊郎的面容上只有冷漠，偏偏他身上又仿佛有一种独特的气质。清风吹过，白衣吹起，说不出的潇洒出尘。

    这要是走在大街上，必然会引起大姑娘小媳妇的尖叫欢呼。这样的人最好不要出门，不然的话怕是会拉仇恨的！

    “你哪位？”抬头看了看对方，年纪轻轻的一脸高傲，好像压根没拿正脸看人。对于这样的人，沈钰一般都是不给好脸的。

    “麻烦让一让，你挡着我的风了！”

    “你！”被一句话噎得不轻，从小到大他都是骄子，到哪里大家不都捧着。偏偏来到了这里，对方竟然连头都不抬。

    欺人太甚，年轻一辈的第一高手，就能高傲成这样么？

    “沈钰，听闻你是年轻一辈的第一高手，而且剑法凌厉无双。我对所谓的第一高手的名号没有兴趣，只是希望可以与你比一下剑法！”

    “叶枫？出云剑派！”听到这个名号，陈先生小声凑到沈钰耳边说道：“这可是个剑痴，年纪轻轻剑法便已出神入化！”

    “三年前，他曾独身一人杀入白江盗，斩了白江盗的两位当家，那两人都是宗师境高手！两年前，便可以凭一己之力，击败六位宗师境高手！”

    “还有，一年前，听说他的师傅已经不是他的对手了。沈大人，这样的高手，不得不慎重啊！”

    “哦！”

    哦一声就反应完了？这可是个劲敌，大哥你能不能重视一点。

    “沈钰，拔剑吧，让我见识见识你被吹的神乎其神的剑法！”

    “你不拔剑？”

    “对付你，还不需要，何况我为什么要跟你比？”连屁股都没挪一下，懒洋洋的坐在那里，这态度着实让人看的火冒三丈。

    “好！既然如此，那就不要怪我了！”叶枫眼中闪过一丝怒色，既然此人这么骄傲，那他就打破对方的骄傲。让他知道一下，什么才是真正的剑客。

    利剑出鞘，剑光如银河般洒落。这一剑，仿佛横跨了一切阻隔，无视了空间与时间，霎那间便来到了沈钰的身前。

    “好快的剑！”旁边的陈先生甚至没有反应过来，对方的剑已经几乎要砍到了沈钰的身上。

    冷汗不由有些爬上了额头，陈先生很清楚。若是他的话，恐怕他根本躲不过去。这一剑太快，快到他根本无法做出反应。

    难怪年纪轻轻就有这等实名号，人家有这样的实力，有这样的底气。

    “当！”巨大的撞击声传来，一股可怕的风暴向四周涤荡，激起了大片烟尘。

    烟尘落下，沈钰还是原来的样子，懒洋洋地坐在那里丝毫无损，而叶枫则被狠狠抛飞了出去，不仅衣衫破烂，嘴角还溢出了几丝鲜血，说不出的狼狈。

    “我擦，这就......完了？这么不经打的么？”

