    不死公主陷入了极大的虚弱状态，几乎连立在海面上的灵力都略显不足。

    一口气召唤出四十九头流星阶缝合巨兽，对于传奇召唤师而言，也是一种极大的负担！

    一旦流星阶缝合巨兽死去，失去了“鱼饵”作用，深海世界泛意识便会将怨恨集中在召唤师身上！

    如若有人能看清不死公主的生物信息，必然会惊讶地发现：她的深海世界眷顾度，已经达到了-8.57%的程度！天地厌弃之！

    “不过！”

    “就凭寥寥几名准传奇，想要对付四十九位流星阶缝合怪，不过是痴人说梦！”

    不死公主冷笑一声，望向飞翔的河南人号，眼神中充满了讥讽，朗声道：

    “我的孩子们呐，去吧，毁掉那艘黑色战船！”

    四十九头缝合巨兽的自我意识渐渐清醒，开始主动游向飞翔的河南号所在的方位

    陈长安深吸一口气，握紧了手中灭神光辉！

    此时，此刻！

    此战，有进无退！

    老首长沉声道：

    “四十九头流星阶缝合巨兽，短时间能够输出的星辰之力总量，达到了上千点，飞翔的河南人号如今唯有一策——突击，在近身战中斩杀不死公主！”

    “是，您说得对！”

    陈长安心中发狠，直接奔入船长室，拿出了剩余的几十公斤酒香炭烤龙心，尽数供奉于神龛前，恭谨道：

    “妈祖娘娘，请赐予飞翔的河南人号急速突进的能力！”

    嗡！

    妈祖神像爆发出耀眼的蓝光，一股浩大而醇厚的神力，轰然从冥冥之中传递而来，加持在飞翔的河南人号船身处。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的旗舰-飞翔的河南人号，获得神灵-林默的全力加持，移动速度提升100%，船身防御能力提升100%，持续时间600秒！”

    前所未有的支持力度，这便是准传奇能力-请愿，直接沟通神灵带来的好处！

    但如此强大的振幅，至多也只能持续十分钟时间！

    “必须在十分钟内，让不死公主去死！”

    陈长安心念一动，飞翔的河南人号迅速起步加速，两面阿拉丁银帆迎风飘扬，从时速几十公里，一路飙升至时速五百余公里！

    “吼！”

    四十九头流星阶缝合巨兽发出震天的怒吼声，纷纷用星辰之力加持自身，妄图追上飞翔的河南人号，但缝合得来的亡灵之躯，终究过于沉重，河南人号犹如一道真正的黑色闪电，以迅雷不及掩耳之势，飞速冲过了一部分缝合巨兽的包围圈！

    飞翔的河南人号与不死公主的距离，缩短至一千多米，至多十秒时间，便能突进至她的身边！

    “吼！吼！”

    三头缝合巨兽离不死公主距离较近，它们得到不死公主的死命令，主动挡在飞翔的河南人号前，那庞大恶臭的身躯，仿佛三座从深渊地狱里挪移而来的三座大山！

    老首长皱眉道：

    “来不及转向了！”

    陈长安一脚踩在船头，怒道：

    “那就撞过去！”

    轰！

    飞翔的河南人号在海上画出了一条长长的白色直线，面对三头缝合巨兽，丝毫没有后退转向的念头，反倒是进一步提升了速度，两侧船身激起了凄厉无比的风声！

    这一瞬，上万诡海战士都看见此生难忘的场景——飞翔的河南人号化作一道恐怖的黑色闪电，将整片海洋劈成两半，呼啸地撞上了三头流星阶缝合巨兽！

    “撞！！！”

    陈长安狂吼一声，将自身灵力疯狂输入船头，强化着船首处的硬度！

    这一刻，三头缝合巨兽也在呼啸而来的飞翔的河南人号上，感受到死亡的征兆。

    它们抱在一起，试图共同应付即将到来的恐怖撞击！

    刷！

    乌贼船首像忽然爆发出诡异的红黑色光芒！

    恐惧冲击！

    飞翔的河南人号最初拥有的船只技能！

    下一瞬！

    一声响亮得足以传播至数公里外的碰撞声响起，飞翔的河南人号以时速超过六百公里的恐怖速度与动能，直接将三头加起来有几十吨重缝合巨兽悍然撞开！

    凶悍至极！

    大块血肉与木块疯狂溅射！

    甲板上百余名精锐炮手此时已经几乎晕眩，若不是星彩救援及时，已然有人被甩出飞翔的河南人号！

    碎片与浪花起飞，陈长安眼中凶性暴涨，怒吼道：

    “继续加速！”

    两门阿拉丁银帆再次摄满了风力，将飞翔的河南人号迅速回升至时速四百公里以上！

    八百米！四百米！二百米！

    每隔一二秒，飞翔的河南人号与不死公主之间的距离便大幅度拉近！

    不死公主此刻也有些花容失色，千年岁月里，她还是第一次见到如此凶悍暴戾，而又果决至极的船长！宁可让珍贵战舰的船头严重破损，也要达成战略目标！

    哪怕陈长安迟疑几秒钟时间，她都能发动更多传奇召唤术法，令自己的身边增加更多防护力量！

    但世界上没有如果，更没有后悔药！

    战机稍纵即逝！

    陈长安却精准地把握住数十头流星阶缝合巨兽刚刚诞生，尚未形成合围的刹那，果断选择了突进战术！

    刷！

    飞翔的河南人号瞬息间来到不死公主所在的海域，陈长安当即注入10000点灵力+10单位星辰之力，快速发动了灭绝雷霆，轰然劈向了她的脖颈！

    “召唤：替死！”

    不死公主高举亡灵权杖，直接将其中一头狼人虚影召唤了出来，代替自己承受伤害。

    “嗷呜！”

    狼人虚影刚刚出现，便遭到了一记恐怖的雷霆轰击，当场烟消云散！

    但身为传说器魂，只需要传说依旧存在，器魂便可无限重生，只是这个时间太过于漫长罢了！

    飞翔的河南人号由于速度太快，减速本身也是一件非常困难的事情，陈长安轰出一记即死雷霆之后，整船整人都迅速越过了不死公主，难以发出第二次攻击！

    不死公主松了口气，“逃过一劫！”

    然而。

    当她抬起头时，却看见了一双诱人的红唇，轻声说道：“——解封！”

    陈长安的那一记即死雷霆，本就是他计划好的佯攻！

    船速下降很难，但船上的人下降却很容易！

    只要能将鱼幼薇送到不死公主面前，撞毁船头又如何，浪费10000灵力+10单位星辰之力又如何？

    战略目标已经达成！

    这一瞬，即便不死公主是一位传奇强者，且是一名女性，也不可自拔地爱上了眼前的美人鱼！

    不死公主眼神中流露出痴迷之色，本能地想抱住眼前的绝色美人，盛开一对朵美丽的百合花！

    陈长安灌入一瓶低级幸运药剂，随后便悍然跳下了飞翔的河南人号，紧闭双眼，挥舞着灭神光辉，朝着不死公主再次轰出一记即死雷霆！

    嗞~呲！

    不死公主背后一片焦黑，隐隐约约有苏醒的迹象！

    鱼幼薇微微一笑，鱼尾轻轻一拍，身体前倾，直接抱住了浑身白毛的不死公主。

    顿时。

    魅惑程度大大增强，不死公主失去了逃脱苏醒的机会！

    趁他病，要他命！

    陈长安一口气连续挥出数记即死雷霆，直接耗空了占星台积蓄的星辰之力。

    但鬼晓得不死公主会在何时脱离魅惑，每一秒钟都珍贵无比！

    因此。

    陈长安再次抬头望天，抽取了一笔永恒黑星的星辰之力，令流星之灾的降临时间减少了半个月左右。

    至多五个月以后，流星之灾便会降临！

    轰！

    又是一记即死雷霆！

    可惜，传奇级的生命力与领域保护，实在是太过于恐怖，仅凭即死雷霆自身的伤害效果，几乎没可能杀死这位资深传奇！

    连续多道致命攻击，虽然未曾惊醒不死公主，她手中的亡灵权杖却有了几分异动！

    器魂护主！

    吸血鬼始祖、无头骑士、僵尸牧师与灵吸怪四种虚影，自发现身于半空之中，向陈长安发动了反击！

    “灵魂吮吸！”

    “噬血狂袭！”

    “骑士十字斩！”

    “牧羊人之怒！”

    四种强大的准传奇能力轰然起来，陈长安无法睁开双眼应对敌人，只得启用了海盗王令牌，开启天罚之躯，硬生生吃下了四记强大的攻击。

    尤其是牧羊人之怒！

    僵尸牧师直接一口咬住了陈长安的后颈，疯狂地咬下了一大块血肉，若不是天罚之躯强大的防护能力，光光是牧羊人之怒，就足以让他陷入昏厥状态！

    一时间，陈长安的身体多出了数十道轻重伤口！

    饶是如此，他也未曾放缓释放即死雷霆的时机。

    倘若灵力不足，便将这段时间积蓄的信仰之力，转化为灵力，继续供应战斗！

    轰轰轰！

    又是三记即死雷霆轰出！

    四位传说器魂也急了眼，它们没有主人供应灵力，几乎都是在消耗自身底蕴战斗。

    要不了多久，它们也会像狼人之魂一般烟消云散！

    陈长安与不死公主的战斗之外，老首长正在调集一切有生力量，全力阻击四十多头缝合巨兽！

    一时间，拍卖行中上百份法术卷轴都被高价买下，用于阻击流星阶缝合巨兽！

    每三十秒的阻击，都意味着超过十万伊纳尔的消耗！

    花钱如流水！

    就这，还是各大聚居地看在老首长与长安大神的面子上，才肯将棺材本级别的法术卷轴或其他道具售出！

    星彩也在紧急地寻找着帮助主人的办法，她发动了极为强大占卜秘术，个人超凡等级迅速从20级衰弱至19级超凡种！

    且不死公主处于被魅惑状态，对于自身信息的封锁，也大幅度削弱！

    冥冥之中，她终于找到了最关键点的节点——那些流星阶缝合巨兽，是不死公主最为强大的召唤法术，却也是她最弱小的一环！

    每当一头流星阶缝合巨兽死去，就等于失去了一枚鱼饵，深海世界泛意识当然会厌恶这类行为！

    因此，当缝合巨兽死亡的瞬间，不死公主遭遇即死概率的机会，便会大幅度提升！

    当占卜到这个结果，星彩迅速通知了老首长，让他务必在接下来的一分钟内，击杀三头流星阶缝合巨兽！

    “好！”

    老首长看了一眼宝藏岛剩余的资金，上千万伊纳尔都在这段时间几乎挥霍一空，只剩下一百五十万伊纳尔！

    “千金散尽还复来！”

    老首长一口气花光每一枚伊纳尔，买下了拍卖行中人类产出的所有高威力道具，将其分为三份！

    随后。

    倾泻而出！

    法术、炸药、邪能药剂等种种高威力，甚至高污染的道具，朝着最近的一头流星阶缝合巨兽攒射！

    星彩当即高声呐喊：

    “主人，听我的命令，我数到三，你就挥出一记即死雷霆！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    流星阶缝合巨兽在哀嚎声中死去，陈长安亦迅速挥出一记即死雷霆！

    但……

    小概率事件终究是小概率事件，不死公主仍然未曾触发即死概率，反倒是感受到死亡的威胁，竟渐渐脱离了鱼幼薇的魅惑控制！

    星彩对此早有预料，毫不气馁道：

    “老首长，主人，我们再来一次！”

    “好！”

    “嗯！”

    老首长再度拿出价值五十万伊纳尔的珍贵道具，齐齐向另一头缝合巨兽轰去！

    星彩再次高声大喊：

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    陈长安福灵心至，忽然将体内近乎全部灵力与星力，都灌入了这一记即死雷霆之中！

    下一瞬！

    当即死雷霆轰在不死公主后背时，她猛然睁开愤怒的眼眸，一脚将鱼幼薇踢至数百米远！

    但愤怒有用的话……

    还要死神干什么呢？

    在这一记即死雷霆中，那千分之几的概率，终于在陈长安7.86%深海世界眷顾度+不死公主-8.57%深海世界眷顾度+深海世界泛意识短暂的厌恶情绪叠加下，悍然爆发！

    无数灵力在半空之中急速汇聚，将即死雷霆之中，那一丝细小的死亡神力无限倍膨胀！

    当不死公主转过身的那一刻，

    死亡神力，已经在瞬息之间，化作传说中的神器-死神镰刀！

    生命自诞生的那一刻，便有着一个共同的结局——

    那便是永恒的死亡！

    即便是传奇强者，也不能例外！

    死神镰刀秉承着这般的理念，向着不死公主的雪白的脖颈，重重劈下！

