    “那当然是不知道的。”

    向惜玉摇头：“事实上，系统并不会通知失德者自己是失德者，且系统对失德者的恶意很大的，给他们分配的第一个任务，就会配上一个审判者对他们进行审判，那时候大家都不知道自己进了系统的黑名单，所以往往会抱团活动，这一抱团，不就糟了吗？审判者一抓一个准，一杀一个准。”

    “也就是说，失德者很少有活过第一个任务的吗？”

    “是的。”

    “那游戏里的失德者应该很少吧。”

    “少是少，但能活下来的，各个都是精英，每个都有过人之处，且每个人都心狠手辣。”

    说到这里的时候，向惜玉的眼底闪过一丝恨意。

    白幼幼一见她这模样，就知道她被失德者伤害过，若有所思的垂下眼眸思考了几秒钟后，又抬眼问道：“那他们后来会知道自己是失德者吗？”

    “当然会了。”

    向惜玉深呼吸一口气点头：“而且很快，毕竟他们是失德者，会经常受到追杀，经常九死一生，久而久之，自然而然就知晓自己的身份跟其他人不同了。”

    闻言，白幼幼红唇微抿。

    可她并没有受到追杀。

    所以她不是所谓的失德者吗？

    可是那个传闻的情况，又跟她这般相似。

    回到自己成为失德者的那几天，不正是她杀掉那个恶魔的时候吗？

    按照这个传闻的话，她是妥妥的失德者没得跑了。

    白幼幼心里疑惑极了，但面上却不动声色，她抿唇羞涩一笑：“原来是这样，那我都做过好几个任务了，都没有被追杀过，所以，我应该不是失德者吧？”

    向惜玉笃定的点头：“那你肯定不是了。”

    在向惜玉面前摆脱了失德者的身份，莫寻南对白幼幼的态度也发生了转变，如果说之前带着疑惑、警惕、好奇，那么现在就变成了欣赏…以及微微心动，看待她完全就跟看待队友一样了，再也不是之前那种高高在上居高临下的俯瞰她。

    尽管在逃生游戏中，太过善良是要不得的，但白幼幼跟其他人的善良不同，她不仅善良还聪明，没有连累其他人，没有费一兵一卒，就救出了所有的NPC，这份智慧以及胆识，都值得让所有人拍手称赞。

    且，莫寻南要想顺利完成任务还需要白幼幼的帮助，所以莫寻南对白幼幼的态度也很和善，白幼幼自然不会拒绝来自莫寻南这种超级富二代的善意，很快便把属于他的功劳说了出来。

    系统当即宣布三人的任务完成，且系统对白幼幼的评定仍旧是双S级。

    她又获得了一万积分，同时获得了一次的抽奖机会。

    不过白幼幼并没有忙着抽奖，而是开始查看自己得到了多少积分。

    到目前为止，她一共去了五个个世界了。

    每个任务的完成度都是双S级别，且还有两个世界完成了隐藏任务，额外还获得了奖励，不过先前她花一万积分买了一个两个格子的空间道具，还兑换了人民币，以及一百积分一颗的丹药，所以她现在的积分就只剩下六万四千五百八十。

    六万四千五百八十的积分，距离十万积分已经不多了，只要一想到自己很快就能拥有四十格的空间道具，白幼幼就觉得开心。

    非常开心。

    紧接着，她又点开了自己的人物面板。

    【人物：白幼幼

    性别：女

    年龄：十六

    精神：170

    体质：-20

    美貌：100

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：40

    技能：力大无穷】

    这一次白幼幼把自己的可分配属性十点，依旧加在了体质之上，紧接着又点开了奖池。

    奖池没有什么东西，但抽奖机会不能累积，在哪个世界获得的抽奖机会，就必须抽哪个世界爆出来的技能。

    而这个世界爆出来的技能就只有一个掌控灵物，白幼幼不抱任何希望的摁下抽奖，那箭头居然停留在了掌控灵物四个字上面。

    白幼幼当即就懵了。

    下一秒，

    她的面前便出现一个金光闪闪的卷轴，卷轴打开，便是一排说明，上面写着掌控灵物这一项技能有多麽的伟大，修炼至大成以后不仅可以掌控周围的灵体、感知周围的灵体，还能指使他们做事，甚至于收下他们做小弟。

    看完了说明以后，白幼幼的面前便掉落了一本书。

    这本书的封面上写着‘契约之书’，白幼幼捡起这本书翻开，里头一片空白，竟然是什么都没有，

    白幼幼有点不能理解这本书是用来干嘛的，便想试着用电视里滴血认主的方式，咬破手指的鲜血，然后滴在了书本上。

    下一刻，书本上就浮现出几个小字。

    ‘请不要自己契约自己。’

    白幼幼：……

    愣了一两秒后，瞬间福临心至，反应过来这书是做什么用的。

    这难道是让她用来契约鬼怪的书籍吗？

    每一页的空白，都可以契约鬼怪，

    意识到这一点以后，白幼幼的心头就猛地狂跳起来，连捏着书的手都在颤抖。

    可以契约鬼怪的书，这是不是代表她今后将拥有无数小弟了？若是这些小弟争气点的话，她做任务的时候还害怕遇见危险吗？

    这么一想，白幼幼简直想要跪谢天地，感谢老天赐予她的好运气了。

    不过，匹夫无罪怀璧其罪，她有这么个宝贝，一定不能让其他人知道。

    所以这书，还是放在空间里比较好。

    白幼幼干脆把空间里的回春丹回血丹全都拿了出来，准备把契约之书放进去，谁知道她才有这个想法，契约之书上面又缓缓的浮现出一排小字。

    ‘请不要侮辱我。’

    白幼幼：……

    看清楚了这些字以后简直是哭笑不得，

    这、

    这本书成精了么？

    要把它放进空间，它居然说她侮辱它。

    看来，它是有一定灵智的呀。

    想到此，白幼幼又激动起来，她对着书籍询问道：“所以，我要怎样才能带上你呢？”

    她问完这句话后便耐心的等待起来，很快，书上就冒出小字，‘摊开手掌。’

    白幼幼照做。

    下一刻，书籍就化作一道流光，飞入了她的掌心之中。?

