    切吧！

    可若不能回到上个世界，这辈子就废了。

    仅仅这一点点看去让林安不敢赌。

    不切又不能达成前置条件，自然习练不成。

    等娘亲离开，林安这才回屋躺下，不过他在床上却翻来覆去难以入眠。

    倒不是再去纠结切不切，而是在想如何度过这次危机。

    按照前世剧情，青城派令门下弟子偷偷习练林家的七十二路剑法，只待时机成熟便直接灭掉林家夺取《辟邪剑法》！

    林安不知青城派发动时机是何时，今年？或者明年、后年甚至再远一些？

    无论何时，林家都没有抵抗青城派的力量。

    所以一旦青城派发动，他们林府便会如原势走向，必灭亡无疑。

    他知大势，保自身无虞能做到。

    他占了林平之的身子，总不能不干些人事，任凭林家被屠吧？

    所以他需要想个稳妥法子，暂且度过林府被覆灭的危机。

    迷迷糊糊睡去，半醒半梦间起了魇。

    父母被酷刑折磨、家里仆人各种惨死、怀中搂的小丫鬟冲他笑着张开了血盆大口！

    林安一个激灵下，翻了个身。

    砰一声后。

    他就醒了。

    “我……”

    林安忍住骂人情绪，从冰凉地上爬起。

    怎么就做了噩梦。

    噩梦就算了，还翻身下床摔倒地上。

    摸着脸，林安来到铜镜前，没有鼻青脸肿，只是磕着的额头稍微有点疼。

    “幸好只是磕到脑门，没磕到门牙，要是把门牙磕掉了，这世界应该没有修补假牙的吧？今后说话非得漏风不可！”

    他可不想今后在江湖上行走，留个‘豁牙少侠’的雅号。

    简单洗漱，林安离开房间。

    林府分为前院，后院以及演武场。

    前院是镖局用来处理货物接待客人的场所，后院是林家人居住处，而演武场作用不用多说。

    林安对外说辞是专心习文，想法走仕途，早上起来需要去书房读书。

    在这之前，他需要见过父亲、母亲。

    来这方世界些许时间，对原身父母习惯他也算上的有些了解。

    早晨时，父亲应该会在演武场练武。

    若母亲闲着无事，也会陪着父亲演练一二。

    林安来到演武场，果然瞧见演武场内有两道人影上下翻飞，你来我往好不热闹。

    可惜并没有影视中剑芒肆虐的场景，应该和他父母那三流的武功境界有关。

    以父母这三流武功，也就对付一些几个蟊贼，再多一些一哄而上估计都不是对手。

    至于说遇到高手？

    不用问结果，自然是歇菜。

    不过林震南夫妇再不入流，也比他要强。

    林安瞥了一眼面板上显示的那不入流境界，略感无语。

    他如今也就只会一些基础剑法，手拿长剑，可以威胁一些普通人。

    他寻思着，就算一个普通人拿着明晃晃的长剑，也能威胁普通人吧？

    以这种境界，怎么也不会解决掉林府危机，场内的父母那武艺连青城派的二代弟子都打不过。

    所以解决林府危机，不能从武力上来。

    演武场上林震南夫妇习练武功，林安默默看着，并没有打扰。

    等过了一会儿，两人演练完毕。

    “娘，辛苦了！”

    林安按照从前习惯，拎起旁边桌子上茶壶给娘亲倒了一杯茶水病端过去。

    王夫人看着孝顺的儿子，脸上满是宠溺的笑容，她落座的同时接过茶水，后面也不忘教育儿子。

    “习练武功，既能强身健体还能在走镖时保护自己，辛苦一点值得！”

    林安点头称是。

    整理好剑的林震南也走来坐到椅子上。

    林安乖乖的倒上一杯茶水，同时送上轻飘飘的一句马屁。

    “爹，你武艺真是越来越精湛了！”

    做完，他站回娘亲身后，轻轻给娘亲捏着肩。

    林震南是个不苟言笑的中年人，古板，传统，对林平之向来很严厉。

    他喝完杯中茶水，放下后这才不紧不慢开了口。

    “平儿，你读书可有收获？”

    林安听到父亲询问收获，他本想说自己读的书。

    突然想到一则故事。

    “回父亲，孩儿近来夜读《左传》，发现其一故事异常有趣！”

    林震南只知林安读书，并不知道林安读什么书。

    他一武者，读书之类并不太了解。

    听闻林安说一故事有趣，他哦了一声，疑惑道：“是何故事，让我儿用了异常二字？”

    林安轻笑着回应道：“爹，这故事嘛，叫匹夫无罪，怀璧其罪……”

    他简单把原文虞叔以及虞公的故事讲了一遍。

    最后还感慨，幸好父亲娘亲武艺都很高强，才能使得福威镖局一直如此昌盛。

    林安自然不会无缘无故讲这些，如今林家情况便如同小儿持金闯闹市，别人不动心思才怪。

    家有绝世剑法，却无人领悟。

    江湖为了一部武功秘籍，动辄屠人满门的情况可以说比比皆是。

    林府现在能够安然无恙，只是时机未到罢了。

    林安感慨完，他暗戳戳注意到父亲面色有着明显变化。

    这让他心中微微一笑，显然先前故事对父亲有着触动。

    看来，读书还是很有用的嘛。

    林安见父亲神思不属，他给父亲再次倒了一杯茶水，然后又给娘亲倒了一杯。

    “爹，娘，孩儿去读书了！”

    今日讲这故事，也只是随心一动而已，并没有其他意思，最多是想给父亲提个醒而已。

    做完了，他当然要去书屋读书。

    “平儿，等下！”

    林震南此时却出声喊住了林安。

    林安停下脚步，转过头望着林震南。

    “爹？”

    林震南清了清嗓子，沉声道：“为父有个问题想要考考你！”

    他说完不等林安问是什么问题，就直接问了出来：“平儿，若是你手中有重宝，却无守宝之力，你应当如何？”

    林安没想到父亲会问这个问题，他先前也在思索如何破解林家局势。

    只有一个解决办法，抛出剑法。

    不过抛出剑法，也需要正确的姿势。

    不然抛了剑法，还没有解决危机，岂不是更加可笑？

    第一想法是把辟邪剑法送往少林，换得其庇护。

    后面他想了下，觉得不妥。

    哪怕林家说把剑法都给了少林，可别人依旧会觉得林家还有抄写的剑法。

    情况并不会解决。

    第二种想法，林安邪恶了些，那就是公布辟邪剑法。

    这种方法若是操作得到，自会使得林府危机解决。

    不过也是先前那句话，姿势要对。

