    第661章满心算计

    老爷子老太太不让换，底下的周父周母还有周勇就更没胆子换了。

    更何况一台彩电差不多要一千多两千块钱，实在是太贵了。

    周勇一个月工资不算低，有五十多块钱，可就算不吃不喝攒上以前，也才六百多快，得攒上三年，才勉强够买一台彩电。

    他哪里买得起？

    更何况，他这些年挣的工资早被杜春娟糟蹋得差不多了。后来为了跟杜春娟离婚，剩下的钱几乎全给了她。

    之前周老爷子和老太太病危，住了一个多月的医院，又花了不少。

    所以买参的六千块钱，是他们拿出了几乎所有的积蓄，加上到处东拼西凑借来的。

    姜世勋带头办的蘑菇厂倒是挣了不少钱，周勇给他帮了不少忙，如果厂子是姜世勋一个人的，他要是能够做主给周勇提成。

    可惜那厂子不是他的，是红星生产队的，他根本做不了这个主，也就不可能给周勇钱。

    不然传出去，反倒成了他们在贿赂周勇，这可就不是小事了。

    所以直到现在，周勇都还是个穷光蛋。

    他这几个月的工资全拿去还债了，别说买彩电，就是买包烟他都拿不出钱。

    姜芷莹和萧凛早见识过一百寸的超清大彩电，对于周家这台小小的黑白电视机自然看不上眼。

    不过两人也不是傻子，便是心里瞧不上眼也不会表现出来。

    姜芷莹还装出一副好奇宝宝的样子，看得萧凛格外想笑。

    这时，姜世勋和周老太太终于走了进来。姜世勋带了不少东西，除了腊肉香肠，腊鸡鸡蛋，还有两瓶酒。

    周勇帮了不少忙，他没法给他结算提成，也不好自掏腰包给周勇钱，只好在逢年过年的时候多送些礼表示感谢。

    但也不能送得太多，容易让人抓住把柄。

    毕竟老爷子老太太虽然退下来了，可周卫国跟许秀英还是干部。

    姜世勋带来的东西有些沉，就没敢让老太太提，他亲自送去了厨房。

    然后才来了客厅。

    对于周老爷子和老太太这样的老英雄，姜世勋还是非常敬佩的，所以他进了客厅后，他郑重跟周老爷子问了好。

    周老爷子点了点头，板着脸看起来挺严肃：“我听周勇说过你，也看过报纸，你很不错，以后上了大学要努力学习。

    我是粗人，只会扛枪不会别的，你不一样，以后国家还得靠你们这些年轻人，一定要好好干！把我们国家发展起来，让那些老外好好看看！”

    姜世勋来的时候有不少心思，此时面对着周老爷子，突然就觉得羞愧不已。

    跟这位老爷子比起来，他的那点心思未免有些小人了。

    老爷子为了国家能够不顾生死，上战场跟敌人拼命。

    哪像他，满心算计，权衡利弊。

    跟这位老爷子比起来，他实在是差太远了。

    所以姜世勋不由自主地立正，向老爷子敬了个军礼，掷地有声地说道：“老爷子放心，我一定竭尽所能，努力学习，让我们国家变得繁荣昌盛，让更多人能够吃饱饭！”

    (本章完)

