    伴随着细胞间互相吞噬而产生的是剧烈的高温，零的血液因此沸腾了起来，体内的器官因为承受不了高温而被损坏严重。

    令人感到惊奇的是，零体内的细胞完成吞噬后突然停了下来，再然后这些细胞就开始分裂起来。

    经历了优胜劣汰后的新细胞要比之前强大许多倍，这些新细胞更为活跃，分裂速度远超从前。

    细胞们好像知道自己跟零是共生关系，一旦零死亡，自己也会随之灭亡一样。为了生存，这些新细胞竭尽全力的修复着零体内受损的器官。

    细胞修复时产生的痛感极为强烈，仿佛在撕裂灵魂，就连零这种对痛感有着超强耐受度的人也感到难以承受。因为太过痛苦，零的双手紧握成拳，指尖把掌心的皮肉都给刺破了。

    零的心跳速度也随之急速提升，很快就突破了每分钟三百次。

    过了约莫两分钟后，他原本狂跳着的心脏突然开始减速。减速持续了不到半个小时，零的心脏最终停止了跳动。

    从医学的范畴来讲，此刻的零已经可以被宣告死亡了。但让人感到奇怪的是，他体内的细胞并未停止运转，它们依然在竭尽全力的修复着受损的脏器。

    经历了这一系列剧烈的变故后，零体表的毛细孔里流出了一些灰褐色的物质。通过显微镜的观察，你会发现这些物质其实是已经死亡的细胞膜和人体杂质的混合体。

    如果陈兰看到这个过程，她一定会张嘴惊呼：“这是基因正在极速进化才有的现象！”

    早在终极兵器计划刚开始实施的时候，陈帆就对陈兰说过这样一番话：“理论上来说，我创造的基因战士是可以实现快速自主进化的，不过这需要具备很多苛刻的条件。”

    “最苛刻的条件就是基因战士必须要承受住足以让人休克乃至死亡的恐怖疼痛，这相当于让他在鬼门关走了一趟，在这个过程当中，基因战士只能凭借强大的意志力去硬抗，没有任何人可以帮到他，如果他撑不过去，那么他就会真正的死去。”

    “爸，你刚才所说的快速的基因进化到底有多快啊？”

    “非常非常快，肉眼都可以看到的进化速度。”

    陈兰对于爸爸的回答颇感震惊和不解，她歪着脑袋道：“基因进化是一个逐渐演变的过程，比如说绿星上的生命，刚开始的时候只是单细胞生物，通过数十亿年的逐步演变，才最终形成了如今多元化的物种格局，这在科学界都已经是人尽皆知的基本常识了，你所说的肉眼可见的进化速度又怎么可能发生呢？”

    陈帆微微一笑，胸有成竹的回答道：“按照你的说法，基因战士根本就不可能存在，因为他们是在极短的时间内进化出来的新的生命体，虽然他们的外观跟普通人类没有任何区别，但从本质上来看他们的基因已经跟正常人类不一样了，你该如何解释这种现象呢？”

    陈兰知道父亲这是在有意启发自己，她很是认真的思考了一会儿，想明白了之后才开口：“爸，你的意思是说，生物的进化是可以走捷径的对吧？只要找到了恰当的方式和途径，就能在短期内完成需要很多年才能完成的进化历程，是这样的吗？”

    陈帆看着女儿稍显青涩的脸颊，露出了欣慰的笑容：“不错，我说的就是这个意思，通过我这些年来不断的深入研究，我可以肯定生物绝对是可以通过特殊方式的刺激，在极短的时间内完成大跨越度的进化的，我把这个叫做光速进化，之所以说是光速进化，这是相对于单细胞生物数十亿年的进化时间来做的对比，我们现在需要做的就是找到一个可行的途径，让光速进化得以真正的实现。”

    ……………………

    随着因为高温而受损的脏器被逐渐修复，零体内细胞的活跃度也在随之慢慢减缓。

    当所有的脏器全都被修复完毕之后，零体内的细胞并未停止运转。它们在零的身体各处，努力动用最后蕴含的一丝能量去催动零的身体机能恢复正常运转。

    在细胞们努力的催动下，零的心脏突然跳动了一下。虽然这一下的跳动极其微弱，但已经宣告零挺过了最危险的阶段。

    过了将近十五秒钟，零的心脏又跳动了一下。随后的时间里，零的心跳速度缓缓提升，心跳的力道也变得越来越强。几分钟后，零的心跳频率终于恢复到了正常水平。

    心跳虽然恢复了正常，但零的大脑却没有清醒过来。他就这么静静地躺在污水中，像极了一个活死人。

    也不知道过了多久，一只生活在下水道里的老鼠恰好路过。

    发现零这个下水道的不速之客后，这只老鼠停下了自己的脚步，贼头贼脑的朝着零观察起来。

    老鼠观察了很久，确认零没有危险之后，它一下子跳到了零的脑门上，似乎想来一顿美味的人肉大餐。

    “哗啦——”

    零的右手突然从污水中伸了出来，闪电般的抓住了这只肥硕老鼠的脑袋。

    零抓住老鼠后挣扎着从污水里爬坐起来，然后他取下了佩戴在脸上的金属面具，把这只老鼠塞进了自己的嘴巴。

    老鼠的身上沾满了下水道里的污秽之物，零却不管不顾的大口咀嚼起来。

    “嘎吱嘎吱嘎吱——”

    伴随着让人感到齿冷的咀嚼声，鲜血顺着零的嘴角流出，使得他看起来像极了一个来自地狱的恶魔。

    刚刚经历的死亡重启消耗了太多的细胞能量，让进化后的细胞变得极为虚弱。

    细胞的虚弱感直接刺激着零的大脑，让他产生了极其强烈的饥饿感，于是乎这只老鼠很自然的就成为了零的口中餐。

    正常人是绝对不会生吃老鼠的，更何况这还是一只生活在下水道中的老鼠。先不说恶心不恶心的问题，单单这只老鼠身上的病菌就不是普通人可以承受的。

