    此次恩科是专门为某些人开设的这种话题不胫而走，几乎充斥着整个应天府。

    直到三天之后，也就是皇上亲自召见此次复试的前十名，进行赐宴和策问的这一天。

    陈璲很是坦然的身着布衣，跟着宫里来的人上了马车，一直进了宫，到了奉天大殿前。

    “草民叩见皇上，皇上圣躬金安！”

    此次复试的前十名不约而同的跪伏在地，行礼问安。

    “朕安。”朱棣伸手虚抬一下，示意十人起身。

    “入座吧。”

    “谢皇上！”

    直到现在，陈璲等十人才敢抬起头。

    龙陛之上，永乐大帝坐在最高的位置上，左侧是皇太子朱高炽，右侧是皇太孙朱瞻垶。

    “此次恩科，尔等十人脱颖而出，是复试之中的前十名。”朱棣看着入座的十人，缓缓开口。

    “尔等饱读诗书，一朝及第，接下来不管你们之中何人是状元，但你们的人生都已经发生了极大地改变。”

    “希望你们能够恪守圣人之道，待到为官之时能够恪守本心，造福一方百姓，为我大明出一分力。”

    “草民谨遵陛下教诲！”

    “好了。”朱棣摆了摆手，示意众人安静。

    “下面就让皇太孙公布此次策问的考题吧。”

    “另外多说一句，此次策问的考题是皇太孙所出，主考官也并非是朕，而是皇太孙。”

    此言一出，此次入宫的十人之中的九人都不约而同的看向了陈璲，众人的眼神之中充斥着复杂的神色。

    朱瞻垶站起身，他不是没有看到那几位进士的目光，只是他并不在意。

    复试的题目还是以经义为主，陈璲这人比较古板，在这种题目上比较出彩，他所取得的成绩都是他的努力得来的，朱瞻垶很清楚的知道这跟自己没有关系。

    而且，陈璲注定不会成为此次恩科的状元。

    至于原因……

    只能说成也萧何败萧何吧，陈璲古板的性子让他在经义方面的问题上能够大放异彩，但朱瞻垶在此次策问上要出的题目跟经义可没有半毛钱关系。

    “接下来由本太孙公布此次策问的考题，还请诸位听清楚了。”朱瞻垶下了龙陛，走到了十人的中间。

    “现如今天下皆知我大明朝于去年皇帝御驾亲征，擒获鞑靼右相马儿哈咱，斩杀鞑靼大将哈儿达歹、国师阿鲁台，现如今鞑靼已经名存实亡，斡难河以南的土地尽皆归于我大明。”

    “之后，我大明遵循太祖高皇帝所留祖制，藩王靖边，为国屏障，将藩王的封地移封草原。”

    “就此，诸位请发表一下自己的看法，以及未来我大明在草原问题上应该如何自处。”

    说着，朱瞻垶伸出右手：“请吧。”

    说完之后，朱瞻垶转身登上龙陛，回到了自己的位置上。

    这就是此次策问的考题，也是之前朱瞻垶跟朱棣说起过的，而朱棣也答应了让他做此次策问的主考官。

    当然了，朱棣是事先了解过朱瞻垶要出什么考题的，不然的话也不会在这种时候任由朱瞻垶恣意妄为。，

    平日里在自家人面前也就算了，这次可是当着文武百官以及新科进士的面儿，不可能随便乱搞的。

    因为也算是考试的一种而并非是快问快答，所以不可能朱瞻垶问了就立刻让这些新科进士们回答，是要给他们考虑时间的。

    一时之间赐宴现场有些吵闹，但这些吵闹也仅限于有限的一部分人，比如朱家人。

    “你觉得他们怎么样？”朱棣看着大孙子，眼神中带着欣赏的神色。

    他之前也考虑过此次策问的考题，一直以来不是没有把国家大事放在考题上的先例，但真的是很少很少了。

    因为不会有人把解决问题的希望放在这种新科进士的身上，而新科进士虽然看起来光鲜亮丽，但实际上却也就那样罢了。

    放在一个朝代的中后期，到了那种结党营私的大潮流时期，新科进士才会有可能一中举就做官，而按照大明朝的规矩他们最少观政三年左右。

    就算是现在有替补法，他们也要等到原本的官员犯事儿、辞官归降亦或是上调下降之后才有机会。

    从某种角度上来说，有了替补法之后新科进士们想要做官的几率还下降了，因为考成法能够鞭策一些官员，虽然不足以让他们做到恪尽职守，但绝大多数的人还是不会在短期之内犯原则性的错误的。

    朱棣有些不太知道大孙子想要做什么，但这也不算是出格，甚至是一件大好事儿，所以也就听之任之了。

    “这些人吧，孙儿了解的不是很多，所以也没有什么看好的人。”对于老爷子的问题，朱瞻垶给了个模棱两可的回答。

    “不了解？”朱棣挑了挑眉头。

    “你之前不是还接触过那个陈璲好几次吗？”

    “这个没错，不过恰恰相反，孙儿最不看好的就是他。”朱瞻垶手上的动作顿了顿，给了朱棣一个意想不到的答案。

    “您可能有所误会，孙儿接近他不是因为他有才能或者是孙若看好他，而是因为他家中贫寒，孙儿听说他连吃饭的钱都没有了，借宿在城外的寺庙之中，所以才接触他的。”

    “像他这样的人孙儿还接触了好几个，都或多或少的给了一点儿银钱，但也仅限于这样而已。”

    “陈璲这个人我接触过几次，这个人比较古板，对于经义等方面的确是很拿手，但这个人更像是那种腐儒，而非是治世之能臣。”

    “思想僵化，若无意外的话，孙儿认为他对于此次策问考题的回答大概率是什么天朝上国要彰显大国风范，以仁治国心怀天下等等。”

    朱棣点了点头，没有再说什么。

    他现在已经很少去干涉大孙子的所作所为了，以前多少还让锦衣卫把大孙子的日常报告给他听，现在连这都没有了。

    这代表的是朱棣的放心，同时也是他对大孙子的信心。

    聊着天，半个时辰的时间一晃而过，这已经到了策问的时间限制了。

    “好了，时间到。”朱瞻垶站了起来，站在龙陛之上，看着下面的十位新科进士。

    “接下来，按照复试名次，由二甲第一名陈璲开始。”

