    沈浪稍稍松了一口气，但心中还是颇为疑惑，忍不住抱拳道：“阿修罗前辈，敢问那元始天尊是如何利用你？”

    魔童直言道：“当年元始老儿命太乙真人以混沌青莲结成的莲藕重造哪吒的肉身之时，将曾将自身的分魂藏匿与莲藕之身中。”

    “那元始老儿的目的，只不过是想让自己的分魂与阳之石融合，使得阳之石变成自己能掌控的半具分身而已。”

    “这……”

    听着魔童道出的惊天秘密，沈浪心中掀起了惊涛骇浪。

    以前石矶和哪吒都曾猜测过元始天尊的目的，但都没说中，想不到这元始天尊居然是想将阳之石变成自己的分身！

    震惊了一阵后，沈浪大概也能理解元始天尊的行为动机。

    元始天尊无法以正常手段获取混沌九色补天石中的天地气数，不如直接使混沌九色补天石变成自己的分身，这样确实能达到同样的目的。

    不过仔细想想，这其中还是有不少疑惑，沈浪疑惑问道：“如果元始天尊想以此得到混沌九色补天石中的天地气数，为何不在我出世之前去收集其他的混沌九色补天石？”

    沈浪虽然对天地气数的概念还比较模糊，但大概了解天地气数对那元始天尊必然十分重要，否则也不会如此处心积虑的想掌控。

    以元始天尊的实力，要收集散落在真仙界的混沌九色补天石，想必十分容易。

    但他并没有这么做，而且把收集混沌九色补天石的机会给了自己，这让沈浪颇为疑惑。

    “小子，你理解错了，元始老儿的真正目的，可不是想吸收阳之石的天地气数。天地气数本身就是个玄而又玄的概念，似乎是产生天道规则的根源。就算能用语言将其描述出来，也无法解释孕育出这种气数的规律和意义。”

    “总体而言，只有天道孕育出的生命，才有资格驾驭并利用足够程度的天地气数。即便是那修为强大的元始天尊，也无法直接利用天地气数。”

    “元始天尊之所以想方设法的融合阳之石，主要是他从鸿钧老祖留下的‘预言之书’中窥得的天机，后世的天选者与能凝聚天地气数之物有着莫大的联系。”

    魔童不紧不慢地说着。

    “凝聚天地气数之物？”

    沈浪露出若有所思的表情。

    魔童继续说道：“小子，你应该知晓，世间能凝聚天地气数之物无非就是几样而已，那混沌九色补天石便是其中之一。”

    “元始天尊能得到混沌九色补天石并非偶然，他原本就是有意识的去寻找此物而已，甚至想方设法让混沌九色补天石诞生出生命，使其化身成预言之书中提到的天选者！”

    说到这里，沈浪更加疑惑了，皱眉道：“听阿修罗前辈这么说，那元始天尊岂不是刻意按照预言之书中内容试图去‘造出天选者’了？”

    “呵呵，好一个造出天选者！你小子倒是聪明机灵。”

    魔童自嘲一笑，沉声道：“先有鸿钧老祖以梦道之术推演未来撰写的‘预言之书’，后有元始天尊以预言之书中内容指引而造出‘天选者’。元始老儿此举，无非就是想让自己成为验证预言之书内容正确的那个紫霄门徒罢了。”

    “我辈虽窥探不到那元始老儿的内心，但能从他的种种行径中猜测到他内心的执念，或许就是想继承鸿钧老祖的衣钵意志，去验证那预言之书。”

    沈浪沉默不语，想不到元始天尊竟还有着如此古怪的执念。

    魔童继续说道：“为了这个执念，元始老儿不惜做出许多尝试。以阿修罗之血浇灌混沌九色补天石，不过只是其中的几种实验而已。我辈，是他成功的试验品之一。”

    “昔年，元始老儿利用远古魔祖阿修罗之血浇灌阳石，孕育出的那个魔童潜力极为惊人，元始老儿认定这魔童必然会是当世的天选者，所以才会想方设法与之融合。”

    “待其分魂成功与阳之石融合后，反复激发阳之石的潜力，同时压制阳之石的力量，等到了灭世之战，才引导阳之石化身阿修罗。”

    “自化身为阿修罗的那一刻起，我辈的实力就已经远远甩开了普通道祖天尊的一大截，几乎无限接近于真正的远古魔祖阿修罗！”

    “元始老儿虽然自身无法利用天地气数，但却通过融合阳之石的方式，间接利用阳之石中的天地气数和诞生的魔童，生生‘造’出了一个无比强大的天选者，可见这元始老儿手段有多么惊人。”

    魔童呵呵冷笑，血瞳转向沈浪，一语道破：“小子，你体内土之石，也被元始天尊做过相同的实验，但却是个失败的实验。”

    “倘若能成功，当年的天选者或许就不是我辈，而是那血神子邓隐了！”魔童大有深意的说道。

    沈浪心神震撼，脑中情不自禁的想起了血魔丁影。

    究其源头，血魔丁影的确算是元始天尊“造”出来的生命，而且其潜力之大，甚至不比阿修罗弱多少！

    沈浪心中不禁升起了惊悚之感，真是万万想不到天选者阿修罗和血魔丁影，居然都是元始天尊为验证预言之书而“造”出来生命。

    魔童喟然叹气：“其实，真要说来，世间若无元始天尊，也就不会诞生出阿修罗。”

    沈浪的情绪同样有些复杂，他原本以为元始天尊是个十恶不赦，为成就真神之位不择手段……现在一看，对方目的似乎并不是自己想象中的那么简单。

    的确如阿修罗所说，世间如果没有元始天尊，就不会诞生出阿修罗，那灭世之战中也就没有天选者能力挽狂澜，诛灭魔域大军。

    不过即便知道了这些事，沈浪对元始天尊仍不抱有半点怜悯之心。

    在他看来，元始天尊只是一个被执念驱使的疯子，虽然某些决策的确拯救了世间，但这绝非他善意所为，不过只是践行执念的举动而已。

    元始天尊做所的“实验”，并非都是好事，同样也曾令生灵涂炭，比如血魔丁影就制造了无数的杀戮。

