
　　“我受不了了，”商以柔把枪收起来，提高了声音喊道：“要我们做什么？做完就让我们离开成么？我不想往这里浪费时间了。”

　　往这待着，简直就是在锻炼汉语听力。

　　李珠珠还真的没猜错，“魔冥魅家族”的老大，还真的叫叶良辰，不过这应该不是真实名字，只是自己后来取的。

　　被“围追堵截”以后，一行五个人被请到了他们家族的总部，所谓总部，也就是市中心的最高大楼。

　　据悉一开始这群人想把总部最高领导层会议室设到最高楼层，结果就在往上爬楼梯还没爬到一半的时候，就放弃了。

　　毕竟没有电梯谁想天天爬一百楼啊……

　　所以，这总部领导层自然就定到了三楼，一层没人敢睡，都是睡在二层。

　　现在的大厦楼也是被各种爬墙植物爬了大半栋楼，商以柔坐在他们的会议室里都得点个蜡烛，心里感觉毛毛的。

　　“我说……”江镇辞欲言又止地看着叶良辰，“你们为什么不去器材店弄一个发电机过来供电？”

　　叶良辰的表情闪过一丝尴尬，随后表情又恢复高冷，“是这样的，由于我们家族成员技术骨干短缺，所以发电机这个事情，还是需要暂缓一步。”

　　“额，发电机这种东西还需要技术？”祝就从椅子上站起来，“你找个人给我去器材店拖几台过来，我给你恢复供电。”

　　一叶良辰再度沉默几秒，“发电机长什么样子……”

　　祝就不说话了，尴尬的笑了笑，坐回原位。

　　“行了，”商以柔低咳一声，“那就明人不说暗话，叶会长想让我们帮你做什么？”

　　“不是叶会长，这位女士，您可以叫我叶总创。”

　　商以柔有那么一丝丝尴尬。

　　叶良辰二十几岁了，他的外表并不出众，右脸戴着一个半脸面具，风格非常花里胡哨，而且他的身高只有一米六左右，就连李珠珠都比他高一点。

　　总之他这么一本正经的样子，商以柔真的有点不知所措。

　　“这个称呼不重要，我们还是说正事吧。”

　　“不，良辰认为，所谓好汉皆有自己的称呼，若是连句称呼都没有，这位女士，良辰看不起你。”

　　“……”

　　她还是没有修炼到大爷那么通透，做不到见什么人说什么话，做不到心中不偏，万物平等。

　　“听说贵家族在发现了一条奇怪的……”

　　“这位女士，请你用准确的称呼和我说话。”

　　叶良辰面具之外的半张脸神情满是认真，整得一边听他们对话的俞赐都无语了。

　　“这位大哥哥，你可不可以不要这么较真啊，不是有事相求吗，大家不应该速战速决吗？”

　　“你这个孩童，”叶良辰看向了俞赐，“实在是不懂礼貌，不知道大人说话小孩子不要插嘴吗？幸亏是遇到了我这种对每一个人都尊重的总创，其他家族的总创必然不会轻易放过你。”

　　俞赐：“……”

　　他错了，他不该开口。

　　“奶奶，”坚强同学不坚强了，“他这样我好害怕。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百四十二章 于是事业再次黄免费阅读。https://xs.23sk.com 