

    励勤集团位于龙城市市中心。

    高达十八层的雄伟高楼上面，明晃晃地挂着励勤集团四个大字。

    苏青带着包小黑直接走阳了励勤集团的大厅。

    前台的美女小姐，一看有人走了进来，当下忙露出了一个甜美的微笑：“两位好，请问……”

    包小黑不待前台美女把话说完，便已经直接开门见山地开口了：“你好，我们找你们董总！”

    前台美女脸上的笑容不变，声音也极有礼貌的：“两位可有预约？”

    苏青一笑：“没有！”

    前台美女的声音依就是很温柔：“如果没有预约的话，那么抱歉了……”

    话才刚刚说到这里，苏青已经直接亮出了自己的证件：“我们是市局特案组的，是有一个案子需要向你们董总了解一下情况！”

    前台美女脸上的神色立刻就是一顿，然后忙道：“那请两位稍等，我先打个电话。”

    说着前台美女已经拿起了电话听筒，然后迅速地按了一个内部号码，电话很快就接通了，前台美女忙压低声音将苏青和包小黑两个人的情况说了一下。

    然后很明显那边也又说了些什么，于是前台美女应了一声，便挂断了电话！

    然后前台美女的目光便又转回到了苏青和包小黑两个人的面上，面上的笑容依就是得体而礼貌：“两位可以先上顶楼，第十八层，我们董总正有一个会议，所以两位只怕需要等一会儿！”

    苏青点了点头：“好，谢谢了！”

    前台美女抬手做一个请的手势，便在前面引路，将两个人引向电梯的方向，口中却还是在继续道：“两位上去了，可以先找邬秘书，他会带着两位去等候的地方。”

    苏青点了点头，而这个时候前台美女已经按开了电梯，伸手请苏青和包小黑两个人进去，然后还体贴地侧身进来，帮他们按下了十八层的按钮，然后这才退出电梯，含笑看着电梯的门缓缓合上。

    电梯运行了。

    而此时此刻十八层，董国昌的脸色却有些严肃：“警察找上门来了，这也太快了！”

    他的秘书邬杰却是恭声宽慰道：“董事长，他们肯定没有证据，而且我们找到那些人，可是经了几手的！”

    “所以说不定他们是因为其他事儿来找您的！”

    董国昌看了一眼邬杰，眉头皱了皱。

    邬杰却是继续道：“而且我刚才交待了，您现在正在开会，等他们到了，我带他们去休息室，咱们好好地晾晾他们，到时候他们等不住，自然就会滚蛋了！”

    董国昌点了点头，挺赞同的：“好，办得好！”

    邬杰看了看时间：“董事长，差不多了，我现在就去电梯那迎接那两位贵客。”

    董国昌一笑：“去吧，代我好好地招待他们。”

    于是等到苏青和包小黑两个人所乘的电梯到了十八层，轿厢的门缓缓地打开了，于是两个人便年到了一个戴着金丝边眼镜，身形微瘦的三十岁出头的男人，正含笑等在那里。

    “两位好，我是董事长秘书邬杰！”