    “请！”莲影满脸是笑的，轻轻的摇了摇乌头的胳膊。

    饶是知道，智慧神族的人都不可信，乌头也被莲影这小儿女态弄得心头痒酥酥的，浑身酸麻麻的，线条硬朗的面容，也不由得柔和了几分。

    “哼，你们倒是会折腾这些事情。”乌头沉默了一会儿，大踏步的朝着那座大宅子走了过去。

    “听说，就是因为迷雾、幻雾、你莲影，还有其他的阴谋神族的家伙们捣乱，姆大陆的人族乱成了一团，我们最近一年的收益，多得惊人。”

    乌头大咧咧的，一边大声嚷嚷，一边看着四周的景色。

    尤其是，他着重的向宅子四周的高山密林中张望了几眼，眸子血光闪烁，显然是使用了某种神通秘术。

    他带来的数千蛮神一族的族人，更是有三三两两的人踏碎了积雪，顷刻间没入了四周山林，认真的搜寻了起来。他们在山林中一阵急速穿梭，几个呼吸间就搜遍了千里范围的山林。

    数十名蛮神从山林中窜了回来，‘嘎嘎’大笑着，身上扛着一些冬眠的野熊，觅食的麋鹿，呆愣愣的狍子獐子，胡乱扑腾的野鸡等等。

    乌头笑着抹了一下下巴，低头看着莲影笑道：“打点野味，嘿嘿！”

    莲影‘嗤’的一声冷笑，斜睨了乌头一眼：“如果我真要算计你，就你手下的这些傻大个儿？”

    乌头的脸抽了抽，‘嘎嘎嘎嘎’的放声狂笑，然后他伸出手，用力的拍了拍莲影的脑袋：“唔，说这些伤感情的话干什么？莲影啊，你说的和我结盟的事情，现在可以说了罢？”

    莲影松开乌头的胳膊，快步走到了宅子大门口，轻声笑道：“着急什么？既然已经离了观察前哨，我们有足够的时间来准备……先进来休息休息，我们再说正经事。”

    乌头耸耸肩膀，向身后的一众蛮神望了一眼，眸子里寒光闪烁。

    数千蛮神一拥而入，窜入了宅子里。

    一座座占地宽广的殿堂中，一口口硕大的铜鼎烧得通红，乳白色的高汤中，一头头牛犊子、大肥羊煮得浓香扑鼻。

    一口口硕大的酒缸、酒坛已经打开，浓烈的酒香几乎凝成了实质。

    蛮神一族的这些大块头，哪里有不喜欢酒肉的？闻到这酒香味、肉香味，一个个浑身肌肉都剧烈的跳动起来，张开嘴‘嚯嚯’傻笑着。

    更有人很干脆的将身上的重盾、长矛、大斧、重剑等往地上随手一丢，大踏步的闯入殿堂，端起酒坛子就喝，撕开了牛羊就大口吞咽。

    好些容颜俏丽的少女在殿堂内殷勤的服侍着，她们一个个巧笑嫣然，将一个个蛮神一族的大爷们伺候得舒舒服服。

    乌头也带着十几个心腹将领，跟着莲影来到了正中一座大殿中。

    这里的酒肉质量，都比其他的殿堂强出了好几等，大冬天的，还有各种稀奇的灵果堆成了小山，各种美酒，也都是旧燧宫廷秘藏的千年陈酿。

    更有一队队花枝招展的舞女穿着荷叶袖的莲花裙，娇柔妩媚的在大殿中载歌载舞，好一番奢华风流的景象。

    空气中有浓郁的熏香流淌，这熏香也是高手匠人精心调制而成，馥郁而隽永，滑腻腻的带着一股子淡淡的清甜，让人忍不住的身躯松懈下来，精神宁和下来，然后莫名的就有一种满足、欢愉的感觉从心底而生。

    乌头站在大殿门口发了发呆，他看了看大殿中的诸般陈设，还有那些顶级的美酒佳肴等等，不由得摇头：“还是你们这些家伙，这种乱七八糟的玩意，就你们玩得最精通。”

    莲影轻笑了几声：“什么叫做乱七八糟的？我们是高高在上的神，我们的力量，我们的权势，我们为什么追求这些？不就是为了享受更好的？享受最好的么？”

    手指用力的在乌头犹如钢锭的腰间戳了几下，莲影恼火道：“倒是你们这些家伙，实力这么强，却还茹毛饮血的和那些原始土著差不多，你们求什么啊？”

    乌头和他身边的一众心腹将领呆了呆，干笑了几声没吭声。

    于是，在莲影的殷勤招呼下，一群人也都在大殿中坐定了。

    百多名蛮神一族的精锐战士，一个个舔着嘴唇，满口流涎的向各处大殿内张望了一阵，然后一路嘀嘀咕咕、骂骂咧咧的站在了各处楼阁宫殿的高处，认认真真的警哨四方。

    蛮神一族粗鲁、野蛮、残暴、凶厉，但是他们能够在诸大神族中绵延至今，自然有他们的生存之道。

    无论任何时候，蛮神一族的这些凶神，都是最精锐的、最职业的战士。

    无论什么时候，他们都不会放松警惕，绝对不会放松警惕。

    哪怕这座大宅子，是莲影的产业。哪怕这些招待，是莲影筹备的。哪怕这些日子，莲影有意无意的向乌头表达了某些暧昧的情绪。

    嗯，正因为这一切都是莲影筹措的，这才是最让人不安的。

    智慧神族的族人，尤其是智慧神族的女人……谁敢真的信任他们，那才是该死的。

    流水一样的美食不断送来，流水一样的美酒不断送来。

    无论是在乌头所在的这座大殿，还是在其他的殿堂中，都有三五个不吃不喝的蛮神站在门口，所有送上来的酒肉等物，都被他们第一时间过目。

    蛮神一族精通肉身格杀之术，他们的天赋神通，各种神通、法术懂得极少。

    但是他们无数年征战下来，他们也积累了不少实用性很强的小手段——所有送上来的酒肉，都会被他们砸上一个‘探察毒素’的神术。

    这是神术，一切可能对蛮神一族的肉身造成威胁的毒素，都会被第一时间检测出来。

    这是在漫长的战争岁月中，蛮神一族的先辈们积累的战争经验。

    有了这毒素，想要用下毒的手段算计蛮神一族的战士，基本上是不可能的事情了。

    当着莲影的面，当众释放‘探察毒素’的神术，毫无疑问这是极其无礼的事情。但是蛮神们就这么做了，而莲影也满脸是笑的，没有表示出任何的不满。

    大殿内，乌头酣畅淋漓的啃掉了七头壮牛，二十七只肥羊，又吞下了一通烤鹅、熏鸡、卤猪头肉之类的肉食，干掉了五缸千斤装的陈年老酒后，终于满足的打了个饱嗝。

    用力的拍了拍肚皮，乌头盘坐在地上，向着莲影点了点头：“多谢，多谢，这里的酒肉，可比咱们自家神殿里做出来的那些猪食美味了百倍不止。”

    伸手抓过身边一个俏丽的侍女，将她长长的裙摆扯了下来，当做抹布，仔仔细细的擦干净了手上的油腻，乌头挥挥手，将那吓得呆呆的侍女驱赶到了一旁，这才认真的看着莲影。

    “说吧，你有什么计划？”

    莲影微笑看着乌头，轻声问道：“乌头殿下，对观察前哨如今有何想法？”

    不等乌头开口，莲影轻声笑道：“明眼人都看得出来，如今的观察前哨，无论是谁做了主，未来就有可能成为自家神族的领袖。”

    手中把玩着一柄精巧的小匕首，将面前一片卤猪耳朵切得细细的，莲影温柔的看着乌头：“比如说，如果我能取代迷雾，夺取他手中的智慧之杖……如果我能成长为神王巅峰，甚至是神帝……”

    乌头若有所思的皱起了眉头：“炽巟，比我强。何况，他带来的人，是他的心腹近卫军，想要取而代之……很难。”

    莲影轻松的说道：“取代他，很难，就让他去死好了。”

    乌头冷笑着看向了莲影：“他已经是神王级的实力，让他死？有这么容易么？”

    莲影微笑看着乌头：“有我帮你，还会难么？”

    乌头摇摇头：“不，你不行……你的阴谋诡计，不见得能够对付炽巟。而我，没有足够的实力对付他。”

    重重的吐了一口气，乌头沉声道：“所以，我按照你给我的主意，我带着效忠我的战士来到姆大陆，你有什么计划，可以让我拥有对抗炽巟的力量？”

    莲影手指轻快的跳动着，匕首在她指缝中化为一道银色流光，看上去瑰丽而又危险。

    “短时间内，你不可能拥有对抗炽巟力量……我，一个人自然也不行。”

    乌头的眼珠变得通红一片：“那么你是在戏弄我？”

    莲影微笑看着乌头：“可是，换一种方式，比如说，让一个更加强大的人，来帮你呢？”

    乌头的脸骤然一僵，他缓缓站起身来，足足三丈高的他站在莲影面前，就好像一头猛虎站在了一只猫儿面前，两人的身躯体积差距巨大，一股凶虐的气息将莲影整个笼罩。

    大殿内，十几名乌头的心腹将领也纷纷站起身来，随手抓起了身边靠着的沉重兵器。

    “莲影，说吧，你代表了谁来说服我？”

    乌头往地上吐了一口吐沫：“我就知道，你这女人莫名其妙的向我示好，没这么简单……我乌头有自知之明，你们阴谋神族的女人喜欢的是小白脸，对我们蛮神一族的大块头，可从来没人感兴趣。”

    莲影笑着摇了摇头：“这话可就有点伤心了……我就不能真的是喜欢上你？”

    乌头拎着大斧头，轻轻点了点莲影：“说吧，是谁想要找我联手？幽若，圣戎，还是其他几家的？嗯，有这个胆子的，死亡神族的鬼镰？还是恐惧神族的扭曲？”

    莲影丢下手中的小匕首，两手的十指轻轻的相互点来点去，一脸柔情似水的看着乌头：“就不能是……武国的巫铁陛下么？你的想象力，还是有点……贫弱呢。”

    “武国？巫铁？”乌头突然想起了某些不好的记忆，他的精血分身，就曾经在三国大陆上，吃了很重很重的亏。

    “你……”乌头抡起了大斧头，但是他腹中一股股强烈的热流突然扩散开来，这些热流飞快的化入了他的四肢百骸，融入了他的筋骨、内腑中。

    热流所过之处，乌头能清晰的感受到他的身躯得到了极大的好处。

    他的躯体不受控制的开始了某种极好的强化甚至是进化……但是，因为这种突兀起来的，不受他控制的强化和进化，他的身躯变得酸软无力。

    沉重的大斧头‘咚’的一声落在了地上，乌头和十几个将领也都一下坐在了地上。

    “不可能……如果有毒……”乌头骇然看着莲影。

    “当然不会有毒喽，那样做的话，多伤感情？以后大家还怎么合作呢？”莲影微笑着看着乌头，站起身来，垫着脚，极力的够上了乌头的大脑袋，轻轻的拍了拍他的脸蛋。

    “放心啦，不会伤害你们的。只会有你们的好处。嘻。”

    莲影笑得很愉快：“这是一副大补的药方子，极其滋补，极其珍贵，只是消化起来有点困难，需要一定的时间。但是放心，对你们一定没有任何害处。”

    站在大殿门口，专门负责释放‘探察毒素’的神术，为乌头等人保驾护航的一众蛮神齐声大吼，他们纷纷拔出兵器就要冲向莲影，但是他们刚刚冲出了几步，就一个个翻着白眼，软塌塌的倒在了地上。

    “他们的实力不够，这里的熏香，味道又太浓烈了一些。”莲影很愉悦的朝着乌头笑着：“他们只顾探察那些酒肉中是否有毒，却没有注意到，这熏香里面也有一些很好的帮助人入睡的珍稀神药。”

    莲影笑得很灿烂：“蛮神一族的肉身强横，毒气一般而言，不可能对你们强大的身躯造成威胁……所以，这其实是你们一个很大的纰漏，但是你们一直没有注意到。”

    “你们，太骄傲，太自信，所以，就一定有弱点。”莲影笑得眼睛都眯成了一条线：“有弱点，凭借我们的智慧，就一定能够抓住。”

    站在屋顶上，尽心尽责的为乌头等人放哨值岗的百多个蛮神，也浑身冰冷的，‘咚咚’不断的从屋顶上摔了下来。以他们的实力，他们一个个冻得和冰棍一样，除了眼珠还能动弹，全身都被冻僵了。

    “哎……”莲影叹了一口气：“精锐就是精锐，果然，他们选中的放哨的哨位，都是我们精心计算出的最佳哨位。”

    “但是这些最佳哨位，也是这座宅子里的阵眼。”

    “方圆百万里的寒气，都被这些阵眼化为微风，不断的送入他们的身体……嗯，时间恰恰好，他们都被冻僵了。”

    莲影笑着，在乌头等人极怒几乎喷火的目光中，向着远处招呼了一声。

    “陛下，所有傻大个都一网成擒。如您所愿，一根汗毛都没伤到他们。”

