    墨允娇黑着脸道：“你不会发个官方公告什么，让他们不要闹事吗？”

    “他们没闹吧，就一群人坐在外面。”羽靳北很淡定，“官方公告也不是随便发的，你是想让我们订婚，还是想让我不去辞职？”

    羽靳北这话什么意思？

    都聚在一起了！

    虽然，没有什么闹，就举举牌子，可是也严重影响到她的日常生活了。

    而那个公告，发点简单的言论，安抚一下，也没什么吧。

    羽靳北好像把她看穿了，“娇娇，你是想我发一个没有实质内容的公告吗？”

    “……呃。”似乎是有点强人所难。

    “我离职也是迫不得已，上面很多人都想整死我，继续留下来会是一个大麻烦。所以，离职之事，是给不会什么承诺。要不，娇娇给我想个办法？”羽靳北今天能耐心讲这么多话，真的很少有。

    墨允娇：“……”

    她只是一个小市民，能怎么样呢。

    没办法，她摊手，“算了，爱咋就咋的。”

    后来，墨允娇又死心不息地问：“我们要不，现在启程去新的星球？”

    羽靳北沉默了一下：“娇娇，这不是小范围的，去哪里都一样。”

    墨允娇忍不住咒骂：“妈的！”

    羽靳北眸底笑意稍纵即逝。

    墨允娇敏锐地抬眸注视着他，良久，突然警惕地问道：“是不是你在背后搞鬼？”

    羽靳北脸沉了沉，“娇娇，话不能乱问。或许正如你所想的，我在背后搞鬼，最后又能得到什么好处？”

    “好处？”墨允娇凝重地思考，“帝国上面的人，不敢再对你动手？”

    “呵，那群蠢货，我从未看在眼里。”

    “……”好像也是哦。

    羽靳北静默了少顷，“娇娇，我不会是想，我背后搞鬼是想逼你跟我订婚？”

    “这个倒没有想过。”

    墨允娇又搅尽脑汁想着，有一些似是而非的答案，可很快又被推翻。毕竟，关于取消订婚的事，是羽靳北自己决定，若他是为了这个目的，实在没有必要在绕一大圈子，整出这么多幺蛾子来。像他这么强势的人，最适合直接来强的了。

    明明贴近真相，却又被她果断推翻了。

    于是，某娇只能在距离真相的路上，越行越远。

    羽靳北不着痕迹地挑了下唇，弧度立即又隐没。

    一旁，陷入为难的墨允娇，抿着唇。

    说到底，是她低估了羽靳北的受欢迎程度。

    墨允娇目光沉沉看着监控光屏外面，那大批的群众，“人数又多了。刚开始就几百人，后来上千，再后来几千，现在都上万了。这些人平日都没事做吗？不用上班干活养自己吗？帝国的福利何时变得这般好了？”

    一番没啥起伏的话中，却能听出深深的怨念。

    羽靳北差点失笑。

    当然福利好，这些人多数，都是军人家属，是李琛牧暗中示意底下那一群兵，请过来的。原本还想着，直接嚷嚷让恢复订婚的事宜，可李琛牧又深知过犹不及的道理，便借着嚷嚷不要离职为主，恢复订婚为次。

    真真假假的，可信度就高了。