　　被子弹打穿心脏的丧尸头领身体协调性有了巨大影响，在楚涵爆炎斩轰来之时，竟然没办法完全躲开，只能硬生生将身躯偏移。

　　轰！

　　爆破的声音在楚涵击中的一瞬间响起，毫无任何手下留情。

　　同时楚涵也在引爆的刹那间后退，当下的爆炎斩威力已经有了很好的控制，其爆破的威能范围更可以尽可能的缩小在一定范围内。

　　所以楚涵并没有退开太多问题，同时他也明白一击，不可能让这只丧尸头领毙命。

　　事实情况也果然如此，当硝烟散尽，眼前的场景里，那只丧尸头领依旧站在原地。

　　它的脚下有一大滩黑血，还有很多滴答滴答的从它身上落下，爆炎斩的一击瞄准的是丧尸头领的头部耳后，那是所有丧尸的致命部位，也是最容易当场死亡的地方。

　　但在击中的那一霎那，丧尸头领为了保命做出了轻微移动，导致那一击爆炎斩与它的耳畔擦肩而过，在后脑勺的地方爆开。

　　头部同样是丧尸的致命部位，如果这只丧尸头领不是九阶而是八阶，其头骨根本挡不住楚涵的任何一次斩击，但它不仅是九阶，还是九阶之中最强大的一类，其防御力强大的惊人。

　　所以哪怕是爆炎斩，也只是破开了它后脑勺的皮肤，流淌出了大·片大·片的黑血，却没能破开那处头骨而破坏其内的脑部结构。

　　已经长出头发的丧尸头领当下看起来样貌很惊悚，森白的皮肤配上那沾满黑血的头发，整个人都显得狰狞又阴森。

　　没有瞳孔的白色眼球直视前方，好似可以看见楚涵脸上的神情，丧尸头领的眼神充满杀意和愤怒，更是在当下接近了癫狂。

　　一次又一次的中招，处处都是陷阱，如此多的一连串诡计，让原本可以轻而易举取胜的丧尸头领，这时候竟然处于劣势之中！

　　楚涵可不会跟一头丧尸对视太久，他也根本不在意一头丧尸的心里活动，在一击没能将其毙命之后，楚涵就在此提斧而上。

　　刷！

　　修罗战斧巨大的黑色斧刃，刹那间在半空中划出一道圆弧，闪过的黑色残影精妙的浑然天成。

　　巨大的双手战斧配合着楚涵的脚步移动，在靠近的过程中角度调整到最佳，同时八阶刻度的这柄特殊巨斧，更是又一次被楚涵淳厚的能量覆盖。

　　充满了霸道吞噬力量的黑色能量，一层又一层的将斧刃覆盖，幽幽黑火好似夺命之魂。

　　那一瞬间，已经有了智力的丧尸头领竟有一瞬间慌神，它好似能看到那黑色的火焰之内，有着无数的头骨骷髅，在嘶吼着攻击着它的心神。

　　那是来自修罗战斧本身的威鸣，带着令人恐惧退缩的畏惧力量！

　　丧尸头领本可以移开的脚步变得迟缓，它早已没有身为人类的记忆，但它却有着身为丧尸后逐渐开启的记忆。

　　智力的一点点增多，让它的记忆也渐渐丰富起来，它不记得自己吃过多少人类，更不记得它带领着丧尸大军屠灭过多少人类驻扎地。

　　但是它记得那些被吞噬一空后的景象，满是人骨的泥土里混杂着血腥和腐臭，人类死亡前的那一声声尖叫，更是在这一瞬间被尽数放大，让丧尸本就敏锐的听觉即将崩溃。

　　楚涵眉头一挑，看着近在咫尺的这只丧尸头领，竟然目光呆滞动作迟缓？

　　虽然有点意外，但一向战斗中绝对冷静的楚涵，并没有因此过分警惕，他的脚步不停速度不变，修罗战斧更是在半空中一划而过后，带着一道黑色的残影尾巴，一举朝着丧尸头领的耳畔出横斩而出！

　　“爆炎斩！”

　　依旧是楚涵最为强大的一击，甚至这一次，楚涵还用上了他苦练许久的能量掌控。

　　他的额头满是汗水，将每一丝能量都尽量控制着彻底。

　　噗！

　　修罗战斧的斧刃破开了丧尸头领的耳畔皮肤，紧接着就受到了那处地方骨骼的阻挡，一股阻力即将要把战斧弹开。

　　但同时，一下子破开皮肤的斧刃，其上无数条能量丝线，也瞬间向着丧尸头领的头部窜去，在其整个脑袋的血管亦或是缝隙间横冲直撞！

　　所有的一切都发生在刹那间，在能量的控制到达极限后，楚涵毫不犹豫的引爆。

　　嘭！

　　一声带有某种闷响声的爆破，在丧尸头领的头骨内部爆发。

　　楚涵离得近，这一次的爆破更是将能量的控制细化到极致，所以进入其丧尸头部的能量丝线并不多到溢出，那爆破也没有过满而影响到周围，所以没有产生需要令人退开躲避的场面。

　　而只是一声轻微闷响，就此停下，没有尘埃，没有险境。

　　站在楚涵对面的这丧尸头领，也好端端的站在那里，身上除了子弹射穿的胸膛，和第一击爆炎斩导致的流血，就并没有其余大创伤。

　　楚涵手拎战斧维持着最后一击的动作，以及触碰到头骨后被轻微弹开，以及再次回到半空中的巨大黑色斧刃。

　　双方就这么静止不动，好似战斗忽然的终止。

　　不远处的蒋天庆紧张无比，这时候他再也没办法继续观战下去，更无法让楚涵独自一人面对那只可怕的丧尸头领，子弹都射穿心脏了竟然还能这么强，连血都没流多少，这让蒋天庆心中没底。

　　啪！

　　蒋天庆一下子从窗户跳下，双脚落地后就朝着楚涵狂奔，这一过程中楚涵与那只丧尸头领依旧面对面站着，完全的静止不动。

　　“怎么了？怎么回事？楚涵哥！”蒋天庆紧张的大叫。

　　而随着他越跑越近，更是看到楚涵那苍白到如纸的面色，以及浑身湿透的汗水，还有不停颤抖的身躯。

　　那是脱力到极限后的反应，可见这一战看似楚涵并没有挥斧几下，但所花的精力和心神已经让他的承受力枯竭。

　　战斗的时间太短，就是这极短的时间里，楚涵一秒钟就要思考无数种可能，这种过度用脑所导致的后果，并不比战斗到虚脱来的轻松。

　　只是当蒋天庆担忧无比的跑近，刚举起武器朝那丧尸头领攻击的时候，却从侧门猛然看到，丧尸头领那双没有瞳孔的森白眼珠之中，就这么缓慢的溢出了两股黑血……

?　?今天还是一更

　?　

????　

(本章完)

