    

    “够了，你们都别吵了。”唐老夫人捂着胸口，都快喘不上气来了，她摆了摆手没让护工搀扶，“等找到昭昭，就知道是怎么回事了，现在吵什么吵。”

    唐老爷子也一直沉着脸，顾及着有外人在，心里还挂念着昭昭，这才没有大发雷霆，训斥这两个不省事的子女。

    **

    越野车里，昭昭安安静静地坐在位置上，不吵不闹。

    郁隽影熟悉地开着车，在四处绕着，本来以为小孩子肯定要哭闹，要挣扎，他倒是做好了准备。

    只不过没想到，这小家伙乖的很，他回头看了眼座位上的小奶包，发现她卷翘的睫毛打着颤，突然晃了一下，又受惊一样坐直了。

    显然一副快睡着又惊醒的样子。

    郁隽影：“……”

    车子停到了一栋公寓的地下停车场，郁隽影下了车，然后从副驾驶将昭昭抱下来，低头看了眼她的小短腿，并不想多浪费时间，又将她重新抱起来往公寓楼里走去。

    大概是没怎么抱过孩子，郁隽影抱着她直往后倒，都不托着她的腰，她急忙去抱郁隽影，避免等下来个惨烈的倒栽葱。

    两条肉乎乎的小胳膊突然抱住了他的脖子，衣服上有淡淡的洗衣液香味，混杂着奶香，郁隽影脑袋有一瞬间的空白。

    “叔叔，我想我妈妈了……”小奶音可怜兮兮的，哭了，呜呜呜哭的非常伤心，希望能激起这个男人的同理心，这世上有几个人能不想妈妈呢？

    她也不知道郁隽影为什么放着虐恋情深的唐倾柠没有带走，反而将她给带走了。

    这点她很迷惑，郁隽影对唐倾柠说——“如果你还想要这个孩子的命，就亲自来找我。”

    为什么郁隽影要用自己来威胁唐倾柠呢？

    但是手机也没有，所以搞不清这两人之间搞什么鬼，能乖就乖，万一惹怒了这个丧心病狂的虐待狂，那受苦的就是自己了。

    不过现在看起来，郁隽影应该暂时没有伤害她的打算，因为他还要用自己来威胁唐倾柠呢。

    郁隽影没说话，乘着电梯，将她带到了自己的公寓里，两室一厅的小型公寓，处处看起来都有生活痕迹。

    这里是郁隽影住的地方吗，对于一个总裁来说，很节省了。

    郁隽影将她放到自己膝盖上，给她拽掉了小鞋子，从鞋柜里拿出一双粉色的女式拖鞋。

    正准备给小奶包套上，那双穿着小黄鸭袜子的小jiojio就蜷缩了起来，不配合。

    昭昭吸了吸鼻子，哽咽着，“叔叔，我不穿粉色的拖鞋嗷，还是脏脏的粉色拖鞋，我要穿小黄鸭的拖鞋……”

    这双拖鞋都有人穿过了，给小孩子穿别人穿过的拖鞋很不好。

    这个郁隽影真的一点常识都没有。

    下一刻，郁隽影将拖鞋塞回到鞋柜里，砰的一声关上了鞋柜门，将只穿着袜子的昭昭放到了地上，居高临下的看着她。

    昭昭压根就没抬头看他，完全忽略了他不耐烦的神色，她就是觉得地上有些凉，然后她哒哒哒奔向了沙发，然后呼哧呼哧爬了上去。

    “好渴好渴。”她也不哭了，像个咸鱼摊在沙发上，那口面包虽然噎过劲儿了，但是渴还是很渴的。

    郁隽影瞥了她一眼，去洗了手，从厨房选了一个崭新的，从来没人用过的杯子，给她倒了一杯矿泉水，放到了面前，然后就看到小奶包眉头都皱了起来。

