    

    直播间众人看到这里，任谁看着小冯，也不得不说一句‘真男人’。

    这种为了朋友大无畏牺牲的精神，纵观整个海贼世界，能够做到的任绝对少之又少。

    但小冯就是做到了。

    从某种程度上讲，小冯和香克斯是同样的人。

    他们与路飞相处的时间并不久，却能够做到无条件的相信和帮助。

    香克斯为了路飞，在东海丢掉了一条胳膊。

    回到伟大航路后，面对鹰眼米霍克的疑惑，香克斯却只是说，他将希望赌在了新世界。

    小冯为了路飞，也是几次三番的舍命相救。

    如今，为了完成路飞的理想，小冯甘愿留在那暗无天日的推进城中，独自面对强大的敌人麦哲伦。

    这样的觉悟，可不是谁都能有的。

    而小冯的这一举动，也成功引起了罗非的注意。

    罗非甚至开始想，或许他可以将现在的小冯拉入到自己未来的版图扩展中。

    毕竟，小冯实力强大，除了自创的一套人妖拳法之外，还拥有能够模仿他人的能力。

    而且，小冯为人还十分重义气。

    只要是被小冯认准的朋友，无论上刀山下火海，小冯都会支持到底。

    更重要的是，现在的小冯还没有认识路飞。

    现在小冯心里那关于友谊的火焰，还没有彻底燃烧。

    如果自己能在小冯认识路飞之前结识小冯，并且将小冯拉拢为自己的伙伴，那就再好不过了。

    现在，关于自己未来的同伴是谁这个问题上，罗非已经认准了两个人。

    一个是海军科学部队的倍加庞克博士，一个便是拥有模仿能力、义薄云天的小冯了。

    相比之下，招安小冯的难度，或许还比倍加庞克简单一点。

    毕竟，倍加庞克为人太过神秘，罗非现在连倍加庞克在哪儿都不知道。

    虽然根据系统的指示，罗非得到了关于倍加庞克踪迹的12个坐标。

    这12个地方分别在世界的天南地北，真的想要找起来，可没那么容易。

    但小冯这边，罗非能明确的知道他的所处位置。

    虽然克洛克达尔的阴谋已经败露，但因为没有任何征兆，海军的到来又太过突然。

    罗非想，克洛克达尔在逃亡之时，肯定来不及对巴洛克工作社做出什么安排。

    至少从海军还是追捕克洛克达尔为止，到现在不过一天的时间里，巴洛克工作社一定还存在着。

    而巴洛克工作社的总部就在阿拉巴斯坦。

    所以罗非完全有理由相信，现在的小冯一定还呆在阿拉巴斯坦内。

    想要拉拢小冯，首先得见到小冯本人才可以。

    那么，接下来的问题就是，他该以何种名义去往阿拉巴斯坦呢？

    虽然罗非现在已经成为上尉，拥有调动军舰的权力。

    只是，他现在还需要一个出发前往阿拉巴斯坦的名目。

    如果罗非得到的消息没错的话，大将青雉应该已经到达了阿拉巴斯坦，同时，桃兔中将和缇娜也应该抵达了阿拉巴斯坦。

    或许，他可以从这方面入手，向战国申请，将自己调到阿拉巴斯坦去。

    就在罗非想着这些的同时，直播间的画面依旧在继续着。

    虽然关于路飞大闹推进城的画面，已经接近尾声。

    但在正义之门没有关闭之前，这场关于推进城大乱的闹剧就不会这样结束。

    ......

    此刻。

    直播间画面中。

    路飞和甚平等人所乘坐的船只，已经穿过了正义之门。

    而正义之门也在小冯的极力帮助下，正在不断的关闭。

    只要正义之门彻底关闭，那他们身后的那些海军就再也追不上来，他们也将赢的真正的自由。

    而代价则是......小冯独自面对麦哲伦，永远的留在推进城中。

    看着缓缓关闭的正义之门，路飞也终于明白了事情的重要性。

    “刚刚在入口的时候，小冯和我们还在一起呢，小冯现在是一个人留在推进城了吗？”

    “好不容易走到这里，明明再差一步就可以逃脱了啊！”路飞问向甚平。

    因为，小冯原本是和甚平一起去争夺海军军舰的主力人马，但现在甚平和其他人都在这里，唯独小冯不再船上。

    那么，关于小冯的下落，整艘船上，估计只有甚平知道了。

    然而，甚平却似乎不打算告诉路飞真相，只是一动不动的站在原地，目光坚定的看前方。

    路飞看到甚平无动于衷的样子，整个人更加慌乱。

    对于结果，路飞是知道的。

    只是他潜意识里不愿意去相信罢了。

    “就因为有小冯在，我才能遇到小伊万他们，我们才能越狱的啊，我们却就这样直接往前走吗？”

    路飞如同一个无助的小孩一般，抓着甚平的衣袖，不停的质问着。

    甚平听着路飞的这些话，内心也无比煎熬。

    甚平十分注重义气，他也欣赏同样注重义气的小冯。

    但就目前的情况来看，他没有更多的选择。

    “没时间了。”甚平淡淡的说道。

    这次路飞终于绷不住了，他抓着甚平的胳膊，紧张又严肃的说道：“难道我们要丢下他不管吗！”

    现在，路飞只希望甚平能掉转船头。

    他不能看着已经舍身救过自己多次的小冯，独自面对这样的困境。

    然而，对于路飞的执着和抗议，甚平只是一把揪起路飞的衣领，随后又一把将路飞扔下，随后严肃的说道：“我们丢下了途中数以百计的伙伴，你还想回去跟麦哲伦战斗吗？”

    “这样只会出现更多的牺牲者，也会更加浪费时间！”

    “如果没有人留下来，这扇门就不会打开，你到底明不明白！”

    甚平几乎是朝着路飞吼着说道。

    对于路飞的急切和愧疚，甚平完全能够理解。

    只是，事已至此，他们已经没有其他的办法。

    甚平看到路飞这番模样，也再次想到了他与小冯分别时的画面。

    他们刚逃到推进城地上一层后，甚平就和小冯说了他接下来的计划，那就是夺取一艘军舰，然后想办法通过正义之门离开。

    小冯听到后，微微一想，便想到了这个计划中有个很重要的一环。

    那就是打开正义之门。

    于是，小冯主动请缨，前往推进城动力室，帮助众人在关键时刻打开正义之门。

    “我是最适合这项任务的！正义之门，就由我来打开吧！”

    小冯朝着甚平说出这话的时候，脸上的表情何等的骄傲和自信。

    这背后的危险，小冯不是不知道。

    只是，为了小草帽，他愿意这么做。

    甚平当时也问了小冯，当他打开正义之门后，他打算怎么做。

    小冯的回答是：“问这种问题就太没品了。人妖的分别，无需言语。”

    说完这句话，小冯便跑向了与甚平相反的方向。

    直到临分别前，小冯留给甚平的，还是一贯坚定又自信的笑容。

    很显然，为了路飞和所有人的越狱能够成功，小冯是做好了慷慨赴死的准备。

    小冯的确是个令人倾佩的人。

    此刻的甚平，内心也终于柔软下来。

    看着一脸无助又痛苦的路飞，甚平拿出了一只电话虫来，递到了路飞面前。

    “还通着呢。”

    “小电话虫的电波很短，这扇门关上的话，通讯就会中断。”

    甚平将电话虫交给路飞后，这样说了一句。

    听到这里，路飞也很快明白过来。

    这个电话虫，就是能够与小冯取得联络的电话虫。

    为了确保越狱任务能顺利完成，小冯和甚平一直保持着电话虫的联络。

    推进城内部动力室这边。

    小冯还不知道路飞在船上经历了怎样的思想斗争，他只知道，正义之门的控制按钮已经被完全破坏。

    现在正义之门正在关闭，并且短时间内不可能再被打开。

    小冯成功帮路飞他们争取到了生机。

    因为帮助到了朋友，小冯十分开心。

    哪怕他此刻面对的敌人是麦哲伦，小冯也依旧大笑着。

    “哈哈哈~幸亏那时记下了你的脸，真是太好啦！”小冯笑着说道。

    反正小冯已经跑不掉了，何不趁这个机会好好嘲讽一波对手呢？

    小冯所说的‘那时’，自然便是他假扮城副狱长汉尼拔的时候，利用二人的身份关系，小冯成功摸到了麦哲伦的脸。

    小冯模仿果实能力的前提就是，只能变成被他手摸到过的人。

    就在小冯为自己的深谋远虑而高兴的时候，他怀里的电话虫里，却突然传来了草帽路飞的声音。

    “冯酱！喂，听得到吗？冯酱！你为什么又做这种事啊，跟那时一样，不是说好要一起越狱的吗？你在那里的话，就快点回个话啊，冯酱！”

    是的。

    这种舍身相救的事情，小冯已经不是第一次做了。

    之前在阿拉巴斯坦的时候，路飞等人被缇娜追捕，眼看已经无路可逃，是小冯自己扮成了路飞的样子，迷惑了缇娜，才顺利让路飞等人逃脱。

    而小冯自己，也是因为那次事情，被抓到了推进城之中。

    小冯辛苦建立的海贼团，也在那次灾难中被彻底毁灭。

    但是，小冯没有丝毫后悔。

    哪怕是后来在推进城中再次见到路飞，小冯也没有半点埋怨，有的只是好友相见的兴奋和激动。

    在那次事件中，小冯的船员也曾问过他，为了区区草帽路飞这样做真的值得吗？

    当时，小冯是这样回答的：“如果舍弃了朋友，那明天吃的饭还会香吗？”

    人妖之道，友谊之花，已经贯穿了小冯的一生。

    小冯人生中无数个重大决定，都是围绕着伙伴。

    而在推进城的时候，小冯更是多次救路飞于危难。

    小冯本不想让路飞担心，所以硬绷着一根弦，不和路飞说话。

    路飞急切的声音从电话虫里传来，小冯也终于有些绷不住了。

    过往的一幕幕浮现在小冯眼前，虽然他和路飞没有真正相处过一天，但感情有时候就是这么神奇。

    只是一个信念、一句伙伴，就可以让小冯为此奋不顾身。

    黑暗的推进城大监狱中，友谊的花再次绽放，开出绚烂的花朵。

    想起过往的种种，小冯已经泪流满面。

    人生的最后时刻，还能听到好朋友的声音，真好。

    路飞不停的喊着，但小冯依旧没有什么回应。

    小冯不回应路飞，只是不想让路飞担心。

    从他把自己的计划告诉甚平，并且给了甚平这一只专属的通讯电话虫时候，小冯就告诉甚平，等电话虫彻底没有信号之后，再将真相告诉路飞。

    如果路飞真的什么都不知道该多好，那样小冯或许能更慷慨坦然的面对自己接下来的命运。

    分别总是令人伤感。

    小冯就是因为不想看到这样伤感的场面，所以才让甚平保守秘密的。

    但是，甚平最终还是心软，不忍看着路飞和小冯真的无言告别，将这能够最后联络的电话虫交给了路飞。

    军舰已经驶离推进城，正义之门也很快就要关闭。

    这下，海贼船上的所有人，都明白了他们的成功逃脱，是小冯的自我牺牲换来的。

    船上二百多号人，无一不为此感动。

    见电话虫那头的小冯迟迟不说话，众人都开始纷纷呼喊起小冯的名字，希望最后能再听到小冯的声音。

    “原来如此，是小冯救了我们！”

    “冯哥，如果你能听到的话，请回复我们一声啊！”

    此刻，就连一直不相信真正‘友谊’这种东西存在的蜡烛人Mr.3，也不禁有些崩溃。

    Mr.3和小冯曾同在巴洛克工作社中共事，二人虽然没有太多交集，却也算是有所了解。

    如今，Mr.3看到小冯为了路飞、为了一起越狱的二百多号人，做出甘愿牺牲自己的事情后，也不禁潸然泪下。

    “Mr.2！”

    Mr.3大声呼喊着小冯曾经的代号，希望能得到小冯的一丁点回应。

    就连一路上没心没肺的巴基，在得知这件事情后，也不禁眼泪鼻涕一起飞。

    “Mr.2！你这个家伙，真的很对不起你啊！”巴基哭的很没有形象，说出了这样一句话。

    伊万科夫知道他们的顺利逃脱，是小冯用自己的生命去赌才换来的时候，内心也久久不能平静。

    甚平虽然脸上依旧十分平静，但心里，却已经掀起了惊涛骇浪。

    此刻的路飞，有很多话想要和小冯说。

    但是，时间紧迫，千言万语，汇聚到路飞嘴边，只有不停的谢谢。

    “冯酱，门就要关上了，我们......就要走了。”

    “谢谢你！真的很谢谢你！”

    路飞强压着心中的痛苦和内疚，这样说道。

    紧接着，电话虫里传来了越来越多的‘谢谢’。

    推进城内的小冯，听到这些声音，情绪终于绷不住，眼泪大颗大颗的掉了下来，将精心画好的眼妆都冲了下来。

    如果可以，小冯是真的不想与大家分别。

    不是说好，人妖的告别是不需要言语的吗？

    既然路飞已经知道了一切，那就让他最后放肆一次吧。

    大哭过后，小冯终于忍不住，朝着电话虫大声喊道：“路飞酱！”

    “小草帽，一定要把你大哥救出来啊！你一定能救出你大哥的！”

    在正义之门即将关闭的时刻，小冯拼尽全力，这样喊道。

    直到最后，小冯的梦想，也是希望能帮助路飞完成梦想。

    再次听到小冯的声音后，路飞整个人也是哭成泪人。

    但他们的时间已经所剩无多。

    随着身后军舰的不断紧逼，随着时间的不断流逝。

    正义之门终于要彻底关闭。

    电话虫的信号，也越来越弱。

    最后的最后，小冯吟诵出这样一首诗：

    “地狱之中，绽放友谊之花。”

    “碧波荡漾，满载回忆之花瓣。”

    “终有一日，定会重新怒放——人妖之道！”

    说完这些，正义之门终于彻底关闭。

    小冯的声音，也彻底被隔绝在正义之门里。

    船上，路飞等人已经哭成一片。

    就连一向演技精湛的伊万科夫，此刻也终于克制不住内心汹涌的情感，嚎啕大哭起来。

    而小冯这边，也已经做好觉悟，脱下了伪装的外套，露出了自己的真正样貌，开始与麦哲伦最后一战。

    麦哲伦给小冯最后一击的时候，问小冯：“还有什么遗言吗？”

    小冯回答：“没有了。”

    语气依旧坚定而自信。

    但是，小冯也在心里默默说了一句话：“让我们在人妖之田再相遇吧。”

    人妖之田或许不会存在。

    但小冯的心中，将永远保持这样的希望。

    ......

    此时，距离艾斯处刑，还有4个小时。

    在这世界最大的海底大监狱推进城，暴乱总算告一段落。

    成功越狱的囚犯，共有241名。

    这成为了推进城史上最不光彩的一笔。

    但，灾难还没有结束。

    先前被麦哲伦释放出去、意图阻止黑胡子的雨之希留，再次出现。

    这一次，雨之希留站在了麦哲伦的对立面。

    ......

    直播间最后的画面，在麦哲伦与雨之希留两人的对峙中结束。

    谁也不知道这接下来会发生什么。

    但此刻，直播间中的大多数人，已经泪流满面。

    【乔巴：我的眼泪不值钱，小冯舍身就义的场面太好哭了哇！】

    【爱德华·纽盖特：@冯·克雷，做我儿子吧，老夫保证，没有人敢抓走你！就算海军真的要把你抓走，老夫也一定会举整个莫比迪克号的力量，将你救出来的！】

    【伊万科夫：冯男孩，你真的太棒了！你是我们人妖界的骄傲！】

    【凯多：化最妖艳的妆，干最男人的事，我认可你了，冯·克雷！】

    【路飞：小冯，虽然我还没有在现实中见到你，但我还是很谢谢你，真的谢谢你愿意为我做那么多！下次见面，换我为你！】

    【索隆：的确很谢谢你帮助了我们的船长。】

    【白星：冯酱真的太棒了，这次我终于看清母亲口中所说的善良的人类的模样了。】

    【汉库克：是啊，冯酱真的很英勇。】

    【冯·克雷：各位，都不必替我惋惜，那是我自己选择的路，为了贯彻人妖之道义，奴家九死无悔！】        

