    “陈尘？他就是那个破天帮的第二天子，陈尘？！”

    “天啊，他不是和时间天神同归于尽，战死了吗？”

    “他没死！他竟然没死！！”

    永恒光地上，几十个大能激动地大喊起来。

    “陈尘没死？如果真的是这样，岂不是说我们的爹爹……”

    “还有安林他……”

    七仙女们美眸同时闪过亮色，沉寂已久的心，蓦然地动了起来。

    然而，她们正想要找陈尘询问情况，陈尘已经在天子和天子侍的迎接下，走入了大殿，大门紧闭。

    “门关了，我们没有许可，是不能进去的。”天显仙女面露懊悔之色，恨自己没有立即拦住陈尘。

    “没事，我们试一下用传音符联系爹爹。”天羽仙女仍没有放弃，立即使用传音符尝试联系天帝。

    然而，众仙女拨打了数次传音符，依旧没有人接听。

    一如百年来一样。

    “难道就陈尘逃出来了，其他人都死了？”天寿仙女悲观地说道，眼眶不由得也红了起来。

    她没有知道的是，天帝整躲在天帝阁的角落嘤嘤嘤呢，根本没有心情接听传音符……

    “对了，我们可以试着联系安林啊！他是和爹爹一起执行任务的，如果他还活着，或许能够知道爹爹的下落。”天羽仙女想起了那个贱贱的男人。

    众仙女二话不说，开始拨打安林的传音符，同时心中忐忑不已，甚至已经能够听到彼此间紧张的心跳了。

    与此同时。

    刚刚开完会议，意气风发，准备干一番大事的安林，看到自己的传音符亮了起来。

    “咦，竟然是送财少女的传音符？”安林一阵激动，以为对方就要送钱了，差点就接了传音符，但手又生生一顿。

    “不行，我现在还是个死人，我还要利用敌我双方信息不对称搞事情呢，怎么能够擅自暴露自己还活着的事情？”

    安林觉得现在还不是暴露自己的时候，即使他觉得林珺珺不是个大嘴巴，但保密工作做好一点总归是没错，毕竟隔墙有耳啊！

    他想了想，决定不理。

    传音符亮了几次，终于暗了下来。

    永恒光地上，七位漂亮的仙女泪眼朦胧，传音符打不通的她们，伤心得快要哭出来了。这是一种希望重新燃起，又生生熄灭的痛苦感觉。

    远在四九仙宗的安林，绝对不会想到，他懒得接的一个电话，竟然会弄哭了七位仙女。

    与此同时，永恒光地唯一的一座大殿，破天琉璃殿之内。

    陈尘坐在了他的王座之上。

    整个破天琉璃殿，仅有四个座位，其余成员都是站立着的，就算是统御一域的合道境超级大能也不例外。

    西里尔，陈尘，古龙帝，分别入座。腰间环着酒葫芦的男子，雪颜，容貌极美，身后有六翼的白羽族女子，站在三位天子身旁，宛如侍卫。

    还有一个座位空荡荡，它还在等待着某个人。

    除了他们之外，场上还有另外五位合道境超级大能。

    当然，这些不是破天帮的全部力量，毕竟破天帮很大一部分力量，都已经奔赴九州界以及西方极乐界的前线。但这又是破天帮的顶尖力量，因为天子和天子侍都到齐了。

    “陈尘，我就一直坚信你还活着，区区一个时间天神，怎么可能让你陨落？”西里尔首先开口，面带笑意地望着陈尘。

    陈尘淡淡一笑，没有说话，依旧是一副波澜不惊的模样。

    “整整百年了啊，你到底经历了什么？”雪颜在一旁，面露担忧地望着陈尘，雪白的小手却没停，行云流水地为陈尘泡了一壶热茶。

    古龙帝，西里尔，还有其余几位合道超级大能，都将目光转向陈尘，脸上有着好奇之色。

    陈尘抿了一口茶，道：“你们是过了一百年，但我才仅仅过了一百天。”

    此言一出，全场都惊呼起来。

    紧接着，陈尘将他在奇异空间的遭遇都说了出来。

    众生灵听得惊叹连连。

    西里尔也觉得有些新奇，听完了之后才感慨道：“那个空间应该是最接近天道本源的地方了吧？你应该多在那里研究研究的。”

    “天上一天地上一年，我怕我再研究久一点，太初大陆就没了。”陈尘语气平淡，坦言道。

    此话让西里尔无言以对。

    事实上，留给太初大陆的时间的确不多了。

    “不过有一点不错，你获得了安林的友谊。”西里尔突然笑道。

    陈尘听到安林，脸上也是多了一抹笑容：“的确。”

    古龙帝一脸茫然地望着开心的两人，完全不知道开心的点在哪里。心道难道相较于被困一百年后成功脱困，安林的友谊更加的重要吗？

    是不是有什么事情，是我还没知道的？

    看着有些开心的西里尔和陈尘，古龙帝莫名的觉得有些委屈，同样是天子，为什么大家的差距那么大？

    好歹她也是杀过速度天神，熟练破天系绝大部分术法的人了啊……

    安林到底有什么秘密，是她不可以知道的？

    就这样想着想着，她对安林又愈发的感兴趣起来。

    突然间，陈尘的传音符亮了起来。

    他从纳戒中取出传音符，双眼一亮，平静的脸第一次出现激动之色：“是安林，安林他主动联系我了。”

    西里尔温和地笑着，看了看空着的第三个座位，又看了看陈尘手中的传音符，道：“快接吧。”

    “天是不值得信任的，想要活下去，只能靠我们自己，安林道友终于是想通了。”西里尔身旁的真魔族男子，跟着笑了起来，又开心地喝了一口酒。

    陈尘接通了传音符，语气中带着友好与和善：“喂，安林道友，找我有什么事？”

    心里补了一句，是不是要加入破天帮了？

    “陈尘学长你好。”传音符内传来安林友好的声音，“能不能教一下我们四九仙宗修习破天帮的招式，为了人族的昌盛！”

    陈尘脸色一喜：“安林道友，很高兴，你终于想通了。”

    四九仙宗是一个十分强大的宗门，要是能获得四九仙宗的加入，破天帮绝对是如虎添翼！

    “想通了？”传音符内的安林懵了一下，这才恍然大悟。

    “哦，对啊，我想通了，四九仙宗只有和破天帮合作，才能共创美好未来！话说，是你们派师父过来教我们的成员，还是我们去破天帮驻地学习啊？”

    “你们都加入破天帮了，就直接来永恒光地吧，也正好认识一下破天帮的其他成员。”陈尘微笑道。

    传音符内陷入了沉默。

    “那个，我好像没说要加入破天帮吧？”安林弱弱道。

    陈尘脸色一变：“那你又说，要让四九仙宗的成员学习破天招式？”

    “嗯……我的意思是，为了人族的生存，破天帮可不可以主动教我们宗门的大能学习破天招式，”安林顿了顿，直白道，“简单点来说，就是我们四九仙宗想白嫖你们破天帮的术法，可以吗？”

    破天琉璃殿一片寂静。

    陈尘：“……”