
　　西方巨龙看着已经接近极限的张岳，轻蔑的笑了起来。

　　“作为一个半神，能把逼到这种地步，的确有点本事。”

　　西方巨龙说着周身木系能量涌动，一会功夫，又恢复到了巅峰。

　　“但是你做为一个半神，敢挑衅龙族的真神，是谁跟你的胆子。”

　　“今天你可有两个xu9anze，一是臣服与我，做我的龙仆，作为你的主人，我会好好的培养你。”

　　“第二。”

　　西方巨龙身后出现一只个那个大的龙族虚影。

　　“你乖乖的被我杀掉，然后我让死灵一族把你做成了傀儡。”

　　“卑微的半神，做出你的选择，要不然你和你身边的同族将会生不如死。”西方巨龙狞笑道。

　　张岳看着胜券在握的西方巨龙，感觉自己的演技可以在加深一点，难得碰上这么好玩的事情。

　　于是的张岳悲壮的吼道：“巨龙，你就不怕我跟你同归于尽吗。”

　　这时候秀芳巨龙仿佛听到了世上最好笑的笑话一般。

　　“同归于尽，小子，你是不知道我们龙族的伟大吗。”

　　“像你们人族这样的三流小种族，真的要是的灭杀龙族真神，那你们面临的就只有亡族灭种。”

　　“哈哈哈，我还是第一次听见一个三流小种族敢越伟大的龙族同归于尽。”

　　“不怕灭族的话，你可以试试，让我看看你是怎么与我同归于尽的。”

　　西方巨龙笑着说道，漫长的时间中，能碰到如此有意思的事情，也不失为一大乐趣，这件事情处理完之后，他要好好跟族内的朋友说一下。

　　一个三流的小种族竟然敢与伟大的龙族同归于尽。

　　这时候，赵云淑与九尾异兽仿佛看戏一般，就差手里没有瓜子。

　　事前张岳已经与赵云淑和九尾异兽传音，让他和这位西方巨龙耍一耍。

　　“但是，以你半神的等级，你配吗，与伟大的龙族同归于尽，真的是可笑。”稀西方巨龙淡淡说道。

　　“哈哈，我死之后，管他洪水滔天。”张岳的表情狰狞说道，同时心底对自己的演技悄悄打了个满分。

　　“有意思，来吧，我给你与我同归于尽的机会，有什么手段尽情的使出来。”西方巨龙笑着说道，心中盘算到，这个战力超强的半神，最多召唤出5条大地之莽。

　　这时，张岳身上血光闪烁，周围的大地能量开始疯狂的汇聚。

　　慢慢的大地上又出现三条大地之莽，但跟上次不同的是，周围的重力开始加重，慢慢的竟然开始影响到了身为真神的西方龙族。

　　“小子，你很不简单。”

　　“重力法则竟然能影响到我，还是直接影响我的灵魂。”

　　“你的战力，在半神中，绝对是顶尖的存在，日后你也会是你们一族擎天之柱。”

　　“可以，由于你的愚蠢，你今天就要葬身在这里，最后悔被死灵一族变成我的傀儡。”

　　西方巨龙说完，直接对着那三条大地之莽冲了过去。

　　他知道，在解决不了这三条的大地之莽前，他是不可能伤害到那个人族。

　　“吼~~”

　　一声龙吼响彻天地间，一瞬间西方巨龙对策身体变成原来的十倍大小。

　　一时间，身形占据了打扮了天空，直接压住了大地之莽的身形。

　　远处观战的张岳装作有气无力的样子，仿佛下一刻就会咽气。

　　抱着的张岳的赵云淑此时也开启了演技模式，一边掉眼泪一边看着战场，眼神中透漏着对神力的渴望。

　　“岳哥，我一定要胜利，你要振作起来。”

　　此时这正在与大地之莽战斗的西方巨龙，看着即将死亡的张岳，眼神透漏出一丝残忍。

　　战力这么强大的半神，灵魂应该值不少钱把，如果真的之前，那就不做傀儡了，直接把他的灵魂卖给的死灵一族，这样又会有不少神源入账。

　　想到这里，西方巨龙就开始的美滋滋的想着，得到神源之后的事情。

　　是去买礼物讨好的爱丽丝，还是把装备更新一下，到最后争夺爱丽丝的大战中，发挥做作用。

　　至于眼前难缠的大地之莽，西方巨龙则不是很在意。

　　虽然他的极限是同时对付三条，但是瑞国付出点代价的话，灭杀这三条大地之莽还是灭有问题的，包括灵魂中传来的重力之感，这些只要自己愿意付出代价，都不是问题。

　　“小子，今天就让你见识一下，龙族真神的伟大。”

　　“龙力真身！！”

　　一瞬间，西方巨龙的力量暴涨十倍，直接一爪拍碎了三条大地之莽，随后变成了原来的样子。

　　看着这一幕，张岳知道又该自己出马了。

　　“巨龙，你还要打吗，我看你也已经到极限了，不如我们各退一步如何。”张岳嘴角留着鲜血说道。

　　“各退一步，你是在践踏我龙族的尊严。”西方巨龙怒道。

　　“不要动不动，就是龙族的尊严。”

　　“你虽然是龙族，但是你代表不了龙族。”张岳艳奄奄一息的说道。

　　“我现在还能战，不知道你还行不行。”张岳眼神中闪过一丝戏虐。

　　不知道这条真龙的极限在哪里，不知道能不能打过五条大地之莽。

　　这时西方巨龙没有说废话，直接对着张岳冲了过来，他不想浪费时间，直接对着张岳杀了过去。

　　看向自己重来的西方巨龙，张岳叹了一口气，你不说话就很意思。

　　看着那西方巨龙那蕴含杀意的眼神，张岳就知道这游戏玩不成了。

　　一瞬间，张岳身上那虚弱，奄奄一息的感觉便消失不见，取而代之的是一开始最巅峰的状态。

　　“没劲，还想好好跟你玩一玩，你想到你不按剧本来。”

　　张岳出现的星光能量，三颗恒星从身后升起，大地法则能连开始汇聚。

　　在西方巨龙被领域笼罩一瞬间，那庞大的龙躯便直接被重力压到了大地之上。

　　同时西方巨龙周围的又出现了五条大地之莽，在围绕着西方巨龙身边旋转。

　　几乎一瞬间，西方巨龙便被张岳制服。

　　张岳带着赵云淑走到了西方巨龙身前。

　　“小龙，你说我该怎么处理你啊。”

　　“是不是也卖给的死灵一族做成傀儡。”张岳笑着说道，他心里没有杀死这条西方巨龙的打算。

　　张岳不傻，杀掉一条龙族的真神所要面临的代价是什么他很清楚，光是自己身后的人族，也无法承受的龙族的怒火。

　　这时候，西方巨龙把头一扭，一副随你怎么办的样子的。

　　“随便你怎么样，战力不如你，任你宰割。”

　　“不过我要提醒你，你真的杀掉我的话，那你身后的人族可是会被灭族。”西方巨龙的语气低沉了下来，声音不想原来那样。

　　“哈哈，不跟你开玩笑了。”

　　张岳挥挥手，解除了西方巨龙身上所有的压制。

　　“这九尾异兽已经是我夫人的保镖，所以你还是黄一个吧。”

　　张岳说着拿出一片龙鳞，这是在万族战场那三条火龙身上的友谊之鳞。

　　“话说我还与你们龙族有点缘分，所以刚才只是与你开玩笑，你现在可以走了。”张岳说道。

　　这时，西方巨龙看着张岳手中的鳞片说道：“你是不是叫张岳。”

　　“你怎么知道，”张岳一愣。

　　“在我的数据库中，人族只有一位拥有我族的友谊之鳞。”西方巨龙的语气温和了下来。

　　“能坚持到万族战场最后的人，果然都不是简单任务。”

　　“我竟然跟一个神级天才级别的半神战斗了半天，我也是蠢。”西方巨龙说道。

　　“哈哈，没事，我也是想测试一下，你们龙族真神的战斗力，如今一看，果然名不虚传。”张岳笑着说道，感觉这条西方巨龙挺现实的。

　　“你要是提前拿出龙族的友谊之鳞，说不定我们不会打这一件。”

　　“我刚才多有侮辱之言，现在，我龙族斯利特·阿巴斯向你道歉，”

　　西方巨龙站在的张岳面前鞠躬道歉。

　　“哈哈，没想着让你道歉。”张岳挠着头说道。

　　一道绿色的龙鳞飘在张岳面前，

　　“这是我的友谊之鳞，你拿着它就可以进入我龙族的领地，还可以一原价在龙族购买东西。”西方巨龙说着然后不舍的看了一样九尾异兽。

　　“至于小白，你要好好待她。”西方巨龙不舍的说道。

　　随着西方巨龙低头，这件事有高一段落。

　　云间号上，张岳带着的赵云淑在主控室带着的九尾异兽，开始继续没有吃完的烤肉。

　　“哎，可惜龙族不能收为宠物，要不然养几条巨龙也是很不错的选择。”张岳可惜道。

　　“岳哥你这个想法，等咱们人族成为顶尖种族后，差不多就可以实现了。”依偎在张岳身边的赵云淑笑着说道。

　　“哈哈，云淑说着没错，等咱们人族成为顶尖种族后，咱们就在后院养几条龙。”

　　张岳说着看着主控室窗外的时空乱流。

　　“小云，”张岳呼唤道。

　　“主人，我在。”电子音响起。

　　“我们沿途路过那些种族，看看有没有有意思的。”张岳说道，得益于那条西方巨龙，张岳获得了个能更完善的地图数据。

　　“云上一族、四臂族、天翼族、火鳞族.............”

　　听着小云的汇报，张岳有打开各族的资料看了一下。

　　“先在云上一族停靠吧，我带着云淑去逛逛街。”张岳抚摸着赵云淑的头发说道。

　　“遵命。”

　　云上一族，是一种神奇的元素体，体型如人族一般，据说他们的繁育方式非常的特别，到了一定的年龄，云上一族的族人就会在天空中找一朵最美丽的云彩，然后播撒自己的生命种子。

　　同时云上一族也是一个开放的种族，只要是善良种族，他们都欢迎。

　　云上之都，位于一朵超巨型的云朵之上，如大陆一般。

　　张岳和赵云淑漫步在云上之都的街道上，两边精美洁白的建筑，和街上各种各样的种族，让人感觉到一种的异样风情。M.23sk.com

　　“岳哥，这里的建筑看着都好美，这个城市是这么的感觉。”

　　“还有云上一族的人长得都好可爱。”赵云淑在张岳身边雀跃道。

　　云上一族虽然都是的人型，但如果具体来说，应该是Q版的人型。

　　“是挺可爱的，但你可不要小看他们，他们云上一族虽然是和平种族，但是战力可是顶尖的纯在。”

　　“云上一族的族人，成年就会晋级高阶，而且么每个至少是优秀级别的人才，有10%的云上一族的人，成年后会达到完美级别。”张岳说道。

　　“这么厉害。”赵云淑张着小嘴说道。

　　“当然厉害，这可是的二流高级种族。”

　　“你老公要是在这里惹事的话，估计是跑不掉。”张岳笑着说道。

　　张岳说着带着赵云淑走进了一家云上一族的酒店。

　　刚一进门，就有一位云上一族的少女把张岳和赵云淑引进到一处圆桌旁。

　　“两位请坐，作为第一次来本族游玩的外族，我族都会奉上一顿我族的特色食物。”云上一族的少女说道。

　　少女话音刚落，又有几位少女端着盘子走了过来。

　　盘子上都是一些如果冻形状的菜品。

　　“请您享用。”

　　云上一族的少女说完，便退了下去。

　　张岳与赵云淑对视一眼，看着这个如果冻一样的菜有点了了楞。

　　“小云，扫描分析一下。”张岳心里说道。

　　“是”

　　红光闪过，一光幕出现在张岳面前。

　　看着这张元素图，张岳笑着说道：“还真是的果冻。”

　　张岳说着拿起勺子喂了还在犹豫不决的赵云淑一口。

　　“云淑，吃吧，这些都是真正的果冻，用各种水果搭配而成。”张岳说道。

　　自己也吃了一口。

　　果冻入口即化，瞬间一种新奇芬芳的味道充满了张岳的味蕾。

　　张岳和赵云淑眼睛同时一亮，很好吃的一种果冻食物。

　　两人开始慢慢吃了起来，边吃，张岳边看大堂周围的异族，真的是千奇百态，有长得像泡泡一样的种族，还有如古代恐龙一般，更有全身铁皮的硅系种族。

　　赵云淑看了一圈，悄悄的对张岳说道：“岳哥，我想想整个大堂里边，就咱们两个最漂亮。”

　　张岳听了赵云淑的话，哈哈笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百八十八章 云上一族免费阅读。https://xs.23sk.com 