    招招毙命！

    崔占魁倒下。

    张易回头。

    看向了黄彪！

    黄彪一个哆嗦，他想到了，他手上有条黑货！

    对！

    现在就是那东西救命的时候！

    快，快拿出来，还有命！

    平日里为了掩盖他的手枪，那东西被衣服盖着，目的就是为了关键时刻救命。可是真到了关键时刻，他紧张的双手发抖，枪和衣服死缠着，拔不出来！

    他着急的满头大汗。

    不过，还是把那条黑货拿了出来！

    对准了墨嫣然！

    “你别动，动我就开枪杀了她！”

    黄彪怒吼道。

    可是，张易的表情阴冷。

    黄彪看着对方，这样的表情，他感觉整个屋子里的空气，都凝固了起来。

    黄彪和那几个人的呼吸，变得急促。

    甚至都有些喘不过气来。

    “你不敢开枪！”

    张易幽幽的说道。

    “你……你再敢往前一步，我现在就开枪杀了她！”

    黄彪的嘴都已经不利索了。

    “你不敢！”

    “你很清楚，只要你开枪，你们所有人，都会没命！而且，我可以告诉你，你会跟那位老黄一样，不会有开枪的机会！”

    张易说道。

    一边说，一边朝着黄彪那边走着。

    “你……你不要再过来了！”

    黄彪几乎在嘶吼。

    不过。

    张易并未停下脚步。

    墨嫣然闭着眼睛，她似乎已经做好了准备。

    她觉得，她不能拖累张易，特别是这种关键时刻。

    见张易越来越近。

    黄彪终于忍不住了！

    压抑恐怖，让他感觉，肩膀上像是扛了一座大山！

    黄彪调转枪口，对准张易，开了一枪。

    手枪上都带着长长的消音器。

    只是一声闷响，一道火花带着子弹，飞掠而过。

    张易下意识的，立刻避开。

    却不料。

    这颗子弹，打在后边还没有死透的崔占魁脑袋上。

    一枪爆头！

    场面极其惨烈！

    黄彪没吓懵了。

    也正是这一刻。

    张易已经到了黄彪的面前。

    一拳头下去，直接砸在黄彪的软肋之上。

    这种疼痛，他是无法抵抗的。

    他手里边的枪，掉在地上。

    整个人，也倒在地上蜷缩着，抽搐着。

    接下来。

    张易抽出一把随身的匕首。

    把捆着墨嫣然的手腕的绳子割断，两把手枪，全都给了她。

    “你不留一把？”

    “我用不着，还是全部留给你防身吧！”

    张易淡然说道。

    然后。

    他看到倒在地上，都已经在抽搐着的黄彪，居然还忍着痛苦，拿出了手机。

    他这是要报信。

    张易过去，一脚踩在了他的手腕上。

    一声惨叫。

    手机落在地上。

    张易过去，将那部手机捡了起来。

    正是信息聊天的页面。

    一条求救的消息，并没有发出去。

    不过。好中文吧

    张易却从那聊天信息当中，看到了十分惊人的一幕幕。

    那些聊天信息，几乎翻不到尽头。

    全都是黄彪和崔占魁执行任务之后，对那边的那个人汇报工作的信息。

    张易只是翻了没几条，就发现，有三条都是人命案。

    其中包括一个刚结婚的女子。

    还有两个孩子。

    “畜生！”

    张易怒火中烧，冲着黄彪的肚子上，猛踹了一脚！

    黄彪在地上拖了出去几米远，撞在墙上，吐出了一大口血。

    张易眉头紧皱。

    他能够想象到。

    那支考古队，包括程虎，都只是这些作案的冰山一角而已。在他们手上丧生的人，恐怕远远不止张易看到的。

    然后。

    张易又回头，看向后边的那三个人。

    “你们的手机，都拿来！”

    既然黄彪这种人，都需要汇报，他们这三个人，张易觉得应该也不例外。

    这些汇报的信息之中。

    或许，有程虎他们那些人的消息。

    张易的话，他们不敢不听。

    “我……我们都没杀过人的……”

    “饶了我们吧……”

    “……”

    那三个人开始求饶。

    “手机拿过来就行了！”

    三个人立刻都把手机拿了出来，果然，都是那种特制的手机。

    如张易所想。

    他们的手机上，都有这么一个工作群。

    里边的聊天记录，基本上就是他们的犯罪证据。

    只不过，他们这种聊天软件，都是专门开发的加密软件，如果没有这种特制的手机，根本就无法或许这些证据。

    这三个人，在这里的地位比较低。

    工作的内容，都只是一些杂活而已，主要负责山洞这边的安保问题。

    没什么有价值的信息。

    这时。

    张易又看向那三个人，对他们说。

    “你们三个，现在已经知道了我和圣女的真相。知道的越多，就越危险，这个道理，你们应该懂得的！”

    “饶命……求您了……”

    那三个人直接都跪了下来，他们知道，对抗只有死路一条。

    现在想活命，就只有求饶。

    张易叹息一句，对他们说。

    “你们有两条路可选！”

    “第一条，想办法从这个屋子里出去，给你们上边的人报告刚刚发生的事情。不过，我认为，这第一条路，你们是走不了的，因为，为了保守我们的秘密，一旦你们有威胁，我是绝对不会留活口的！”

    “当然，你们想要挑战我一下试试，也是可以的！”

    张易说完这话。

    那三个人立刻摇头，脑袋跟拨浪鼓似的。

    “不……我们不会告密的……”

    “那么，你们的意思是，想选第二条路？”

    张易反问。

    “对，对！我们选第二条路！”

    “聪明！第二条路，你们就有活着的机会！”

    张易的话说出来。

    那三个人的脸上，也露出了一点点希望。

    张易说。

    “第二条路，就是跟我们合作，帮我们保守秘密。需要你们执行任务的时候，一定要无条件执行！”

    “可以的！这第二条路，我们一定能做到！”

    那三人几乎是争着说的。

    “有个条件！”

    “您说！”

    那三人当中，为首那人立刻说道。

    “让我足够相信你们！”

    张易说道。

    显然，在目前这样的情况下，张易是不可能相信，只凭借这么一些恐吓，就让这三个人为他所用的。

    “明白，我们知道怎么做！”

    他们三人争着说道。

    然后。

    他们纷纷从腰间抽出了匕首。

