    苏家，乃是他大弟子苏岐的后人。

    所以。

    叶云这一次准备亲自出手。

    当然了，他堂堂神尊境三层的修为，虽然曾经在魔界创造了连斩七大星魔王的惊人记录，但在苍南大陆江川王朝的这个小地方，叶云也不会过分的以大欺小。

    适当“薄惩”即可。

    因此，这一次造访大弟子苏岐的后人，叶云并不希望手下的这些妖兽们出手。

    他要亲自帮助苏家解决这一场危机。

    而在叶云看来。

    苏家的这一场危机不仅仅是这一片灵石矿，还有更大的一场危机，似乎在悄然酝酿着。

    现在叶云展露出来的修为，定在了生死境一层上面。

    “你原来叫苏瑾啊？好久不见，小丫头！”

    叶云望着眉目如画的彩衣少女，挥了挥手，脸上露出温和的笑容。

    苏瑾微微一笑，下意识的问道：“这位哥哥，你怎么知道我的名字？”

    “这片岛屿……又有谁不知道苏家的大小姐苏瑾呢？”

    叶云微笑道。

    苏瑾小脸微红，然后眼眸猛的一亮，瞬间就看到了马车上的那只蓝色小猫。

    “哥，你该不会给我送猫来了吧？”

    苏瑾惊讶的说道。

    “说得不错，这一次就是给你送猫来的！”

    叶云轻轻一笑，抓起那只蓝色小猫便扔了过去。

    “我的命咋这么苦啊？”

    碧海通天龙瞬间在心中哀嚎了起来。

    原本以为脱离了苏瑾的魔爪，没想到老爷又把它送了出去。

    “你先暂且委屈几日，等这里的事情处理完之后，我就会让你解脱了……”

    一道传音的声音，忽然响彻在了碧海通天龙的耳旁。

    “我明白了，老爷。”

    碧海通天龙精神一阵，顿时满心欢喜地回应道。

    “哇，小蓝猫，好久不见！”

    苏瑾抱住了蓝色小猫，玉手揉搓着柔软的小脑袋，眼中又露出了宠爱的神情。

    叶云轻轻一笑。

    这里的事情处理完，他只要让碧海通天龙留下个分身即可，一方面可以保护苏家，另外一方面也是让苏瑾这颗爱猫的少女心，不会受到什么影响。

    “女儿，这位生死境的公子，竟然是你的朋友？”

    苏山目瞪口呆的看着女儿，好半响才吐出一句话。

    “是啊，这位大哥哥对我挺好的，这只小猫如此珍贵，他都白送给了我……”

    苏瑾甜甜的一笑。

    “好吧！”

    苏山神色一僵，不知道说些什么好了。

    虽然眼前这个白衣青年和他修为相仿，但苏山总感觉对方比自己还要厉害很多。

    白衣青年身上散发出来的那种宛如画中仙人般的超凡气质，是他这辈子平生从未见过的。

    “这就是你们苏家搬来的救兵吧？不过是生死境一层，对付赵家根本就无能为力！”

    刘长老眉毛一挑，毫不客气的说道。

    “不是救兵，这位哥哥是来给我送猫的！”

    苏瑾连忙说道。

    她觉得和叶云也不是特别熟悉，断然不能拉这位哥哥掺和进苏家的这趟浑水中。

    “既然猫也送了，那就请阁下赶紧离开苏家吧！”

    苏水眉头一皱，立刻就下达了驱逐令。

    “你是苏家的族长？”

    叶云转身，看向苏水，淡声问道。

    “族长是我大哥，你问这些干什么？”

    苏水恼怒的说道。

    “你又不是族长，有什么资格让我离开苏家？再者说了，我和苏瑾也是朋友，远道而来，难道还不能讨杯茶喝吗？”

    叶云平静的说道。

    “你……”

    苏水顿时感觉自尊心受到了侮辱，脸色胀得通红。

    “既然如此，闺女，你就带这位公子前去客厅喝茶吧！”

    苏山解围道。

    “好的，爹爹！”

    苏瑾连忙答应下来，跑到了马车附近。

    叶云从马车上下来，跟着苏瑾走了过去。

    走出几步，他回头看了刘长老一眼，淡声说道：“我劝你们水龙门不要多管闲事……”

    刘长老听到这番话，顿时恼怒了起来。

    一个小小生死境一层的修士，就敢如此瞧不起水龙门？

    他们水龙门，可是江川王朝的至尊级大宗门。

    他本人也是生死境三层的强者。

    若是对付眼前这个生死境一层的白衣青年，一个巴掌就能拍死他。

    不过，看这白衣青年口气有些狂妄，刘长老还是留了一个心眼，并没有当时出手。

    “阁下，你来自何方势力？”

    刘长老质问道。

    “散修而已，你看我像是大宗门的人吗？”

    叶云双手一摊，淡然笑道。

    刘长老上下打量了一番叶云，又看向了那一辆马车，一车子的各种妖兽，却没什么修为。

    他不由得放下心来。

    “你这小子看来也是为灵石矿来的吧，我劝你还是别痴心妄想，赶紧喝完茶走人！”

    刘长老语气不善的说道。

    “这灵石矿是苏家的，我没有丝毫兴趣。

    刘长老，我好心劝你赶紧离开苏家，免得祸从天降……”

    叶云笑道。

    他的笑容之中，透着一丝古怪的神色。

    “好小子，你还敢威胁老夫！”

    刘长老顿时大怒，一个巴掌就朝叶云抓了过来。

    “刘长老，切莫出手！”

    苏山着急了，连忙大声喊道。

    但刘长老是在场修为最高之人，距离如此之近，谁也阻拦不了。

    叶云伸出一只拳头，朝着迎来的手掌一拳击打了过去。

    轰！

    一声巨响传来。

    刘长老的手掌高高扬起，一股巨力涌来，让他连连后退。

    “这家伙是妖族？否则，他的肉身怎么会这么强大？”

    刘长老按耐住身体里沸腾的气血，有些震惊的望着叶云。

    他现在总算明白了，为何此人养了一群妖兽，原来他是妖族。

    妖族，确实比人类修士的肉身更为强悍。

    而此人若是妖族的话，必然也大有来历。

    他倒是不能随便的轻举妄动。

    杀了此人，容易引发人族和妖族之间的大战导火索。

    “敢对我动手？”

    叶云大喝，猛地一瞪眼睛，眼里一个极小的紫色符文一闪而过。

    “我……”

    刘长老看到叶云的眼神，忽然间打了个激灵。

    不知为何，他竟然感到受到了一种恐怖的感觉，好像对面的白衣青年就像一尊杀人不眨眼的魔王一样。

    对方身上的杀意，异常的强大，竟然让他忍受不了。

    一股热乎乎的水流，忽然毫无征兆的从腿下流了出来。

    旁边的苏水，顿时闻到一股腥臭之味，他看了一眼刘长老湿漉漉的裤管，立马转过身去。

    “太丢人了！”

    刘长老闹了个大红脸，正准备动用法力，将痕迹消除掉，忽然身体哆嗦，又窜出了一股水流。

    流水之意，竟然变得极其的凶猛，似乎体内的一座水坝打开了，再也忍不住了。

    “啊！”

    刘长老羞愧的怒吼了一声，拔地而起，消失在了半空中。

    “刘长老被吓尿了？”

    苏水看了一眼苏雪，两人面面相觑，难以置信。

    苏山也是一脸懵逼，两人仅仅交手一个回合，刘长老怎么就如此失态了呢？

    堂堂至尊级大宗门的长老，怎么一点风范都没有？

    数百里之外。

    一道青光闪过，刘长老忽然出现了。

    “妈蛋，丢死人了！”

    他气急败坏的解开裤子正准备小解，忽然间身子一抖，整个人便噗通一声倒在了地上。

    此时，刘长老浑身僵硬，气息全无。

