    浩云宫大殿内，晨星仙君和玉婉儿两人正在对视着，晨星仙君恼羞成怒，从仙戒中拿出一块令牌对玉婉儿喝道“玉师侄，见到祖师令牌还不跪下”。

    “啊”晨婧仙君看到她拿出浩云宫最高的红云令，立即惊得喊了一声，知道这次玉婉儿肯定凶多吉少了。

    玉婉儿也是惊讶万分，没想到晨星仙君还有祖师特赐的令牌。浩云宫弟子见到红云令就如见到祖师，必须跪下以示尊敬，否则就是对祖师不敬，最后她只能无奈的跪下。

    看到玉婉儿跪在地上，晨星仙君得意的笑了笑，尖声细语的说道“本仙君此次下界，主要是调查修真界玄天宗的仙人为何返回上界的事情，但是来到这里却看到我们浩云宫被你们几个搞得乌烟瘴气。你们都看看现在这些弟子现在成什么样子，穿着，不守妇道，还私自跟外面的男人苟合。万万没想到的是，玉师侄身为宫主不仅没有以身作则，竟然主动带头都违反宫中的规矩，这种行为更是罪不可恕”。

    晨星仙君看到玉婉儿仍然是不服气的表情，内心对她已经彻底的失望，高举令牌宣布道“现在我代表祖师颁布诏令，废去第九十四代弟子玉婉儿宫主之位，本应同时废去修为逐出浩云宫，但念在玉师侄多年为浩云宫奔波劳碌，本仙君决定从轻发落，罚玉师侄到后山禁地面壁一百年，如若下次再犯则废去修为逐出浩云宫。浩云宫新宫主则由第九十五代弟子董莺莺接任，下月初一举行宫主继任仪式”。

    晨星仙君的徒孙董莺莺听到自己要接任宫主一职，马上高兴得站出来，对晨星仙君跪下行礼道“多谢师祖厚爱，弟子一定不负师祖所托，把浩云宫管理好”。

    晨婧仙君对这个任命也有点不高兴，对晨星仙君道“大师姐，你如此做法回到上界怎么向二师姐交代？毕竟这一宫之主不是说换就换的”。

    “三师妹，这就不用你费心了，此次我的做法合情合理，二师妹那里我自会交代清楚”晨星仙君瞥了一眼晨婧，淡淡的笑容下掩饰不住她得意心情。

    “好吧，希望你的做法是对的”晨婧仙君心里十分的矛盾，早在前段时间她就知道玉婉儿喜欢的是遮天门门主，如今玉婉儿已不是处子之身，肯定已经跟人家好上了。现在出了这种事，万一被遮天门知道了，他们肯定不会善罢甘休。想到遮天门的恐怖，晨婧仙君不由的打了一个寒战。

    玉婉儿见到她们已经说完，便开口道“师伯、师叔，既然决定废去弟子宫主之位，那我没意见，但是弟子不愿意面壁一百年，恳请师伯撤销这条惩罚，如若不然弟子只好退出浩云宫”。

    “什么？你要我撤销惩罚？还威胁我，要退出浩云宫”晨星仙君不敢相信以前十分乖巧的师侄现在竟然变得如此的叛逆。

    “是的，师伯”玉婉儿仍然坚持自己的意见。

    “哼”晨星仙君眉头紧皱，盯着玉婉儿道“我看你是舍不得你的姘夫吧，既然如此，我就追回你的修为，把你逐出浩云宫，从此以后你跟浩云宫再无瓜葛”。

    “师姐，此事万万不可”晨婧仙君立即出口阻止，生怕玉婉儿会捅出什么大篓子。

    “为何不可？”对于自己的师妹一再阻拦，面目冷漠的晨星仙君有些不解。

    晨婧仙君看了玉婉儿一眼，转头对晨星仙君道“师姐，我们借一步说话”。

    “好吧”晨星仙君淡淡的应了声，先行一步走向后面的小殿。

    来到后殿，晨婧仙君面带担忧的说道“师姐，你知道玄天宗的仙人为什么被赶回上界吗？那是因为修真界多了一个强横的门派，这个门派叫做遮天门。而且他们派内高手众多，明面上仙帝期的高手就有几个，背后更厉害的人物更是不得而知。玄天宗就是因为惹到他们，所以差点就被人家给灭门了，要不是当时我们极力反对，现在修真界估计不会再有玄天宗的存在”。

    听到这个消息，晨星仙君十分震惊，想了想不解的问道“那遮天门竟会如此强势，真是想不到啊。但是这又跟玉师侄有什么关系？难道”说到一半，她有点担心的看着晨婧仙君，希望不是像她心中所想那般。

    “师姐猜得不错”晨婧仙君点点头，“玉师侄确实是喜欢上了遮天门的人，而且那个人就是遮天门的门主。更要命的是，遮天门门主在派内地位最高，连长老都要听从他的指令”。

    “遮天门门主？”晨星仙君低喃了一下，心里正在做着斗争，想了一会咬咬牙道“管他是什么门派，现在我们是处理内部的事情，又没干涉到他们的事，我就不信他们还管得那么宽”。

    晨婧仙君失望的摇摇头“师姐，你错了，遮天门办事从来都不按常理出牌。希望你还是考虑一下，不要一意孤行，否则我们浩云宫将会变成第二个玄天宗”。

    “哼，虽然他们势大，但并不代表我们惧怕他们，这只是我们自己的家务事，如果他们介入，我就不信他们敢跟整个修真界为敌”晨星仙君一个劲的认死理，根本不理会晨婧仙君的劝说。

    “随你吧”晨婧仙君见到劝阻无效，无奈的说道“希望师姐所想是对的，最好不会发生类似玄天宗的事情”。

    “师祖，不好啦，玉师叔出走了”董莺莺匆匆忙忙跑进来对两人大喊。

    “什么？”两人同时惊讶的叫了一声，回过神来，晨星仙君狠狠的说道“这个小，竟然为了自己的姘夫背叛浩云宫，我一定要把她抓回来，对她动用宫中极刑”。话没落音，晨星仙君已经消失在内殿。

    玉婉儿并没有走多快，她只想见君宝最后一面，把所有的事情交代清楚，然后回到宫内领罪。毕竟她从小就是在浩云宫长大的，浩云宫对自己的恩情永远都还不清，但是对自己深爱的男人也不能就这么放弃，否则以后她一辈子都不会安心。

    刚要进入传送阵，身前突然出现一个身影把玉婉儿拦住了，定睛一看，怒气冲冲的晨星仙君正站在面前瞪着她。

    晨星仙君冷声说道“玉师侄，你这是干什么？想畏罪潜逃吗？”。

    “师伯，请你让开，我出去见一个人后自会返回，到时你如何定我的罪我都没意见”玉婉儿淡淡的说道。

    “哼，我看你是想去见你的姘夫，然后背叛浩云宫吧”

    玉婉儿对晨星仙君再三侮辱君宝，脸上顿时出现了怒容“师伯，你再侮辱他，就休怪弟子无理了”。

    “看看，给我说中了吧”晨星仙君得意的看着玉婉儿，浓艳的嘴脸变得甚是难看。

    “我尊敬你是师伯，不想跟你动手，你现在如此拙拙逼人，那弟子只好无理了”玉婉儿快速的拿出自己的仙剑，挥剑刺向晨星仙君，想把她逼退。

    晨星仙君不屑的看着攻过来的玉婉儿，两手快速的变幻，捏了一个困仙诀把玉婉儿罩在其中。天仙期的修为在仙君期高手面前简直就是蚂蚁对大象，玉婉儿拼命的挣扎了半天仍然没有挣脱开，只能眼睁睁的看着自己被困住，对晨星仙君丝毫没有办法。

    晨星仙君走到玉婉儿面前，冷冷的看着她，伸出右手按在她的丹田上，缓缓的使出仙元力进入她的丹田，想毁掉她的仙婴让她修为尽失。

    “怎么回事？”输了半天仙元力都不见起什么反应，一时让晨星仙君楞住了，查看了半天才明白过来，“原来你有仙符护体，怪不得我拿你没办法。既然这样，就把你关在宫内，永世不得出宫，哼”说罢，抓起玉婉儿的手，拖着她往山门飞去。

    玉婉儿看着水蓝星的方向，幽怨的美眸流下了痛苦的泪水

