    第611章 订婚

    “好你们一个个，是想造反了不是。”

    见她们教训完自己，还对着自己得意洋洋的笑，陈墨忍不了了，一把拉过带头的雅妃，就往水里按。

    这可把众女吓的不轻。

    但紧接着看到陈墨脸上浮现出的表情时，除了青鳞外，个个都是脸色通红，都是过来人，岂不知道发生了什么。

    “呸，无耻。”唐火儿吐着舌嗔道，赶紧的遮眼。

    可陈墨也荒唐了起来，一把搂过两边的蝶和云韵，假装生气道：“蝶宝贝，韵儿，没想到你们两也加入进来，真的让为夫太过伤心了，必须好好教训一番你们。”

    摸了摸两女的秀发，又轻抚上了两人光滑白嫩的玉背，嘴唇凑在两人的耳边轻轻嘀咕了些什么。

    两女顿时慌的不行，脸色血红如水，娇躯在陈墨的怀里挣扎了起来。

    ...

    伴随着一阵水花四溅。

    不知过去后。

    青鳞早早的便是逃离了。

    还是少女的她，哪见过这种场面，那每一帧画面，对她来说都有些不堪重负，最后实在是承受不了，感觉越看身体越无力，于是便逃离了。

    剩下的姑娘们都靠在池边，如玉般的肌肤上都是呈现出一抹淡淡的绯红，娇躯略带无力的看着对面的陈墨，饱含春水般的目光带着嗔意。

    “混蛋。”清墨的声音都带着些许的颤抖，不知为何，膝盖还有点微红，此刻咬着牙低骂着陈墨道。

    陈墨装作没看见，搂着俏脸含春的韩雪、韩月，一边抚摸着两女的温香软玉，一边对着众女说道：“那个，有件事我要跟你们说下。”

    众女疑惑的目光看着陈墨。

    “雷族和炎族打算与墨影楼联姻？”陈墨盯着巨大的压力，轻咳了一声，道。

    清墨的目光顿时变得不善了起来。

    “夫君，你怎么说？”云韵轻声的询问道。

    “那个，我答应了。”

    陈墨的话落，顿时感觉众女的目光都是变了，甚至带着一丝杀意。

    “姐妹们，跟本王一起扁他。”清墨顿时朝着陈墨发动了进攻。

    虽然她已经看开了，但不代表她什么都能接受...

    顿时，在清墨的带领下，众女再次一拥而上。

    好不容易恢复正常面孔的陈墨，再次被凑的鼻青脸肿。

    甚至，在清墨的主导下，众女联合在一起，决定在接下来的很长一段时间里，都不让陈墨碰。

    “那个，你们听我解释，不是我见色起意，而是这两族的嫁妆，给的实在太多了，还不要彩礼，这谁招架得住...”陈墨解释道。

    “所以你这就从了？”清墨双手抱胸，冷着脸道。

    “这也不是能为了更快的提升实力，然后好保护你们吗？”陈墨厚颜无耻道。

    这理由，实在是没什么说服力。

    众女要是能信，那都是傻子。

    “哼。”清墨冷哼一声，率先离开了。

    “夫君，你确实有点过分了。”陈墨的贴心小棉袄蝶，目光有些不舍的看了眼陈墨，然后还是跟着清墨离开了。

    众女依次离去。

    雅妃离开时，还向陈墨抛了个诱惑的媚眼。

    这可把陈墨气的不行：“你个小妖精，有种别走，看我怎么教训你。”

    “嘻嘻，夫君，今晚妾身穿比基尼睡哟。”雅妃向陈墨展露了下锁骨，然后踩着动人的脚步，离开了。

    陈墨彻底抓狂了。

    ...

    晚上的时候。

    陈墨就不行她们是铁板一块，先是朝最惯着他的蝶的房间走去，结果没想到，清墨竟然和蝶住在一起。

    “死性不改。”清墨给了陈墨一个白眼，把陈墨赶出了房间。

    “夫君对不起，一切都是姐姐的错。”为了怕陈墨生自己的气，蝶赶紧将责任推到了姐姐的身上。

    “死丫头，找打不是。”听到自家妹妹的话，清墨简直是要气坏了。

    你能不能和本王站在统一战线上。

    没办法，蝶这里不是。

    陈墨去了卿君那。

    结果卿君怯怯的说道：“不行，夫君，若是让清墨姐知道你今晚在我这里，以后我在这后院就没法待下去了。”

    听到这话，陈墨顿时想起了一部完整的宫斗戏。

    没有为难卿君，陈墨接着去了云韵那。

    “韵儿这么贤惠，应该会让我进去的...”

    来到云韵的房间外，刚敲响房门，陈墨还没开口，里面就传出一声：“滚。”

    陈墨：“……”

    “不好意思呀夫君，是清墨让我这么说的。”云韵的声音再次传了出来。

    “她让你这样说就这样说呀，你就不会瞒着她吗，简直太让我伤心了。”陈墨装可怜了起来。

    “夫君，你这招对我没用了，你就忍几个月吧，正好你可以去闭关，把虚无吞炎的子火给炼化了去...”

    “……”

    好吧，都说到这了，陈墨当即收回了可怜样，打道回府了。

    不过他并没有闭关。

    因为按照雷、炎两族今日在书房所说的。

    由于在古界，而且如今人心惶惶的，婚礼没法大操大办，所以打算在三日后举办一个订婚宴。

    先让陈墨和雷玲、火稚两人先订婚。

    订婚的当日。

    雷、炎两族也会把嫁妆给送过来。

    ...

    三日后。

    订婚宴如期在古界举行。

    陈墨也是见到了雷玲和火稚两人。

    毕竟是远古家族出身，天生便是基因优秀，加上都以成斗圣，更是脱胎换骨，哪有什么丑女，模样都是不错。

    火稚比雷玲的容貌更甚一番。

    一身火红色的长裙，脚踩一双红色的绣鞋，两条大长腿紧紧的并拢在一起，臀部微微翘起，一对高耸的酥胸将裙袍撑得满满，低开的领口能看到里面白色的抹胸，脸上画着淡淡的妆容，烈焰红唇，肤色白皙水嫩。

    两者相对比。

    雷玲便显得平凡了一些。

    甚至腿也不算太长，但看起来颇有肉感，当然，这不是肥，而是一种丰满。

    最比较有特点的，就是眉心的一颗美人痣。

    自古以来，女子都是憧憬英雄和强者能成为自己的夫君。

    如同蓝星的白马王子一般。

    显然陈墨完全符合这些要求。

    所以，尽管这是一场政治联姻，但知道对象是陈墨后，雷玲和火稚也是能接受，没有强烈的反抗什么的。

    (本章完)

