    第430章经常这样

    时甜甜顿了顿说：“我没空。”她一边回二号，一边舔包舔的开心。

    【是没空，各种意义上的/狗头】

    【我去搜了羊神回来了，我去！好厉害！】

    【那我懂了！羊神跟甜甜是cp！】

    【前面的姐妹，你懂了~】

    【这门亲事我同意了。】

    【我也同意了！郎才女貌，强强联合，天造地设！】

    时甜甜把其中一把ak换了98k，但是没有倍镜。

    这队人是搜了一会儿听到队友死才赶过来的，背包里东西不少，但是没有倍镜。

    时甜甜开麦跟二号说：“如果有八倍镜麻烦给我标一下。”

    “好的，你还会打狙啊？”二号问。

    “嗯，会一点。”时甜甜淡淡道。

    二号低声说：“其实我步枪打得还行，喷子也玩的可以，但就是不会打狙。”

    时甜甜不怎么意外，能打到这个段，技术应该不会太差。

    “也不用什么都会，把一样玩精了就行。”时甜甜语气淡淡。

    二号沉默了一会儿，又开口：“咱们俩段位应该差不多，为什么你能一打四，我不能啊。”

    “多练练，多看看别人的教学视频，注意人家的走位跟战术，你也可以的。”时甜甜说。

    时甜甜因为加入yy战队之后，就好久没有正经打过游戏了，每天除了自主训练就是打训练赛，也就直播的时候还能玩一会儿。

    所以现在的段位不算太高，这个段位的路人局，一穿四其实还挺好打的。

    二号‘嗯’了一声，还是不死心：“你真的不能教我吗？我可以付钱的。”

    时甜甜失笑：“我真的没时间。”

    【我怎么觉得这个二号有点憨。】

    【我也，但是憨憨的还有点可爱。】

    【我其实最喜欢这种憨憨了，我都匹配不到这种队友，甜甜就很容易匹配到。】

    【真实，我匹配到的队友永远都是嘴臭+菜鸡。】

    【那你们有没有想过，是你们段位太低的缘故呢？/狗头】

    【太扎心了。】

    【不过甜甜也不是一直能遇到和善的队友的，她之前还不是遇到过那种空口鉴挂的傻.逼。】

    二号非常失望的叹了口气，失望道：“那行吧。”

    时甜甜在路边找到了一辆车，淡声说：“来上车，我带你去捡空投。”

    时甜甜将车开过来停到路边，二号这时候开麦说：“我捡到八倍镜了，我现在拿过来给你。”

    时甜甜应了一声，就下车往他那边跑了几步。

    此时头顶的轰炸区来袭，时甜甜没当回事，因为跟纪扬一起打游戏，她已经很久没被轰炸区炸过了。

    她继续往前跑，就在要出轰炸区的区域的时候，她被炸倒了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈哈她又被炸了。】

    【甜甜真的实惨哈哈哈哈。】

    【对不起，我没想笑的，但是实在是忍不住哈哈哈哈。】

    【我真的也好久没有看到她被炸了。】

    二号也有点愣了，顿住脚步，好在轰炸区没有补时甜甜。

    等轰炸区消失，二号才敢过来扶她。

    二号开麦，语气里带着明显的笑意：“你经常这样吗？”

    ?  ?晚安晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

