    吴浩有了兽骨牌在手，赶紧开始进入通灵状态，提交战功证明。

    很神奇，手中的兽骨牌嗖的一下就消失了，好像进入了某个未知的空间，而吴浩的面板上面也多出来一个大功。

    吴浩意念一动，就把大功兑换成了一百个小功。

    然后他毫不犹豫的就开始在学习巫术的分区兑换。

    那本巫术启蒙，当然是必须要兑换的，除此之外，他还兑换了一本《伴生灵的培养》

    如此一百个小功，他就已经用掉了五十个了，还剩下一半，吴浩想了一下，选择了兑换一门《巫力战法》。

    顾名思义，这是一门讲解如何使用巫修所掌握的巫力战斗的典籍。

    吴浩兑换这三种，不仅仅因为它们最便宜，而且它们也是这个世界上的巫修之道的基础，正是他这个巫术小白迫切需要了解的东西。

    并不是像吴浩想象的那样直接有典籍出现在他的手中，而是兑换之后，一种奇异的连接在他和图腾之间出现。

    很快吴浩就感觉自己脑海中好像多了些信息。

    这种传承方式居然和阿氪氪金学习东西有异曲同工之妙。

    吴浩思考了一下，就觉得还是这样的传承方式是最适合于这些氏族的。

    因为吴浩在这个世界上根本就没有发现过纸，他们记录东西的时候不是在兽皮上用碳块写，就是用刻刀刻在骨板上，就好像每个巫都有的身份牌一样。

    如此一来要记录一门复杂的巫术典籍，那得使多少兽皮、骨板。浪费多少的人力物力？

    这还仅仅是弄一门巫术罢了。

    一个大氏族上千的巫修，他们需要的巫术可远远不止一门。

    而且即便是同样的巫术，也得克隆出许多份来，才能够满足整个氏族的要求。

    相比之下，还是这种直接意识传承的过程更加的省时省力省钱，还环保。

    吴浩把自己的小功给兑换完后，小心的弄了点土把这里的血迹和秽物埋了一下，就马上离开了那颗大树。

    走到正在通灵的人群中不起眼的地方，吴浩开始凝神感应刚刚得到的巫术信息。

    很快他就发现巫的修行和道家一脉武道的修行方式完全不同。

    这种修行方式居然能够通过修行，不断的纯化血脉，提升自身的血脉等级。

    这等事情吴浩在星辰界闻所未闻、见所未见。

    他的乙木不死身可是纯粹靠着阿氪一路氪金氪上来的。

    在星辰界中，吴浩知道的血脉提升的方式，也仅仅有通过天才地宝来提升，或者走狗屎运自主觉醒。

    这种系统的、有规划的血脉提升手段，他还真是头一回听说。

    与道家武道的修行方式不同，巫修主要炼的是中丹田，在中丹田檀中穴那个部位形成巫力气旋。

    巫力在体内的运转方式也不是通过经络来完成，而是靠着血脉运转。

    中丹田就在心脏的旁边，所以巫力气旋最先影响的身体部位就是心脏，然后通过心脏把巫力不断的通过血液循环渗入到血脉之中。

    最终把浑身血液全部改造成巫血，这就完成了小巫的修行过程。

    小巫凝巫血，大巫锻巫魂，这就是巫道的修行方式。

    只可惜这个巫术启蒙之中，只是详细的介绍了小巫的修行，对于大巫怎么锻巫魂并没有介绍。

    而且这个启蒙中的小巫的修行法，也是最为简单粗陋的。只是介绍了一下如何从身体中提炼巫力。

    只在原理上介绍了一下怎么成为一个巫。如果照着这玩意儿按部就班的修炼，当然也能够行得通，可是对于修行的效率却无法保证了。

    更加有效率的修炼方法，那都是至少需要三个大功才能够兑换的了的。

    吴浩怀疑有戎氏中有着氏族专有的传承修行法，应该是他们的族人能够以很便宜的价格来兑换。

    但是很可惜，他连查询有戎氏专有的兑换名目都查不到，更不用说兑换了。

    把巫术启蒙粗略的了解了一下后，吴浩并没有在这里继续研究其他兑换来的知识。

    因为他发现周围变得有些热闹起来。

    有不少的巫已经完成了通灵的过程。

    他扫视一眼，就看到江也刚刚睁开了眼睛。

    侦察巫都是很敏锐的，江一眼就发现了吴浩，然后走上前来要跟他打招呼。

    “乙……妈呀！”

    然而他才刚刚开口，却突然一脸惊恐的看着吴浩身后，然后二话不说，撒腿就跑。

    “你给我站住！”这个时候吴浩突然听到身后传来一声清脆的呼喊。

    吴浩一回头，就看到一个身穿兽皮的有戎氏女子正指着江呼喊道。

    相比起吴浩见到的那些有戎氏女子，这个女人看上去算是娇小秀气的了。

    可是她一抬胳膊，吴浩却一眼就发现她臂上的肌肉如同钢浇铁铸一般。

    联系到刚才江的诉苦，吴浩刹那间就明白这一位是谁了。

    于是他微笑了一下，赶忙给人家让开路。

    江听到这位的呼喊不仅仅没有站住，反而跑的更快了。

    尽管那女子还在后面追，但是距离却在越拉越远。

    一个守御巫想要凭借速度追上侦察巫，除非有着明显的境界差距，否则绝对不可能。

    果然，那个女巫追了一会儿就泄了气，然后指着江逃跑的方向喊道：“你跑吧，你跑得了巫，跑不了图腾！”

    说着她看到这边正在通灵的一些人不由的眼前一亮，很快也来到这里开始通灵。

    不一会儿，她就通灵完成。

    她的手中莫名的多了一根乌黑发亮的绳索。

    这是用某种植物的藤蔓炼制而成的。

    刚才吴浩兑换的时候，也曾经在物品区关注过这种绳索。因为它的名字实在是太特别了。

    爱的绳索！

    有戎氏的传统，男追女用棒槌，女追男就用绳索。

    这其实是另一种意义上的强者为尊！

    有戎氏对于女性巫还是有保护的，没有那种意愿的，是不能够去敲的。

    但是对于男巫，就没有这种保护了。只要能够得手，管他愿意不愿意，随便你怎么玩儿。

    至于这种绳索到底怎么使用，吴浩也不知道。

    这使得他的心中有些小好奇。

    一些澳门在线赌场的捆绑方式不断的在他心中的掠过，最后定格在两具一丝不挂的胴体上。

    “哎呀！”吴浩心中猛然一叹：“宝儿不在，也不用担心小兔子的天视地听。这可是千载难逢的**良机啊，就特么这么错过了啊！”

    吴浩心中哀叹不已，感觉自己错过了一个亿。

    他轻轻的抚摸着肚皮，暗暗想到：“希望这个戒指中能够有些惊喜，让我把损失补回来！”

    正在自怨自艾的时候，吴浩猛然听到一阵喧哗。

    所有人的通灵都结束了。

    他们不是自愿结束的，而是精神意念被图腾给踢了出来。

    玄鸟赐福完成了，这个分图腾柱与主图腾的连接也已经结束，所以他们再也不能从这里通灵了。

    虽然通灵结束了，但是很多有戎氏的人都没走，他们还在等待着，想要看看引起玄鸟赐福的天才到底是谁。

    不仅仅是图腾懂得投资，人也是。

    与这样的天才交好，对于将来的修行是大有裨益的。

    他们翘首以盼的时候，火舞蝶衣和司徒明月就结伴从帐篷中走了出来，她们身边还有着褒辛长老相送。

    她们一出现，人群就传出一阵阵的欢呼声。

    欢呼声中还夹杂着一声惊呼。

    对于她们能够安然离开，吴浩不惊讶。

    对于长老出门相送这样陡然提升的待遇，吴浩也不惊讶。

    可是看到火舞蝶衣手上拿到的东西，吴浩却是控制不住惊呼了出来。

    那东西他很熟悉啊，刚才还见过那。

    爱的绳索！

    问题是……她想干啥？