    “林阳，这件事你可得管管，不然会影响百草堂声誉的！”何穗也忍不住插话道。

    “从今天起，凡是购买清明丹的人，要保证在店里吃完才能走！”

    “要是不愿意，就别卖给他！”林阳说道。

    “啊？那样会不会没有效果啊？”

    沈平皱了皱眉，清明丹通常都是喝酒之前或之后才吃，可大清早的谁喝酒啊？

    “没问题，我的清明丹24小时内都管用！”林阳笑道。

    “......”

    沈平一听张大了嘴半天说不出话，清明丹居然这么强悍？

    下午，林阳就留在了百草堂，帮着沈平他们看了不少病人，留下一部分清明丹，快到晚饭时间他才起身离开。

    “小林，你等等！”

    沈平看林阳要走赶紧叫住他，走过去压低了声音说道：

    “雨晴一会就回来了，要不你吃完饭再走吧？”

    “沈叔，我今天还有很多事！麻烦你转告雨晴，等我忙完了请她吃饭！”

    林阳一脸歉意，没办法，最近事情确实太多了！

    沈平一听叹了口气，看着林阳离去的背影喃喃道：“唉，自古多情空余恨，我那傻女儿怕是陷进去咯！”

    林阳回到泰子大厦，接上汤颖两人一起回了家。

    妞妞刚放学，正乖乖的趴在客厅的茶几上写作业，林阳走进来看到小家伙不禁笑道：

    “妞妞，我回来了！”

    “阳哥哥！”

    妞妞转头一看是林阳，高兴得扔下纸笔，像只欢快的小鸟一样，冲过去一下保住了林阳的大腿。

    林阳将她抱了起来，小家伙直接给了他一记‘香吻’！

    “我好想你啊，阳哥哥！”妞妞抱着林阳的脖子撒娇道。

    “我也想你呀！”

    林阳轻轻地捏了捏妞妞的小脸蛋，笑道：“妞妞，我给你从港岛带了许多好吃的零食哦！”

    “真的？那我要看！”

    “小林子，你给我带了什么礼物吗？”坐在沙发上耍手机的张凤霞转头问道。

    “当然不会忘了阿姨的了！”

    “算你有良心！”

    张凤霞咧嘴一笑，满意的点了点头。

    “我去做饭，你们在客厅等会吧！”林阳一看时间不早了，径直走进了厨房。

    结果等他打开冰箱一看，彻底傻眼了。

    里面的菜根本没动过，他走之前是什么样，现在还是什么样，连一根葱都没少。

    也就是说，这两天全家人都吃的外卖？

    半小时后，林阳做好四菜一汤端出了厨房。

    妞妞见状高兴坏了，一连干了三大碗饭，吃完还不忘夸奖林阳一番：

    “阳哥哥你做的菜菜太好吃了，比奶奶做的菜要好吃呢！”

    “小丫头，这两天我也没做菜给你吃啊！”

    张凤霞郁闷死了，自己的厨艺真有那么差吗，连妞妞这样的小屁孩都看不上？

    林阳淡淡一笑，想到明天又要走了，他满脸歉意的对汤颖说道：

    “小颖，明天我要去一趟滇南，估计要好几天才能回来！”

    “什么？小林子你回家屁股都还没坐热呢，又要出去？”

    张凤霞一听顿时不淡定了，埋怨道：“新闻里都说了，滇南现在出现了一种奇怪的传染病，已经死了好多人了呢！”

    “对啊阳哥，你去滇南干嘛？”

    汤颖秀眉微蹙，关于滇南的新闻她也看了，因此十分担心林阳。

    “我正是为了这件事而去！卫生部郭部长打电话给我了......”林阳将整件事解释了一遍。

    “原来是这样啊！”

    汤颖也是个通情达理的女人，听到林阳是去解决滇南传染病的事，也没有阻止他，反而一脸关切道：

    “阳哥，那你去了那边一定要当心啊！”

    “嗯，我会注意的！”

    林阳点点头，家里有这么多人关心自己，这种感觉还是很不错的！

    “阳哥哥，你又要出去了吗？”妞妞眼含泪花，可怜兮兮的看着林阳问道。

    “嗯，妞妞乖，下次阳哥哥回来就再也不出去了好不好？”林阳摸了摸她的小脑袋，和蔼可亲的说道。

    妞妞一听立刻撅起了小嘴，伸出小拇指奶声奶气的说道：

    “那好，我们拉钩！”

    “拉钩！”

    看到妞妞俏皮的样子，林阳也忍不住童心大发，伸出小拇指勾住了妞妞的小指头。

    林阳吃完饭，刚走到客厅手机就响了。

    一看来电显示觉得眼熟，他也没多想直接接通了电话。

    “林阳，你到哪儿了！？”

    “知不知道我们的时间很宝贵，你还想不想在宁城混了！”

    电话刚接通，手机那头就是一顿劈头盖脸的质问！

    林阳也听出来了，是上午给他打电话的那个嚣张女人，不过他确实忘了对方还约了自己。

    “跟我说话客气点，有事说事！”林阳冷声道。

    “你敢用这种态度跟我说话，知道我是谁吗？”女人怒道。

    “白痴！”

    林阳懒得搭理，直接挂断了电话。

    可过了一会，女人又打电话过来了，这次她的态度好了点，但语气依旧强硬！

    “林阳，我在天一大酒店至尊包间等你，你什么时候能到！？”

    “你这人真有意思，我又不认识你，干嘛跟你吃饭啊？”林阳撇了撇嘴，这年头还有上杆子请人吃饭的吗？

    “不是我，是我们家小姐！”女人又想发飙了。

    “你家小姐是谁？”

    “来了就知道了，你快点行不行！”

    林阳犹豫了一下，说道：“好吧，我倒想看看你家小姐是谁！”

    “哼！”

    女人冷哼一声，直接挂断了电话。

    “小颖，我出去一趟，很快就回来了！”林阳走回餐厅对汤颖说道。

    “阳哥，你有什么事吗？”

    “嗯，有个朋友说想跟我聊几句，你们先吃吧！”

    等林阳一走，张凤霞终于忍不住了，她重重的放下饭碗，脸色铁青的对汤颖说道：

    “女儿，别说老妈没教你！男人出轨的前兆，就是不着家！”

    “你看看小林子现在像话吗，回来才几分钟啊，不知道又被哪个狐狸精叫出去了！”

    “妈，什么狐狸精啊，阳哥不是那样的人！”

    汤颖虽然站在林阳这边，不过她心里也没底，毕竟有好几个美女暗中喜欢着林阳，这件事她比谁都清楚......

