一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第382章打起来了！

    次日，尚锦华等人又往前推进了五百里，已然进入妖月联盟的势力范围之内。

    他们此时刚出来一个小镇，正全力赶往下一站寻找白不败的下落。

    刚出小镇没多久，尚锦华蓦然停下，皱眉看向四周，神色变得严肃无比，小心谨慎。

    “副盟主怎么了？好好的怎么停下来了？”左边一人问道。

    “有人来了！”尚锦华回应道：“做好应战准备，有可能是妖月联盟。”

    “有人？哪里？”

    话刚说完，前面出现大批人马，看似最少有四十人，身后也紧急赶来了大约二三十人。

    这下前后夹击，想跑也没那么容易了。

    尚锦华一眼认出好几位老面孔，活了几百年，又是三大联盟中人，只要有点地位，谁不认识谁啊。

    来人果真是妖月联盟！

    “诸位什么意思？为何挡住我们去路？”尚锦华站出来抱拳开口道。

    “尚锦华，你少装糊涂！昨夜你做了什么不知道？”

    开口之人乃妖月的副盟主，可谓同等对话，身份上不存在差距。

    此人姓钱，名不易！玄功修为不用多说，乃至尊高阶，也是正阳大陆的佼佼者，响当当的人物。

    “钱不易，本尊真不知你说的什么意思。”尚锦华脸不红心不跳道。

    人家都找上门来了，还依旧装傻充愣，演技真是不一般呐。

    “呵呵！老夫提醒你一下，野鸡楼！”钱不易冷笑不以。

    尚锦华眼珠一转，心想此事想瞒也瞒不过去了，对方显然知情！

    “野鸡楼不过是咎由自取，是她们先杀了烈日总部的人，我们才出的手。”

    “现在承认是你们动的手了？不装傻逼了？”钱不易出口辱人，听起来还很有水平。

    “你骂谁？钱不易你别放肆！”

    “放肆的是你们！来我们妖月联盟的地盘杀人，别说你尚锦华，韦莫笑也不行！灭了我们一个大门派，上万人，你拿什么还！”

    “上万人？你在说什么东西？老夫最多杀了百十人而已！”尚锦华辩解道。

    随之感觉自己被人扣了一顶大大的帽子，阴谋感越来越强烈。

    昨日野鸡楼主以及众位长老被人射杀，就感觉不对头，肯定有人栽赃嫁祸。本打算今日找不到就赶紧离开，谁知妖月的人得到消息这般快。

    “现在又装傻逼了？难道我们还诬陷你不成？就算百十人，妖月的人岂是你想杀就能杀的？”

    “尚锦华，本尊懒得给你废话，乖乖跟我去见关盟主吧。”钱不易对着身后摆摆手，同时他也高度警备着对方，只要敢有任何反抗，必定第一时间出手。

    几十人一起围了上去，烈日的人渐渐收拢一处，尚锦华并未露出胆怯之意，从容不迫，双眸时刻关注着周围的一举一动。

    双方战局一触即发！

    “冲出去！”尚锦华大喊一声，突如其来。

    烈日的人犹如平地惊雷，玄气在这一刻齐齐爆发，威力巨大，冲向四面八方。

    突如其来的动手并没有起多大作用，一来妖月联盟的人多，二来有一定的防备。

    “轰隆隆！”一连串的炸响，妖月的人倒退了几步。

    “杀出去！”

    “杀！”

    “给本尊上，务必拿下！”

    “让他们跑了，我们这么多人的脸面往哪搁！”

    “上！”

    “干他娘的！”

    双方人员开始大规模拼杀起来，动手者最低也是道玄高阶，其中十大道玄的高手就有三位，至尊加起来共有八位，可谓世纪大战，千年难遇。

    一时令风云变色，狂风大作，好似几百里内的空气都为之凝重，停滞不动。

    东方白躲的远远的，不敢靠前一步，极为小心。从昨夜一直在跟踪尚锦华，要的就是这一刻。

    双方终于打起来了么？嘿嘿嘿！架好打，不知你们能不能接的住！

    一炷香的时间过去了，双方伤势惨重，打斗的面积扩大了几十倍，方圆几十里无一处完好，场面重大，哄响不断。

    尤其是两位副盟主，玄功将达到世间的顶峰，他们一出手，则代表顶级战力的比拼。每动一招便调取庞大的灵气，能量惊人恐怖，至尊以下玄者无法相之比拟。

    仅仅他俩的比斗，两位道玄境已被无辜轰杀，但绝对不是故意的。

    旁人拼杀都离这两位大爷远远的，他们两位倒好，打着打着居然靠了过去。一道流露外出的玄气，硬生生将两人全部弄死。

    震撼，狂暴！

    不仅如此，东方白还差点被祸殃池鱼。若不是够机灵，损伤在所难免。

    目前将近百位高手大战，说不定哪道玄气会轰来，还是小心为上。

    被误伤就他妈悲催了……

    两大至尊高阶在空中打斗，每一次的碰撞犹如惊雷一般，空中青云都要退让三分，退避三舍。战斗激烈难以想象，强大无匹。

    东方白没心思观察他们两人如何打斗，或是出招优劣。而是在想，让尚锦华什么时候死！

    两人的打斗渐渐白热化，越打越快，越打越激烈，恍惚之间身形变换莫测，旁人无法看清轨迹。

    出招狠辣，一举一动都夹杂着天地之力，令玄气威力大增。

    相比之下，尚锦华略胜一筹。不是说玄功修为高出，而是战斗经验以及招式的运用强上那么一点。

    一刻钟后，果然不出所料，钱不易不慎之下被打中一掌，在高空中直接掉落，地面砸出一个巨大的深坑。

    “呵呵，钱不易不过如此。”尚锦华在空中讥笑，神色十分不屑。

    随之身体极速冲下来，一双肉掌再度轰下去。

    趁你病要你命！这一招必定让你身受重伤，失去战力。只要钱不易不能再战，烈日的人才有撤离的希望。

    “保护副盟主！”两名妖月联盟的至尊境出手抵抗。

    “轰隆隆！”一时间尘土飞扬，余波扩散几十里，滚滚硝烟。

    “噗！”

    “哇！”

    两位至尊境受伤，均吐出一口鲜血。尚锦华倒还好，只是脸色轻微有些变动，伤势几乎可以忽略。

    “不自量力！”尚锦华哼了一声，并无自满。

    这时钱不易已经反应过来，在从深坑中一跃而出，战意依旧不减。