    李秀成笑了笑，接着说道：“对了，你什么时候回老家？”

    “我老家下河村离这里也挺近，要不我先回去看看，明天再来找你。”

    “也行。”

    李秀成点了点头。

    送走了吕平南，

    李秀成走在荷花池的岸边，放眼望去，今天是周五，没多少人。

    挨着挨着逛了一圈，没有见到那个奔驰女人。

    按照上一世的记忆，张志勇是周末去的陶县，具体是什么日子他已经无法完全记起来。

    但可以确定的是，肯定是周六或者周日落的水。

    那天李秀成在林场追奔驰女人的时候，是上周日。

    对理论上来说，对方当天下午就来了陶县，然后在荷花池落水的概率很小。

    但为了保险起见，李秀成还是借着求神拜佛的理由，投了两块钱在功德箱，然后跟庙里的一个老妈子搭讪了几句。

    接着得到了对方肯定的答复，这两天没人落水！

    所以，李秀成现在就只能守株待兔，等到那个赵氏集团的千金，然后想办法死磕！解决原材料的问题。

    而且明天就是周六，但愿对方会在明天或者后天出现。

    如果是下周，或者下下周的话…

    就麻烦了，一个星期时间，全民挑战大赛都开始了。

    夜幕降临。

    李秀成站在荷花池西面最高处的土丘上，看到游人都走光了，才慢慢下去骑摩托车返回陶县。

    又去医院换了药。

    这头上开的口子还不小，换药的时候，又渗出了好多血。

    晚上李秀成又找了个公用电话，跟胡长安联系了一下。

    “厂里还行吧，剩下的木料还能干两天的，不过今天吴家贵中午的时候告诉我说，鑫鑫家具厂那边，已经开始生产台球桌了，新招了好多人。如果我们两天后没木料过来，就得停工…”

    胡长安言语之间，有些许担忧。

    “这帮人动作还挺快的。”

    李秀成顿了顿，接着说道：“两天后木料用完了，你们就放假休息几天，然后你就不要在厂里呆着了，帮我看着点晓萌和朵朵。我这边可能还得等两天才有消息。”

    “怎么了？秀成哥你那边是不是出什么事了？”

    胡长安问道。

    “今天叶青龙派人在路上堵我，差点把命丢了，所以我才担心厂里或者晓萌出事。”

    “这帮人也太无法无天了吧？那…那秀成哥，你还不赶紧回来？要不，我和刘哥过来接你？”

    “不用了，我已经把事情解决，估计短时间内，叶青龙也别想找到我。你们来接我，反倒容易被盯梢。”

    李秀成接着嘱咐道：“还有，这件事情，你可绝对不要告诉晓萌，免得她担心。”

    “嗯嗯，我知道。那肖大光那边呢？要不要停？”

    “台球中心不能停，我这两天如果事情能成，一切都还有翻身的机会。”

    李秀成交代完，就找了家旅馆住下。

    不过头上的伤阵阵发疼。

    而此时的兴蓉市亨通饭店三楼隐秘包间里。

    蒋昌盛和叶青龙正抽着烟。

    两个人刚刚收到了消息，派出去的两个人失了手。

    “这他娘的真是命大！居然有个高手跟在李秀成身边，也不晓得这人到底是哪路来的！”

    叶青龙深吸了一口气，脸上带着阴狠：“要不，我再多派几个人去？”

    “你就别多事了，今天没弄死李秀成，他肯定已经有了防备，说不准，现在都已经悄悄溜回兴蓉市藏起来了。”

    蒋昌盛还是想的很开，这次即便没干掉李秀成，但也能把他吓破胆。

    唯一让他有些疑惑的是，李秀成居然没有报警。

    反倒是两个杀手被困在树上之后，被路过的老百姓发现，然后报了警。

    两个人现在正被扣押在公安那边，被盘问。

    “这李秀成没报警，估计也被吓得不轻，对了，你那两个人，嘴巴牢实吧？”

    叶青龙连忙保证道：“放心吧蒋哥，我能亲自派出去干这种事情的人，嘴不牢靠，我敢用嘛。”

    “好，有你这话就行。”

    蒋昌盛接着说道：“牛福安的鑫鑫家具厂已经开始生产了，你这段时间派人盯着点李秀成的家，这小子很聪明，我不希望最后被这小子玩什么阴的。等事成之后，少不了你的好处。”

    “嗯，蒋哥做事一向公道，我这边马上就安排人，把锦绣厂和李秀成的家都猫着，一旦这小子露面，我就把他逮住来见你！”

    叶青龙应声答应下来。

    李秀成这边天蒙蒙亮，就起了床。

    买了两笼包子，就去了荷花池旁边的土丘上蹲着。

    周六的人，明显比昨天多了。

    大多都是陶县城里的年轻人，来谈谈恋爱啊，或者三朋四友聚在一起过来游玩。

    附近的老百姓，也有不少撑着伞卖点糖水，瓜果之类的。

    也就是八十年代，

    如果是2021年，这地方，非成了网红景点不可。

    李秀成一直盯着，眼睛都没敢眨一下。

    毕竟荷花池这么大，如果赵氏集团千金落水，如果不及时赶到，可不一定能轮上他来救。

    万一自己截张志勇的胡没成，反倒被别人截了自己的胡，才是个大乌龙。

    中午十分，

    吕平南就过来了，他父母早亡，现在家里就哥哥嫂嫂。

    自己又没有妻儿，回去也就是打个招呼，吃顿饭，想多待也是给人添麻烦。

    “你就这么喜欢荷花？一直蹲到现在？还不去解决你的难题啊？”

    吕平南有些纳闷，按道理，李秀成说自己现在那么难，早该去想法子了。

    “等，解决我难题的办法就在这里。”

    李秀成揉了揉眼睛，接着说道：“我跟庙子里的大妈说了，一会就在她那边凑合吃点斋饭，有你一份。”

    “啧啧，你这是准备长期驻扎啊？连伙食问题都解决了。”

    吕平南觉得有些好笑，完全看不懂李秀成。

    时间一点点过去。

    周六等了一整天，李秀成也没见着赵氏集团千金。

    第二天一早，李秀成照旧又继续蹲守。

    从朝阳升起，到中午十分，再到日落黄昏。

    那些摆摊卖糖水，卖瓜果的都收摊了。

    荷花池边零零散散的游人也都渐渐看不到了。

    土丘上的李秀成，眉头紧锁。

    今天已经是周日，赵氏千金今天不来，那意味着至少还要耽误一周的时间。

    脚下的烟头，已经堆了一地。

    摸了摸烟盒，空了。

    “还等啊？”

    旁边已经睡醒一觉的吕平南问道。

    “再等等。”

    李秀成抬起头，看着日落的余辉，洒满荷花池，这景色，似乎比白天更美了几分。

    只可惜，那些游人匆匆，走得太早。

    错失了这荷花池最美的一刻。

