    “你来接我干什么？”林可媚诧异地反问。

    “果果的父母找到了，你想不想见她最后一面？”言子翼突然启唇道。

    “你说什么？”林可媚心下一惊：“果果的父母找到了！”

    “是啊，人家父母现在正在派出所等我们过去呢。”言子翼嗓音微微有些沙哑，带着磁性地质感。

    “这么快就找到了啊。”林可媚忍不住感慨一声，一时间情绪复杂。

    她不知道是该高兴还是该难过。

    本来果果的爸爸妈妈找到了这是好事．可是一想到果果因此就要离开自己，以后再也见不着她的面了，林可媚的心里就好难过，鼻子也发酸。

    她真的舍不得果果，那么乖巧听话的小女孩，给她带来了那么多的欢乐跟慰藉。

    听到果果喊的那一声声“妈妈”，让她的心都要碎了。

    一想到果果马上就要离开自己了，林可媚的心里好像被剜去了一大块肉似的，空荡荡的。

    “怎么了？你舍不得啊？”言子翼弯了弯嘴角，语气温润而宠溺。

    “我……”林可媚语气微滞，也不知道该怎么跟他形容她现在的心情。

    索性什么也不说了，只叹了口气，告诉了他她现在的地址。

    言子翼让她在商场北门等他，他马上开车过来。

    挂了电话，林可媚便跟闺蜜张采儿道别。

    告诉采儿，她有急事要办，必须马上离开。

    张采儿也没有多问什么，只是嘱咐她，路上要小心一点。

    林可媚匆匆离开，在商场北门等了一会，就看到言子翼开了跑车过来了。

    果果正坐在车后面。

    林可媚打开车门坐了进去。

    “妈妈！”果果看到她很高兴，立即开心地唤道。

    “果果！”林可媚也很激动，连忙将果果抱进自己怀里，亲了又亲她的小脸蛋。

    言子翼已经将这些日子给果果买的一些东西，全都打包好了，放在一个袋子里。

    里面有果果的衣服、奶粉、奶瓶、玩具……

    林可媚本来就很不舍得，现在看到果果，更加不舍得她了。

    也不知道果果的亲生父母到底是什么人，以后能不能给果果提供好的生活。

    万一果果回到她的家里，吃不好、穿不暖怎么办？

    林可媚忍不住忧心了起来。

    “你说，果果的亲生父母，会好好对果果吗？”她突然询问前面开车的言子翼。

    言子翼深瞥了她一眼，模棱两可地回答：“不好说。”

    林可媚脸色一僵：“怎么就不好说了？”

    “人家亲生父母怎么对孩子，你我管得着吗？”言子翼不得不提醒她。

    林可媚心下一怔，顿时哑然了。

    是啊，人家毕竟是果果的亲生父母，她一个外人有什么资格干涉呢？

    果果不过叫了她几次妈妈而已，她真把自己当成她的妈妈了？

    “好了，你别再瞎担心了，这世上哪有亲生父母会对孩子不好的。”言子翼转头安慰她。

    “是啊，果果的亲生父母，应该会很爱她吧。”林可媚也在安慰自己。

    应该是她多虑了。

    果果这么可爱乖巧，她亲生父母又怎么可能不爱她呢？

    只是一想到她即将要跟果果分别，林可媚的心里还是很难受。

    言子翼透过后视镜，看着她此时难过的表情，心里忍不住哀叹。

    其实要跟果果分开，他又如何能够舍得呢？

    这些天的相处，别说是林可媚了，就连他也把果果当成了自己的孩子。

    他们三个人在一起的时光，对他来说，就是一段珍贵又美好的回忆。

    如果没有果果，他跟林可媚可能没那么快和好。

    林可媚也不可能住到他家里来，那他们就不可能有之前的那一夜。

    只可惜美好终究是短暂的，果果始终不是他们的亲生孩子。

    如今她的亲生父母已经找到了，他们只能将果果完璧归赵。

    很快车子就开到了派出所门口。

    言子翼将跑车停下，打开车门。

    果果真趴在车窗上，天真无邪的唱着儿歌：“萝卜，拔萝卜，嘿哟嘿哟，拔萝卜……”

    还是小孩子好啊，什么都不知道，无忧无虑的。

    “果果，过来！”言子翼对她招招手。

    果果立即朝他扑了过去，甜腻地喊了一声：“爸爸！”

    言子翼心头微动，这一声爸爸唤起了他这些日子来的无数回忆。

    可惜以后再也听不到她甜甜的嗓音了。

    言子翼心情也变得阴郁了下来。

    不过他告诉自己，他跟林可媚已经有了他们自己的孩子了。

    以后他们俩和他们自己的孩子一定也能像和果果在一起一样，这么幸福快乐。

    林可媚此时也已经下了车。

    她关上车门，转身问言子翼道：“果果的爸爸妈妈已经到派出所了吗？”

    “刚才警察给我打电话的时候，说他们已经到了。”言子翼点头回道。

    林可媚又看了一眼言子翼怀中的果果，想到马上要把她还给她的亲生父母了，忍不住抱怨了起来：“果果的亲生爸爸妈妈还真是不负责，怎么把自己的孩子弄丢了，幸好遇见那两个大学生，还有我们愿意收留果果，万一遇到人贩子怎么办？”

    “是啊，否则的话后果不堪设想。”言子翼眉头微皱，神情微微紧绷起来。

    “还有，他们怎么这时候才找来啊？果果已经丢了半个月了，他们这时候才找到孩子，这也太不上心了吧？”林可媚脸色很冷，十分不放心道。

    直觉告诉她，果果的亲生父母并不是什么负责任的人，对这个女儿也没有怎么上心。

    现在不仅把孩子弄丢了，还过了这么多天才到派出所找孩子。

    “你别生气了，也许人家有什么事情耽搁了呢，我们先进去看看再说吧。”言子翼抱着果果，宽慰她。

    其实他自己心里也有疑惑。

    感觉果果的亲生父母确实对她不够重视，都这么多天了，才来警局找孩子，确实太奇怪了一些。

    林可媚与言子翼一同走进派出所里，找了个女警询问了情况。

    那名女警指着其中一个办公室，说孩子的父母就在里面等他们。

