    黑色灵位，烫金字体，震慑全场！！！

    苏杭萧氏，先父萧安武，先母苏文夏，之灵位！

    所有人的目光落在那灵位之上，都忍不住得倒吸一口凉气！

    这也太过于霸道了！

    这萧战是打算与宁家不死不休啊！

    在宁琪儿的订婚宴会上，在如此多的苏杭名流面前，在秦家大少面前，萧战居然摆出了自己父母的灵位！

    这是在赤裸裸的打宁家的脸！

    “这……今晚宁琪儿的订婚宴怕是不能善了啊。”

    “这萧战到底什么意思？这也太狂了！萧家早就灭亡了，现如今的宁家，可是苏杭顶流的家族！他这么做，不是在找死嘛！”

    “这个消失五年的丧家犬，难不成还想在苏杭掀起什么风浪不成？”

    众人低声议论，大多数是对萧战的鄙夷和不屑，甚至带着怨恨！

    而在主桌的苏启明此刻也是面色淡然的看着这一切，悠闲的抿了一口茶。

    早在几天前，他就已经知道了萧战的真实身份！

    没想到，统领三十万北凉的北凉王，居然就是五年前萧家的少爷！

    那天苏启明从老首长那里得知萧战的身份的时候，也是满目震惊之色，久久不能平静！

    当年萧家的灭门惨案，他是知道的，但是那属于苏杭世家的事情，苏启明无力参与。

    现如今，五年前如丧家狗一般逃离苏杭的萧战，早已经功成名就，屹立在了所有人都无法仰望的顶峰！这样的人，带着滔天的仇恨回到苏杭，来到宁琪儿的订婚宴，绝对会出事！

    一侧的李长胜，同样目光闪烁的看着萧战，而后看了一眼苏启明，发现这位苏市神色淡然，似乎一点也不关心眼前的事。

    这就让李长胜起了疑心，小声的询问道：“苏兄，怎么你一点也不关心呢？难道，苏兄认识这萧战？”

    苏启明笑了笑，道：“五年前萧家的事，谁不知道？只不过，这萧战今时不同往日了。宁家这次，怕是要栽了。”

    闻言，李长胜面色一凝，问道：“苏兄这话什么意思？”

    苏启明高深莫测的笑了笑，道：“还记得前几日，苏杭机场同时出现的三位神医吗？”

    说到这里，苏启明不再说下去，点到为止！

    但是李长胜可不是一般人，瞬间就想到了什么，神色巨变，瞳孔放大，不敢置信的盯着萧战，小声道：“苏兄，您是说，三位神医是因他而来？！”

    苏启明摇摇头，示意李长胜将自己猜到的烂在肚子里，同时提醒道：“李贤弟啊，你是咱苏杭的首富，接触的人多，有些事情，自己知道就好，千万不要向外人透露！否则，金家的事情，怕是会重演啊……”

    本来李长胜就已经震撼不已，此刻听到苏启明提到了金家，瞬间就想起了昨夜金家被灭的事情！

    一时间，李长胜心中已经震撼的无以复加，同时对萧战身份的猜测，更加上了一层楼！

    金家被灭，居然是因为他！

    可怕！十分可怕！

    宁琪儿此刻看到那摆在桌面上的灵位，整个人如遭雷击脸色阴沉到了极点！

    她心里恨不得将萧战掐死！

    这是侮辱！是对她宁琪儿的侮辱和挑衅！！！

    “萧战！你什么意思？！今晚是我宁琪儿和秦昊的订婚宴，你拿那个死人灵位是想要干什么？是想要挑衅我宁家，还是要挑衅省城秦家？！”

    宁琪儿那张绝美的脸，此刻冷若冰霜，眼神里带着浓浓的恨意，喝道：“你一个萧家的丧家犬，有什么资格出现在这里？看在以前我们两的情分上，我现在命令你，跪下来向秦昊道歉，拿上那个死人灵位，滚出这里！！！”

    全场侧目，看着萧战下一步的举动。

    萧战神色淡然，眉宇间萦绕着刺骨的寒意，道：“宁琪儿，你还是一如既往的那么的无情和决然！你和我之间的情分，早在五年前的那场婚礼上被你撕毁的一干二净！我至今还记得，我父母跪下来祈求宁家和四大家族的一幕！可是，那时候的你，可曾想过情分？！他们被你，被四大家族给活生生的逼死！！！”

    说到这里，萧战情绪激动，眼眶泛着冷冽的红色，拳头更是捏的紧紧的，身上也是涌起一股滔天的杀意！

    这股杀意，惊得大厅内的众人全都浑身瑟瑟发抖！

    “宁家，还有四大家族，早已经上了我的死亡名单！我萧战，势必会向你们讨回当年的血债！而今天，便是向你宁家先开刀！”萧战道，上前一步，直面宁琪儿！

    宁琪儿当即吓得往后退了好几步，她无法相信，当年一个如同丧家犬一般的废物，如今怎么会有这么强悍的气势！

    就好像，她现在面对的是一座无法逾越的苍山鸿沟！

    可怕！

    “萧战！你放肆！今晚是我女儿的订婚宴，你这样做，是在与我宁家为敌！”宁学民此刻站了出来，面色阴冷的盯着萧战，喝道：“你一个丧家犬，不过是一个废物！如今回到苏杭，想和我宁家作对，你怕是在找死！”

    萧战侧目，寒声道：“宁学民，当日，你逼着我父母跪下，今日，我父母灵位在此，我要你跪下，向他们磕头认罪！”

    闻言，宁学民当即冷笑了几声，盯着那灵位，嘲讽的喝道：“给他们跪下？他们配吗？！萧家已经没了，你萧战不过是一个丧家犬，居然敢大言不惭的要我给他们两个死人跪下！我怕你是疯了！”

    然而，话音一落，宁学民忽的看到萧战双眸里折射出的刺骨的寒意和煞气！

    那种眼神，让宁学民喘不过气来，就好像被一头猛兽盯住了，下一秒自己就会葬命于此！

    “很抱歉，我希望你跪着！”

    萧战眉眼低垂，眼角闪过寒意，跟着上前一步，手轻拂桌面，几乎在瞬间，他抄起桌面上的一双银筷！

    噗！

    破空之音！

    一双银筷震荡虚空，带着杀伐之气和迫人的银芒，直接洞穿了宁学民的双腿膝盖，鲜血横流！

    “啊！”

    宁学民惨痛的叫了一声，当场屈膝，扑通一声重重的跪在地上，跪在了那灵位跟前！

    一瞬间，宁学民满额头的冷汗，和满面的痛苦之色！

    这一幕，发生的太快，自然也是震撼了全场的嘉宾，包括宁琪儿！

    他们根本没想到，这个废物萧战，居然敢当着所有人的面，如此狠辣的出手！

    “啊啊啊！我的腿……我的腿！我要杀了你！杀了你！！！”宁学民哀嚎着，响彻整个大厅！

    同时，宁家的保镖也是赶紧冲了进来，将萧战和龙一给团团围住！

