    南宫振本能的抬手，动用了大道神通，朝那具失去了黑暗元神的躯体拍去。

    “砰！”

    一掌落下，那具准仙帝躯体崩碎。

    一把将那崩碎的血肉抓在手中，仙光神焰燃烧，将黑暗物质净化。

    一具准仙帝躯体血肉化成浩瀚磅礴的精华，如同星海般全都没入南宫振体内，被他体内诸天万界给吞噬。

    界海中、那一座座接引古殿内，无数黑暗生灵呆呆的看着界海上空那道身影。

    天地间为之寂静！

    一尊帝者殒落了！

    一位准仙帝，傲视众生，可以一览诸天万界，所向无敌，结果却被人斩杀在无尽界海之上。

    只能说这尊准仙帝自己作死！！

    以南宫振如今的状态，即使能与一尊准仙帝对敌，也做不到将对方斩杀。

    好死不死的，想闯他的识海。

    南宫振的识海中，还盘坐着一尊仙帝分身，不曾开始融合，守护着南宫振的识海。

    即使是准仙帝，在真正的仙帝面前，也如同蝼蚁般弱小，被轻易抹杀。

    这一战，并没有持续多久就落幕了，让无数生灵都感到茫然、诧异。

    帝者之间的战斗都是这般惨烈的吗？很快就分出了生死。

    那尊帝者，竟然如此强大，同境界的准仙帝，竟然完全不是对手，就这样被抹杀，这让无数黑暗生灵颤抖。

    有如此存在守护，他们能攻下这诸天万界吗？

    外界完全不明白情况，只以为是南宫振强大无敌。

    而吞噬了一尊准仙帝的血肉精华，南宫振体内的诸天万界，也在飞速成长着。

    他体内的无尽世界，在发生蜕变，朝更高层次的世界成长。

    南宫振此刻依旧眼神空洞，站立在无尽界海之上，黑浪滔滔。

    这无尽界海中，都是殒落了的大界，一滴水，就是一方大界。

    不知道多少个纪元，殒落了多少方宇宙世界，才能形成如此恐怖的奇观。

    自南宫振身上升腾起道道仙光，大道符号笼罩，将他衬托得至高伟岸。

    黑暗生灵中的黑暗仙王急忙前往古地府深处，将这一消息传回去。

    一尊帝者殒落，这将是震动诸天的大事件，即使是古地府、魂河深处，都将震动。

    女帝、无始、青帝三人站立在堤坝上，看着这无边黑色巨海。

    里面一方方大界在沉浮，浪花溅起，一滴黑色的水花破碎。

    一方大界彻底的破碎、消亡！

    看到如此景象，女帝三人沉默了很久。

    这种景象，任何生灵第一次见，都会被震撼到。

    殒落的世界组成的界海，里面每一滴水，都是一方世界。

    “也不知道过去了几个纪元了，没想到，如今这界海已经完全被侵染。”良久，青帝叹息道。

    “叶道友已经找到了突破的契机，我们也要加快脚步了！”

    随即，三人跨过堤坝，朝界海中而去。

    他们上路了，要去寻找突破的机缘，追寻至高大道。

    古地府中，所有黑暗生灵，都被传回来的消息给震撼住了。

    古地府的主宰者之一，一尊道祖级生灵，死在了界海之中。

    这简直能让古地府震三震！

    其他两尊沉睡的道祖级生灵醒来，目光投向界海方向，洞穿虚无。

    这两尊生灵，都是黑暗生物！

    一头古兽，生有三头，似虎似豹，尾生倒钩，锋利无比。

    全身黑色鳞甲覆盖，不朽的纹络交织，那是帝级不朽符文，闪烁着幽光，充斥着恐怖的威压。

    另一个，是人形生物，同样全身笼罩在黑雾下！

    其眉心生有一曈，瞳孔中有无数恐怖狰狞的符文，看起来极其恐怖。

    两尊黑暗准仙帝苏醒，他们并非这一界域生灵，而是被黑暗仙帝派遣来这一界域的。

    “衍死了！”

    “死了也是活该，擅自行动，若是引起变故，他万死难辞其咎。”古兽沉声道。

    整个古地府，都在晃动，准仙帝神威弥漫，万灵臣服。

    “他死了，我们就不能不闻不闻，否则，古地府威严何在？”人形生灵缓缓开口道。

    古地府一尊道祖殒落，这个消息，必然也会传到魂河深处。

    魂河深处，两尊准仙帝走出，气息浩荡亿万里，仙光大道喷涌。

    一尊道祖殒落，这是大事件，他们已经不可能在沉睡下去了。

    本来他们的任务就是要遏制这片界域，不让这片界域再次出现那个级数的生灵。

    现在，竟然出现了一尊能斩道祖级的人物，他们完全座不住了。

    要是再次出现一尊路尽级至高生灵，他们都要死去。

    即使那尊生灵不杀他们，背后的黑暗与不详至高生灵也要将他们彻底清算。

    古地府两尊道祖级生灵感受到了魂河深处那两尊帝者自沉睡中醒来。

    四道气息相呼应，此刻，他们达成了一致目标。

    斩杀那尊跳出河来的大鱼！

    四尊道祖走出，联诀而来。

    天际尽头，无尽的黑暗大地上，出现了四道伟岸的身影。

    恐怖的气息，压迫得万灵都抬不起头来，在他们周围，诸天印记纷呈，大道都被压制。

    他们眼中，眸子转动时，岁月长河浮现，俯视万古诸天。

    帝者气息太强盛了，他们吞吐间，天地气机都在抖动。

    宇宙星海也在龟裂，仿佛世界末日降临，景象恐怖到让万灵灵魂都在颤抖。

    界海之上，南宫振静立，即使是四尊准仙帝联诀而来，他依旧没有醒来。

    通天塔在他头上吞吐混沌，紫气滔天，大道符号在塔身上演化。

    自南宫振身上，不断有准仙帝级大道符文出现，朝通天塔涌去。

    那些大道符文，在锤炼这尊神塔，让其蜕变成为真正的准仙帝器。

    这漫长岁月来，通天塔一直作为一尊试炼塔，汇集了无尽大道灵光，已然非凡无比。

    不久后，四尊准帝降临界海！

    “一睡万古，没想到，竟然又出现了这等存在，真是疏忽大意了！”

    “可惜啊，万古以来，才出现一尊如此人物，却只能抹杀了。”

    “必不能让他再成长起来了，那位的出现，就已经让很多至高生灵殒落。若是再出现一尊那等存在，祖地真的要动怒了。”

    四尊看着南宫振，他们不得不承认，这又是一个天资绝世的人物。

    可再绝世，他们也要出手抹杀。

    不是一个阵营，注定了要分出生死。

    感应到了敌意，南宫振空洞的目光转向了那四尊黑暗准仙帝。

