    “看吧！有含烟作证呢，我真没事，看我现在不就好好地坐在你们面前嘛。”夏洛潼嬉笑着说道。

    众人自是不信她的话，但既然她不想说，看着也确实没什么事，便也不再多问了。

    接着，众人又聊起了那日除夕宫宴上发生的各种事情，倒是让夏洛潼有些意外，没想到在她未察觉的情况下，竟然还发生了那么多事，真是如武泽辰所说的那般，这宫宴当真是那些心怀叵测之人下黑手的地方。

    “……真是没想到，若不是郑春华自己亲口透露，我还不知道她曾想在表演的那个环节让我出丑呢！还好我们仨一起准备了节目，我上场表演过之后，她无法再挑我出来比试，否则定是要当众丢脸了。”席梦涵满脸气愤地说着。

    “这女人可真恶毒！要不是瑾瑜正好遇见并救了我，可就要让那女人得手了！”她这几日只要一回想起这事，就忍不住气得想要冲去安北将军府揍那郑传华一顿。

    夏洛潼还真没想到，那郑春华竟然会在宫宴时对席梦涵出手，这两人竟是如此不对付？

    不过更让她意外的是：“瑾瑜那日竟然有去宫中？我怎么完全没瞧见他？”

    “好像是只打算去给太后问个安就离开的，但人还没到慈宁宫呢，就在路上先遇到我了，之后许是被郑春华给恶心到了吧，很是嫌弃这宫宴，所以就直接离开了，说是等第二日正月初一的时候，再进宫给太后请安。”席梦涵有些无奈地说道，其实若不是被逼无奈，她也不想参加这宫宴的。

    夏洛潼恍然，难怪除夕那日，她并未在宫里遇见慕瑾瑜。

    不过，她却留意到，席梦涵对慕瑾瑜的称呼改变了，也不知那日他们是不是还发生了些什么。

    说到郑春华，原本一直静静在一旁听着的左熙言忽然开了口：“如无意外，太子将会纳郑春华为侧妃。”

    一旁的柳子墨紧跟着开口：“郑春华许是在上半年就会被抬入东宫，毕竟她此番回京，为的就是把郑家与太子之间的关系绑得更牢靠些。”

    左熙言不动声色地扫了柳子墨一眼，后者回以一个淡淡的笑容，随即两人又不约而同地转开了视线，似乎什么都没有发生过。

    夏洛潼等人突然听到这样的消息，微微挑了挑眉，却是并未多说什么，因为她们多少也能猜到这样的结果，以郑家和奉国公府的关系，把郑家嫡女送入东宫，几乎是板上钉钉的事了。

    只不过，席梦涵却是面色怪异地来了句：“太子好似最喜欢美人了吧？郑春华那模样，会不会进了东宫就独守空房？”

    席梦涵此话一出，众人皆是忍俊不禁。

    太子喜好美人之事，根本就不是什么秘密，可那郑春华却实在算不上美人，如此说来，席梦涵所“担心”的事，还真有可能发生。

    夏洛潼笑道：“应该不至于，毕竟郑春华背后代表的可是郑家，太子若是想要那西北兵权，即便是做做样子，也要表现出对郑春华的宠爱来。”

    “这倒也是，何况那烛光一熄，谁还瞧得清郑春华是何模样啊！”席梦涵说着，自己倒是先笑了起来。

    她在军营里待了许久，说起话来自然率性豪迈些，夏洛潼和一众男人倒是还好，就是司含烟有些红了脸，忍不住悄悄地偷看了乐清律一眼。

    郑春华嫁给太子为侧妃的事虽然还未公布，但众人都清楚，这事基本是没跑的了，便聊起了其他的事。

    一屋子人平日里就还算熟悉，聊起来倒也热络，说着说着，不知怎的就提起了夏洛潼那即将开业的灵膳阁。

    “明日我会去为你庆贺开业的。”左熙言神色温柔地说道。

    “你开的铺子，我定是要去捧场的。”柳子墨自是不会让着左熙言，淡淡的扫了后者一眼，果断跟进道。

    其余几人也纷纷表示明日一定会到场，席梦涵还道：“我娘说了，她明日也会去给你捧场，还说要同你定一个雅间，她要在你那灵膳阁里宴请几家相熟的夫人小姐们，给你做做宣传。”

    夏洛潼听了心下感动，她与席夫人见面的次数其实并不多，但席夫人对她好却是实实在在的，常常关心她问候她不说，还会隔三差五地送些稀罕的瓜果物件到王府给她，虽不是亲人，却胜似亲人，可比夏府的那帮子所谓的亲人不知道要好上多少，起码李氏至今就没关心过她分毫。

    席夫人说明日要来，夏洛潼自然是非常欢迎的，脸上满是笑容地说道：“席夫人只管带朋友来，明日的费用都算我的。”

    “哇！那我和含烟能不能单独吃一桌，跟那帮小姐们在一起会影响我的食欲！”席梦涵满眼放光，半点不跟夏洛潼客气地笑道。

    “我难道还能不应你？自然是都依你的。”夏洛潼好笑地看着席梦涵，这丫头跟自己的属性可是完全相同的，都是个大吃货！

    灵膳阁已是筹备了好一阵，明日就要开业，在座的又都是跟夏洛潼关系极好的师父和朋友，所以她自然是没有什么好隐瞒的。

    聊了好一阵，夏洛潼喝了不少茶水，便打算去个净房，浮光居早已熟悉得跟自己家似的，所以她也没招呼隔壁偏厅里候着的临冬，独自往净房去了。

    刚从净房出来，她就发现了不远处靠树站立的柳子墨。

    “你怎么老喜欢在净房附近堵人？难不成有什么癖好？”夏洛潼好笑地看着柳子墨，上回在夏府的时候，他就是像今日这般，守在净房的必经之路上拦截自己。

    “要不是找不到和你单独说话的机会，我又怎么会挑在这里呢？”柳子墨故作无奈地摇了摇头，嘴角却是挂着笑。

    夏洛潼好笑道：“说罢，什么事？”

    “潼儿怎么这般无情？我们也好些日子没单独说说话了，结果这会儿好不容易有点时间，潼儿竟然这么着急。”语气里虽是透着委屈，但柳子墨的脸上却始终挂着笑意。

