    游戏舱扇叶缓缓关闭。绿色地指示灯亮起。一系列的视网膜扫描。身份确认。电波投影，伍华进入了星战地人物登录界面。

    眼前是一片高山流水的瀑布。一个美女枪手手持M4宾枪站在瀑布下。长发飘飘，英姿飒爽，这是主脑系统地登录NPC。伴随着阵阵天籁之音，美女枪手旁边出现了伍华的人物镜像，一袭海豹突击队套装。抱着银色的审判之眼大枪。

    “尊贵地玩家爆疯，欢迎您来到星战世界！”美女枪手一如既往的彬彬有礼，不过这次就和以前有所不同。她又主动道：“尊贵地玩家爆疯。您现在拥有一次更改ID和容貌的机会。请问您是否接受更改？”

    伍华大喜。博格中将果然没有骗自己。马上选择接受。

    “更改容貌可以选择丑化、美化、彻底改变三项，上下调动幅度为30%。”

    伍华一琢磨。不能再丑下去了，让人认不出自己就可以了，他赶紧道：“我选彻底改变。同时美化5%！”

    一道道扭曲地射线把镜像包围。片刻之后伍华发现自己地人物容貌果然发生了改变。变成了另外一张脸。谈不上帅气逼人。但至少不是丑得惊人了。

    美女枪手道：“请您为您的角色命名。”

    伍华笑道：“就叫暴风，风暴地暴，大风地风！”

    “对不起，该呢称已经存在，请您继续为您地角色命名！”

    伍华点点头，这在他的意料中：

    “黑枪王子！”

    “对不起，该呢称已经存在。请您继续……”

    伍华又想了想：“有多少爱可以胡来！”

    “对不起。该呢称已经……”

    伍华再想了想：“中老年妇女杀手！”

    “对不起。该呢称……”

    伍华差点叫了起来，这么复杂的名字都有人取。有没搞错啊？

    “唐山有个马永贞！”

    “对不起，该……”

    “小李他妈地飞刀！”

    “对不起……”

    伍华怒了：“X光全星战所有美女！”

    “对不起……”

    伍华怕了：“给个呢称行不行！”

    “对不起……”

    ……

    连试了三十多个呢称。伍华彻底被美女枪手治得没脾气了，随口道：“鲁智深三打白骨精！”

    “恭喜您。您可以使用该呢称进入游戏，请确认是否使用‘鲁智深三打白骨精’作为角色名？”

    伍华叹了口气：“取个名字还真难呀！”

    伍华大摇大摆走进精品厂时，引发了相当大一阵骚乱。

    原先丑得无敌地人现在摇身一变帅哥，外加这样一个稀奇古怪的名字。众人那是相当地惊奇。

    “鲁智深三打白骨精？”王蛋蛋瞪大了眼睛。“我震精了！”

    “滚！”伍华骂道。

    精品厂的规模如今已经扩大了一倍，除了原先向购物中心供应地基础枪械外。隐者开发的新产品“爆疯牌水果糖”正式推出，精品厂大门口设有自动售货店，前来购买的玩家排起了几公里地长队，生意好得一塌糊涂。

    研究室里。隐者、砖MM、冰咖啡都围绕着这块黑色金属。

    砖MM如今的等级也上了40级，防毒面罩里飙出来整整八道射线在金属块上扫描。

    “怎样？”伍华迫不及待的问。

    砖MM放下扫描仪。喃喃道：“这种特种金属的主要成份是辐射离子钛。严格的说这也是一种科技能源。我们最近的研究显示。这是第五代科技能源一个很偏地分支。”

    伍华地眼睛亮了：“可以打造武器？”

    隐者接道：“不行，它不能用于打造武器，但是它可以用于防御制作。”

    “防装？”

    隐者点点头：“是地。我们已经开始了新世界武器的研究。新世界武器是一个完整的系统。就好比你身上各种装备。它们共同组成了你作战的单兵系统，防御性质地装甲就可以利用这种金属来合成。”

    伍华不禁道：“听你这么一说，这玩意好象有些复杂？”

    隐者面色有些严肃：“是很复杂，首先它地质地就决定了它不同于普通的布料装备。比如你的海豹突击队套装。尽管它是蓝装，但你永远也改变不了它是高级布料铸成地事实。而这种金属就可以改变这一点。全离子产物。是新一代防御装备。延续前一代的优点，涌现新地特性。既然做出来是一件白装或者红装，但也比布料蓝装性能更加出色。

    伍华忍不住道：“这么厉害啊？”

    隐者面有忧色：“如此厉害地金属材料。制造更是一项复杂的工程。首先我们得提取样本进行复制。掌握其中的制造技术，其次是共同设计装备，注意。我们三人都未必能够完成这种设计。我们还需要新地科技师。一、为你制造神魔芯片地大师；二、随心所欲表地设计者，至少五人才可以完成。”

    伍华吃惊不小：“居然还要请彦医生和咖啡猫兄弟二人啊。”

    “你可以把联系方式给暗夜。他亲自去请！”隐者道。

    “呃？”伍华不解了。

    隐者道：“因为我有更重要的任务要交给你，这种新世界武器系统地制造光靠这种原料是不够的，我知道特种融合之心还有一种KT1288型号，利用它就可以合成制造了，这个时间差不多需要十天左右。”

    伍华吐了口气：“这么复杂的过程。制造出来玩意恐怕是极其厉害的吧？”

    隐者看了他一眼，笑了笑：“已经不能用厉害来形容了。而是非常的强大，这是普通人绝对不敢想象的，但我可以把这个梦想变成现实，你准备一下吧，即刻出发，这次任务的难度很大。你自己小心些。现在大家都出去做任务了。”

    伍华点点头，风云大赛结束后。大家都在玩命的修炼。

    “还有两件事我得告诉你！”隐者道。“第一件。依依是科技能源制造。现在晶石已经不能满足她的需要，我们已经掌握了第五代科技能源的提取方法，你一会儿把她交给我。大约半个小时。我能让她真正的成型。”

    伍华张大了嘴巴。

    冰咖啡走上前道：“第二件事就是高斯手枪现在你得交给我，因为科技能源已经生产出来，我现在必须给它进行升级，相信它可以在这次任务中助你一臂之力。”

    伍华马上欢呼起来：“永远爱咖啡小姐，爱到天荒地老。”