    第791章满眼都是桑梓

    直到听到房门口的动静，才抬起头来。

    第一眼便看到了桑梓。

    她今天打扮依旧很干净，齐腰的头发在后脑上扎了一个马尾。

    “你怎么来了？”

    秦予淮问，不知道为何，看到她出现在他的办公室门口，心口出现了陌生的悸动。

    “给你送午饭。”桑梓回答。

    “给我送午饭？”秦予淮感觉自己的心跳快了一倍，再开口的声音都有些颤抖了，“你……在关心我吗？”

    他凝视着桑梓藏在厚厚的黑框眼镜后面的明亮的眼睛。

    他感觉自己的心口有一股炽热在翻涌……

    “大哥，你就看到桑梓姐姐一个人了吗？”

    秦予泽看不下去了，冷不丁的开口，打断了秦予淮的问话。

    秦予泽的声音如同一盆冷水浇在了秦予淮的头上。

    “你怎么在这里？”秦予淮的眼神明显冷了下来，声音也比刚才的要生硬了不少。

    秦予泽无奈地叹了口气，低头：“小姑姑你看，你大侄子就这德行，看不到我就算了，连你也看不到。”

    顺着秦予泽的视线往下，秦予淮才猛然惊觉，苏酥也来了！

    可怜的小苏酥现在还捧着一个比她人都要高的饭盒，饭盒遮住了她的脸，只有小手小脚还能看到。

    秦予淮猛地起身，快步来到苏酥的面前，蹲下身，接过苏酥手里抱着的饭盒。

    一路上苏酥都没有让其他人碰她的大饭盒，直到这会儿秦予淮来拿，她才松手。

    看到苏酥的小脸，秦予淮的心咯噔了一下。

    苏酥看了一会儿秦予淮，然后转头，牵起秦予泽和桑梓的手。

    “回家！”

    说着就要走了。

    秦予淮连忙上去拦住苏酥：“别生气，我不是故意的。”

    “哼！”苏酥别开脸。

    女孩子生气是不分年龄的！

    被无视都是要生气的！

    秦予淮看着苏酥的侧脸，不知道该怎么哄好她。

    他抬起头看向自己的弟弟。

    秦予泽也才刚被无视过，压根就不想搭理他大哥。

    “哼！”秦予泽摆出了和苏酥一模一样的姿势。

    秦予淮只能向桑梓投去求救的目光。

    “那个……你好好地跟苏酥道个歉吧。”桑梓建议道。

    比起秦予淮，桑梓显然更关心苏酥的心情。

    秦予淮不是不想道歉，而是不知道要怎么道歉。

    “苏酥，对不起，刚刚没有看到你，我不是故意的。”

    秦予淮思索了一会儿后，真诚地说道。

    “哼！我那么大，你为什么看不到我？”苏酥问。

    为什么看不到？这个问题秦予淮自己都不知道。

    那种感觉就好像中了邪似的，明明进来三个人，他居然只注意到桑梓。

    这个问题秦予淮自己都不知道原因，更不知道要如何跟苏酥解释。

    “从我的座位上看看不容易看到你。”秦予淮解释。

    刚说完，就见秦予泽走到了他的办公桌前，一屁股坐在了他大哥刚才坐着的位置上。

    “大哥你骗人，我虽然比你矮了一丢丢，但是我能看得很清楚。”秦予泽拆穿道。

    “哼！大侄子你骗人！”苏酥再次板起了脸。

    (本章完)

