    顾红小声道：“萍姨被撤职之后去了英国，也许你可以去那里避避风头。戴山给你的钱大不了如数交出去，警察也不可能把你的资产连锅端。”

    李新年呆呆楞了一会儿，摇摇头说道：“我不去，我的英语水平连早餐都买不回来，去国外怎么活？还不如坐牢呢。”

    顾红气的捶了李新年一把，骂道：“哎呀，你这死人。”顿了一下，又说道：“妈如果知道了非骂死你不可。”

    李新年一副死猪不怕开水烫的架势哼了一声道：“骂有啥用？已经这样了，不是马后炮吗？”说完，又急忙警告道：“你可别告诉她，让她知道也只能是多一个人担心受怕。”

    顾红沉默了一会儿，问道：“你真的没有告诉小雪？”

    李新年摇摇头说道：“没有，让她知道没什么好处，她自己的嫌疑还洗不清呢。”

    “那余小曼呢？”顾红盯着李新年问道。

    李新年骂道：“你这婆娘没病吧？这种事怎么能告诉她？”

    顾红哼了一声道：“我以为你们两个在床上什么都说呢。”

    李新年一愣，这可是顾红第一次把话说的这么明白，如果是我往常的话，李新年早就跳起来否认了。

    不过，他现在是死猪不怕开水烫，都懒得辩解，恨声道：“都什么时候了，你还有功夫吃这种干醋？

    你听好了，我现在就交代后事，如果我像上次一样突然被抓的话，医药公司这边让张君担任总经理，妙兰当副总经理。

    物资公司这边小雪的必须马上辞去总经理的职务，让欧阳玉担任总经理，郑建江为副总经理，吴中县那边不用动。

    不过，我特别交代一下，我要是进去了，你们可别像上次一样试图把余小曼赶出公司，谁也不许动她，就让她待在吴中县好了。”

    顾红盯着李新年呆呆楞了一会儿，问道：“你是不是有什么把柄抓在余小曼的手里，否则有必要这样吗？”

    李新年点点头，说道：“那你只当她抓住了我的把柄好了，反正别去惹她就行。”

    顾红一脸吃惊地盯着李新年注视了一会儿，颤声道：“难道真的是你和余小曼制造了徐世军的车祸？”

    李新年没好气地说道：“对了，你做好这样想，我拿老戴的钱只要坐几年牢就出来了，可你如果惹火了余小曼的话，那我可再也出不来了。”

    顾红恼火道：“哎呀，你这混蛋究竟哪句是真哪句是假？”

    李新年瞪着顾红说道：“你别管真假，反正按照我说的做就没错，且不说别的，凭余小曼的能力完全胜任目前的职位，没有理由把人家赶走。”

    顾红也瞪着李新年说道：“我说把她赶走了吗？看把你愁的，你放心好了，我把她当自家人呢。”

    李新年怏怏道：“那倒也没有必要。”

    沉默了一会儿，顾红还是软下来，拉着李新年的胳膊说道：“老旦，难道真的没有挽回的余地了吗？要不你现在就把钱交出去，反正戴山被抓的消息也没有公开，起码是主动自首吧。”

    李新年一摆手说道：“你别出馊主意，退赃不退罪，难道我还在乎多坐一两年牢，既然上了赌桌，筹码都全部押出去了，也只能继续赌下去了。”

    顾红哼了一声道：“我看你也是个赌徒，跟徐世军也没什么两样。”

    李新年气愤道：“你少拿我跟他比，我赌的是命运，他赌的是钱，能算一个档次吗？”

    顾红盯着李新年注视了一会儿，说道：“双儿还这么小，你难道就没有替她想想？”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即叹了口气，倒在了床上，说道：“睡吧，我只是做最坏的打算，也许什么事都没有，反正你做好思想准备就是了。”

    顾红坐在那里沉思了好一阵，最后关上灯也躺了下来，只是再也没有睡意，可李新年又不出声了，气得踢了他一脚。

    “干啥？”李新年问道。

    顾红迟疑了一会儿，说道：“也巧了，我今天中午出去吃午饭的时候碰见姚鹏了。”

    李新年哼了一声道：“别理他，忘恩负义的东西，算我瞎了眼。”

    顾红疑惑道：“怎么啦？你被抓的时候人家可没少帮忙。”

    李新年气愤道：“什么帮忙，那是有目的的，无非是为了接近我。

    现在老戴被抓了，他一点声音都没有，连在老婆张君跟前都不透露一点风声，简直就是把我当贼防了，人家秦时月还知道给我报个警。”

    顾红犹豫道：“你也不能太苛求他，他毕竟是警察，也有纪律约束，如果向你通风报信的话，万一被人发现可不是闹着玩的。”

    李新年哼了一声道：“我生气倒不是他没有向我通风报信，而是他这么做的背后意图。”

    “什么意图？”顾红疑惑道。

    李新年愤愤道：“那还用问吗？实际上他自始至终都怀疑我跟老戴的案子有牵连，所以才把才把我当贼防。”

    顾红迟疑道：“我倒觉得姚鹏不是那种忘恩负义的人，反倒是秦时月向你通风报信有点奇怪，难道就因为你母亲和秦川的关系？”

    “有什么奇怪的？”李新年问道。

    顾红犹豫道：“有句话叫做打草惊蛇，你没听说过吗？实际上你现在的样子就像是一条受惊的蛇。”

    李新年又坐了起来，打开了床头灯，盯着顾红惊讶道：“怎么？难道你认为秦时月是故意给我通风报信？”

    “难道没这种可能性吗？你想想，你知道戴山被抓的消息除了紧张恐慌之外还有什么好处？难道你还能跟他串供？”顾红反问道。

    李新年呆呆楞了一会儿，又躺下来，说道：“不可能，我在开元县遇见她的时候都没说，并且他们还编了一个谎言隐瞒戴山被抓的消息。”

    “也许后来他们觉得有必要让你知道一下，如果是这样的话，那就证明戴山什么都没说。”顾红说道。

    李新年好一阵没出声，最后说道：“别瞎猜了，是福不是祸，是祸躲不过，你只要记住我的话就行了。”

    顿了一下，又问道：“姚鹏跟你说什么了吗？”

    顾红说道：“他好像挺匆忙的，没说几句话，说是最近太忙了，一直都没有见你，等忙完了这一阵找你喝酒呢。”

    李新年哼了一声道：“我倒要看看他什么时候找我喝酒，可别等到我去了看守所才来。”

    顾红嗔道：“你就不能说句吉利话？”

    李新年翻过身去，说道：“睡吧，我明天还有事要办呢。”

    顾红哪里睡得着？半个身子趴在李新年的身上，幽幽道：“如果你出了事，我在银行多半也干不下去了。”

    李新年嘟囔道：“那正好啊，回家打理自己的生意，等我出来的时候就不用再为钱的事情操心了。”

    顾红哼了一声道：“你自信我会等你吗？”

    李新年半天没出声，最后哼哼道：“我已经想不了这么远了，对我来说最重要的是度过眼前的难关，扯其他的事情都没有任何意义。”

    顾红沉默了一会儿，叹了口气，说道：“眼下也只能指望戴山了。”

