    “对了，方便问一下，你们到这学校里来，是为了什么吗？”

    趁着张希柔出神，李长生又问了一遍这个问题。

    张希柔盯着仪器一动不动，明显不想多说的样子：“他不是告诉你们了吗？过来拍新电影。”

    “新电影？什么样的电影呢？”

    “问这么多干嘛？”

    “好奇而已，我们又不会抄袭，透露一下也没关系吧？”

    “一部喜剧。”

    “不拍鬼片了？”

    “喜剧鬼片。”

    “喜剧加鬼片？有意思？大概是什么样的一部喜剧鬼片呢？”

    “……”张希柔沉默半晌，突然问道，“我是不是应该直接把剧本拿给你看看？”

    李长生点头：“那就再好不过了。”

    “呵！”张希柔冷笑一声，语气已经带上了些许不耐，“我现在没心思跟你开玩笑。”

    李长生：“我只是想知道真相而已。”

    张希柔：“这就是真相。”

    李长生：“这个地方刚刚发生诡异事件，他过来拍电影，你觉得我会相信？”

    张希柔猛然转过头，目光如刀：“你觉得我会在意你相不相信吗？”

    李长生：“……”

    他眉头微微跳动，眼睛里涌出怒火，但终究不敢发泄出来。

    只有强者才有愤怒的资格。

    眼前这个女人，可能在对付诡异时，确实没有他们在行。

    但却完全具备轻松打败，甚至杀死一个人的能力。

    至于他们，虽然拥有诡异的能力，但身体，却依旧是纯粹的人类。

    更重要的是……他们整个诡灭之刃部门，对眼前的张希柔，都是有亏欠的。

    而且，亏欠很大。

    所以，张希柔才会对他们有意见。

    所以，他们才不得不一直忍让。

    沉默了好一会儿，李长生才让自己平静下来，有些无奈：“其实你大可以不必对我们有这么大的敌意，我们的目的一致，都只是想把这世间的诡异清除出去而已。”

    张希柔不咸不淡道：“那你们这些不人不鬼怎么办？”

    “哈哈。”李长生摇头苦笑，“不人不鬼，还挺贴切，但不管你承不承认，这是我们人类对付诡异唯一的办法。”

    “呵。”张希柔冷笑一声，不置可否。

    但在片刻沉默之后，她又突然开口：“是我叫他到这里来的，在这之前，他应该是不知道这个学校的事情。

    他平常的表现，也完全就只是个普通人，虽然不排除他可能有什么秘密，但在我看来，他应该不会做什么危害社会的事情……”

    张希柔依旧是慵懒淡漠的表情，左眼又耷拉下来，絮絮叨叨的说着话。

    尽可能从她的所见所闻中，来证明林正并不是什么危险人物。

    李长生一言不发，安安静静的听。

    ……

    这一场采访足足持续了四十多分钟。

    而由始至终，林正身边那个金属仪器上的绿光，也没变红。

    “终于结束了。”

    周心漪深深吸了口气，不顾形象的伸了个懒腰，磅礴的胸怀呼之欲出。

    伸完懒腰后，她放下了录音笔和笔记本，同时顺手用关上了仪器。

    否则他们一会儿过去，仪器开始发红，大响，就有点尴尬了。

    而后才起身，走到林正旁边，伸出右手，脸上洋溢着衷心的微笑：“非常感谢林导的配合。”

    真好，这么帅的男人，如果和诡异有关系，那就太可惜了。

    她想着。

    林正也赶紧起身，伸出右手和对方握在一起：“哪里哪里，是我应该感谢各位的采访才是。”

    “对了！请问这次采访，大概会在什么时候报道出来？”

    林正突然问道：“你也知道，我这次是过来拍新电影的，如果能在报道发布之后，正好上线我的新电影，应该是能起到不小的宣传作用。”

    周心漪一愣，他们这次采访只是做做样子，完成任务，网络上的信息，也是乱搞的，哪里会真搞个报道出来？

    但此时林正问起，她自然不可能说实话，一时之间，都不知道该如何回答了。

    场面顿时僵持住。

    这一幕被远处的李长生捕捉到。

    “看来他确实只是个普通人，那他就是我们的保护对象了，你可以放心了，不过，之后我们依旧会时常注意他，希望你能够理解。”

    李长生有些不满意的对张希柔丢下这么一句话，而后迈步朝着林正走去。

    ……

    “林导放心，等你新电影拍好后，通知我们一声就好。

    我们一定在电影上线之前，再进行报道，尽可能为你这部电影，多吸引一些观众和票房！”

    学校大门口，李长生握着林正的手，又保证了一遍，而后才带着队员上车离开。

    “真是好人啊……”

    目送着车缓缓驶到远处，林正不由的感叹出声。

    差点就把你处理掉了，还好人呢。

    身旁的张希柔强忍住翻白眼的冲突，腹诽着，转身就往事发的教学楼走去。

    林正自然不可能知道，他已经在鬼门关上（字面意思）走了一圈。

    此时他正梦想着有了这次的采访，新电影的票房，一定可以有不小的提高。

    于是更加充满了拍片的动力。

    确定张希柔想要单独行动之后，他也不再不耽搁时间。

    独自一人在学校里面转悠着，为即将开始拍摄的《开心鬼》做起了准备。

    ……

    而此时，早已经离开十多分钟，此时应该已经在很远处的李长生等人。

    却将车停在了距离永信国际贵族学院，仅有两条街的位置。

    四人在车内围做一团，一边看着林正的采访视频，一边商议。

    “我们还真要专门给他搞一个报道？他之前的电影，一部比一部吓人，要是推广开，不得把大家吓死？”梅纪行有些疑惑的问了一句。

    周心漪道：“他说他的新电影是一部喜剧，我今天问了，里面几乎没有任何吓人的情节，如果是推广他的新电影，完全没问题啊。”

    梅纪行道：“那三部老电影呢？总会有人因为新电影，想要看看导演之前都拍过什么吧？”

    周心漪也不由皱起眉头：“这确实是个问题。”

    旁边没有说话的曹得胜，此时却突然笑了起来：“嘿嘿，我倒是有个解决的办法。”

    两人立刻转头看向他，就连旁边一直看着林正采访视频的李长生也将视频暂停下来，侧过脸，以示倾听。

    曹得胜一脸得意：“我们把那三部老电影直接封了不就行了嘛！”

    周心漪三人同时愣住。

    车厢里沉默了好几秒后，李长生才不由的点了点头：

    “确实是个办法……虽然这些电影，对普通人不能说完全没有帮助，但终究会挑起人心中的恐惧，弊大于利，不如封了干净。

    我在给部长的报告里加上这个，问问他的意见。”

    周心漪当即皱起好看的眉头：“这会不会太狠了呀？毕竟是人家辛辛苦苦拍出来的。

    我也是采访之后才知道，他拍这些鬼片，竟然面对着那么多的困难，就这样封了，他得多伤心啊……”

    梅纪行也弱弱的点了点头。

    李长生看了两个队员一眼，没有说话。

    但就在此时，曹得胜却也开口了：“是啊队长，这确实太狠了吧？”

    李长生立刻转头，满脸惊讶盯着对方，完全没想到这个浓眉大眼的家伙，竟然也背叛革命了。

    “这不是你提的意见吗？”李长生满头问号。

    曹得胜摊开双手，满脸无辜：“队长你是了解我的，我就是活跃活跃气氛啊！”

    李长生：“……”

    周心漪：“……”

    梅纪行：“……”

