    “喝杯咖啡怎么样？”凌芝端着身姿，语气略显傲慢的问了一句。

    “可以啊。”东姝并没有拒绝。

    东姝是想及时止损，不与这些人有什么可以纠缠的地方。

    可是，这些人总是想往前扑，东姝表示，既然你们硬是要来，那么我便不介意，多陪你们玩喽。

    两个人找了一家附近的咖啡馆，挑了雅间进去。

    一坐下来，凌芝便又刻意的提起了自己的身份：“因为你救了屿川这件事情，之前便想感谢温小姐，可是温小姐年前似乎很忙。”

    凌芝没说自己电话被拉黑，天天监视东姝，结果自己起不来的问题。

    这有些尴尬，避过不谈。

    东姝倒是并不介意将这些摆了出来：“我也记得我说过，靳太太已经给过感谢费了，我觉得挺合适的，虽然觉得与靳总的身份不符，不过多少是个意思，我原本也不是因为图回报，才救人的。”

    说到这里，东姝笑了笑，接着说道：“年前确实很忙，有些私人的事情，需要解决，所以才拉黑了凌小姐，实在不好意思。”

    凌芝自己不好提拉黑的事情，东姝主动提了出来。

    果然，凌芝听完之后，面色难看了几分。

    不过很快又收敛了起来。

    对于东姝所说的，靳太太给的感谢费，不符靳屿川身份的事情，凌芝总觉得，这话听着，有些不得劲儿啊。

    “我知道，屿川如今的成就，会让很多人，对他有些不切实际的幻想，不过很多时候，现实还是很残酷的，靳阿姨这边也许没给到让你满意的数额，我这边可以补给你。”凌芝虽然黑了脸，不过该是拿钱的时候还是会拿钱的。

    毕竟，她想要刷靳屿川的好感嘛，还有靳家的好感。

    送财童子童女什么的，东姝并不介意多些。

    想到这些，东姝又笑了笑，面上多了几分真诚：“虽然说我救人不图回报，不过如果凌小姐一定要感谢的话，那么我也不会拒绝，毕竟，人情这种东西，欠了不好还，如果能银货两讫，谁也不想放在那里，让人忧心，是不是？”

    “正是如此。”凌芝一听，东姝还挺上道的。

    肯要钱，便意味着，对于靳屿川的觊觎便少一些。

    凌芝也是有意提醒东姝，别做灰姑娘的梦，现实里哪有那么多，灰姑娘一跃枝头当凤凰。

    那些跃上枝头当凤凰的灰姑娘，只是相比较而言，说不定，人家看似灰姑娘，事实上却是落魄的公主罢了。

    “至于凌小姐给多给少，那就要看靳总在凌小姐心目中的地位了。”一看凌芝应下了，东姝笑意又深了几分，然后向后一倚，大方的示意凌芝可以直接开价了。

    是支票呢，还是打钱呢？

    看她心情。

    凌芝听罢一噎，倒是没想到，东姝这么大方的要钱。

    东姝越是如此，凌芝越能放心。

    要钱便意味着，她对靳屿川真没想法，凌芝也能稍稍放心不少。

    原本，凌芝只想给一百万出去，算是意思一下。

    回头再状似无意的提起来，说不定还能在靳家那里刷一波存在感。

    而且这种事情，让家里来操作也不错。

    左右是自己人美心善。

    可是，如今一听东姝说，自己开多少价，便是看靳屿川在自己心里的地位了。

    一百万，似乎少了些。

    可是两百万，凌芝又有些肉疼。

    她小金库里是有些钱，但是也是辛苦攒了很久的。

    两百万出去，自己小金库可是掏了不少出去。

    不过为了靳屿川太太的位置，凌芝还是咬了咬牙，推出了两张支票。

    一张一百万。

    东姝淡淡的扫了一眼，然后看了看凌芝。

    “这里是两百万，也许是少了些，毕竟屿川在我心里，是无价的，不过我如今手里的钱有限，暂且先给你这么多吧。”凌芝为自己挽了一下尊。

    “那就谢过凌小姐了。”东姝倒是从善如流，对方送钱，东姝接着就行。

    刚才的对话，东姝还录了音。

    之后，凌芝就算是后悔了，想来找麻烦，东姝也可以拿出证据。

    这可是你非要给，又不是我强要。

    所以，别反悔哦。

    两个人之间又不熟，其实也没什么要说的。

    交易结束之后，匆匆寒暄几句，便直接分开了。

    凌芝只是想给钱，让东姝别对靳屿川抱什么幻想。

    东姝的想法就是拿了送财童女的钱，自己好对房子进行装修就行。

    两个人分开之后，东姝去找了设计公司，开始研究装房子的事情。

    然后又去银行，把支票兑了。

    明明这个世界，自己只想当一条咸鱼。

    结果总是有人给自己送钱，还真是可爱。

    二月底的时候，装修公司和东姝这边达成了共识，对方的设计图，东姝满意，最后签了合同，三月份正式开始装修。

    工期是45天。

    东姝付了首款，然后便忙自己的事情了。

    倒是温妈妈白天没事情，时不时的就跑过去瞧瞧。

    装修里的门道多着呢，温妈妈这些年看到的也不少。

    很多时候，为了省事儿，料是那些料，但是直接给你倒了，根本不用。

    对于装修小白来说，这种事情，又看不出来。

    温妈妈觉得自己辛苦一些，多跑几趟。

    反正她白天没事儿。

    进入三月份，东姝又忙了起来。

    各家店开始上春装，东姝几乎是连轴式的排班。

    今天拍了这家的，明天就得拍那家的。

    赶上有视频拍摄的，就需要两天的时间。

    大家都赶在差不多相同的时间在上新，所以时间排的很紧。

    有几家甚至直接大晚上，甚至是半夜还在忙拍摄。

    东姝最忙的时候，直接拖到了后半夜三点才回的家。

    第二天一早六点又出门，一共也没睡多久。

    东姝有精神力撑着，面色倒是不难看。

    不过难看也没事儿，后期一修，什么也看不出来。

    主要还是，身材别走形，衣服架子别出问题。

    模特的脸，只是为了更加的赏心悦目，店家要突出的，还是衣服。

    温妈妈心疼东姝，晚上不敢给东姝喝各种补汤，怕胖。

    最后改成了，天天早起，给东姝煲上汤，让东姝喝了再出门。

    不过饶是如此，东姝也不敢多喝。

    毕竟很多衣服还是修身的，喝太多水，小肚子起来了，可是不太好看。