    “我想出去做任务。”

    孟熙琮还她体内，正是全身放松时候。闻言垂眸看着她抓自己胸口纤手，并没有直接拒绝：“为什么？”

    苏弥虽然累极，却没忘了趁热打铁，低声道：“我太无聊了。我已经这里呆了一个月，整个自由城也逛遍了。非常无聊。”

    孟熙琮每天白天都不家，她与一众老实内敛仆人，相对无言。被金屋藏娇日子并不好受，天知道她有多么怀念开着猎豹太空自由自日子。听说男人xx后意志为薄弱，趁这个时候提条件是合适。

    可她如意算盘打错了，孟熙琮眼神还是昏暗，语调却沉稳冰冷：“可以。前提是随时满足我。”

    “随时？”苏弥只觉得此刻被他沉重身躯压制，不光是自己身体，还有自己心。

    “嗯。”他抱着她翻身，令她趴自己怀里动弹不得，“每晚我回来时，要看到你。”他不希望再搞出上次，她差点被别男人占有局面。

    过了两天，苏弥一身军装，来到城中一家小酒馆。身后跟着名貌不惊人年轻人——那是孟熙琮派来宪兵。

    远远便看见二球和狸仔坐一张小桌前，模样都有些焦躁不安。看到苏弥，两人神色都有些复杂。苏弥走过去，什么也没说，坐下就先干了两杯。

    二球于是不淡定了，阴阳怪气对狸仔道：“真是奇怪了，指挥官女人还想做任务，这不是有病吗？”

    狸仔白他一眼，道：“闭嘴！还不能让人家犯病啊？”

    苏弥就喜欢这两人这一点。已经知道她和孟熙琮关系，却依然会恶狠狠损她。何况她现，一点也不想被当成“孟熙琮女人”得到别人特殊对待。那样话，一旦孟熙琮不要她那天，她是什么？

    “是，是我有病。我道歉！”苏弥微笑看着狸仔，“我猎豹不是留给你们了吗？”

    她不提还好，一提二球就火，不顾狸仔劝阻眼色，怒道：“妈还敢提这个……”

    苏弥一怔。

    二球义愤填膺说了起来。苏弥这才知道，当日她伙同狸仔从连铎舰上偷走十枚核弹。因为她们有通行许可、而且从没人敢偷连铎东西，所以才一击得手。之后机械行星检测到核弹信号，瞎子都知道了核弹被盗。

    虽然后来核弹找了回来，但舰上负责弹药库官员还是怒气冲冲。他们并不知道苏弥与孟熙琮关系，也找不到苏弥这真凶，于是气都撒狸仔二人身上。两人那艘太空堡垒几乎抬不起头，也没捞到任何油水。甚至有一次还被人绑到武器库一顿暴打，抢走身上所有钱财。两人只能驾驶仅有一艘猎豹，灰溜溜回到了自由城。

    苏弥听完，心中十分愧疚。沉默半阵，后只是真诚道：“你们损失，我一定会赔给你们。”

    二球眼珠一转，想了一会儿，直接道：“我要升职！升上尉！不，少校！”

    狸仔白他一眼，转头对苏弥道：“我要一套房子。”

    “没有！”苏弥干脆利落，“我跟他关系，不是你们想那样。”

    “是哪样？”狸仔不信，“指挥官那么大方，当初为了你，十艘猎豹随随便便当赌注！”

    苏弥淡淡一笑：“等他没兴趣那一天，我连一艘猎豹都不值。”

    二球和狸仔一下子都没说话，对视一眼，二球哼了一声，狸仔则捧着下巴盯着苏弥。

    “我帮你们做任务。”苏弥道，“不过现，赚钱大家平分。”

    “为什么！”二球抗议。

    “傻啊你！”狸仔一掌排二球脑门儿，看着苏弥，“你再搞艘猎豹来，不然什么任务都接不到。”

    苏弥笑了，这才是两人还肯来见她原因吧。他们只剩一艘猎豹，顶多做点简单运输任务，赚钱太少。有两艘猎豹轮换配合，才能接有点油水任务。

    “好，我去想办法。电话给我。”

    苏弥直接电话给战凰号战友们借钱，请他们帮忙，直接从另一艘联盟太空堡垒租用了一架猎豹——和平年代，联盟一半以上猎豹都是停用，有些管理松散战舰，就会拿出一部分出租给私人。

    看她这么简单就搞定了一艘猎豹，二球和狸仔二人目瞪口呆。雇佣兵实行财产私有，到处发财，哪里还会有空闲猎豹？

    “你做任务，他允许吗？”狸仔问道。说实，苏弥确是个很好伙伴。不光是刚刚搞定了艘猎豹，驾驶技术也是三人中好，也不计较辛苦得失，合作很愉。

    “他同意。”苏弥脸暗暗一热，“不过我暂时只能接当天返回任务。”

    二球先反应过来，目光瞬间狼光四射：“不是吧！以前以为指挥官喜欢男人，可到了小野猫这里，每天晚上都要啊！”

    狸仔也乐了，把苏弥肩膀一勾：“你还装可怜说他对你没兴趣？你是指挥官身边头一个女人，说，他是不是很猛？一定很猛！”

    三人对话期间，跟着苏弥宪兵就坐酒馆角落里，安静独自小酌。到苏弥与二人击掌离开时，也只是压低帽檐，朝二人微笑告别。

    第二天下午，狸仔二人还窝另一家酒馆，等中介机构任务消息。一队黑衣宪兵直接出现，皮笑肉不笑说有人要见他们。二球还没反应过来，狸仔直接喊糟。

    “我已经后悔跟苏弥扯上关系了。”狸仔道。

    “别他妈马后炮。”二球道，“昨天你敢拒绝吗？指挥官都同意她出来做任务了。”

    再次见到指挥官大人，狸仔比上次怕；二球却觉得大人亲切了几分——因为苏弥关系，总有些身为娘家人沾沾自喜。

    指挥官气质沉稳坐那里，身后那排阴测测宪兵，瞬间成了陪衬。

    狸仔二球交换个眼色，狸仔走上前道：“长官……苏弥昨天来找了我们，她说您允许她跟我们一起做任务。”

    孟熙琮点点头，身旁只留一个宪兵，其他人都退了出去。那宪兵递上来一叠大额钞票给二球。二球和狸仔却不敢接。

    “给你们个任务。”孟熙琮淡淡道。

    两人立刻接了钱，行了个标准军礼：“指挥官，请下令。”

    “日报。”他神色自然，“苏弥日报。”

    两人没有反应过来，一旁宪兵笑着解释：“夫人说过每句话、做每件事、接触每个人……就是日报内容。”

    二球和狸仔被“夫人”二字震住了，听见孟熙琮平静声音道：“她是我女人，所以你们行为，是忠诚不是背叛。”

    二球和狸仔是兴高采烈离开指挥官府邸。一人得道鸡犬升天，苏弥越重要，他们军事生涯当然越顺风顺水。

    苏弥当时被支开，并不知道两人来过。反倒是慕西廷和连铎别墅偏厅，看到两个基层军官离去身影，有些感慨。

    “我总觉得……”慕西廷道，“夫人和老大之间，还有些芥蒂。可是不可能啊，老大这么重视夫人，夫人难道还不满意？”

    一旁连铎不动声色喝了口水，道：“不会吧？你为什么这么觉得？”

    慕西廷道：“要是夫人心甘情愿，为什么还一个劲想往外跑？老大还不够让她依靠吗？女人不该站男人身后吗？”

    连铎摇头：“苏弥不是那种女人。”

    慕西廷想想，点头：“可我感觉她总是给自己留后路。而且指挥官有时候总不太高兴。你说，她和老大会不会有什么误会？”

    连铎一口水差点呛喉咙里。

    当晚，慕西廷整理孟熙琮近日行程时，看到下一周某个出差安排，忽然灵机一动。第二天一早，他拿出行程安排给孟熙琮。

    “南半球基地？”孟熙琮看他一眼，“不是下周才去吗？”

    慕西廷道:“南半球风光秀美、民风淳朴，大人可以带夫人去散散心。”

    孟熙琮闻言一怔，蹙眉：“你让我向她献殷勤？”

    慕西廷愣住，孟熙琮神色有些冷漠：“西廷，她是我女人，绝对服从，绝对听话。我可以宠她，但绝不会挖空心思献殷勤。记住！”

    一晃一周过去。苏弥已经和二球他们出过一次简单任务；近接了第二个任务——搭载联盟某富商一家做太空旅行。这任务虽然简单，但过程也有趣、油水也多。

    任务第三天，是带富商一家去看附近星系星云，以及太空巨石带。这条路线苏弥已经很熟悉，并且多次巨石带停泊。她自己也很喜欢巨石粗犷沧桑气质，所以这天心情也很愉。

    因为整天都排满，她一大早就得驾驶猎豹出门。刚坐上猎豹，就看到孟熙琮慕西廷等人从一侧走进了停机坪，走向另一架猎豹。

    这让她微惊——孟熙琮一大早就起床了，她以为早就走了。没想到还。而且他这几天要去南半球出差，她心中还暗喜可以自己外面呆几天。

    不过他们似乎没看到她，她立刻伏低身子，打算等他们起飞了再走。

    而孟熙琮站猎豹旁，眼角余光看着远处猎豹主驾上，蜷缩得几乎毫不起眼娇小身躯——沉默。

    这几天，他已经感觉到苏弥心情愉悦，甚至有时候他回到家时，还听到她浴室无意识哼歌。显然自从她开始出任务，日子就好过了很多。

    而现，他要离开几天，她似乎加愉了。

    慕西廷等人惊讶目光中，孟熙琮径直走到那猎豹前，敲了敲玻璃窗。

    原本缩驾驶位上苏弥，有点尴尬有点诧异打开舱门。还没等她反应过来，一阵劲风扑面而来。腰间瞬间被一股大力揽住，一转眼，身子腾空而起！

    脚已离地，被迫跟他紧贴着，下巴贴着他胸膛笔挺军装。他硬朗端凝眉目，近咫尺逼视着。

    “我出差，你很高兴？”他语气听不出任何情绪。

    “……没有。”

    他沉着脸，将她打横抱起，转身往自己猎豹走去。

    “你不能这样！”苏弥奋力挣扎，“我接了任务，而且慕西廷说我不用跟你去！”

    前方慕西廷就像什么也没听到，面无表情看着孟熙琮将苏弥扔猎豹后舱座位上。

    “我不能？”他单手扣着她腰，朝驾驶员低喝，“起飞！”

    纵然苏弥一向自制，此刻一下子也火了。仿佛多日两人表面平静相处下，暗暗积累怨气，被强制留他身边不甘，和心中隐隐对他越来越深依赖和不舍，交织成一股难以抑制怒气，瞬间爆发了。

    “孟、熙、琮！”她重拳猛然击向他胸口，“你知不知道自己很自私！”

    却被他轻而易举擒住双手，顺势一压，便压舱壁上。后舱几名雇佣军官，全部扭头看着角落。苏弥不管不顾，一脚狠狠踢向他膝关节。他身子一错避开，单手抓起她腰“啪”将扣舱壁上。

    苏弥背后吃痛，闷哼一声，他手劲立刻一松。她瞅准这空档，忽然前扑，一口狠狠咬他脖子上！

    孟熙琮掐住她脖子就把她整个提起来，随即塞进自己怀里。这一回，把她箍得紧紧，再也不能动弹半分。一旁慕西廷连忙递上纱布，摁孟熙琮渗血脖子上。

    孟熙琮单手接过纱布摁着，仿佛完全察觉不到痛，他盯着怀中女人愤怒中又明显有些后怕神色，忽然沉沉笑了。

    “苏弥……”他脸逼得很近，气息喷她脸上。

    苏弥低着头，不吭声。

    “胆子大了。”他似乎完全不意周围人存，也不考虑是否会影响自己作为指挥官铁血冷酷形象。他眸中含着淡淡笑意，一低头，冰凉唇重重压上她，火热舌强势纠缠着她口中血腥，几乎令她喘不过气来。

    作者有话要说：写这几章言情，我颇有屠夫绣花乱入感……

    尼玛果然血雨腥风才是我归宿么？

