    “这就是你说的vip位置？”

    大礼堂的后台，苏望看着卖花的男生，而卖花的男生则是尴尬笑了笑，解释道：“这个位置离着舞台多近啊，除了前面第一排，就这个位置最近了，你看看第一排做的都是谁，那都是咱们院系的领导和老师。”

    苏望想到过会坑，但没有想到会这么的坑。

    “不要小看后台，就这没有关系还进不来呢，你是不知道这一次我们法学系的迎新晚会有多火爆和受欢迎，这么跟你说吧，就最后排的位置，都有人愿意出到五十块一个座位，就这样我们院系的人还不愿意卖。”

    “我能把你带到后台来，那是走了大关系的，就你给的520块，有一半我还要拿去打点，赚那么两三百块钱刚好是这些花的批发价格，兄弟，我压根就没赚你钱啊，只是看在你比较豪爽的份上，想要交你这个朋友。”

    “这么说我还要感谢你了？”

    “感谢倒是不需要，大家都是朋友，我们加个联系方式，以后要是还有什么需求可以找我，我不仅卖花，其他生意我也做的，解决你们所有的需求，只要稍微支付一点报酬就可以了。”

    听到男生的话，苏望脑海中却是浮现后世的“跑腿”，后世随着移动网络的发达，诞生了许多的职业，其中就有一些城市便民公司，专门用来解决民众的问题。

    无论是购买商品还是通下水道修理空调电器啥的，只要一个电话便是有人上门服务。

    说实话，单单是跑腿业务苏望还没有看在眼中，但关键的是这个市场很广阔啊，现在王兴的饭否网没有和前世一样消失，意味着美团是不会出现了，那自己是不是有必要另外投资这类公司。

    “行，加个联系号码。”

    苏望和对方互报了手机号码，也知道这位卖花的男生名字叫张可，是法学系大三的。

    张可很快便是走了，苏望捧着花站在后台等待唐瑾的上台，因为是演讲稿子而不是节目表演，唐瑾并不用在后台排练，此刻就坐在舞台下方的第一排。

    “咦，苏望，你怎么会出现在这里。”

    正在苏望等待的时候，他的身后突然传来了声音，苏望回头，发现那位校文艺部的美女部长正在几个男生的伴随下朝着自己走来。

    在这位美女部长开口之后，苏望注意到其中一位男生脸上原本挂着的笑容不见了，看向自己的眼神也带着一缕嫉妒和恨意。

    “哟，还捧着鲜花，看来这是来这里和心仪女生送花来的啊，怪不得演讲完后就这么急匆匆的走了，来，我给你们介绍一下，这位是经管系的苏望，经管系迎新晚会的新生代表。”

    “苏望，这位是法学系学生会主席李洋，这位是副主席马明，这位是宣传部长张茂才。”

    听着赵然的介绍，苏望终于是明白刚刚这位为啥会看自己的目光带着仇视呢，原来他就是张茂才，那就怪不得了。

    “你经管系的人怎么出现在我们法学系晚会的后台，眼里还有没有一点规矩了？”

    张茂才第一个开口的，而他的话让得李洋和马明都愣了一下，因为他们不明白张茂才这是怎么了。

    要是一般的外系新生出现在后台，他们确实会不高兴，但刚刚赵然已经说过了，这是经管系的新生代表，那就不能用一般新生来对待了，这样的人是可以结交的。

    另外就算对方只是普通新生，但既然赵然认识，看在找人这个校学生会文艺部部长的份上，这个面子他们也还是要给的。

    再说了，院系迎新晚会又不是什么特别正规的活动，尤其是艺术学院那边的迎新晚会，每年不知道有多少男生会跑过去观看，人家艺术学院的人也不说什么。

    赵然的俏脸也是微微沉了几分，在她都这么介绍苏望的情况下，张茂才还这么说，那就是根本不给她面子了，尤其是你们院系的主席都没有说话，你这个宣传部长开口说这个是什么意思？

    “我出现在这里，自然是因为我女朋友在这里，我女朋友上台演讲，我作为男朋友准备给她送花，不知道这个答案可以不。”

    苏望丝毫不将张茂才的话语给放在心中，用二哥许浩的话说，张茂才蹦跶不了几天了，他的美女计划已经是实施到了最后关键的一步了。

    “给女朋友送花？你当我们法学系是什么地方？这里是学校，是神圣的地方，在场有那么多领导在，你是想败坏我们法学系的风气吗？”

    张茂才自然是知道苏望的女朋友是谁的，可正因为知道，他才更加的愤怒，如果让苏望上台给唐瑾送花，不用想消息肯定会很快就传遍整个法学系，而唐瑾有男朋友的消息也会传出去，到那个时候他要是还追求唐瑾，就肯定会遭到一片风言风语。

    所以，张茂才绝对不允许苏望上台给唐瑾送花。

    只是张茂才没有注意的是，他的话让得身边的李洋脸上不满之色更浓郁了几分。

    没错，你张茂才是宣传部长，但我还是主席呢，以往看在你哥和我关系不错的份上，对你也是照顾几分，但你当着我的面说这样的话，不知道的人还以为你张茂才才是法学系学生会主席。

    “张茂才，我觉得这没什么吧，咱们学校又不禁止学生们谈恋爱，没必要这么上纲上线。”赵然在一旁给说了一句。

    “赵然，你觉得没什么那是你觉得，不要你觉得，作为法学系的宣传部长，我觉得这种行为是不可取的。”

    张茂才连赵然都给直接顶了回去，而就在这时候，一位男生手上捧着花小跑着过来，朝着张茂才喊道：“部长，外面的花都被人给买光了，这是我跑到其他院系去买来的花，还好时间赶上了，唐瑾的演讲还没有结束。”

    男生是宣传部的干事，他知道自家部长喜欢唐瑾，也准备在唐瑾演讲完送花，当然了，他也看到了两位主席，但他没放在心上，大学男生追求女生是很正常的事情，两位主席反而会替部长加油鼓劲。