

               “呼！”

    狂躁的灰色旋风，带着炽烈的火系本源，颇一出现便生生的被仙幻盏吸了个干干净净，蒙伶身边的威胁骤然在眼前消失。

    大雾茫茫的空地上，风绝羽眼见着此幕倒抽了一口凉气，伸出手来抓住了蒙伶精细的胳膊往身前一拽，拉着她狂掠而出。

    疾风紊乱下，风绝羽听着耳畔呼呼作响的热风刮过，目光惊异的看着少女手中的仙幻盏，惊喜莫名的问道：“这是件什么法器，也太厉害了吧？那阵旋风起码两丈多高，一个破碗竟一下子全吸干了，什么来头？”

    蒙伶惊慌的小脸闪过一抹得意之色，回道：“这可是收取天地元气的好东西，像刚刚那阵旋风，再来十个我也不怕，都能吸的一干二净，还可以在仙幻盏中保留一段时间，甚至可以借助盏中吸来的天地元气，攻击敌人，你看着……”

    蒙伶说完，将仙幻盏高高的举了起来，然后默念神通诀法，手腕一抖。

    先前被吸入的灰色旋风，猛然化成龙卷从碗口中挤飞，呼呼作响的吹向二人身后。

    穷追猛赶的火涎虫，一下子被这灰色的旋风卷起数十只，高高的抛到空中之后，狠狠的甩到远处，如此，到是减轻了二人被追踪的些许负担。

    “这件宝贝不错。”风绝羽点头赞道，马上又问道：“你又这样的宝贝，之前怎么可能还中了火毒。”

    “本小姐那是一时不小心，再说了，你和西门先生斗的你死我活的，谁想到你们两个的修为这么强，剑枪碰撞会引起神力动荡，我可是被神力动荡震到了灰色旋风中去的，根本来不及祭出此宝，倘若让我得知有此危机，再有所准备的话，断不至于中了火毒啊？”

    风绝羽听完大觉有理，就以蒙伶身上奇特的驱毒宝物而言，当时要不是整个人被甩进了灰色旋风里面，他也不至于被火毒侵蚀，弄的得了痴症，再加上现在有仙幻盏，这丫头自保肯定是没有问题的，没准打个头阵也是绰绰有余。

    想到这，风绝羽马上说道：“有这么好的宝贝，你走前面，我帮你垫后，遇到灰色的旋风你就把它祭出去，咱们还能再快一些。”

    二人一路扶持，尽管时间不长，但都是实心实意，蒙伶没什么心眼，闻听之下，到是痛快的点了点头：“行，你去后边，我在前面。”

    蒙伶应声，虚荣心作祟之下，口中轻呼一道哨声，妙阿剑游转飞回，少女玉足踏在剑身之上，骤然变成一道闪电，飞驰而去，风绝羽紧紧跟上，这一下比之先前可要快了许多了，一下子将大量的火涎虫甩的老远。

    蒙伶飞在前面，路上又先后出面了两股大型的灰色旋风，比刚才要大、要更猛，但都被蒙伶手中的仙幻盏吸了进去，然后再行祭出，帮助二人抵御火涎虫，虽然神力消耗甚巨，但到底是没有发生什么危险。

    可是好景不长，两个人飞出去大抵数里之后，只见不远处的正前方，红雾橘烟变得更加浓郁起来，与此同时，一记惊雷骤然在茫茫大雾中破雾而出，狠狠的轰在了地面上。

    这还不算，让风绝羽和蒙伶胆战心惊的是，随着此道惊雷之后，足足十余股灰色旋风整整齐齐的从前方地平线的视野中滚滚卷来，让飞在最前面的蒙伶当场变的花容失色。

    “这么多？怎么办？”蒙伶当下就没了主意，其实是慌张，因为她娇声惯养，尽管修得一身好神通，又有无数的法器傍身，但实际上他遇到的危险，绝对没有风绝羽这样似白手起家的人多。

    单凭阅历，风绝羽能碾压好几十个蒙伶。

    她一时没了主意，风绝羽却没有慌乱，此时此刻不是矫情的时候，他没有多想，飞身直接抢占了蒙伶的位置，把蒙伶挡在了身后，语速奇快道：“来都来了，还怕什么，我开路，你掩护我，用的仙幻盏，尽量把我身边的旋风吸走，剩下的我来处置。”

    风绝羽说着，又大喊了一声跟上，然后巨剑起舞，唰唰唰斩出三道剑芒。

    这道剑芒直接将三股高达三丈左右的灰色旋风直接劈散，从里面跑出来大量的火涎虫。

    看来这火涎虫，可以和灰色旋风伴生相随。

    风绝羽内气运转的奇快无比，鼎盛大周天在经脉中掀起的神力风暴，滚滚如江水的神力不断的涌向手臂，令得他的剑气，更为层出不穷的狂涌而出。

    唰！唰！唰！

    排空巨浪的剑气披荆斩棘，短短片刻的功夫，就把十余股旋风撕的粉碎，蒙伶连出手的机会都没有。

    但是他们确是小看了授天殿的陷井，十余股旋风被彻底摧毁之后，更多大型的旋风接踵而至，几乎是四面八方，全是这样的旋风，两个人根本没有退路。

    这个时候，风绝羽先前祭出的那道指诀灵光飞了回来，一下没入风绝羽的额头之中。

    风绝羽剑势不停，思绪翻涌，良久之后大声道：“辨认好方向，这里没有阵法，应该就是你说的陷井，往哪边走？”

    “如果我们没有偏离方位的话，现在的路线就是对的。”蒙伶错愕了一下，立马回应。

    “好，那就一直冲。”风绝羽此时犹如战神附体，挥舞大剑直接杀进了旋风圈中，手起剑落，一股股旋风当场爆开。

    蒙伶一看周围的旋风太多，而且被风绝羽劈开的旋风大多不久之后又合聚了起来，便紧紧跟上，抬眼一瞧，一团旋风从风绝羽的左侧吹来，马上就要将他吞噬，蒙伶立马一举仙幻盏，娇叱了一声“收”……

    若大的旋风，刹那间钻进了仙幻盏里。

    然而此刻，危机会并未解除，灰色的旋风仿佛被二人激怒，呼号着气势汹汹的围了过来，风绝羽就算是实力再强，也不可能一口气都不回，永远以高度紧张的状态频繁的施展剑法，而且就这一会儿的功夫，他只觉得内息耗损十分严重，若不是必须杀出一条血路，找个安全的地方歇息，他恨不得早就用上阵法无名来推演变化抵御旋风了。

    眼看着风绝羽陷入了困境，蒙伶终于清醒了，娇躯飞纵着一路驰来，手中仙幻盏吸力猛增。

    一团团威胁到风绝羽的旋风全部被仙幻盏吸了进去，那只白玉仙盏表面渐渐被一层淡淡的黑质所覆盖。

    当然，即使发现了这个现象，风绝羽也没有开口去问，到是蒙伶看着频繁出现的旋风惊慌不已。

    “仙幻盏也不能这样无限制的使用，快吸满了，再吸仙幻盏就要炸了。”

    “放出去，跟我走。”

    风绝羽没有迟疑，左手一拉蒙伶，后者逆转心诀，仙盏一吐，只见一团巨大的风暴狂掠而出。

    这团风暴就是十余股灰色旋风的集合体，在仙幻盏里面并没有被消噬，反而凝聚在一起，形成一团巨大的风暴。

    而这团风暴，声势更为惊人。

    好在它被远远抛出去一段距离，虽然有着调转反追的势头，但短时间内肯定追不上。

    趁着这个功夫，风绝羽拉着蒙伶一路狂飙，直接冲到前方最为密集的旋风群区域时，他突然撒手松开天坠剑，右手在胸前结起法印，紧接着凌空一掌拍出，就听轰的一声，那旋风密集之处，竟生生的出现了一个直径达到两丈有余的空间黑洞。

    呼！

    所有的灰色旋风靠近空间黑洞瞬间被黑洞中的吸力吸了进去，前方宛若杀出了一条豁口。

    风绝羽心下暗喜，看来这陷字阵诀还是好用的，他紧紧的拉着蒙伶的手小，突然身形一晃，一个大挪移，直接从豁口出遁飞了出去。

    蒙伶脑子一阵晕眩，等到二人甩掉了灰色旋风群的时候，她才注意到，自己刹那间挪移了九百丈。

    蒙伶震惊不已，望着风绝羽的背影，明亮的双眼闪过一抹温柔。

    就在这时，前方出现了一个高大的六角建筑，那是一座塔，一塔有着七层高的红铜宝塔，法相森严至极。

    经过这段时间的探索，风绝羽知道在授天殿里的建筑中是不会出现火涎虫的，虽然也有其它危险，但建筑中还是相对安全。

    见那宝塔，风绝羽二话没说拉着蒙伶直冲了过去，嘴里还喃喃不绝的祈祷着：“千万别有封印，千万别有。”

    喃喃声中，二人迅速的冲到了塔楼门前，风绝羽飞起一脚，重重的踹在了楼门上，就听咣当一声，楼门大开，风绝羽喜不自胜，抓着蒙伶钻了进去，然后将门推上。

    噼里啪啦！

    就在风绝羽和蒙伶刚刚把门关好的时候，门外一阵异物撞击红铜门板的声音此起彼伏的响起，风绝羽往退了几步，全神戒备的看向塔楼之外，听了一会，风声渐息，随后他爬在门缝往外一看，数百只火涎虫，慢慢吞吞的摇摆着身子钻进了茫茫大雾里面。

    “呼！暂时安全了，歇息一会儿……”风绝羽一看火涎虫全部走掉，这才松了口气。