    唰！唰！

    两道黑影自天际而来，速度极快，瞬间便落到了麒麟殿前。

    来人，正是李逍遥和吕洞宾二人。

    “陛下！”

    两人朝着秦无痕拱手行礼，当看到旁边的鬼谷子和李斯时，两人都是轻轻松了口气。

    “见过鬼谷先生，见过右相。”

    吕洞宾朝着两人微微一礼，然后看着秦无痕道：“陛下，南诏国来人了！”

    “南诏国？”

    秦无痕眉头微蹙，还来不及询问，这时，鬼谷子忽然看向天际，“来了。”

    轰！

    鬼谷子话音刚落，一股浩瀚恐怖的气势，突然降临在夏王宫中。

    这一瞬间，整个夏王城中的修士、百姓，都是感觉到一股沉重的压力。

    他们纷纷惊骇抬头，只见天穹之上，突然出现了十余道人影。

    为首的是一位鹤骨仙风的矍铄老者，身着白袍，身上散发着一股令人心悸的恐怖气势。

    滚滚血气重霄，如一道天柱，屹立在虚空！

    而在这老者身后，是十个穿着怪异的青中年男子。

    他们身上的服饰袖着各种奇异的图腾，个个脸色漠然，注视着下方的夏王宫，如视蝼蚁，身上的气势虽不如为首老者恐怖，却也不可小觑！

    看这群人的模样，显然来者不善！

    夏王城中，无数人强忍压抑，停下手中事物，看向夏王宫方向。

    “什么人，胆敢冒犯王宫！”

    这时，随着一声暴喝，夏王宫中，一道道同样气势凌厉的身影疾空出现，面色冷冽地看着这十一人！

    “蝼蚁！”

    老者身后，一个蓝袍中年站出，漠然地瞥了一眼诸人，而后看向夏王宫内，冷声道：“让秦无痕出来答话！”

    至于其他人，则是看都没有看一眼，丝毫没有将这数十位锦衣卫和八扇门的高手放在眼里。

    “放肆，竟敢直呼陛下之名！”

    刹那间，又是一道道身影浮空而起，白眉道人为首，脸色凌冽，看着这十一道气势恐怖的身影，却是丝毫不惧。

    “退下。”

    就在这时，夏王宫内，突然传出一道平淡的声音。

    秦无痕一袭黑水龙袍，头戴平天冠，脸色淡然，踏空而出。

    在其身后，鬼谷子、李斯、李逍遥、吕洞宾四人，分侍而立。

    “参见陛下！”

    看到秦无痕出现，夏王城中无数百姓、修士顿时脸色激动，目光狂热，纷纷恭敬行礼。

    “参加陛下！”

    半空中，白眉道人等夏王宫强者也是连忙躬身行礼。

    秦无痕微微颔首，继续踏空，与那十一人站在同一水平，淡淡道：“南诏国？”

    为首老者点头，声音苍老：“贫道南诏国国师。”

    秦无痕点点头，接着问道：“来我大夏，所为何事？”

    南诏国师脸色平静，正欲开口。

    而这时，他旁边一个青年男子忽然激动道：“是他，国师大人，他就是杀了泾阳七老的凶手！”

    诸人回头，只见那青年手中握着一个古朴的黑色铁牌，铁牌上正散发着淡淡的白光，白光凝聚为一头巨狼模样。

    而此时，那白色巨狼，正目光凶厉地盯着某个方向。

    诸人顺着巨狼目光看去，只见那巨狼的目标，赫然正是站在秦无痕后面的李逍遥和吕洞宾两人。

    看到这一幕，南诏国诸人脸色顿时变了！

    南诏国师脸色微凝，眼眸微微眯起，看着李逍遥和吕洞宾，“半个月前，在十万大山的仙王遗迹中，是你们杀了我南诏国的一位合道境长老？”

    李逍遥冷冷地看着南诏国师，并未开口说话。

    吕洞宾也是淡淡一笑，丝毫没有在意。

    “好，很好！”

    看着两人的模样，南诏国师脸色顿时沉了下来，而南诏国其余几位强者，也是死死地看着两人，眼里的杀机毫不掩饰！

    南诏国师忽然看向秦无痕，“大夏国君，此人杀我南诏国长老，若是不想引起两国误会，还请把他交给贫道处置。”

    此时，从南诏国师的话中，秦无痕也知道南诏国的人是为何而来了。

    上次吕洞宾等人回来以后，似乎确实说过，他们在仙王遗迹中，杀了一位南诏国的合道境强者。

    不过当时也没有其他人在场，死无对证之下，秦无痕还以为此事应该就此结束了。

    没想到这南诏国还有特殊手段，可以追踪到杀人凶手，而且这么快就找上门来了。

    原本秦无痕还在考虑如何解决，不过此时听到南诏国师的话，所有的方案瞬间被推翻，他的脸色顿时一冷：“你是在威胁朕？”

    南诏国师淡淡道：“你可以认为这是威胁，我南诏国的人，不能白死。”

    秦无痕眼眸微眯，“你的意思是，你南诏国的人杀人可以，别人杀他就不行是吗？”

    南诏国师面无表情，“他是我南诏国的人，不论他做了什么，是对还是错，但是现在他死了，贫道就不得不管。”

    “明白了。”

    秦无痕轻轻一叹，“弱小就是原罪……”

    说着，他退后了几步，让出了身后的鬼谷子等人，淡淡道：“不必留手，一个不留！”

    嗯？

    见状，南诏国的强者眉头一皱，心下暗自戒备，这大夏国君，未免太过淡定了一些？

    南诏国师脸色凝重起来，看着缓缓走出的灰袍身影，心中徒然升起一股危险的感觉。

    这让他有些不安，皱眉道：“你是何人？”

    “大夏王朝，鬼谷子。”

    鬼谷子脸色漠然。

    话音落下，他没有再说什么，袖袍一挥，斗转星移，一个庞大的黑白棋盘，光芒大作，瞬间将整座夏王城笼罩在内。

    “这是……”

    望着这神异的一幕，诸人面色惊奇，这是什么神通？

    南诏国师先是脸色微变，不过紧跟着，脸上的凝重便是化作了不屑，因为他并未感觉到什么危险的气息。

    南诏国师看着鬼谷子，冷笑道：“徒有其表！”

    鬼谷子并未理会，他忽然升空，黑发飞舞，眸光闪烁，口中轻喝：“合、纵、连、横！”

    轰！

    四个大字一出，庞大棋盘之上，无边黑白光芒一闪！

    棋盘之上，那一枚枚黑白棋子，宛如突然活了过来一般，不断变幻位置。

    片刻之间，一副密密麻麻的复杂棋局，便是横立在虚空。

    这时，鬼谷子忽然看向下方的李斯三人，还未开口，李斯三人顿时有所感应，旋即立刻放开心神。

    顿时间，三人的身形，如同受到某种牵引般腾空而起，落到棋盘内居中的三枚棋子之上。

    “镇！”

    鬼谷子声音响起，下一刻，他已经出现在了李斯三人所在的三枚棋子中央的一颗黑子之上。

    瞬息之间！

    无比可怕的伟力。

    经过莫测的汇聚，一股恐怖无匹的气息，缓缓地从黑白棋盘之上散发而出，将南诏国诸人笼罩在内！

    ……

    ……

     Ps：今日第二更。先发这章，还有两章等码完再一起发。

    今天限免，看书是不要钱的，所以求张推荐票，求张月票，求个打赏！谢谢！

