    袁崇焕的人没来，一同从京里来的几位大佬召唤，江晚微微有些意外。

    不过，三言两语听对方说了封万里的做法之后，江晚好像有些明白了。

    对于几位没有亲自去觉华岛的大佬来说，斩杀敌虏的功劳什么的，他们也争不上，封万里愿意分润给他们一点，他们自然高兴，但是，支持筹谋军需这种功劳，更令他们看重一些。

    几位都是官场浮沉多年的人，知道有的时候，功劳政绩，那是打破脑袋都要争的，但是有的时候，争夺功劳政绩不仅仅会得罪人，甚至还有丢官丢脑袋的祸事。

    来自十王府的江晚，这个时候，似乎就是一个不错的挡箭牌，真要是因为这样的功劳可能会得罪魏忠贤面前的红人高第的话，那么，他们有怨气，就找江晚，找信王殿下去吧！

    “这事情是封千户想到的，学生不过是在其中出了一点点力而已！”江晚见到这几位大佬和蔼可亲地将一顶顶高帽子往自己的头上戴，不停的谦逊着：“能做好这件事情，那都是几位大人和封万里的功劳，学生可一点都不敢居功！”

    这几位大佬见对方如此谦逊，看江晚越发顺眼了，若是江晚张口就说此事是他如何如何，他们几个人嘴里即使不说，心里肯定是不大高兴的，但是，对方这么将功劳拼命往外推，这说明什么，在说明这江晚会做人，不居功，这样的年轻人实在是难能可贵。

    但是可贵归可贵，这功劳，江晚必须得占上一半，还是让别人都知道，此事十王府的江晚在其中出力不菲，要不然，他们几个这功劳，也落的不踏实。

    “你就不要推脱了！”御史韩良笑眯眯地说道：“总之，给陛下的奏本，咱们几个商议了，你是功不可没，你又出自十王府，以陛下对信王的宠爱，得知十王府在这辽东之地，也能心怀军民，想必也是会龙颜大悦了！”

    眼见这估计的推辞不过去了，江晚很不好意思地答应了下来：“其实，这次佛郎机人在其中，出力也不少，几位大人不要忘记在奏本上写上一笔了，尤其是凯瑟琳小姐，若是没有她在其中大力斡旋，此事也难以办好！”

    “你是希望陛下给她什么赏赐吗？”韩良沉吟了一下：“佛郎机人能帮忙，但是，将来我们大概还要找他们购置一些大炮，他们若是以此挟恩图报，那就不好了！”

    “这个，若是陛下褒奖的时候，能提上一下凯瑟琳小姐的名字就好，赏赐什么的就别指望了，这一次的交易，佛郎机人可赚了咱们不少银子去，咱们有银子也不带这么糟践的！”

    三位大佬互相看了一眼，脸色都有几分古怪，屋子里气氛，好像突然变得有几分不尴不尬起来。

    江晚有些不明所以地看着眼前几人：“这个事情，很难办吗？”

    “咳咳”！还是御史韩良开口了，毕竟他是言官，有些话，他说出来还真不怕得罪人。

    “江教授啊！”韩良笑了一笑：“你可曾婚配？”

    “这个，学业耽误了，倒是不曾！”江晚一愣，不知道对方突然问这个干甚。

    “本官在京城倒是也认识不少官宦的，其中也有不少待字闺中的好女子，若是你愿意的话，回头本官给你说合说合，早日娶妻生子，再为朝廷效力，岂不是后顾无忧……”

    “这个，韩大人是不是误会了什么？”江晚大窘，对方这是要做媒的节奏啊。

    “听本官一句劝，你年纪轻轻，又身居王府教授，将来无论是为官还是治学，都是前途不可估量，咱们大明的好女子，才是你婚配的对象，至于那个叫做凯瑟什么的佛郎机女子，你就少在她身上花那么多心思了，非我族类，其心必异，完成朝廷的勾连差事就行，其他的，就不要想了！”

    “就是就是，江教授你一表人才，那佛郎机女子哪怕有些身份，但是这容貌也实在有些拿不出手了，玩玩可以，当真就意思了！”

    兵部郎中牛犇，也在一旁帮腔道。

    “还有啊，若是真的陛下的诏书或者旨意上，出现这个佛郎机女子的名字，那这女子得是何等身份，至少也得是番国公主吧，这样太抬举他了！”

    户部主事陈潜，也忍不住说道：“若是她真的有功，江教授你不是上次也参与了佛郎机人大炮的采买嘛，到时候给主事的大人说说这事情，奏请上去，给他们让点利就可以了！”

    几位大佬态度一致的坚决，江晚真不知道该是好气还是好笑，又或者是该有几分感激？

    哪怕被后金打到家门口来了，但是大明人刻在心里的那股高傲和自信，可一直都没有丢，在他们看来，无论是作为敌人的后金鞑子，还是作为商业伙伴的佛郎机人，其实都是一群蛮夷而已。

    蛮夷嘛，可用之，不可亲之。

    “这次可不是整个佛郎机人的意思，而是凯瑟琳小姐个人的意思，她帮我，我也是要认这个人情的！”

    江晚低下头：“为此，她甚至还为此次交易垫付了百两黄金，人家真不缺钱！”

    “这个……容我商议商议，回头再说如何？”

    几位大佬互相对望了一眼，笑着说道，江晚心里叹息，估计这个回头，就是没有回头了，看来，想回报一下凯瑟琳，也是不大容易。

    从几位大佬的屋子里出来，外面冷风微微一吹，江晚觉得自己的脑子里清醒了一些。

    他稍微辨别了一下方向，朝着锦衣卫的屋子那边走去，忙碌了一天的封万里，或许已经睡了，但是，有一个人肯定现在是睡不着的。

    “江先生，是您啊！”

    几个值守的锦衣卫，见到江晚走来，笑着对他打着招呼，都是一起在觉华岛经历过生死的人，锦衣卫的人可是知道，若是眼前的这个年轻的读书人，他们可未必能回得来。

    只怕在驻地里的锦衣卫，大部分都已经将江晚当作了半个自己人了。

    “你们千户大人睡下了吗？”江晚问道。

    “千户大人劳累了一天一夜，刚刚躺下！”这几个锦衣卫回道：“有什么事情，您吩咐我们都一样，大家的命都是江先生捡回来的，有什么能做的，咱们绝对义不容辞！”

    “别说得那么严重！”江晚笑着摆摆手：“我来见见姓高的那个皮货商人，这么多人死在了觉华岛，这事情，总得问个明白！”

