    197永不陷落（2）

    对于此刻物资奇缺的汉复县来说，就连炸药包也不能保证人手一个。战士们躲在大街小巷的房子里，凭借着地道和对地形的熟悉，灵活地运用手里的武器，打击冲进来的敌人。

    他们一旦发动攻击，就少有能活着撤退的。在极近的距离向着成群的敌人发动进攻，几乎不可能幸免于难。

    魏军很快发现了地道，但是他们却不敢贸然进入黑漆漆的地道。一员魏军小将似乎急于表现自己的武勇和胆气，猫着腰率先钻进了一个地道，仅仅十几个呼吸，里面便传出来一声惨叫，随后再无动静。

    魏军不敢进入情况不明的地道网络，只得用杂物填起发现的地道口。

    三个时辰的进攻，天色昏暗了下来，魏军逐个搜索房子，陆续占领了北面的小半个汉复县。魏军经过一上午赶路的疲惫，和一下午神经紧绷的巷战，现在急需休息。

    解放区的战士们没有给他们休息的机会，箭矢划过空中的破风声时有响起，夜里时不时就会传来一声爆炸声，混杂着魏军的惊叫，偶尔还会有伤兵凄厉的惨叫声。

    司马师心烦气躁，怒火攻心：“传令！不要休息，挑灯夜战！继续进攻！”

    魏军举着火把，继续逐门逐户地搜索推进。举着火把的魏军士卒在夜里似乎显得格外明显，经常会成为巷战里打游击的战士们集火的对象。

    ……

    天色渐明，曾经规整有序、商旅繁华的汉复县不复曾经景象。四下里零落的箭矢、倒在地上的尸体不计其数，有的地方还着着火，毕毕剥剥的火焰声安静地燃烧。

    有些墙壁上还有大口子，那些显然都是炸药包的战果。

    一夜的鏖战之后，魏军似乎已经无力推进。相反，在经历过最初的自杀式防守之后，打巷战的解放党游击队们开始了有计划有组织的反攻。十几人一组的战士们开始反攻那些被魏军占领的房子。

    魏军不甘示弱，还要将那些房子再夺回来，很快，巷战就变成了互相消耗生命，争夺每一条街道、每一个有价值要点的消耗战。

    从整体上看，魏军推进的速度虽然已经显得疲软无力，但仍然在缓慢向前推进。随着魏军控制区域的扩大，双方的战线也变得越来越混乱，呈现了你中有我我中有你的犬牙交错的混乱态势。

    司马师在成群亲卫的保护下，亲自来到汉复县中指挥战斗……但其实战斗已经没什么值得指挥的了，已经是一场完完全全的混战了。

    又是一日的推进，魏军的前线部队离那个插着红旗的大楼越来越近。司马师甚至能隐隐约约看见楼顶上红旗下那个模模糊糊的人影。

    当晚，均已疲惫不堪的两支军队陷入了一段难得的安静……谁也没有力气再发动一轮新的进攻了。

    司马师召来了同样疲惫不堪的魏军众将：“今日之战，我军战果斐然，当大大庆贺一番！”

    魏军众将都知道，那座插着红旗的高楼近在眼前。虽然他们都筋疲力尽，但一个个也都显得格外兴奋。

    一员魏将振奋道：“少将军指挥有方，明日我等一定能攻破那座高楼，生擒匪首李定！”

    司马师抚须微笑：“那李定太过狂妄，竟然以为邓安国的一万人加上眼前这些杂兵就能抵挡我魏吴八万大军，将自己的主力尽数调到了西处。也正好，我等借这个机会建功立业，擒拿了李定，让他知道狂妄的代价！”

    一片轰然叫好之声。

    司马师接着笑道：“等到抓了那个李定，诸位都是大功臣！三国伐涪陵伤亡惨重，唯有我等独取如此殊功，陛下定然会为之大悦，诸君，封侯拜将近在眼前啊。”

    有魏将拍马屁：“论起首功，还要数少将军指挥若定！”

    “少将军年少有为，超越骠骑将军的威名也近在眼前啊！”

    ……

    司马师大笑，随后压抑下狂喜的心，正色道：“今日我在后方督战，发现我军越接近那座大楼，李定的反击就越来越不要命！今日下午，颇有不少解放党发动同归于尽的冲击，带给我军的伤亡实在不小。明日众将还要小心行事，勿要被那李定临死前的反扑所伤。”

    众将一齐躬身：“多谢少将军关心。”

    在司马师的想法里，李定自始至终都呆在汉复县；而李定派往西线的大军想要回援，至少还要五天的时间。

    何况，现在李定的西线大军在蜀汉方面节节胜利，他们甚至可能还没接到老家被袭的消息呢。

    想到诛杀甚至生擒李定将会给自己带来的莫大的荣誉，司马师几乎按捺不住自己激动的内心了。如今蜀汉已经名存实亡，东吴也是元气大伤。一旦诛杀了李定，再掳走那些为李定打造神兵利器的工匠，那天下还有谁能是大魏国的对手？

    换句话说……换句不足为外人道的话来说，天下还有谁能是河内司马世家的对手？

    ……

    天色再次亮起来，这是司马师进攻汉复县的第三天了。

    魏军士卒本来已经极其疲惫的身子被司马师允诺的巨额奖赏所诱惑，再次爆发出了已经沉寂下去的激情。插着红旗的大楼近在眼前，胜利近在眼前！

    魏军士卒们拖着疲惫的身躯，从身体里榨出最后一点力量，继续向高楼的方向进攻。

    仗打到了这个地步，已经是纯粹的意志力的竞争了。面对已经发动总攻的魏军，解放区的战士们从西面八方汇聚而来，与司马师麾下的魏军士卒正面硬碰硬厮杀起来。

    战士们里面有的是工人、有的是农民、有的是政府里的干部、有的是老师、有的是学生……此时此刻，他们拖着疲惫的身躯，与魏军进行着最后的殊死搏杀。

    “劳动者万岁”的口号声不绝于耳，在近在咫尺的高楼上，那面鲜艳的旗帜沐浴在初升的阳光里，仿佛永远不会陷落。

