    第4章锻炼了满级能力

    上一世白锦瑶并没有听到这些话，因为上一世她被推进河里后被人救了，也毫无意识。

    在医院里住了几天后才醒来，对于真假千金的事情并不知道。

    她只觉得她住院时间，白家没有人去探望她，她当时内心挺难过。

    原来这个时候，白纱纱就被找回来接回来了。

    白纱纱看向白锦瑶，故意瑟缩了下道：“爸妈，是不是姐姐回来了？”

    白纱纱一副小心害怕的样子，让白建山和白夫人冯佩佩瞬间来了火气。

    白建山看了一眼白锦瑶，脸色瞬间就冷了下来，“你还有脸回来！”

    白锦瑶不说话。

    白夫人冯佩佩冷漠的道：“建山，你又不是不知道她什么性子，白家因为她丢了的脸还少吗？”

    白锦瑶神色更冷，道：“你们既然找到了亲生女儿，又何必管我的事情。”

    以前她还会伤心难过，渴望获得父母的关爱，重生了一次，她才意识到她那时候有多蠢。

    无论她表现的多优秀，或者表现的多叛逆，都没有用。

    冯佩佩被激起了怒火，大声道：“建山，你快看看，这就是我们养的白眼狼，吃我们白家的用我们白家的，就这么跟我们说话，养条狗都还知道忠诚，她这是什么干什么，想故意气我们？”

    “混帐东西！”白建山抓起旁边的水杯就朝着白锦瑶扔了过来。

    白锦瑶轻轻的一侧身。

    “啪！”水杯掉落在地上，发出清脆的声响。

    “你还敢躲！”

    白锦瑶神色更冷了，不过她淡淡的道：“白老爷还是小心点好，我要是受伤了，星网新闻上会不会说白老爷和白夫人找到了亲生女儿，虐待养女？”

    “就是不知道到时候会不会连累你们的亲生女儿，名声可是个很重要的东西，不是吗？”

    白锦瑶这句话一出，白建山和白夫人脸色一下子变了。

    他们确实很重视白家的名声，而且现在不同以往，她们不能让白纱纱受一点影响。

    白纱纱在药剂上如此有天赋，精神力等级也不错，说不定能进入皇室。

    若不是为了白纱纱的名声想，她们在找到白纱纱的第一时间，就想将白锦瑶赶出白家。

    白纱纱看了一眼白锦瑶，这一眼如同毒蛇一样，让白锦瑶瞬间想到上一世的白纱纱。

    若不是去了古地球锻炼了满级能力，说不定她都会失控的上前杀了白纱纱。

    不过她也知道这会不是冲动的时候，白纱纱她是一定要杀的。

    留在白家，她还有些账要算，用不了多久，她就会搬出去。

    白锦瑶勾了勾唇，不再管白家这些人，她径自进了房间。

    回到房间后，她将所有卸妆的东西都拿了出来，将脸上那些厚厚的妆都给卸了下来，露出本来如白瓷一样的肌肤。

    真真是冰肌玉骨，吹破可弹。

    可笑，上一世，她竟然用浓浓的妆容将本来的面貌遮掩住了。

    还有这一头五颜六色的头发，实在是辣眼睛。

    白锦瑶进了浴室洗澡，可是头发上的颜色都是染上去的，卷发也是烫出来的，无法去掉，除非重新染回黑色，重新拉直。

    白锦瑶看着镜子中的自己，她发现胳膊上有很多细小的针孔，不仔细看还真不容易看出来。

    从前段时间开始，她晚上的饭菜里都加了药，可以让她沉睡的迷药。

    待她沉睡后，就会有白家的医生给她抽血，那些血最后都输送到了白纱纱身上。

    所以她有时候白天上学的时候，会突然间头晕，上课的时候就睡着了，被老师训被同学笑话。

    而她上一世根本不知道这些。

    不过按照上一世来看，这时候白家包括白纱纱都还不知道她身体的特殊能力，只因为她血型跟白纱纱血型一样，用她的血能给白纱纱治疗身体。

    (本章完)

