    三人瞧见陈强离开之时，稍稍一愣，他们皱起眉头还想说些什么时，却瞧见陈强嘴角处已经掀起一抹浅浅笑意，他们知道陈强此行一去，必然有事要做！而这事，也只有陈强能做！其他人却怎么样都无法做成！他先是懵了一下。

    而后想要跟在陈强的身后一起去！可他忽然发现陈强嘴角上扬，那眼神之中流露出来的眸光极为自信，就好像任何一个人都没有被他放在眼里一般！“不愧是陈强，即便离开了！也能带动气场！这样的人，可真是豪横啊！”

    “是啊，其实我倒是并不反对跟在陈强的身后，我只是有些好奇！像陈强这样的人，若是能够陪伴在他的左右，而且还能够被他看重的话，那该是多么幸福的一件事情！更何况你们要知道……陈强的资源，丹药很多！谁若是招惹了他，他不用吞并丹药，也不用修行自身，便能达到超越常人的地步！这力量，你们能达到吗？”

    络腮男子微微皱眉，回忆了一下与陈强之间的战斗，他已经陷入了沉思，他已经有些崩溃，有些痛苦，甚至还无法理解陈强是如何一步步变强的！但是，他可以肯定的是像陈强这样的人，已经很强，很厉害！若是与陈强刚的话，必然会占据下风，甚至还有可能被针对！但是他不怕！因为他已经是陈强的人了！当他跨出这一步时，当他自愿要成为陈强的人时，他笑了起来，在他看来，陈强给他的丹药不光能够将他体内的灵气给彻底消散开来，还能有助于他的修行。

    与此同时。

    阳城，码头处。

    大型的货箱已经落了下来，一个个沉重的箱子已经彻底靠岸了。

    几个身着黑色西装的青年男子嘴角微微上扬，他们看了一眼这些货箱，很是满意的点点头，其中有一个人还抬起手拍了拍货箱说道：“这些货物的品质很高啊！光是从这些货箱上来判断，就是从海外运输过来，而且还没有被人给发现的！不过，你们要记住，这是唯一一次能够调取出来与陈强旗下药液相仿的东西。

    暂时性不能被发现！一旦被发现的话，不光咱们几个人会倒霉，甚至这些药液最后都会成为烟消云散！所以，还是那句话，一定要想尽办法守好自身，绝对不能轻易被调取出来！否则的话，对咱们来说可是一件不好的事情！”

    此言一出，众人纷纷点头。

    而就在这时，一辆奔驰停靠在码头口，一个身着白色长袍的青年男子看了一眼如此之多的货箱，他笑了起来，还特意抬起手腕，轻轻拍了一下，“这些货箱可真是有意思啊，看这些货箱内的东西，应该很沉重吧！不过，你们既然要搞垮陈强的话，怎么可以没有我们的帮助！要是没了我们的帮助，恐怕要不了多久，这事情就要被人给知道了！到时候，让你求生不得，求死不能！”

    几个人嘴角笑了一笑，他们看了一眼青年男子，尤其是看着青年男子那似桀骜不驯的样子，所有人都笑了起来。

    要知道，这个人，他们能不清楚吗？

    不正是欧阳家的少爷欧阳龙吗？

    这可是帝都之内最强的一个人！谁能与他打！而且欧阳龙的师父赤鲉还已经回来了，给足了欧阳龙面子，也给足了欧阳龙动力，从某种程度上来说，欧阳龙的实力已经达到了一种极为不可思议的地步！而他能出现在这里，还能看清楚眼前的这番景象，已经让他们觉得很厉害！只是，他们有些好奇的是，欧阳家族想要如何帮助他们？

    还是说想要私吞掉他们的货物？

    如此一来的话，倒是会给他们不小的打击，甚至还有可能会让他们下不了台。

    “欧阳龙，欧阳少爷，我希望你说出来的话，乃是事实，我希望你说出来的话，不要有任何的隐瞒，否则的话，发生了什么不好的事情，我们就算是拼上这一条性命，也定然会想尽一切办法将你给收拾掉！”

    几个人焦急起来，虽然欧阳龙口头上要帮助他们，可他们内心深处还是很慌张的！毕竟，欧阳龙是什么样的人，他们再清楚不过了！要是欧阳龙真的想要对付他们的话，不需要等到被陈强发现，光是靠着欧阳龙以及欧阳家族的势力就足以让他们起不来，就足以让他们崩溃，就足以让他们痛苦！而这一幕，恰恰是他们所不能接受的。

    欧阳龙笑了，这些人想要说些上面，他能不知道吗？

    他能不清楚吗？

    他能不了解吗？

    况且大家的目的都是一样的，又有什么区别？

    他不帮助他们的话，谁来帮助他们？

    更何况，他也算是彻底看清楚了，要是仅仅凭借着他们的一己之力是没有办法与陈强抗衡。

    既然没有办法在实力上占据一些优势，那就再力量上占据优势，在经济上面！以他们的能力，在经济上面拉开距离，用经济打击陈强的话，以他们刚刚起来的优势，是绝对占据不了任何的作用！而这，就是他们所期待的！而这，恰恰就是他们想要达到的！但，他们知道，要走到今天这一步，很难！因此，他们欧阳家族早就已经打探到码头上有消息之后，很早就来！只是，让他颇为意外的是这几个人豪横！看上去还一脸的忧愁。

    “好！欧阳龙，你是帝都内最强的人，也是最厉害的人，我们相信你！”

    “只要能将陈强给击溃，只要能将陈强手中的那些东西全部给弄过来，想怎么弄就怎么弄，完全没有任何关系！但是，欧阳龙，只要你愿意帮助我们，只要你愿意成为保护我们的人，光是这些货箱内的药液，我们可以将它们全部共享给你们，到时候……用陈强的名义在华夏各地扩散开来，就算陈强他们长着一百张嘴，也无济于事！”

    男子笑了。

    从一开始他就已经想好了后续的路线！只是，这一条路线要走，还是异常艰难。

    

