    白斐然话音刚落，站在一旁和无天老祖交头接耳的鸿钧老祖宗忽而插了一句嘴，他神神叨叨的，就好像断定白斐然死不掉一样。

    “你要是不吃那株老夫给那红眼睛小娃娃的不死草，可就真死了，血肉之躯，失血过多，被人割脖，你还以为是奇迹呢？笑话！这世间哪来这么多奇迹。”

    白斐然不敢置信的看向鸿钧老祖，“我吃了不死草？我……我并不记得我吃过这个。”

    白斐然清楚的记得自己绝对没有服用过这东西。

    他虽然知道流云的确从鸿钧那得到了这宝贝。

    “可能是小云趁你睡着，偷偷给你吃的，因为不死草服下后，需要用灵力将其发挥最大的效用，你不记得，应该就是他在你没有意识的情况下做的。”

    灵诡走到了宫司屿的身后，美眸凝视着白斐然。

    “不死草可保你不死，但是也仅仅只是让你不死，并没有能够让你伤口自愈的能力，因为你只是个普通人，所以在你临死关头，那株草发挥了药效，保留了你最后一口气，让你的好兄弟有了可以救你的时间，今后你的血，也都会带着一股奇异的草药香味，三清老祖宗的东西，都是可遇不可求的珍稀极品之物，白斐然，这是你的福气。”

    白斐然沉浸在震惊中，似乎在努力地消化着灵诡说的话。

    小云偷偷给他喂了不死草，所以最后救了他一命……

    可小云他现在又在哪里呢？

    “和我们说说那两个，和我、帝司长得一模一样的人，他们的特征？用的是什么手段，竟能让流云丧失反抗能力被抓走？”

    “那天晚上，初五，我打算带小云去我从小住的公寓居住一晚，因为驾照过期，我们只能打车到布朗克斯区距离我公寓最近的地铁站，出站后，我们是徒步回去的，走的是捷径，因为捷径道路狭窄，光线昏暗，所以能见度并不好……”

    “起初，流云和我同时感觉到后面有人在跟踪我们，但因为布朗克斯区的治安并不好，所以我们并没有当回事，以为只是一些小偷和混混在伺机而动，想抢劫罢了。”

    “可是后来，两个和少爷、夫人长得一模一样的男女，突然从我们面前窜出，挡住了我们的去路……”

    “你们应该了解小云的脾气，他二话不说就跟人动起了手，可那两个男女，却没有对我们出手，转身就跑了，这是个陷阱，那两个人就是想吸引我们进入他们预先布置好的陷阱中，我本想阻止小云去追，可是他说，必须搞清楚为什么那两个人要冒充少爷和夫人，对方什么来头，有什么目的，所以我和他就一起跟上去了……”

    “你们应该直接联系我们，而不是单独行动。”

    宫司屿拧眉，这太莽撞了。

    “的确，是我疏忽没有阻止小云的冲动。”白斐然眼底难掩浓浓的自责，“小云一身本事，他能飞，但我只能跑，所以他的速度远远超过了我，当我追过去的时候……有人从后面勒住了我……”白斐然的瞳孔骤然紧缩，就像回忆起了让他极其震惊骇然且不敢置信的画面。

    “和人厮打时，我依稀见到十个人，全都穿着白色的凯夫拉生化防护服，周围许多全副武装的黑衣人拿枪对着我，小云的身上，被一种灌满银色液体的胶管枪头击中，我从没见过那种武器，那胶管中的银色液体让流云瞬间丧失了所有的攻击能力，他痛苦挣扎着让我快点跑，回去找你们，我见到他浑身都被插满了那种胶管，不断有银色的液体输送进他的体内，他很快就倒下了，被一群人装进了一个特质的长形容器中，而那伪装成少爷的男人，在我杀了他一个手下后，诡异的出现在我身后，在我脖子的动脉上用粗钉，戳了个孔，另一个伪装成夫人的女人，对着我的心脏和腹部开了两枪……”

    灵诡听的心惊肉跳的，小云被抓走的时候，身上插满了装有银色不明液体的胶管，那些胶管是用枪头衔接，发射刺入流云身体中的，且能够对流云的身体造成巨大的伤害，让他瞬间丧失所有攻击能力？

    所以那个银色液体，到底是什么？

    因为白斐然全程讲的是中文，所以里昂听不懂，他只能安静的坐在一边。

    “那些人的服装特征你还记得吗？有没有见到什么可以查明对方是什么身份的标致，或是图案，英文缩写字母什么的？”灵诡拧眉又问，她忽然觉得这件事恐怕比她想的还要复杂，对方是一个目前为止她从来没有遇见过的对手，可对方却能伪装成她和宫司屿的模样。

    这意味着什么？

    意味着对方了解他们。

    可他们却对敌人一无所知。

    白斐然深深的皱着眉头，回忆了很久，似乎不断有影像和片段在他脑海中一晃而过，很快，他应该是有了结果，他看向硬汉大块头里昂，用英文说道：“里昂，给我纸和笔。”

    病房中没有白纸，但是却有记录病情的报告纸和固定板、笔，就在床尾。

    里昂拿起，递给了白斐然，又安安静静的坐到了一边。

    灵诡和宫司屿就见白斐然忽然在病情报告的背面，潦草的画起了一个类似图腾、徽章印记一样的神秘复杂图案。

    这是一个异常复杂，神秘诡异的徽章印记。

    当白斐然画完，他将这徽章印记的图案递给了宫司屿，“那些人的臂章，都是这图案，但是在此之前，我从没见过。”

    那是一个胡狼头人身组成的神秘图案，在胡狼头的头顶，有三只展翅高飞的秃鹫，以骷髅、鸢尾花、黑玫瑰为装饰，形成了一个古怪且繁杂的图腾，透着诡异。

    宫司屿端详了这图案半晌，一样，没见过。

    灵诡凑上去看了一眼，微微一愣，她的表情突然变得很古怪，“帝司，这个图案我倒是没见过，但是我见过一个差不多的……我想你应该也见过。”

    宫司屿对上了灵诡意味深长的目光，下一秒，两人异口同声：“东皇无极。”

    