    这位很有个性的男生，自然是莫白。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上，莫白之所以拒绝，倒不是他不想出名。问题是，他对于这一些娱乐记者天生的没有好感。在莫白认知当中，这一些记者也就是喜欢扯八卦。特别是看到前世一些无良记者，莫白也就很是冷谈的进行了回应。

    时间过得很快，三天之后，魔都电视台举办的大型综艺节止《好声音》初选正式开始。

    说是正式开始，但节目还是以录播的方式进行。

    毕竟是初选，直播太过于花费精力。

    而且，初选也没有直播的必要。

    不过，虽然是录播暂时不会拿到电视台上播放，但毕竟还是会播放，所以整个的比赛场地，包括整个的比赛布置都是以极为庞大的阵容展开。

    魔都体育馆，这便是好声音初选的舞台。

    据说，总决赛的时候还会将舞台搬到燕京的鸟巢。

    当然，这都是后话。

    做为参赛学员，莫白与亦双一起与其他选手呆在后台，随时准备参加比赛。

    亦双的排号比较靠前，是3号，莫白的比较靠后，是5o号。

    此时，比赛刚刚开始，莫白与亦双都在后台观看着第一位选手的演出。

    第一位出场的是“张灿”，也是苏氏唱片力捧的新人，更是一位非常有才华的选手。

    做为好声音的第一位上场的选手，魔都电视台对于“张灿”寄予重望。

    此时，整个比赛已经开始。

    好声音请来的四位导师转身背对着舞台，选手张灿缓缓走出。

    “那些年的那些人……”

    张灿给大家带来的是一自己原创的歌曲。

    歌词忧愁凄美，旋律悦耳迷人……张灿仅仅只是一开唱，现场一众听众便给予了掌声。

    砰……

    甚至，不只是观众，仅仅只是第一句，砰的一声，刘焕就此爆灯，为张灿转身。

    “啊啊啊……”

    尖叫声出现。

    掌声再一次滚滚袭来。

    张灿果然不负重望，他出色的表现瞬间就已打动了歌坛元老级人物刘焕。

    不过，张灿的表演还在继续。

    好声音的看点可不仅仅只是一位导师转身。

    随后，在张灿的强实力之下，剩下其他三位导师全部爆灯。

    二转。

    三转。

    四转。

    这是好声音第一次选手，也是第一位四转选手，张灿一炮成名。

    “哇，大棒了，四转。”

    “哈哈，哈林，早就叫你转，你就最后一个。”

    “先介绍一下自己。”

    四转之后，学员的权力开始反转。

    原来是导师选择学员，但面对着四位转身的导师，学员开始有了选择导师的权力。

    而做为如此有才华的歌手，四位导师都希望将他收入组内。

    于是，精彩的一幕就此出现。

    “选我，选我，选我就好玩了，你跟着我，会现音乐比原来更好玩。”

    “选你什么，我先爆灯的。”

    “这个爆灯不论先后，我认为张灿很适合我的战队。”

    “那只是你认为而已，我一看张灿就与我很投缘。”

    四位导师为了拉笼张灿，开始了抢学员模式。

    “厉害。”

    看到这一幕场景，站于后台的“亦双”佩服的说道：“这个张灿这么厉害，要是我上场的时候能有这么多老师转身就好了。”

    “会的，我相信。”

    莫白安慰亦双说道：“说不定你也四转呢，到时候，四位导师也会争着抢着，将你拉入战队。”

    “呵呵，如果是就好了。对了，莫白，怎么你不紧张吗？”

    “紧张，为什么？”

    “不会吧，难道你一点也不紧张，难道你不怕到时候上台之时没有导师转身吗？”

    “呃……”

    莫白搔了搔头皮：“没导师转身就没导师转身喽，反正能上一回电视。”

    “汗，莫白，你也太宽心了吧。不过，总之，我们一起加油，不管怎么样，争取最少也要让一位导师转身。”

    “ok，没问题。”

    莫白点点头。

    张灿之后，便是一位莫白不太熟悉的选手。可能是第一位学员“张灿”表现太过于劲爆，第二位选手虽然唱得也不错，但最终却并没有哪位导师转身。而第二位选手在没有导师转身之后，只能默默的离场。虽然四位导师在这位学员离场的时候安慰说道，你的人生这才开始。但是谁都知道，至少好声音的舞台与这位学员没有任何关系了。

    “好残酷。”

    这也让身边的亦双内心一紧，认识到了比赛的残酷。

    不过，亦双的实力还是很强的。虽然在上场之前亦双一度忐忑，但当第三位也就是亦双上场之时，她那特有的沙哑嗓音，瞬间就已征服了四位导师。特别是那瑛，几乎是跳了起来。而且，在抢人的环节，那瑛更说出一句，我一定要将你带到好声音总冠军，令众人侧目。

    最终，亦双也在四位导师的共同转身之后，选择了那瑛，令那瑛喜笑颜开。

    “恭喜你，亦双。”

    “恭喜，亦双。”

    成功晋级，亦双回到后台，一众学员纷纷向亦双恭喜说道。

    “谢谢各位，你们也一定能够晋级的。”

    面对着一众学员的恭喜，亦双微笑的回谢说道。

    “莫白，谢谢你。”

    一翻热闹之后，亦双特地走到莫白身前，感谢说道。

    “感谢我什么？”

    “感谢你对我说选择那瑛老师的歌曲呀。”

    “汗，这有什么感谢的，小事而已。”

    莫白耸耸肩，并没有放在心上。

    “嗯，不管怎么样，反正很感谢你，也祝你在接下来的比赛中四转过关。”

    “谢谢。”

    莫白点头感谢。

    不过，他倒不认为自己能够四转。

    虽然他知道自己有着前世一大堆的歌曲，但自己却有一个很麻烦的问题，破嗓子。

    虽然也不能说破嗓子就不能唱歌，但多多少少还是会影响自己的比赛。

    还好，莫白早有准备。

    随后的时间，莫白与众位多成员依然在后台看着其他学员的表演。

    在亦双之后，孙之安，李意，杨志华……他们亦表现出色，获得了最少三转的转身。

    整整一天，一共有2o位学员参加了比赛。

    因为时间的关系，魔都电视台决定第二天继续录制。

    第二天又是录了2o位选手。

    第三天下午，终于轮到了莫白的5o号。

    我们有请下一位参赛学员……

    莫白在《好声音》的表演，正式开始。