    一直到此刻，丁氏姐弟彻底爆发，苏黎才明白，这对姐弟联合在一起，这实力，绝对是“中等”表现。

    丁慧伸出双手，隔空控制着爆发出最强状态的“深红鬼域”，更恐怖的是这一根根的血红锁链之上，还有寒气在升腾着，这是丁洋掌握着的能力，隐隐有将与“深红鬼域”结合之势。

    刹那之间，至少是超过二十条的血红巨蟒凌空袭击，每一击的威势都不会逊色于一次技能攻击，这意味着丁慧在瞬息之间，对黑暗军师展开了二十次的技能攻击。

    这种攻击简直是无敌，强于黑暗军师也毫无招架之力，被死死的压迫于地上，无力挣扎逃避，嘴里喷出大口黑血，背后汹涌出现的黑暗之力越来越弱。

    丁慧流淌出来的鲜血越来越多，这一轮疯狂攻击之后，她失血过多，开始变得虚弱，虚空凝聚出现的血红巨蟒速度开始变慢，力量也在衰减。

    这二十次的疯狂攻击，实际全在眨眼的一瞬间完成，就算是特殊材质建造的广场上的青石板，都留下了大片焦黑，只是这青石板依旧没有显出裂缝，质量好得令人叱舌。

    葛安发出一声吼，双足一蹬，整个人腾空而直，处于“生命交换”之中，他的战力在不断攀升，此刻他又进入了另一个恐怖层次，一纵十几米，瞬间就落到了倒地的黑暗军师面前，双臂一抬，猛地朝着黑暗军师头脸砸了下来。

    倒在地上的黑暗军师，不只背后的黑色旋涡变得黯淡，身体表面，显出大量如蜘蛛网状的裂缝，似乎身体随时都有可能碎裂破灭。

    “轰”地一声，葛安的攻击被黑暗军师用双臂挡住。

    黑暗军师勉强抬起双臂挡住葛安这恐怖一击，嘴里却忍不住哇地一声，又吐出一口黑血。

    葛安的七孔也在往外流血，发出狂笑，神情狰狞，突然间抬起一脚，重重踢在黑暗军师的脸上。

    “砰”地一声，黑暗军师身体直接横着贴地飞了出去。

    突然间，一道身影如闪电般的追了上去，虚空之中，一头蓝色巨龙舒展开身体，探出硕大龙爪，朝着贴地飞出去的黑暗军师抓了下去。

    正是苏黎出现，他再次施展了“蓝龙吐息”和“龙血之力”的二合一攻击，召唤上古巨龙虚影降临，隔空一击。

    “轰”地一声，黑暗军师原本就已经是强弩之末，再被苏黎这凌空一击，顿时“咯嚓”一声脆响，想用来阻挡苏黎攻击的双臂表面黑色水晶在瞬间碎裂剥落，然后，苏黎落地，那红月龙斩就劈在了它的胸膛上。

    黑暗军师身体表面的黑色水晶原本就布满了蜘蛛状的细细裂缝，再随着这一击落下，立时，这无数碎裂的黑水晶四溅，大量黑血喷涌而出。

    这个时候苏黎才发觉黑暗军师的身体并非完全由黑水晶形成，只是身体表面覆盖着一层黑暗水晶，此刻这外面一层黑暗水晶完全碎裂四溅，里面变得一团血肉模糊，只是它的血肉也是漆黑颜色。

    它的胸膛承受不住这恐怖力量，完全塌陷下去，它张开的嘴巴里喷出最后一股黑血，这黑血里还挟带着一些碎肉，它体内的五脏六肺都碎裂了，从它的嘴巴里喷了出来。

    这一击之后，苏黎站稳身体，只感觉脑袋里隐隐有嗡嗡声响，他也快要到极限了。

    看着面前变得一团血肉模糊的黑暗军师，一直到它的身体里飞出一道灵源，没入自己的额头，苏黎这才长吁一口气，立刻退出“超限者”状态，忙着用红月龙斩撑住自己，让自己不至于倒下。

    刚刚这一轮攻击，他几乎耗尽了自己的力量，一直到黑暗军师身体里出现灵源，他才能确信，这恐怖的六级稀有兽将，终于被他们联手杀死了。

    四面八方，很多人和怪物之间的厮杀都停止了，不论是人类一方，还是这万千的怪物，都被这一战震惊住了。

    刚刚葛安、丁氏姐弟加上苏黎，联手攻击黑暗军师，那爆发出来的力量和威势简直滔天，其他人根本不敢接近，甚至离得稍近的怪物，只要被卷进去，立时就粉身碎骨。

    这其中爆发出来的力量，已近乎非人层次。

    “厉害……”好半晌，一直狂妄的张毫毫，也不得不喃喃吐出这两个字，看看苏黎，又看看葛安和丁氏姐弟。

    这三人的实力之强，让他感觉到了什么叫差距，什么叫望尘莫及。

    苏黎的脑海里，出现了一道讯息。

    “3级神圣骑士：灵源1408/1500”

    成功杀死这六级的稀有兽将，苏黎一次性的获得了24枚有效灵源。

    随着这灵源之后，还有一团黑色能量没入苏黎的胸膛之中，紧跟着又有一道讯息响起：

    “名称：黑暗铠甲，品质：稀有，属性：增强1500防御，增强体力6分钟。”

    他原本装备着的是普通属性的黑炎铠，增强100防御和5分钟体力，现在收获了这件稀有品质的黑暗铠甲，苏黎立刻就将黑炎铠剥离下来，换上了这件稀有品质的黑暗铠甲。

    黑暗铠甲显现出现，他的防御提升到了14500斤，体能增长达到了41分钟。

    当然，这增加的一分钟体能对于“超限者”状态的增幅几乎可有可无，他现在的极限，依旧只能维持一分钟左右。

    眼见着黑暗军师死了，葛安长吁一口气，立刻退出了“生命交换”状态，身子一软，翻身栽倒。

    大量失血的丁氏姐弟也不比他好多少，同样双腿一软倒了下去。

    很多首领强者忙着朝他们冲去，将他们保护其中。

    宫晓和蒋水珏、丁龙云等人也同样迅速聚集到了苏黎身边。

    虽然苏黎没有像葛安和丁氏姐弟一样直接栽倒下去，但看他用武器支撑在地上，明显也是体力损耗严重。

    四面八方的怪物如潮水般的退去，连黑暗军师都死了，今晚的惨烈大战，终于结束了。

    苏黎眼睁睁看着大量怪物退去，自己现在只差不到一百枚灵源就能晋升，他很想追上去再杀几十头怪物，好晋升突破，可惜现在双腿发软，能够站立也全凭红月龙斩在支撑着，根本无力再去追杀，这让他心里大是遗憾。

    不过心里总的还是有些兴奋，这难缠而可怕的黑暗军师终于是死了，算是去了一个心腹大患，而且他还收获了一件稀有品质的黑暗铠甲，他现在已经拥有了九件稀有品质的防具，只有翼龙肩甲、巫罗肩甲、七星护腕和幽灵手套是普通装备外，其它全都是稀有品质。

    怪物大军很快就离开了，连原本在半空盘旋着的一些残余撕裂鹰也散了，只留下了满地的尸体。

    今晚死亡的怪物数量十分惊人，广场里、城墙内外都堆满了。

    当然，清理尸体有专门的人来负责，葛安慢慢清醒过来，然后告诉那些清理尸体队伍的负责人，今晚新出现的这些怪物，哪些怪物的血肉可以利用，哪些怪物无法食用。

    比如那断头兽的一对碎骨刀，魔刀兽手里的一柄巨型魔刀，全都锋利坚韧，可以说是上等的武器，虽然比不上灵源武器，但却比一般的武器好得太多了。

    古城数千人不可能全部都拥有灵源武器，能拥有灵源武器的毕竟只占了少数，绝大多数人还是需要使用普通武器。

    今晚遗落的大量碎骨刀和巨型魔刀都会被收集起来，这是除了灵源武器外的最好武器。

    又比如那铠甲兽和铁甲兽，它们身体外面的铠甲和铁甲都会被剥离下来，可以制作铠甲盾牌或铁甲防具之类。

    灵源武器和装备虽然好，但无法普及，绝大多数的战士，还是需要依靠这些普通装备。

    而这些便是打造装备的顶级材料。

    雄狮和猛虎大队的战士，开始下去休息，今晚虽然收获不少，有好几个人都成功晋升到了进阶3级，也有不少进阶1级的突破到了2级，但今晚的伤亡数量也不低，要超过之前那一次的怪物攻城。

    各大首领强者和战士都陆续离开广场休息，那些负责后勤工作的人几乎有大半都出动了。

    现在古城里后勤工作方面的人数超过了一千人，每次清扫战场有六七百人。

    虽然这些人大多实力不强，但再弱也是灵源者，搬运尸体，清扫战场还是很轻松了。

    大量无用的怪物尸体都会被搬到城墙之外，最后会集中焚烧。

    根据葛安的判断，这些怪物尸体如果不处理，会被其它怪物吃掉，这些怪物有可能会变得更强大，所以现在每次战后都会清扫战场，处理尸体，就是要减缓其他怪物强大的速度。

    虽然葛安也不知道有多少效果，但他相信总比让被别的怪物吃掉强。

    随着不断的清理，很快就有一队人员来到了那黑暗军师的尸体边。

    现在的黑暗军师尸体表面黑水晶完全剥离，尸体变成了一堆黑色的人形血肉，几乎无法想象它在生前是强悍之极的六级稀有兽将，如果单打独斗，整个古城都没有人是它对手。

    不过此刻清理到这里一块区域的一群人之前并没有目睹这一场大战，也不知道黑暗军师是谁。

    其中一个矮胖子有些费力的弯腰，就抓住了黑暗军师的一只脚，正准备将这尸体提起来，突然发觉这尸体像微微抽搐了下来。

    “嗯？”矮胖子吓了一跳，像被毒蛇咬了一口，忙着松开了手叫道：“这怪物没死透！”

    立刻就有几个人拿着刀奔了过来，要给黑暗军师的尸体补刀。

    在这种成千上万人类和怪物的混战厮杀之中，有怪物没有彻底死亡并不稀奇，比如有怪物被某种强大攻击震昏过去，倒在尸体之中，众人以为它也是尸体的一员。

    毕竟在这种混乱之中，没有谁会认真的一个一个查看是否有怪物的灵源未能飞出来，有没有真正死亡，这种漏雨之鱼，经常存在。

    所以矮胖子一叫，有经验的人立刻就拿着刀奔了过来，他们主要就是补刀的，看哪个怪物未能彻底死透，就补刀将其杀死。

    “哪个家伙未死透？”其中一人一边说一边就看向了地上的黑暗军师的尸体，看着这尸体血肉模糊，一团焦黑，怎么看也不像活的。

    “就是它，刚刚它动了……”矮胖子忙着伸手指了指地上的黑暗军师的尸体，不过他自己说了一半也停了下来，看黑暗军师这尸体模样，实在不像未死透的样子。

    “你这胖子，这尸体都焦黑了，看起来像是假死的样子吗？”其中一人摇摇头，但还是走上前来，照例挥起了刀，朝着黑暗军师尸体的脖子砍了下去。

    刀立刻就砍得陷了进去，但是却没有将黑暗军师的脖子砍断，他感觉这尸体脖子里就像隐藏着一根钢筋似的，刀就砍在了这钢筋上面，震得他手掌微微有些发麻。

    眉头一皱，这人还想将刀重新拔出来，突然发觉这焦黑尸体表面那黑色的血肉正在迅速融化消失。

    “嗯？这是怎么回事？”这人吃了一惊，忙着用力就将那陷入黑暗军师尸体脖子血肉里的刀给拔了出来，突然发觉只短短时间，自己这刀口就被腐蚀掉了一半。

    这具漆黑尸体皮面的血肉以惊人的速度融化溃烂，化为了大滩黑水往四面八方流淌着。

    这惊人变化让围上来的一群人都瞪大眼睛，然后忙着后退，他们是怕这流淌下来的黑水有毒。

    “这尸体是中了化尸水不成？这毒现在才发作吗？”

    “大家离远点，就怕这尸水有毒。”

    这里的小小骚动引来了其他人的注意，立刻又有一群人就走了过来。

    “怎么回事？不搬运尸体在这里闲聊？”其中一个人看起来有点威严，算是这些人的头领。

    “不是的，陈哥你看，这尸体皮肉一下子融化了，不知道发生了什么事？”

    这些人忙着朝这人解释着。

    这陈哥就朝着黑暗军师的尸体看去，只短短时间，黑暗军师尸体表面的黑色血肉都融化变成了血水流淌，原本尸体所在的地方，就只余下了一具漆黑的骨架。

