
　　清水十三实在是太生气了，上面把他当棋子也就算了，他没办法反抗，可现在连狗屁都不是的川岛芳子也把他当傻子一样玩弄，他能不发怒吗？他一方面憎恨川岛芳子的同时，也痛恨自己，自己怎么就那么傻呢？怎么就没有看穿这是一个局呢？

　　这也怪不得他，事情发生在大上海，而且传出的消息说宝藏在北平附近，这里是日占区，只要是正常人，都知道这绝对不可能是抗日组织设的局，他当然也不会怀疑是内部人员设得局，否则设局的人一定会知会他，可川岛芳子并不是一个正常人，她如果是一个正常人就不会干出那么多天怒人怨的事情了。

　　清水十三的愤怒是可想而知的，任何人都不想被别人当棋子、当枪使、当炮灰，一旦是这样，就说明这样的人智商低下，至少也要比摆弄他的人智商低，谁会认为自己傻，智商不如别人？更何况还是清水十三这样的人！

　　清水十三虽然愤怒，但还没有失去理智，李世勋的话提醒了他，不能让抗日组织的人看笑话，而且川岛芳子的姘头多田骏的权势不是一般的大，不是他能抗衡的，他虽然不是在多田骏的管辖下，但多田骏想弄死他还是很容易的，不能冲动啊，冲动是魔鬼！

　　权衡一番后，清水十三挥了挥手，让手下放了川岛芳子，却没有把枪还给她。而李世勋也松了一口气，李世勋这个人的政治智慧还是很高的，如果不是出身的问题，他在国府那边一定混得很好，而投靠日本人之后，他周旋于伪政府、日本人、以及上海滩各方势力之中。当枪匹马创立了七十六号，策反了许多军统、中统的特务加入，利用上海滩的帮派势力给自己做打手，并牢牢控制住七十六号的大权，连日本人都插不进手，他的能力由此可见一斑。

　　川岛芳子被放开之后，活动了一下被抓得生疼的手腕，不慌不忙地伸手进口袋掏出一张硬纸，打开大声念道：“参谋本部电令——”。

　　听到这句话。清水十三和李世勋两人条件反射地立正低头，川岛芳子停下看了看他们两人的反应，有些洋洋得意，随后又继续念道：“今授权川岛芳子小姐全权策划、指挥‘灭鼠计划’，驻支那各部门须全力配合。望诸君齐心协力完成此计划。参谋本部，昭和十四年二月二十二日！”

　　“嗨！”清水十三和李世勋听完立即再次低头应声。

　　川岛芳子笑了笑，将电报纸递给清水十三说：“都看看吧！不然你们还会以为本小姐会拿一份伪造的命令糊弄你们！”

　　清水十三和李世勋连声道：“不敢，不敢。芳子小姐严重了！”

　　两人都相信川岛芳子绝对没有那个胆子敢假造参谋本部的命令，这可是杀头的罪，川岛芳子还不至于发疯到这种程度，这道命令绝对是真的。

　　就在这时。外乱一阵大乱，有人大喊：“巴嘎雅鹿，有人偷袭我们，开火。开火！”

　　“砰砰”

　　“砰砰砰”

　　外面响起了阵阵枪声，屋里三人脸色大变。李世勋大叫：“不好，可能是刚才两位产生了误会，芳子小姐的部属得知了消息就发动了攻击，我们快去阻止他们，迟了就晚了！”

　　见李世勋这么说，川岛芳子和清水十三慌忙跑了出去，同时大喊：“停火，快停火，都是自己人，别开枪！”

　　好不容易把局面控制下来，最后得到伤亡报告，一共死了九个人，十二人受伤，其中以清水十三的手下居多，川岛芳子的手下毕竟都是躲在暗处开枪，因此伤亡少一些。

　　得知这个结果，清水十三欲哭无泪，他和川岛芳子都极力控制，没想到他们自己握手言和了，而手下人却打了起来，还有什么事情比这更加无奈的？

　　李世勋也不知道该如何安慰两人，只好坐在一边不出声，川岛芳子却突然说道：“命令下去，让所有人都放空枪，继续开火，打得越猛越好，手雷使劲扔，但不要向天开枪，打半个小时再停火！”

　　放空枪？李世勋和清水十三很快明白了川岛芳子的意思，就是要造成七十六号、上海特高科在跟卢卡斯交火的假象来迷惑其他势力的人。

　　命令很快就传达下去，一时间整个村子里都传出大量的枪声和手雷爆炸声，到处火光冲天，子弹发射出去拖拖长长的发光尾翼，让那些在远距离窥视的人都感觉这战斗打得是相当的惨烈。

　　不远处的山上，东方霸用装了消音器的狙击步枪连开三枪打死了三个清水十三的手下，让清水十三的手下特务误认为是村里有人偷袭，因此闯进各家院子里与川岛芳子的人发生了火拼。

　　东方霸为此很是得意，可没想到打了不到三分钟枪声就停止了，这让他很是疑惑，这是怎么回事？难道川岛芳子并不是真的要把李世勋和清水十三当成靶子顶在前面？可是过了五六分钟后，村子里再度发生了枪战，这次比先前那次打得更猛，连手雷都用上了，村子里到处是火光冲天，爆炸声络绎不绝，惨叫声传得很远都能听见。

　　东方霸兴奋不已，嘴里念念有词：“打吧，打吧，往死里打，死得越多越好，最好都死绝了才好！”

　　他并不知道川岛芳子此时此刻就在山下的村子里，川岛芳子的人马早就隐藏在村子里，她是通过化装成农妇的模样进村的，从而骗过了各方势力的探子，而这一切都是川岛芳子导演的戏码，在东方霸看来不管两方人马谁获胜，在这里日本人的实力削弱至少能削弱一半以上，他没进村子，不知道村子里到底藏了多少日本人，但绝对不会少，肯定比其他势力的人马加起来都要多得多，川岛芳子如果不想被其他势力看出破绽，一定要对李世勋和清水十三下狠手才行。

　　刚才这一出，其实是川岛芳子临时想出来的招，计划中并没有这一环节，连东方霸也被蒙在了鼓里。

　　枪战一直持续了大半个小时才渐渐停下来，东方霸猜测肯定有一方人马全部被灭，否则不会出现现在这种情况，通过望远镜观察，隐隐约约能看到不断有人从各家院子里抬出尸体。

　　过了不久，大批人马抬着箱子开始向山上进发，向藏宝洞而去，咦？怎么回事？东方霸看到大批人影抬着箱子向藏宝洞走去，很疑惑，难道清水十三和李世勋取胜了？如果是川岛芳子取胜了肯定不会自己去装那些所谓的财宝啊，那些可都是诱饵，川岛芳子没必要为其他势力把什么事情都做好吧？

　　东方霸略微一想，就知道这里面有问题，按照川岛芳子的计划，怎么可能连她自己都被清水十三和李世勋给灭掉？除非她真的伟大到了能够为了日本而牺牲自我的程度，可川岛芳子是那样的人吗？绝对不是！

　　我擦！他们联合起来了，川岛芳子刚才导演了一出戏给其他势力的人看，现在这么一大批人马向藏宝洞而去，让所有人都误认为是清水十三和李世勋两人联手消灭了卢卡斯留在村子里的力量，转而继续向藏宝洞而去准备把藏宝运出来，东方霸很快想通了这一点。

　　这出戏演得真好啊，东方霸知道，如果他没有看过川岛芳子的计划，他也被会川岛芳子给骗了，他暗自嘀咕，这女人好深的心机！

　　时间一点点过去，几十分钟后，藏宝洞内再次隐隐传出枪声，东方霸听见，忍不住冷笑，这帮人还真是把戏码做得很足，一点破绽都不留下，估计到天亮时分，清水十三和李世勋的人就会抬着一箱箱的金银珠宝从藏宝洞出来吧？再或者搬运的过程中在路上不小心打翻了几个箱子，里面的金银珠宝全部撒在地上，到了那个时候，真金白银现世，各方人马绝对会忍不住要出手了。

　　果然，藏宝洞的枪声又持续了大半个小时停了下来，后半夜没有任何动静，藏宝洞的洞口有不少七十六号的人守卫，洞口被火把照得通亮，如果有人在附近窥视就能看到那里的情况。

　　到了凌晨四点多的时候，东方霸估计天亮之前应该不会有什么动静了，其他势力的人马在还没有完全清楚情况之前应该不会有所动作，因此叫醒阿奎一个人盯着，自己窝进帐篷里呼呼大睡。

　　太冷了，他有些撑不住，长时间趴在雪地里，身上穿得又少，体温大量流失，他冻得思维都迟缓了许多，这鬼地方真不是人呆的，自从日本人开始进洞之后，他就让阿奎去睡，现在阿奎也睡了三四个小时，精神了许多，被东方霸叫醒之后就接替他继续监视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五七二章 沆瀣一气免费阅读。https://xs.23sk.com 