    第44章不再软萌的小白

    突然，一阵剧烈灵力波动传来。

    小白虎扑腾水花的动作一顿，飞快窜上岸。只见楚千璃周身气势缓缓拔高，显然到了突破的关键时刻。

    小白虎顿时不玩了，就这么守在一旁等她突破。

    然而就在这时，小白虎耳朵忽而动了动，仿佛听到了什么。

    下一瞬，他眼中寒芒一闪，迅速给楚千璃周遭布了层防御结界，随即消失不见。

    无忧院门口。

    “全都给我上！敢阻拦的人，杀了也无妨。”葛雅柔面色阴沉，语气狠辣。

    她的一双儿女，都因为楚千璃这小贱人遭了殃。

    她眼下对付不了宋泽，还收拾不了这小贱人么。

    “是，夫人！”随从们应声而动。

    场面顿时一团混乱。

    无忧院的管家面色难看极了，“夫人，你这样做，就不怕三爷知道？”

    “他知道又如何，我可是家主夫人。这个家归我管。”葛雅柔冷笑，气焰非常嚣张。

    眼看无忧院的护卫们被打得节节败退，她眼底深处满是阴狠，已经开始畅想一会儿见到楚千璃，该如何折磨她。

    就在这个时候，一道白色身影无声无息地落在院墙上。

    小白虎冷冷地看着这一幕。此时的他，哪里有半分软萌的样子，眼中满是彻骨的寒意和杀气。

    “竟敢打扰小丫头修炼。”他轻轻低喃一句，突然挥爪。

    “啊——”葛雅柔一声惨叫，如遭重击，整个人就这么倒飞出去。

    空气中死一般地静谧。

    众人都被这突如其来的变故吓坏了。

    “夫人！”

    还是葛雅柔的心腹如意最先反应过来，忙不迭地冲过去就要扶葛雅柔，嘴里还叫着，“来人，快来保护夫人。”

    葛雅柔倒在地上，捂着胸口疼得说不出话。

    她心下很是害怕，不知道是谁暗中出手攻击她，下手竟然毫不留情。

    她四下张望，想找到出手伤她的人，但一眼扫过，看到的却只是一张张震惊的脸。

    不是他们。

    就在这时，如意终于跑到她的身边。

    但是……

    “啊。”如意突然一声惊呼，毫无预兆地就往前扑倒。

    她的前面，刚好是葛雅柔。

    电光火石间，如意就这么重重砸在葛雅柔身上。

    “啊！”葛雅柔被砸得猝不及防，差点没背过气去。

    小白虎就这么冷冷看着，眼底寒意未散。

    “夫，夫人。”

    随从们此时都慌了。生怕葛雅柔有个好歹，拔腿就往她那儿冲。

    此时，谁都顾不上去闯无忧院。

    无忧院护卫们先是一愣，随即就闲闲地看起戏来。

    这种自己人伤害自己人的戏码，简直太逗了。

    “混，混账，还不快滚开！”这时，葛雅柔终于缓过气来，抬手就是一巴掌，毫不留情地掴在如意脸上。

    啪地一下，响亮至极。

    如意挨了巴掌，非常地委屈。她也不知道怎么回事，腿上突然一痛就摔了。

    可此时，夫人的脸色好可怕，她根本不敢解释。

    飞快爬起，如意赶忙伸手去扶葛雅柔。

    “哼。”葛雅柔冷冷瞪了如意一眼，随即看向奔来的其他人，“你们来扶我。”

    “是，是，夫人。”

    得了机会的随从们，蜂拥而上，急切地想要表现。

    然后……

