
　　第260章丧家之犬！

　　龙辰现在心情之好，言语已经不能够描述了。

　　经过和莫小狼一段时间的磨合，龙辰已经大概能够从他的神态动作等等，猜出他要表达的意思，这虽然很辛苦，但是习惯苦中作乐的龙辰，乐在其中。

　　化成了噬日妖狼这件事，对莫小狼来说，有得有失，具体怎么来衡量，还得看他自己。从此他失去了人的身份，失去了人的语言，在别人的世界中，他已经相当于死去。不过，他却得到了噬日妖狼这逆天的妖兽身体，还吞噬了远古时期的祖火——九幽魔祖火。

　　在这一道冗长的甬道中行走过程中，龙辰通过猜测，已经摸清楚了小狼现在的状况。之前的噬日妖狼，应该是地阶三品左右，不过，莫小狼在炼化它的兽魂时，应该出现了意外，再加上受伤，这使得噬日妖狼的真气流失了一些，现在应该是地阶二品左右的层次，相当于天河境第二重，也就是说，现在的龙辰，如果和小狼打起来，绝对会被秒杀，而且还不算上那恐怖的九幽魔祖火。

　　现在的小狼，操纵起这九幽魔祖火来，炉火纯青，很难想象，和他对战的人，会有多么痛苦的遭遇。

　　当然，现在的小狼，也不是完全逆天的，他能操纵九幽魔祖火，但并不是掌控了全部了九幽魔祖火，更多的祖火存在于他的身体当中，存在于他的四肢百骸当中，等他实力提升后，才会逐渐出现。而小狼现在操纵的九幽魔祖火，相当于稀释后的祖火，而且是真正的九幽魔祖火的分身，不过，这也相当恐怖了。

　　总得来说，莫小狼也不会太过悲观，至少他操纵着噬日妖狼的身体，玩得还挺开心，只不过龙辰还是能够发现，他眼睛当中一闪而逝的迷茫而痛苦。从人到兽，没有亲身体验，很难知道心里到底要承受怎样的折磨。

　　“小狼，走吧。出去看看，燕丹青到底得到了多少东西，哈哈……”龙辰淡淡笑着。

　　如果跑开小狼的事情不谈，这次焚天秘境之行，龙辰是最大的赢家。当然，他所赢得的东西别人都看不到，在别人看来，龙辰死了兄弟，纯粹是个悲剧，而燕丹青抓准时机，抢夺了神秘铁牌，才是真正高大威武的存在。

　　伤势恢复了之后，小狼再也不愿意让龙辰抱着了，他袖珍般的身体，四脚着地，飞速的奔跑着，跟上了龙辰的脚步，因为还不熟悉，所以仍然有些吃力，看他那努力学习奔跑的样子，龙辰简直笑破了肚皮。

　　小狼白了他一眼，继续屁颠屁颠的跑着……

　　竟然还被白了一眼，龙辰有些无语，这时候他们已经出了甬道。前方是熊熊的火海，看到这些火海，小狼眉头一皱，他张开嘴巴，眼前的火焰轰然震动，然后就像是洪流一般，朝着他涌来，然后被他吞进了嘴巴当中，方圆大约有数百米的火焰，竟然在短短的几息的时间，差不多要被他吞噬干净了。

　　“小狼，留点火焰把这个入口挡住。”龙辰低声吩咐道。

　　小狼便马上停止了吞噬，他知道龙辰的目的，这一次龙辰收获了这么多，他还不想让其他人知道。

　　吞噬了这么多的火焰，小狼仅仅是打了个饱嗝，实力倒好像没有提升多少。龙辰还觉得奇怪，为什么之前的噬日妖狼没有吞噬这片火海呢，原来是这片火海，噬日妖狼根本就看不上眼。

　　尽管，这火焰温度很高……

　　龙辰也大致了解，噬日妖狼的实力，也不是好提升的，他对火属性物品的要求，必然非常高。

　　旁边的火海忽然消失了一半，这让广场中的众人，顿时惊呆了。

　　此时的广场当中，一共有三拨人，其中两拨人都有些垂头丧气，脸色悲戚，他们分别是灵武家族的六个人，还有晨曦商盟的五个人。其中灵武家族的人更加惨一些。而兽魂殿这边，却不时有一声声猖狂的笑声发出。一共七个人，将燕丹青围在中间，不停的赞扬着，拍着马屁。

　　“从今往后，元灵城的第一家族，不再是什么灵武家族，而是我元帝城兽魂殿！元君大人，这全是你自己一个人的功劳，正是因为你的英明和睿智，得到了焚天魔帝的传承！”

　　他们肆无忌惮的说着，丝毫不顾及灵武家族几个人那铁青的脸色。

　　此时，东方天璇和西门小蝶聚集在一起，她们是队伍当中的天丹境小成，实力算是比较强大了，尤其是西门小蝶还有白虎圣刀，丝毫不弱于一般的天丹境大成。

　　“天璇，他们实在是太过分了，我真的忍不住了！”西门小蝶差不多都要被逼得哭出来了。

　　“忍一下吧，还有好几天的时间，焚天秘境的大门，才会重新开启！燕丹青现在得到了传承，他本来就应该嚣张，我们是丧家之犬，只能被羞辱了……”东方天璇无力道。

　　“为什么？我们灵武家族不是一直都是最强的吗？为什么这一次会败得如此之惨？”西门小蝶有些不甘心。

　　“三十年河东，三十年河西，就拿龙辰来说，我们曾经比他强得多，现在他还不是强过我们了，人不进步，就会被别人超越，我们灵武家族这段时间，实在是太安逸了啊。”东方天璇无奈道。

　　“别和我提那龙辰和莫小狼了，他们曾经信心满满的说，能够得到传承，最后还不是惨败在燕丹青手中？他们现在也不知所踪，老祖们竟然信任他们这两个废物，真是难以置信！现在好了，什么都没了，灵武家族也完蛋了！”西门小蝶已经觉得没脸回去见自家人了。

　　说起龙辰，东方天璇怔住了，道：“听说莫小狼被一匹地阶的妖狼杀死了，而燕丹青不过是捡了便宜而已，龙辰还打败了李紫灵呢，他们确实很厉害，只是却没有燕丹青的心性，这才惨败，龙辰也生死不明……”

　　在东方天璇心中，似乎龙辰这个变态的家伙，一路崛起，从来没有败过，这次倒是栽在了燕丹青的手中了。

　　“我还以为他能继续创造奇迹呢……”东方天璇惋惜道。

　　就在这时候，旁边的火海竟然在刹那间飞速的缩小。所有人都被惊动，纷纷警觉的看着这边，摆好了战斗的状态。

　　“谁”燕丹青目光一凝，推开了眼前对着自己拍马屁的弟子，朝着火海缩小的方向看来。

　　在众人的视线当中，一人一狼的身影，渐渐从火海当中显现了出来。当看到是龙辰和噬日妖狼后，众人心里一震，连忙后退了几步，脸色有些苍白。

　　对于龙辰还能够出现，他们只是稍微惊讶而已，问题在于，为什么噬日妖狼会和龙辰一起出现？

　　噬日妖狼的强大，大部分的人都知道，此时忽然看到噬日妖狼竟然还在这里，众人都颤栗了起来，就连最强大的燕丹青，也慌忙后退了几步，浑身爆发出了强大的气势。

　　看到他们这一副噤若寒蝉的样子，龙辰心里一笑，他轻声道：“小狼，你去一边玩去，别让他们看出来你和我有关系。”

　　小狼明白龙辰的意思，燕丹青在龙辰面前捡了这么大一个便宜，龙辰绝对不会让他白捡了。于是，他便停住了脚步，直接在陵墓的边缘卧倒在地，闭着眼睛假寐着。事实上，那刚刚得到的九幽魔祖火，也需要他花时间来消化呢。

　　噬日妖狼曾经受过伤，这一点除了灵武家族的人，都亲眼看见了，而且现在的噬日妖狼，似乎完全没有办法维持战斗形态的身体，变得如此袖珍，众人便估计，恐怕噬日妖狼的力量，已经剩下不少了，于是，众人这才松了口气。

　　能够变化身体大小的妖兽，虽然稀少，但也并不是没有，对于噬日妖狼能够变换身体，众人倒没有惊讶。

　　噬日妖狼貌似没有动作，于是众人这才把目光投到龙辰这里来，和噬日妖狼呆了这么久，龙辰貌似一点事都没有？

　　对于龙辰，众人心中充满了疑惑。

　　对于燕丹青来说，莫小狼已死，而龙辰打败了李紫灵，已经算是最接近他的高手，对这种可以对自己造成威胁的武者，燕丹青自然敌视。

　　此时，龙辰来到了灵武家族聚集的地方，东方天璇等人上上下下打量了他一阵，因为龙辰没有得到传承，他们脸色也相当不客气。

　　“当初吹嘘得多么厉害，现在也不过是丧家之犬而已。”西门小蝶嘟囔了一句。至于其他人，倒不敢对龙辰说什么，毕竟对他们来说，龙辰杀死东方天辰两人的场景，仍然历历在目。

　　“谁说我是丧家之犬了？”龙辰笑了笑，道：“真正的战斗，还没有开始呢。”

　　说完这一句后，他拿出了青龙战戟，指着燕丹青，道：“这个帅哥，不知道你有没有种，和我打上一场，为这焚天秘境之行，划上一个完美的句号呢？”

　　听到龙辰这句话，元灵城年轻一代的第一高手燕丹青，淡淡笑了。

　　“不知死活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第260章 丧家之犬【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 