
从启运殿出来时，官员与士绅的反应截然不同。

虽说一个一个面上仍是含蓄的笑，可官员们脚步轻快，脸上的笑容真挚多了；士绅们则是截然相反，眼神发直，脚步沉重，笑容非常勉强。

伴读中除了陈赤忠与陆炳还在世子身边外，其他四人尊世子吩咐送士绅出府。不过是给他们与家人说话的机会，大家都悄悄随着，走到各家长辈跟前。

方才在殿上兴王用十万两银子“抛砖引玉”，使得士绅们认捐银三十万两。四姓王家五万两，沈刘吕三家各三万两，其他中小家族一万两到两万两不等。

饶是吕文召这样的书呆子，也晓得这银钱不是小数目。

再看那些官员们自诩廉洁，则是认捐半年俸禄到一年俸禄不等。官员收入本不在俸禄上，半年俸禄一年俸禄下来也没多少银子。可赈济百姓也好，筑坝防洪也好，做出政绩来还是添他们的资历。花旁人的银子，得自己的好，他们如何能不快活？

对于士绅们来说，则是割肉一般。十亩银子就能买一亩上田，五十两银子就能置个美婢，相当于几千亩良田、数百个美婢一下子就没了。即便能换回些名声，轻飘飘的，又顶什么用。

王琪见祖父与堂兄都短了精神，近前两步，搀住王老太爷的胳膊，小声道：“祖父，家里银子不够么？”

王老太爷拍了他脑门一下，道：“这不是你当操心的，好生随侍殿下，不用理会其他。”

王琪压低音量，不解地问王珍道：“大哥，五万两银子虽不是小数，可也不至于让祖父为难吧？”

王珍亦压低了音量道：“除了修堤坝，还要筑新坝，还不知道这些银子够不够。若是不够，倒时……”

道痴跟在众人身边，并没有插嘴，只是望向前面的王青洪。

这次城里赈济的总负责王爷点了安陆知州，修堤坝、筑新坝之事则委了王青洪。

河工上动工，没有几个月工事完不了，职官职责所在，不好离岗；换成士绅，负责这么大的差事，权威不够。

王青洪品级高，又闲赋，正是最合适的人选。若是王青洪花甲之龄，许是不愿意做这费心劳力的差事；可是他正值盛年，对于王爷能给他这个机会，分外感激。

若是做的好了，名字直达御前，他想要再谋起复也有个由头。兴王请王青洪负责此事，一部分是看在他是王家人的面子上有心成全；更主要的也是在安众士绅的心。银子王府并不过手，最后都会花在赈济与河工上。

王青洪原是随着几位官员在前，瞥见道痴等人送士绅们出来，不知不觉放慢了脚步。

对于这个出继出去的儿子，王青洪心里始终存着气。除了去年五郎“抓周”那回，道痴再也没登十二房的大门。

容娘去年还诚心去外九房做了几次客，真心实意地邀请过王宁氏祖孙到十二房做客，都被婉拒。一来二去的，容娘瞧出外九房的疏离，不好与之太亲近，也不再提去外九房。

只有三郎，每逢月末道痴归家时，总要寻个理由过去见上一面。

如此算下来，这将近一年的功夫，王青洪只有在除夕族中大祭时，远远地见了道痴一面。就算这回在王府见面，道痴除了叫他一声“伯父”之外，也没有再说一个字。

王青洪心中着恼，可想着道痴在世子身边为随从，心里又不踏实。生怕他惹出祸事来，丢了自己的脸面。

落后几步，等着道痴过来，他便板着脸对道痴道：“既做殿下随从，需谨言慎行，不可轻狂任性，也不可耽搁读书正业。”

在他看来，即便道痴过继到外九房，可九房没有男性长辈，道痴为人处事，不能单凭一个孤寡老太太教导。他这个生父，总要盯着些。

道痴心下诧异，面上不变道：“谨遵伯父教诲。”

王青洪摆摆手，不再理会他，转头同王老族长说话。

道痴与王琪跟在后边，两人四下探看，就见刘从云与吕文召都在跟各家长辈说话。

启运殿到王府大门的距离说近不近、说远不远，走了一刻多钟的功夫，便到了王府大门。

老族长这里，少不得对王琪、道痴两个再三叮嘱一遍，方上了自家马车。

没等四人折回启运殿，便见世子带着陈赤忠与陆炳过来。

出府，目标，房屋坍塌最严重的菜市街。大家没有骑马，而是乘车前往，到了那附近就下马步行。

暴雨过去已将两日，城南的积水却依旧是一片连着一片，有好几处大家不得不绕行。

不少人家门口糊白，悼念亡者。

有些院子房屋坍塌、无家可归的人，则聚在南城一片一片的空地，神色木然。还有人哭天抢地，嘴里不停叫骂着。

原本众人还为出王府感觉雀跃，现下见了断瓦残垣、百姓惨状，众人也欢喜不起来。

受灾百姓的安置点，有官府的差役在那里巡逻，防止有人闹事。

坍塌的屋舍，浸水的院子，空气中除了水腥味，还有扑鼻而来的臭味，这是街角道边家禽家畜尸体传来腐味。

除了陈赤忠与道痴两个面色如常外，其他人都被这臭味熏的变了脸色，不由加快了脚步。没想到，走到一半，便见两个衙役，从旁边一个浸水的院子出来，手中抬着……

从菜市街出来，世子脸色有些发白，对诸位道：“父王之意，命孤明日起来南城，代表王府协助衙门赈济百姓。”

众伴读脸色也不好看，王琪皱眉道：“此是污秽之地，殿下千金之躯，岂可涉险？是不是先将今日之事禀告给王爷，再请三爷三思。”

世子摇头道：“这是父王早年做过多次的事，如何到了孤这里就不行？孤这里与大家说之，便是想要集思广益，到底如何赈济？若是按照王府早年的例，不外乎施粥之类。”

陈赤忠道：“施粥不如施药，南城地势洼，积水一时半会排不出去，水污天热，恐怕时日久了，诱发疫病。”

世子点头道：“有道理。”有望向其他人：“大家还有什么建议？”

王琪道：“家禽家兽的尸体当尽快处置，要不然的话空气越来越污秽，好人也受不住。”

刘从云道：“失房百姓多是露宿，帐篷等物似有不足。”

吕文召道：“雨水倒灌，井也是污了的，当多预备柴禾。”

陆炳道：“刚才哭骂的那妇人说有人趁乱抢了他的包裹，这种趁水打劫的坏蛋应该严惩。”

最后剩下道痴，道：“不管如何，排水也是紧要事。瞧着这几日云层不散，恐怕还有大雨要下，若是不及时排水，倒塌的屋子就不只是这些。”

世子都仔细听了，暗暗记载心中，脸色缓和上不少，道：“既然大家都有好的建议，那就和拟个章程与孤，别忘了署名，孤好拿去请示父王。若是父王点头，明日便按大家的建议行事。”

虽说众少年被方才南城满目疮痍的样子打击了一把，可听了世子的话都带了几分雀跃。

他们不过是随口一说，见世子不仅听进去，还打算按此行事，如何能不激动。在他们看来，赈济百姓本是地方官府需要关注的大事，如今这样的大事落到他们头上。担子重了，可腰板也直了。

世子也比较满意，眼前这几个，都是他将来的属下，自然是越能干越好。

回了王府，世子便与众人分道扬镳。

陆炳没有像没回那样跟在世子身后，而是同世子打了招呼后，随诸伴读到了府学这边。

众人进了乐群堂，吩咐小厮们预备了笔墨。

刘从云写的一手好字，便由他动笔，大家口述，拟了南城赈济书。除了方才大家说的几条注意事项外，又添了几条别，看着更全面了些。

等到书写完毕，刘从云将笔递给王琪，众人依次署名，而后放在一边，等待墨干。

王琪时而看一下，等得不耐烦，吩咐立秋取了把扇子过来，一下一下地扇着，众人见状，不由大笑。

眼见到了饭时，小厮们去外厨房提了食盒过来，陆炳婉拒了众人相留，带着干的差不多的墨卷去找世子了……

世子正在启运堂，听王爷讲述以前灾年的赈济之事。吃食是一定要供应的，再老实的百姓，没有吃的，也能逼成暴民。可是不能太饱，要不然容易生事端。

疫病是要防的，可不是单单熬上几锅药汤子，给百姓灌下去就能防得住。除了人防外，还要留心其他。就像几个伴读所说的，污水家禽家兽尸体都是疫病的源头，当从根上防住。

世子一一听了，不解道：“父王，这些事衙门不是也能做吗，为何还需要王府出人专门盯着这些？”

兴王道：“千里做官只为财，我儿切记得一句，旁的还好，但凡涉及银钱之物，官府的人都是信不得。”

世子犹豫一下道：“父王，城里赈济还是小头，筑坝那边是大头，那个王青洪……”

兴王笑道：“因为他不在千里之外啊……孤让他牵头，也不会不使人监督此事。在家门口，他不管德行如何，都不敢下手……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137598"  chaptername="第六十六章  借时事兴王教子（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
