    “喂！过分啦！”

    “你都追老子几里地了！你再追，老子就要停下来和你拼了！”

    徐洛吼道。

    他的速度比大蛇要稍慢一些，马上就要被追上了。

    黑色大蛇听不懂人话，当然就算他听懂了，也不可能放弃。

    在小树林，玩着母蛇，唱着歌，突然就被人类修士打扰了，吓软了都。

    这忍得了的还能算是雄蛇？

    当然得干到底！

    “赤桃剑十分锋利，我闪转腾挪也比大蛇要灵活一丢丢，一道伤口一道伤口的磨，修脚我都给它修死，也不是没有机会杀它！”

    眼看大蛇马上就要追上来了，徐洛不得不开始琢磨应对之策。

    “现在将天赋点全部点到步法，说不定可以临阵突破跑快点……不对不对，步法练习的太少，点到剑法上，剑法入微已经一年多了，临阵突破的概率更高。”

    徐洛一边飞奔，一边用意念打开系统页面，熟练的将天赋点全部调整。

    这时，距离徐洛不远处。

    正在陪着陆仁嘉历练的陆仁易首先察觉到了动静。

    “可能是有同门遇到强大的妖兽了，快，我们去看一看！能帮就帮！”陆仁易飞快地说了一声，直接向前冲。

    陆仁嘉也立刻跟了上去。

    很快他们二人就看到了被黑色大蛇追击的徐洛。

    陆仁嘉眼前一亮，激动道：“老天开眼了，徐洛竟被强大的妖兽追杀，他最好被妖兽吃掉才好！”

    “竟然是那条大黑蛇！那可是媲美炼体八重的强大妖兽！”陆仁易眼神一凝，呵斥陆仁嘉道：“安静！那妖兽非我们所能敌！”

    陆仁嘉一惊，立刻捂住了嘴巴，他可不想让徐洛听到声音就向他这边跑过来。

    “该死！徐洛跑得好快，大蛇怎么还没追上他？就差一丈的距离了。”陆仁嘉焦急的看着。

    “不过一丈的距离，很快就会被追上，他要葬身蛇口了。”陆仁易平静的说道：“可惜了，你要少一块磨刀石了。如果不是我能力有限，我还真想救他一救。”

    “救他干什么！”陆仁嘉完全理解不了，兴奋地提议道：“二哥，我们出手干扰徐洛吧！有我们的干扰，他立刻就会被大蛇追上！我要看着他葬身蛇口！”

    “不可！”陆仁嘉连忙制止道：“他即将死在蛇口之下是他自己不幸！我们若是出手，就是我们谋害的他！”

    “我就是想杀他啊！”陆仁嘉脸上露出狰狞的笑容，他握着手中的铁剑，猛的向着徐洛甩了出去。

    “你！！”陆仁易看着弟弟，神色复杂，一时间无话可说。

    咻！

    铁剑朝着徐洛飞去。

    “嗯？”

    “有人帮我？”

    看着铁剑向着自己这边飞来，徐洛眼前一亮，顿时高声喊道：“多谢相助！这条大蛇非炼体七重不可敌！如果师兄你修为足够，我就向你那边过来了，我们一同对付这畜生！”

    徐洛话音未落，却见还有石头也向着这边飞来，但是那些石头却似乎是向他砸来的！

    兄弟，丢不准就不要丢啊。

    徐洛无语的很，他终于是真切的理会到了，什么叫好心办坏事了。

    是的，徐洛并没有看见丢铁剑和甩石头的人。大蛇紧紧追在他的身后，徐洛错以为对方是帮他砸大蛇。

    “陆仁嘉！徐洛还没反应过来，赶紧住手！”陆仁易一把拽住弟弟的左手，神情肃穆的说道。

    “二哥！你说的，要做就要做绝！只要拦住徐洛让大蛇追上他，他十死无生！”

    陆仁嘉一把挣脱陆仁易的手，面露狰狞在地上捡石头朝着徐洛丢出去。

    “哎！”

    陆仁易叹了一口气，也捡石头丢徐洛。

    越来越多的石头砸来，徐洛直接被逼停了，他他察觉到了事情的不对劲，心思急转，大喝一声：“是谁在暗算我？敢不敢让我死的明明白白？”

    “哈哈哈，是我。”陆仁嘉得意的答应了一声，狰狞的笑道：“是你自己倒霉撞在了我的手里。”

    “陆仁嘉！”

    徐洛咬牙，眼中满是愤怒。

    但他已经来不及去想其他了，被逼停后，他必须要面对黑色大蛇。

    “事到如今，拼了！”

    徐洛握紧赤桃剑，与黑色大蛇的生死厮杀一触即发。

    ……

    “快走！！”陆仁易催促道：“那小子马上就会死在大蛇口中，我们现在就去通知镇守传送法阵的外门弟子过来救援，洗脱身上的嫌疑！”

    “二哥别急，再看一看，我想看着徐洛被杀掉！”陆仁嘉激动说道。

    “愚蠢！”陆仁易怒斥陆仁嘉：“等那大蛇杀掉了徐洛，肯定能发现我们，到时候向我们杀来你可跑不掉！”

    陆仁嘉心头一凛。

    刚才黑色大蛇追徐洛的那个速度，自家二哥是有可能逃掉的，而他是肯定逃不掉的。

    他虽然想看着徐洛死，但他更不想自己被黑色大蛇杀掉，立刻跟着陆仁易向着传送法阵的方向快速逃跑。

    ……

    嘭！

    黑色大蛇那粗壮的尾巴灵活的就像是一根长鞭，不断的快速凶悍的抽打着徐洛。

    徐洛以赤桃剑相抗，虽然能够砍破黑色大蛇鳞片，但他却吃不下黑色大蛇攻击的那恐怖力道，被一击砸飞。

    啪！

    徐洛撞断一棵大树，被迫停了下来，可不等他有任何的喘息，黑色大蛇那灵活的尾巴再一次抽打过来。

    “该死！这黑色大蛇的攻击太狂暴了！”

    徐洛连忙跳开，提着赤桃剑向着大蛇的身躯猛冲。

    呼哗！！！

    大蛇的尾巴挥动，粗暴的破开空气，发出尖啸声。

    徐洛向前冲的趋势立刻止住，闪避的同时也提剑相抗。

    尽管只是被大蛇的尾巴给擦中徐洛，还是感觉到一股巨大的力量从赤桃剑上传来，剑都有种脱手而飞的趋势。

    “大蛇太可怕了！我不是它的对手！”

    徐洛心头着急，但也没有一丝一毫的办法，只能是全神贯注的跟大蛇战斗。

    随着时间流逝，徐洛体力在消耗，身上也出现了各种擦伤。

    然而，生死危机下，徐洛的潜力也在激发，他的剑法逐渐的圆融，不管是防御还是进攻，徐洛手中的剑就像是他伸长的手臂一样，与身体协调如一。

    噗嗤！！

    火红剑刃猛地割开了黑色大蛇的尾巴鳞片，嵌入到血肉当中，当碰到那骨骼之时，猛的借力反弹将剑抽了出来，徐洛整个人都获得了一股向后的力道跳开。

    一击得手，立刻拉开距离。

    拉扯！

    而这一刻，徐洛的系统个人面板。

    能力那一栏，基础剑术（入微），变成了基础剑术（掌控）。

    掌控的境界，按照字面意思就是完完全全的掌控。

    剑术的掌控又被称为——

    人剑合一！

