    “瓦岗族的女人很厉害？”

    陆天龙一愣，扭头看向轩辕汐，不知道她这句话到底是什么意思。

    “瓦岗族的情况有些特殊，而且跟外界传言也不一样，我曾经深入到瓦岗族之中去过，所以清楚一些事情。”

    轩辕汐道：“不过因为一些原因，我并没有将这些事情告诉别人，现在想想，应该告诉你。”

    听她这么说，陆天龙和罗伯斯马上停下身，扭头很认真的看着轩辕汐。

    之前他们倒是听说过一些关于瓦岗族的事情，也是从轩辕氏族以及沿途百姓嘴里得知的。

    瓦岗族生活在这片荒漠之中，相当于普通人世界的游牧民族，并没有特别固定的城池。

    他们能够驾驭凶兽，掌握一些特殊的本领，族内人也是能征善战。

    本以为都是些身强体壮的大汉，可刚才轩辕汐却说，他们的女人很厉害，这是怎么回事？

    轩辕汐道：“瓦岗族的人骁勇善战，这是众所周知的，而且他们还能够操控凶兽作战。”

    “但是对于瓦岗族来说，最强大的却不是这些，而是瓦岗族的女人。”

    “我曾经深入到瓦岗族之中，那里的女人，除了给瓦岗族的男人生儿育女之外，战斗力并不比那些男人差。”

    “甚至在掌控凶兽的本领上，还要强于瓦岗族。”

    “但是一直以来，瓦岗族的女人几乎没有参与过战斗，外界也根本不知道他们的战斗力。”

    “所以真要到了瓦岗族，不要怜香惜玉，一定要警惕你遇到的每一个人，哪怕是女人！”

    恩？

    陆天龙扬眉，竟然还有这样的事情？

    简单来说，就是瓦岗族的女人同样拥有很强的战斗力，但是她们却一直没有展现过。

    这倒也算是瓦岗族的秘密底牌。

    想想看，如果有人入侵瓦岗族，将所有的注意力全都放在男人身上，而忽略了那些女人，那些女人却在关键时刻爆发强大战斗力，岂不会给出其不意给敌人重击？

    “我听说，瓦岗族的族长是男的，但是真正掌控瓦岗族的，却是女人。”

    “也就是族长的老婆。”

    “或者说，这族长只是个傀儡，而他的老婆才是瓦岗族的实际掌控人。”

    轩辕汐的这几句话，又让陆天龙和罗伯斯一愣，竟然还有这样的事情？

    “这有些不太可能吧。”罗伯斯周围，眼中充满疑惑。现在可不是远古时期的母系氏族时代，女人占据主导位置的时代已经过去，现在基本上就是男女平等，而且因为男人在身体等方面拥有先天优势，所以绝大多数古族还是

    以男人为主的。

    瓦岗族怎么就这么特殊？

    “具体情况我也不知道，而且我个人也觉得很奇怪。”

    轩辕汐摇摇头，道：“这的确有些让人难以理解，但从我在瓦岗族打探的情况来看，的确就是如此。”

    “而且当时我偶然得到一个传言，说女人在瓦岗族之中能够占据优势，是跟九黎族有关系的。”

    九黎族？

    陆天龙皱眉。

    现在轩辕氏族认为瓦岗族敢挑衅轩辕氏族，是因为背后得到了九黎族的支持。

    但听轩辕汐的话，女人很早之前就在瓦岗族之中拥有更高的权力和地位，还拥有更强的实力，这怎么也能够跟九黎族扯上关系。

    难道，在很久之前，九黎族就已经开始跟瓦岗族有了联系？

    具体情况无法搞清楚，看来只有到了瓦岗族之后，才能够知道到底是怎么回事。

    接下来，三个人又商量了一下接下来的行动计划。

    现在首要的任务，便是要混入瓦岗族之中。

    如何混入瓦岗族呢，轩辕汐给出了一个主意，而且得到了陆天龙和罗伯斯的支持。

    因为瓦岗族算是游牧民族，所以分成很多的部落，而且人员比较分散，只有再遇到重大情况的时候，或者是有行动的时候，族长才会下令将人召集到一起。

    除此之外，大多数时间里，他们都是分散在整个瓦岗族的领地之中的。

    而且各个部落之中的人，并不全都认识。

    轩辕汐提议，找几身瓦岗族的服装，假扮成瓦岗族的人，进入瓦岗族的部落中，就说是其他部落的人，因为迷路所以来到了这里。

    这计划完全可行。

    很快，机会来了。

    进入瓦岗族的部落之后，陆天龙等人遇到了七八个瓦岗族的人，他们利用一些凶兽，放养一些牛羊之类的牲畜。

    这些人的实力比较低，陆天龙和罗伯斯悄无声息出手，直接将几个人控制住，问了一些问题之后全都干掉。

    陆天龙又利用驭兽之术，直接控制那几头境界比较低的凶兽，换上那几个人的衣服，在稍微乔装打扮一下，最起码从外表上看起来，跟瓦岗族的人没有什么差别。

    三人利用凶兽驱赶着一群牛羊，偏离原来那几人的放牧路线，朝着远处而去。

    很快，一些帐篷出现在视线里，隐约还能够看到很多瓦岗族的人，以及成片的牲畜。

    “就是这个部落吧，看上去不小，就算是在瓦岗族之中，也应该是比较大的部落。”

    轩辕汐打量了一下，深吸一口气，扭头对着陆天龙和罗伯斯道。

    “可以。”

    陆天龙点点头，他能够看出轩辕汐是有些紧张的，于是轻轻伸手拍了拍她的肩膀。

    轩辕汐却仿佛触电一般，猛然后撤两步狠狠瞪着陆天龙。

    “干什么？我只是想要让你放松一下……”陆天龙有些无语，至于有这么大的反应吗？

    轩辕汐却恨恨的盯着陆天龙，“除了我的父亲之外，你是第一个碰我的男人！”

    啊？

    陆天龙愣住，没想到竟然还有这样的事情？自己稀里糊涂就拿了轩辕汐一个第一次？

    “咳咳咳，误会误会……你看，有人朝着我们来了！”

    他不知道轩辕汐对这件事有没有什么执念，万一说出什么非他不嫁之类的话，那就很麻烦，干脆再次使出转移注意力大法。当然也不是撒谎，就见远处那部落里，几十个人骑着凶兽，风驰电掣一般朝着三人而来！

