    “天尊是如何看待轮回的？”张若虚坐于棺前，同灵宝天尊论轮回

    “轮回……”灵宝天尊沉默了片刻，缓缓道：“神话时代轮回的概念早就有，然而真正实践是神话第一位天尊渡劫天尊。”

    “渡劫天尊曹雨生已然是一代无敌成道者，来头让人震撼，他是第一个死后又由尸再次成皇的人。”

    “事实上，到现在为止, 他的这种“道”影响了很多人，尸祸的源头就在地府，为历代成道者提供了一种长生法，这是一种方向。”

    “我开创度人经，一方面是镇压仙尸通灵，另外一方面也是防备冥皇，地府, 尸祸。”

    灵宝天尊肃然道：“帝尸通灵, 而非真正昔日的人，岁月逝去，元神已死，生出来的“心”彻底不一样，只有其形而已。”

    “昔日的渡劫天尊于大宇宙有功，整理了五大秘境，走出了证道路，是万古成道者的前辈，但是他的第二世冥皇却开创了地府，遗留下来变成禁区，为祸神话时代。”

    “冥皇惊才艳艳，万一再通灵几世，说不定会成为第二具仙尸。”

    “说不定又是一场大祸胎！”

    张若虚想起那个执着盗墓挖坟数百万年的胖子，不禁神色古怪, 为祸人世间不至于, 为祸阴间倒是实打实的。

    “所谓信则有，不信则无，轮回是如此，转世亦是如此。”

    张若虚缓缓说道：“帝尸通灵，并非一条绝路，最终成就不是仙尸，可能是轮回仙，红尘仙。”

    冥皇死中求活，轮回九世，每一世都是不一样的人生，都要斩去昔日的修为与帝体，从头来过。

    按照他人的看法，早已经是帝尸通灵，诞生出另外一个体。

    可曹雨生有大执念，每一世都在地下挖坟掘墓，寻觅曾经的过往，以此为依据将九世如同珠子一般串联起来，坚信每一世的他，都是我。

    曹雨生是我，渡劫天尊是我，冥皇是我，段德是我, 九世归真, 羽化登仙。

    走轮回仙路, 最重要是执念，坚持每一世的过去，都是现在我的一部分。

    “难，难，难。”

    灵宝天尊摇摇头道：“执念坚持一二世，尚可，坚持九世何其之难，走轮回仙路，希望渺茫，不亚于红尘飞仙。”

    “确实难啊，仙道难寻。”

    张若虚赞同地点点头：“红尘仙路难，轮回仙路同样艰难，除了要有坚持九世的大执念之外，还需要有一颗无上道心，能参悟本性为无，无中生有，包容万物。”

    “否则最终证道出来，成就仙道果位，不是第一世的天尊飞仙，而是第九世的帝尸得道。”

    执念是坚持下去的手段，道心是最终的目标。

    神话时代，太古时代，荒古时代，多少天尊古皇大帝试图走轮回仙路，然而，轮回成仙路只有冥皇自己走通了，明悟了自我。

    前者是身是菩提树，心如明镜台，帝尸通灵再也不是昔日的人。

    唯有冥皇做到了本来无一物，何处惹尘埃，九世唯我。

    灵宝天尊颔首示意：“道德天尊曾言：无，名，万物之始也；有，名，万物之母也。”

    “他能说出这一番话，看来也是参考了冥皇的法，试图闯轮回路，帝尸通灵。”

    张若虚顿时啧啧称奇，感慨道：“灵宝道友大才，短短数句经文，就能看出道德天尊现在的状态。”

    “道德天尊的帝尸，现在正在洪荒古星之上温养孕灵。”

    “洪荒古星，正是九龙拉棺的起点站。”

    “道友可前往一见，助他复苏，共同论道。”

    灵宝天尊眼前一亮，带着几分兴致勃勃道：“世人将我等并称道门三清天尊，可历代天尊两两不相见，实在是一种遗憾。”

    “没有想到数百万年之后，竟然能重逢。”

    张若虚嘴角浮现一丝微妙的笑意，来了，来了，传说中的名场面，灵宝战道德。

    究竟是诛仙剑阵锋利，开辟混沌，演绎地风水火；还是太极图强大，化作彼岸金桥，镇压万法。

    究竟是一气化三清强大，还是组字秘神威无量。

    天帝也很想知道啊！

    灵宝天尊将仙尸带走，封入青铜棺中的不完全仙域，希望借助此地延缓仙尸道化的时间，参悟更多的奥秘。

    天兵星的仙台中，再无仙光神液，但是灵宝天尊度化众生，给后世众生留下了一片涅槃重生的经文——《上清大洞真经文》

    张若虚目光一转，考斯佩雷人的熊熊烈火再次燃烧，带着几分恶趣味，留下了一大块足以锻造帝兵的混沌石。

    混沌钟一定要用混沌石炼制，用道劫黄金像什么话。

    老金乌若是没有天尊神液，依旧活出第二世，打下的根基将会无比牢固，在大帝领域中排的进上游，说不定有希望活出第三世，第四世，化作真正的金乌天帝。

    想了想，张若虚在灵宝天尊疑惑的目光下，在混沌石上刻上几个字：留于后世天帝—俊。

    “天帝这是何意？”灵宝天尊好奇问道，难道天帝以及抵达了未卜先知，眺望时光长河的境界。

    这是一个极其玄妙的领域，只有渡劫天尊，开创的九秘之“前”字秘，可修炼元神之法，可对未来有模糊的感应。

    张若虚站立九龙拉棺之上，负手而立，淡然一笑：“磨砺后辈罢了。”

    在这漆黑而又冰冷的宇宙中，九具龙尸与青铜巨棺被粗长的黑色铁索连在一起，缓缓行驶向洪荒古星，间隔无数沧桑岁月，连泰山都被搬走了。

    荒天帝的座驾终于抵达了他忠诚的洪荒古星。

    应龙准皇和腾空准皇，早已经准备好了一切，在泰山坑中四周布下了五色祭坛，作为星际列车的停靠点。

    圣体神狐与儒雅的苍天霸体，立在一侧，目光震撼望着九龙拉棺，境界越高，越能看出它的不凡。

    二十米长的青铜棺椁古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，有一股神秘的气息在流转。

    片刻之后，天帝揭棺而起，从青铜棺中踏出，身后有一尊身着古老服饰的男子。

    天帝指着男子，介绍：“这是灵宝天尊。”

    “什么？！”

    青璇大圣和苍梧大圣眼瞳浮现一丝震惊，开创度人经文，专克尸祸的灵宝天尊，竟然自己诈尸了？！

