    “根据几家互联网安全防护公司最新统计出的数据，截至今天上午已经有将近六十万台终端设备受到攻击，所造成的损失暂时尚不清楚。”

    滨江市，未来科技公司。

    总裁办公室内陈诗禾站在办公桌前，向徐磊汇报着引起全网热议的勒索病毒事件。

    徐磊将这些话听在心里，微微皱着眉头陷入沉思。

    其实在昨天的时候，星瞳便已经在公司内部的终端设备上发现了此病毒程序, 除了及时进行报告外直接就按照预定流程将之拦截删除，所以并未对公司的数据信息造成任何影响。

    因为先前公司遭遇过很多次的攻击，已经算是属于家常便饭，倒也没什么可大惊小怪的。

    只是没想到这次不单单是对未来科技的攻击，而是将范围覆盖到了全国所有终端设备，明显背后有势力在推波助澜。

    经过星瞳对此程序的分析，基本可以判定它是曾经出现过的勒索病毒进阶版。

    不但传播速度更快对储存信息的加密程度更复杂外，还没有进行勒索让用户购买密匙的页面。

    从这几点能够看出, 设计这款病毒程序的人完全是为了搞事。

    且具备着全球顶尖的技术水准。

    真要等国内奇点企鹅安全这些公司更新出补丁来防止此病毒的攻击, 只怕届时会有数百万的终端设备受损。

    带来的损失绝对是个难以估量的恐怖数字。

    毕竟想要破解出密匙实在太困难了。

    而正当徐磊的思维高速运转着的时候，只听同样站在旁边的吕宏博颇为感慨的说道：“这个升级版的勒索病毒出现的实在是太莫名其妙了，短短两天不到的时间就有那么多设备中招。”

    “幸好这种病毒程序还突破不了星瞳的实时防护，否则我们也肯定会损失惨重。”

    “我们是不是应该尝试破解这个病毒程序带来的影响，网上可是有不少人提到了咱们公司。”听到吕宏博开口，张霞也不由得接过话茬补充了句。

    由于之前未来科技对外公布了受到的境外网络攻击的事情，并且将之全部拦截并扒出对方的真实地址。

    这在某种程度上证明了自身的强大安全防护能力。

    有些网友在讨论如何防范病毒恢复被加密信息的时候，便顺便提起了这件事，希望未来科技能插手帮忙解决这件事。

    对此徐磊自然不会坐视不管。

    他不知道国内主流的电脑管家安全卫士这些互联网防护软件能否应对这个病毒，但凭借星瞳的能力却可以轻松防护，并通过强大的智能计算破解密匙恢复文件数据。

    在吕宏博张霞他们进来办公室之前，徐磊便已经给星瞳下达了指令。

    让她依照自身具有的强大安全防护能力，编译出可以有效防止病毒攻击的程序。

    顺便尝试破解密匙。

    按照星瞳给出的预估时间，大概需要两天才能全部完成。

    虽然这会导致受到攻击的设备数量持续增加，但只要能对被加密锁定的储存信息恢复, 倒也不用担忧损失问题。

    想到这里徐磊便也不再耽搁什么，当即对张霞吩咐道：“用公司账号对外发布通告，未来科技将在两天后上线安全防护程序, 可有效防止病毒木马的攻击，并对加锁信息破解恢复。”

    “是徐总，我这就去办。”

    听到徐磊的命令，张霞自然非常高兴，立刻点头应声了一句后便转身退出办公室前去执行。

    就连吕宏博闻声在走到外面后也忍不住由衷感叹道：“我对徐总的了解果然很浅显，以后要学习的地方还有很多啊！”

    在吕宏博看来，徐磊要开发防护病毒的程序必定是亲自动手，毕竟他是有这个实力和技术的。

    智能助手星瞳就是最好的证明。

    不过短短两天时间就能完成，这份能力就值得让人惊叹了。

    从最开始的人工智能到国产顶级光刻机，再到现在的安全防护程序，徐磊就像是巨大的宝库，保持神秘的同时又能给众人带来惊喜。

    将这样一个人当做是自己学习的目标，注定会劳累煎熬，但吕宏博却乐此不疲。

    只能说公司的员工接触到的智能助手星瞳仅有初级权限，虽然具备模仿独立性格人类交流的模式，可以在项目开发中起到辅助作用，但实则只是星瞳作为人工智能具备的能力中最基础的东西。

    外人并不知道如今星瞳已经成长到了何种程度。

    不多时。

    当办公室内仅剩下徐磊在负责安全防护程序基础框架的时候，电脑中突然传来了星瞳的声音。

    “老板，已经完成溯源, 确定此病毒程序最初传播地址。”

    “太好了。”

    徐磊听到这个消息, 脸上顿时闪过些许喜色，连忙对星瞳下达指令：“把这个地址给我调出来。”

    昨天晚上看到乔沐发的视频以及那么多人都表示有相同遭遇后，徐磊便已经感觉这件事不是单纯的病毒程序那么简单。

    怎么看都像是有预谋的恶意攻击。

    所以确定此程序的最初来源也就变得非常重要。

    面对堪称海量的互联网信息，正常情况下想追查一个特殊程序的来源，是非常困难的事情，哪怕是国内顶尖的互联网公司也无法在短时间内完成。

    尤其对方能开发出这种木马程序，必然会刻意对流出源头进行隐藏。

    断绝被追查到的可能。

    可惜隐藏的越深，徐磊就越发想要将其挖出来。

    为此他直接动用了星瞳的最高权限，对全网信息进行检索溯源。

    好在最终的结果没有让他失望。

    几乎在徐磊的话音刚刚落下，便见电脑屏幕上显示出了一个定位地址。

    盛华顿洲。

    “这个地址好像是……”

    看到屏幕中的信息，徐磊下意识轻声低喃着，然后很快反应过来知道这是安全部门的所在建筑。

    到了这个时候，徐磊怎么可能还猜不到整件事情的来龙去脉。

    明显依旧是对未来科技的打击报复。

    未来科技先后占据了游戏引擎授权和芯片设计软件绝大多数市场份额，他本人又研制出国产顶级光刻机，彻底确定龙芯集团在全球半导体行业上无法撼动的地位。

    海外各势力绝对视他为眼中钉肉中刺，又岂会轻易停手。

    他从帝都回到滨江市，如今在公司都已经平稳的过了差不多三个月，本来就感觉到纳闷想不到海外势力为何这次那么沉得住气。

    敢情对方是把注意打到了这个上面。

    但不得不说这种方式的确很有效果，起码会造成大量的损失，甚至是很多行业都可能陷入瘫痪。

    可以想象。

    如果此木马程序的传播途径无法切断，随着越来越多的终端设备受到攻击，地铁医院学校等重要机构的信息数据都会面临严重影响，这将会是非常可怕的事情。

    相比较这种省事又简单的操作，要对未来科技或者徐磊动手就复杂多了。

    若中间再出现失误，届时只会赔了夫人又折兵。

    而徐磊也终于明白这个木马程序为何如此厉害，能够无视各大主流安全防护软件的查杀。

    原来是出自安全大楼。

    毕竟这个地方可是汇聚了海外最顶尖的计算机技术人才。

    最擅长的就是网络攻击。

    既然知道了病毒程序的来源，那徐磊肯定要做些什么才能让念头通达。

    “来而不往非礼也，你们要送这么大一个礼物给我，那岂有不回礼的道理。”

    若有所思的低喃两句后，徐磊当即做出了决定，重新对星瞳下达新的指令信息：“星瞳，把这个程序重新编译升级，然后在给他们还回去。”

    “好的老板。”

    听到从电脑中传来的熟悉声音，徐磊也不由得嘴角上扬流露出些许玩味笑容。

    经过星瞳重新升级后，相信只要是受到攻击的终端设备，所储存的信息文件绝无破解恢复的可能，绝对可以让他们体验下什么叫自作自受。

    关键。

    他们还没法发作，只能哑巴吃黄连打碎了牙齿往肚子里咽。

    ——

    而与此同时，未来科技官方账号也正式在网上发布了将推出安全防护程序的公告。

    消息一经传开很快引起了海量网友的热议。

    其话题浏览量几乎要比研制出国产顶级光刻机还要更高。

    没办法。

    谁让这件事和自己的利益息息相关，哪怕平时不喜欢关注这种事，现在也必须掌握各方面的动向。

    不过对于通告中表示的两天时间和储存信息恢复，有些人产生了怀疑。

    “真能在两天后上线安全防护程序，该不会和安全卫士电脑管家那样没什么效果吧？”

    “我只关心到底能不能恢复储存信息，要不然这次真是损失巨大。”

    “阿理的达摩院和奇点安全公司都已经表示最多修补漏洞，但被加密的文件根本没办法恢复，未来科技真的可以吗？”

    “反正我是相信徐总，都别忘了先前未来科技遭到海外网络攻击，可是把人家底裤都给扒出来了。”

    “我已经不报什么希望了，未来科技在某些方面确实很强，但估计在安全防护领域还比不过深耕的奇点安全。”

    “话说你们还真安装了安全卫士，这玩意总感觉对电脑的威胁程度比病毒程序还要大。”

    “我是真心希望未来科技能推出一款强大的安全防护程序，这对中小型公司和个人工作室的帮助非常大。”

    ……

