    所有人都看向泷儿。

    “阿爸。阿妈、阿姊……死了，全都死了。”泷儿蹲在那里，神情痛苦，脑子里在回忆。

    “到底怎么回事？”叶辰追问。

    泷儿捂着耳朵，不断摇头，泪水哗哗涌出：“叶大哥，你莫要问了好不好？”

    “我害怕……呜呜呜……”

    她神情可怜，瑟瑟颤抖，一副我见犹怜的模样。

    “好了，叶大哥不问了。”叶辰赶紧上前，取出两根银针，刺入泷儿的肩膀。

    她颤抖一下，激动的心终于平复了许多。

    叶辰把她搀扶起来，让她坐下好好休息。

    等过了几分钟，叶辰看泷儿平复的差不多了，才问道：“泷儿，你感觉怎么样了？”

    “嗯，我好多了。”泷儿点了点头。

    叶辰果然没有追问，泷儿看着躺在竹床上的唐芙，咬了一下嘴唇。

    脑海中又回忆起恐怖的一暮暮，终于鼓足勇气开口：“叶大哥，我阿爸、阿妈、阿姊去世的时候，跟她的样子是一样的。”

    “也是眼睛鼻子嘴巴全都流血，最后人都疯了一样，镇子里的大家也都这样，就跟电视剧里的活死人一样。”

    听到泷儿的话，大家脸色全都狂变。

    叶辰担心的询问：“那你怎么没事？”

    “好了，叶辰，能不能别废话了，快点救我女儿行吗？”唐凤枝有些不耐烦。

    叶辰喝出一声：“你给我闭嘴！”

    唐凤枝狠狠看了他一眼，不敢再多说一句话，以女儿的情况来看，送到其他医院都晚了。

    现在只能希望叶辰能救人。

    “我，我也不知道……”泷儿摇头，整个人缩在椅子里，双手抱着膝盖，非常害怕的样子。

    她弱弱的开口：“当时那些人昏倒后，一下子又全都活了，他们像是疯了一样，对着我不断的追逐。”

    “我跑到了镇子里的警局里，在铁牢里躲过了一劫。”

    “他们太恐怖了，叶大哥，就像是没有意识一样，看见我就疯狂的追逐。”

    “那你没事吗？没有被他们伤害到？”叶辰感觉很奇怪，唐芙被s霉素的变异患者抓伤，就中毒成这这样。

    泷儿一个女孩，还未成年，竟然能在一个镇子的变异患者中跑出来？

    简直匪夷所思。

    “我……我被他们抓伤了。”

    泷儿说着，默默的掀开了袖管。

    众人一眼看过去，不由倒吸凉气，只见在泷儿的双臂上，有好几道恐怖的带血痂痕。

    秦茹茹担心的开口：“叶大哥，泷儿的背后和大腿上，还有好多道这样的伤疤，她……她不会也要变异吧？”

    “叶大哥，你一定要救救泷儿。”

    “我也会像阿爸阿妈阿姊他们那样吗？”泷儿不由自主的打了一个冷颤。

    叶辰摇头：“放心，你没事。”

    “按照病毒的变异时间，你要是变异的话，早就变异了。”

    “现在只有一个可能，你的体内有抗体。”

    泷儿一脸单纯：“叶大哥，什么是抗体？”

    叶辰一笑：“就相当于病毒的解药一样。”

    听到此话，唐凤枝眼前一亮，眸光微微闪烁两下，赶紧提醒：“叶辰，现在可以救我女儿了吧？”

    叶辰走到竹床前，开始为唐芙解毒，他银针刺下去后，唐芙的情况顿时好了许多。

    也睁开了眼睛：“妈，我这是在哪儿？”

    唐凤枝松了一口气：“你这是在十三堂，刚才你中毒了，是叶辰救了你。”

    “叶辰？”

    唐芙猛然反应过来，从竹床上坐起来。

    “叶辰，我女儿现在没事了吧？”唐凤枝皱眉。

    叶辰轻轻摇头：“暂时还不知道，我只是用银针逼出了她提你的毒素，未来会不会变异，我也不清楚。”

    “毕竟这种病毒变异了不止一次两次，上次在地下室发现的一批患者，最后也被秘密的带走，不知道送到了哪里。”

    “我建议唐芙最好留在十三堂，防止第二次变异。”

    唐芙闻言怒不可遏：“叶辰，你胡说八道什么？你才变异！你全家都变异！”

    “我没事了，已经没问题了，妈，我们走。”

    唐芙跳下竹床，就跟没事人一样，拉着唐凤枝跑出十三堂，坐上车扬长而去。

    叶辰见状摇了摇头，没有多说什么。

    秦茹茹在一旁轻哼两声：“哼，医药费还没给呢，就这样跑了。”

    “算了，下次她们再来，让她们一齐补上吧。”叶辰随口说了一句。

    “啊？下次？叶大哥，你说她们还回来？”秦茹茹愣住。

    叶辰摇头：“我也不知道，刚才用鬼门十三针逼出唐芙体内毒素的时候，我确定她体内的毒素，已经完全解除了。”

    “可是我还有一种错觉，唐芙还没有完全恢复。”

    “这是一种全新的病毒，从未有人见过。”

    一旁的唐若萱忽然开口：“这么说的话，这种病毒连你都没办法？”

    叶辰叹了一口气：“我也不知道，我能救一个，救两个，可是S霉素的范围太广了，如果是一千个，我也许咬咬牙也能救。”

    “一万个、十万个、一百万个呢？”

    唐若萱忽然想到了一个恐怖的场面，忍不住打了一个冷颤。

    当天下午六点钟，十三堂刚准备关门，忽然一台黑色轿车冲过来，砰的一声巨响撞在十三堂的门口台阶上，唐凤枝满脸惊恐，冲出驾驶室，大声喊道：“叶辰，救人！快救人啊！”

    “我女儿又变异了！”

    叶辰从十三堂里冲出来一看，只见轿车的后面车厢里，冲出来两个中年男人，他们押着被五花大绑的唐芙。

    绳子深深勒进唐芙的肉里，把她妙曼的娇躯完全展现出来。

    可是现在众人却没办法欣赏，因为他们惊恐的发现，唐芙七窍流血，双眼瞳孔一片漆黑，嘴里咬着一块抹布，在两个壮汉的押解下，竟然还在剧烈的挣扎。

    “怎么回事？”叶辰脸色一惊。

    唐凤枝痛苦的开口：“我不知道啊，回去之后芙儿说要休息，可是还没过多久，突然宓儿就从床上跳起来，看见人就咬！差点把我咬到。”

    “我喊了她的叔叔，费尽了九牛二虎之力，终于把她绑起来，送到你这里来。”

    “伤口好痒啊，怎么回事？”两个中年男人押着唐芙，衣袖上带着血迹，胳膊都被抓破了。

    “啊……你们……”唐凤枝看到两人胳膊上的伤口，吓得捂住嘴巴。

