
　　朱由校的火炮一开始往北边运，这个事情就引起了很多有心之人的关注，起码现在的朝廷有东林党，还有其他吃里扒外的大臣，这些消息肯定是瞒不过建奴的。

　　皇太极知道这个消息之后，就把麾下说的将领都给集中了起来。

　　现在南边明朝的皇帝已经开始，把他们的火炮往北边运过来了,听说他们的皇帝还要亲自带兵过来跟我们打仗。”

　　“明军多少还是有那么点本事的，这个事情你怎么怎么看？”

　　皇太极麾下多尔衮站了出来，他虽然是皇太极的兄弟，但是跟皇太极向来不是相处的那么和谐，

　　但是不得不说，多尔衮确实颇有本事，每次立下的功劳也不少，所以皇太极顾念着兄弟之情,又欣赏多尔衮的本事,更加深层的原因。是他顾忌多尔衮背后的实力，对多尔衮也都有容忍。

　　“照现在的情况来看，明军那是打算要对察哈尔部提供支援了。”

　　“我们在大明的细作打听到一个消息，那就是察哈尔部跟明朝的皇帝，签订有一个同盟的约定。”

　　“那就是察哈尔部如果面临着我们的进攻，明军就必须要派出军队，越过长城对他们进行支援。”

　　“恐怕照这样看的话，那这个事情那就是真的。”

　　皇太极听到了多尔衮的话，也是点了点头，说道：“这个消息恐怕不会是假的，但是恐怕这约定，并不是明军要对察哈尔部进行救援的真正原因。”

　　“那明朝的皇帝多少也还是有那么一点眼光的，他们显然他们已经看出了，如果他们不支持察哈尔部,那么我们吞了察哈尔部的可能就很大。”

　　“明军为了获得喜峰口方向的安定，所以才有这样的行动，那也并不奇怪。”23sK.com

　　听到皇太极的话，代善也是当场站了出来,大笑地说道：“只是明军要是在长城的保护之内，或者有个把城池的保护，那么我们想要拿下这一些硬骨头，那确实不是一件容易的事情。”

　　“但是就看他们现在这样的举动，显然是打算越过长城，对我们发动进攻的，如果这样一来的话，我们就没必要怕他了。”

　　其他的那些将领，听说了代善的话，也都是纷纷叫好。

　　他们也都是这样认为的，就明军那点本事，他们清楚的很。

　　要是明军到了草原上，那还不随意他们怎么耍，那就怎么耍。

　　多尔衮还颇为激动地说道：“大汗，情况也确实是那么一个情况。”

　　“尤其是我们收到的消息，那明朝的皇帝朱由校，这一次还打算亲自率领军队，来北边跟我们较劲。”

　　“这可是我们一个大好的机会啊，看来这明军也是记性不好，不知道当年他那个什么明英宗,跃过了长城，想要跟瓦剌掰一掰手腕，结果三大营尽没。”

　　“这个教训才过了不到百年的时间，想不到他们就那么轻易的忘记了。”

　　只是皇太极听到了这句话，脸上挂上了几分担心。

　　如果明军那些人，真的是把这个教训给忘记了，那倒还好。

　　最怕的就是他们明军根本就没有忘记这个教训，他们来到这北边，也是有自己的一些把握的，那他们的麻烦就大了。

　　“本汗派到大明去的探子，还有我们在明朝的大臣之中，收买到的一些人，他们都给我们提供了一个特别的消息。”

　　“那就是那明朝的皇帝朱由校，亲自训练了一支新军，说有将近两万六千人。”

　　“其中两万是朱由校训练出来的新军，三千人是云南的秦良玉率兵来支援的，还有剩下的三千是骑兵，就是察哈尔部将战马卖给他们的。”

　　“而这支骑兵的主将，就是你们一个很熟悉的辽东将领，曹文诏和曹变蛟。”

　　“这两个人手上还是有些本事的，我们有一些将领就死在他们手里，你们可不能够不看重他们了。”

　　代善听到了皇太极的这个话，当场又叫喊起来了，“大汗，您的这个说的，那不是长他人志气，灭自己威风吗？”

　　“就算那曹文诏叔侄有那么点本事，那又如何？”

　　“他们自己军队训练还差那么两个月，才达到一年的时间。”

　　“这么点训练出来的明军，那能够有点什么本事，就别说他们连真正的战争都没有打过了。”

　　“如果不然的话，他们就不至于从云南调那什么秦良玉过来了。”

　　“那秦良玉来到这里，那还不是替朱由校的什么新军挡在前头，帮他们垫背的嘛！”

　　多尔衮听到了这句话也是点了点头，对皇太极说道：“大汗，代善这话虽然说的鲁莽，但也是有道理的。”

　　“恐怕那个什么所谓新军，就算认认真真地训练，但是不到一年的时间，恐怕也是派不到什么用场的。”

　　“何况明朝的军队，本来就不如我们的军队士兵敢打敢杀，真正上了战场，恐怕新军就会被我们的士兵给吓傻了。”

　　“只是我也没想到，那明朝的皇帝这一次还真的要御驾亲征，真是不知道自己有几斤几两。”

　　“恐怕我们到时候要真的将那明朝的皇帝抓得起来，那跟明朝那可就有的谈了，起码也得让他们割一个辽东给我们。”

　　那边的代善听到这话，也起哄了起来：“这仅仅一个辽东那怎么够，那至少要赔给我们十万个娘们。那才叫得劲。”

　　“到了明年后年的这个时候，我们的部落里又要增添不少的新娃娃，我们后金就要变得更加强大了。”

　　其他将领们听到这话，也纷纷大笑了起来。

　　皇太极也觉得，可自己这一次是确实想多了。

　　不训练不到一年的明军士兵，那能有什么用处？

　　这个时候，范文程从外面走了进来，恭敬地给皇太极递上了一份奏折。

　　“大汗，细作刚给我们传来的消息，里面有一条消息，恐怕有点不太妙。”

　　皇太极听到这句话，也把那奏折接了过去，只是他看到那里面的内容，越看脸色变绿凝重。

　　其他的文武大臣看到了皇太极的这幅表情，都觉得有些纳闷。

　　他不知道是什么消息，竟然可以让皇太极那么重视。

　　只见皇太极看完那奏折的内容之后，又信手把那奏折递给了旁边的人看。

　　“你们看一看，明朝的皇帝，弄出了一种亩产达到两千斤的粮食。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百五十三章 建奴之议免费阅读。https://xs.23sk.com 