    “废话少说，今天这终南山我是一定要上，你们有本事就把我拿下，没本事就给我滚！”

    周明没好气的大喝一声，当即便迈步，似乎要强行突破，强行上山。

    “找死！”

    赵志敬低喝一声，猛然拔出长剑一斩。

    他站在山道的高处，居高临下，这剑也是从上而下斩击而来。

    “哼！”

    周明冷哼一声，身上剑气一发，就直接把赵志敬给冲撞的倒飞出去。

    不过这赵志敬的实力，却有些出乎他的意料。

    虽然对他来说，此人实力之弱，如同蝼蚁，但换做其他人来对比，这赵志敬的实力可不一般。

    几乎和倚天屠龙记里面的那个杨逍等同。

    当然了，这里说的是周明所经历的那个，排在第八层的倚天屠龙记世界。

    全真教虽然是天下第一派，但本身的实力其实是比较弱的，也就是名头大一些，再加上全真七子撑场面，还有一个死去的王重阳乃是曾经的天下第一。

    赵志敬虽然是全真教三代弟子之中的翘楚，但严格说起来，整个世界实力比他更强的人，没有一万也有八千。

    而杨逍却是倚天屠龙记世界名传天下，江湖最顶尖的那一波高手之一。

    这两人的实力无论如何是划不到等号的，但没办法，谁让这里是第十四层世界呢？

    而周明经历的那个倚天屠龙记，却只是第八层，两者之间足有六层的区别，是极大的。

    当然，这份实力对比，是以周明的经历来说。

    可能换成其他的轮回者，先经历的是神雕侠侣，后经历的是倚天屠龙记, 那么这位轮回者所看到的倚天屠龙记世界之中, 一个普通武当弟子的实力, 可能就超过了全真七子。

    按照虚拟论的说法，这些世界不过是主神创造出来的虚拟世界，其中虚拟NPC角色实力的提升, 在主神那里，可能就只是几个数值的变动。

    在这里特别说明一下, 周明和水晶巨蟒的维度召唤契约, 在周明回到现实世界的第三天, 就已经彻底失效了。

    虽然周明搞不明白具体是因为什么，但这仿佛是一个佐证虚拟论

    山道上, 众位全真弟子不由的面面相觑。

    赵志敬是三代弟子之中实力数一数二的存在，结果先行攻击，却被对方随手打败。

    那对方的实力, 该是何等的厉害？

    众人愣了一下后, 便如鸟兽群散, 纷纷逃跑而去。

    赵志敬翻身起来一看, 偌大的山道之上，就只剩下他和周明两人了。

    “该死, 这些不讲义气的家伙！”

    他心中咬牙，看着周明，色厉内苒的威胁道：“这里可是全真教, 我师父和几位师叔都在教中，你竟敢动手？！”

    “都在？”周明一笑, 道：“好啊，都在那可就太好了！”

    他一挥手, 几道剑气化作细针，扎进赵志敬的身体之中。

    用的正是那可以泄掉他人武功, 使其无法在积攒内力和真气的华阳针法！

    赵志敬立刻感觉到自己辛苦修炼几十年的真气，在这一刻仿佛开了闸的洪水一般，疯狂的向外泄漏，不过是几个眨眼的功夫，就已经卸个干净，点滴都不剩。

    他一时间大脑空白，竟不知道该说什么。

    周明越过赵志敬，纵身飞遁，向山道之上而去。

    赵志敬说谎了，实际上此刻的终南山上，重阳宫里，根本就没有那么多的高手，全真七子实际上只有马钰，刘处玄，孙不二这三人留在重阳宫中。

    当初全真教创建之后，不过是那么几年的时间，王重阳就驾鹤西去。

    那个时候的全真教，虽有天下第一高手的传承，但总体势力颇弱，再加上全真教的内功心法，属于正统道门武功，讲究厚积薄发，往往需要修炼几十年才能够发挥出威力，因此全真七子那时虽然得了王重阳的武功传承，但一身武功别说二流，连三流都算不上。

    王重阳的师弟, 老顽童周伯通虽然是一位高手，但一年能回来两三天就算不错，对他们也没有多少照顾。

    在这样的情况之下, 全真七子做下决定, 只留少数二三人待在重阳宫中，其他人全部离开，传道天下。

    如此一番辛苦数十年，才有了现在全真教的辉煌。

    不客气的说，现在全真教的盛况，那王重阳顶多占百分之十，剩下的全都多亏全真七子。

    不过也正是因为时常在外面游历传道，七人对于后辈弟子的教育都疏忽了许多，才使得现在的全真教后辈弟子，出现了如赵志敬一般的人物。

    马钰乃是全真七子之首，不仅是大师兄，更是现任的掌教。

    今天他依旧如往常一般，待在静室之中，钻研师父王重阳留下来的《先天功》，忽然有弟子闯入，急忙道：“掌教，有强敌从山下而来，一招不发便击败了赵志敬师兄，恐来者不善。”

    马钰收起《先天功》，问道：“强敌是个什么人？现在到哪儿了？”

    “那人未曾报上姓名，但看相貌是个十八九岁的少年，武功奇高，此刻正在重阳宫门外，弟子们天罡北斗阵应对，却也远不是对手！”

    这位弟子的信息还是送的快了。

    此刻，重阳宫门外，周明面对的早已经不是天罡北斗阵，而是北斗大阵。

    天罡北斗阵由七人组成，以一人为核心，后方所有人将功力加持在这一人身上的奇特阵法。

    而北斗大阵，则是有九十八人组成，形成十四个天罡北斗阵，一正一奇，相生相克，互为犄角，合力之下，威力自然是远胜天罡北斗阵。

    这正，奇各七个天罡北斗阵的核心，却是两位相貌颇为年轻的道士。

    两人各持一剑，从左右同时攻击周明。

    周明双手撑开，流转的五色光华笼罩全身，将这两人的长剑同时挡住。

    【你获得‘云蝠阵’，限时十分钟！】

    “不错！”

    周明赞叹一声。

    刚才双方交锋，他们无论怎么攻击，都无法触动bug技能，甚至连天罡北斗阵，也根本破不了周明的防御。

    所幸这集合九十八人的北斗大阵，给周明带来了中等的威胁，不至于打到现在，连一点收获都没有。

    “你们两个，能作为阵法核心，恐怕也是这全真教弟子之中的翘楚，说说吧，你们叫什么名字？”

    周明问道。

    左边那稍年长一些的道士道：“贫道尹志平！”

    右边那年少一些的道士道：“贫道甄志丙！”

    周明：“……”

    好家伙，我还有以为只有一个，没想到你们俩都到齐了。

    那我应该打谁？

    小龙女那件事，小说最初的版本是尹志平，不过历史上，这位尹志平却是货真价实的得道真修。时隔数百年，却因为一本小说之中杜撰的剧情背负污名，引起了道教的强烈不满。

    那位金大侠只好在后续的版本修订之中，原创一个人物‘甄志丙’，把尹志平的剧情全都挪到了甄志丙身上。

    但这并不代表尹志平这个人物消失了，毕竟是历史上有名的得道修士，只不过将他改成了一位潜心修道，不问世事的真道士，成为了剧情之中的一个背景板。

    但是再也不问世事，像这种大敌临门的情况，尹志平也不可能坐视不管。

    所以才有了此刻这一战。

    周明的纠结甚至连一瞬间都没有持续，他立刻就找出了解决办法。

    两个，都打！

    “你们两个的名字，我记住了。那么现在，战斗也该结束了。”

    周明身躯一震，体内的能量便以最纯粹的形态冲击而出，瞬间就把周围那维持北斗大阵的九十六个道士全都轰飞出去。

    只剩下尹志平和甄志丙被周明握住长剑，没有倒飞而去。

    但这并不是一件好事。

    周明放开长剑，双掌一拍，便将二人同时拍飞出去。

    飞得比其他弟子更高，也更远！

    其实对于刚刚来到这个世界的周明而言，小龙女那件事有没有发生，他也不确定。但是这一掌，起码能保证这两人三个月下不来床。

    如果已经发生，那这一掌就是周明在泄愤。

    如果没有发生，三个月内这两个人都不可能去做任何事情，便绝对能够阻止此事。

    “志平，志丙！”

    马钰来到这里，便看到两人倒飞而出，顿时惊呼出声。

    这两人虽然不是他的徒弟，但也是全真教弟子之中的翘楚，是全真教未来的希望，因此备受关注。

    他运起轻功，三两步便来到尹志平身边，把脉一探，就发现尹志平在身体方面并无大碍，休息半个来月就能好，但经脉之中却有一种强大的力量纵横，若不驱除这辈子都别想动弹了。

    马钰将真气输入尹志平体内，试图去除这股力量，但他的真气与那股力量相撞，瞬间就被瓦解。

    而对方却丝毫损伤都没有。

    马钰顿时面色大变，将尹志平缓缓放在地上，转身看向周明。

    “阁下，何人？”

    短短四个字，却蕴藏着无穷的怒火。

    “在下，汉人。”

    周明也是以四个字回应。

    马钰身上扬起的气势一衰，眼中的光芒也随之淡去。

    “我明白了。”

    封建社会的情况之下，一个教派，一个势力想要发展，最好的办法莫过于攀附权贵。

    那些王侯常去拜访的佛寺，香火通明，若是有皇帝前去，那更是可以一跃名扬天下。

    更有无数佛门大师，道教高人，贴近到皇帝身边，想方设法的获得皇帝恩宠，甚至是让皇帝信仰佛，道。

    所谓南朝四百八十寺，佛门大兴，归根结底还是因为皇帝信佛。

    全真教能够发展起来，差不多也是依靠同样的路线。

    这条路线没有问题，但有问题的是，在这个时代，天下不止一个王朝，而全真教所处的地方，偏偏又是北方。

    当初，金人势大，全真教就是金人权贵的座上宾。现在元人势大，全真教又在元人的眼皮底下，发展的如火如荼。

    那丘处机更是曾远赴草原，为成吉思汗说道，因此得到了全真门下永不收税的的承诺。

    谷鮮

    虽然全真七子也同时会在南方行侠仗义，传道讲经，但依旧有很多人坚定的认为，全真教已经成为了元人的走狗。

    对于这种情况，马钰也无话可说。

    站在全真教的角度来说，这些事情都是必须要做的，否则，金人，元人岂能坐视一个汉人宗教，在他们的地盘上大肆发展。

    但同样的事情，在不同的人看来，自然也是完全不同的。

    马钰一开始可能还会与人辩论，但如今，却已经有些习惯了。

    不过……这也不是你找上门来，挑衅全真教的理由！

    马钰深吸一口气，捡起地上尹志平的长剑，道：“阁下，出手吧。”

    周明道：“还是你先出手吧，否则等我出手，你就没机会了。”

    马钰看了看四周近百位受伤的弟子，丝毫没有觉得周明是在说大话，他纵身一跃，便率先杀来。

    因为王重阳死的早，创造出来的武功并不多，此刻马钰所使用的，便是全真剑法。

    此剑法微言大义，虽然是入门剑法，但是用到什么时候都不会落伍。

    只可惜并没有触发bug。

    想想也是正常，刚才那可是九十八人合力摆下北斗大阵，但也不过是中等威胁。

    马钰身为掌教，个人武力可能很强，但功力方面也比不上那九十八人合力的攻击。

    那九十八人就算每人只修炼了三年，加在一起也得是三百年内力，马钰纵使修为精深，但是他这个年纪，能有四五十年的内力就算不错了。

    既然连破防都做不到，周明就完全没心思和马钰对战了，便从指尖射出一道剑气，直接打断了马钰手中的长剑。

    马钰惊骇，但却立刻放弃长剑，以双掌拍击而来。

    双掌未至，一股寒气已经弥漫四周。

    此掌法正是全真教最精深的掌法，名为‘履霜破冰掌法’。

    只可惜依旧还是不破防。

    周明干脆也拍出一掌，寒气凌冽，正是寒冰掌，之前在倚天屠龙记世界，和玄冥二老对战得来的武功。

    寒冰掌的寒气，如同蚕丝一般，细微不可查，能神不知鬼不觉的将人包裹其中，冻成冰块儿。

    与之相比，履霜破冰掌法，却是光明正大，寒气席卷，虽是掌法，却有一种剑法的凌厉。

    两者相比，便是一刚一柔，正面对抗，必然是刚克柔。

    但是两人掌力相撞，却是周明更胜一筹。

    如果马钰的掌力是横推而来的铁板，那么周明掌中迸发出来的，如同蚕丝一般的寒气，便是削铁如泥的宝剑。

    一掌之下，铁板碎成粉末，马钰也被这一掌拍的倒飞出去，跌在尹志平身边，忍不住吐出一口鲜血。

    那鲜血撒在地上，并不是流动，而是凝结成冰。

    寒冰掌就是这样的武功，寒气细如蚕丝，却无孔不入。

    马钰吐出来的一口鲜血便是如此，可以想象他身体之内的寒气，是多么的可怕。

    无奈之下，马钰只好盘膝而坐，开始去除体内的寒气，但是就像尹志平一样，他体内的寒气完全无法驱除，在寒气的作用之下，不禁面色发白，浑身冰冷。

    “师兄！”

    “大师兄！”

    这时，得到消息的刘处玄和孙不二也来到了现场，一看到众多弟子都受伤，尹志平和甄志丙躺在地上动弹不得，就连马钰也在运功疗伤。

    顿时气怒不已，拔剑杀向场中唯一还站着的陌生人。

    这两个家伙的武功比马钰还不如，同样是没有触发任何的bug，周明也不抱希望了，干脆一人一道剑气直接解决。

    打败了这三个人，两个支线任务之中，对一流高手的要求，一下子完成了三个。

    想一想，全真七子天下闻名，还真是非常符合任务里面给出的一流高手标准。

    只可惜现在的重阳宫里面，只有三人。

    否则的话，直接完成支线任务，岂不更好？

    见来到这里的目标基本完成，还附带一些意外收获，周明也准备离去了。

    他走到马钰身边，道：“马道长，希望你不要忘记，你是这片土地上生长起来的汉人！”

    说罢，挥手间收起马钰体内的寒气。

    马钰顿时浑身轻松，睁开眼睛，却只看见一道身影飘然远去。

    “唉……”

    马钰叹息一声。

    记得年轻的时候，他也是跟在师父后面，以及冲锋陷阵，抵抗金人。

    哪里知道到了老年，居然需要攀附那些异族权贵。

    但没办法，人生就是这样无常。

    年轻的时候天不怕地不怕，哪里过得不顺，说辞职就辞职。但人到中年，别说过得不顺，小几岁的领导指着鼻子骂，都不敢还口。

    无他，心有牵挂罢了。

    若是可以，谁又愿意背负那些骂名呢？

    这样一想，马钰反而没有多少对于周明的怨恨，心中只是觉得惭愧。

    另一边，离开重阳宫的周明，很快就找到了古墓所在。

    有天子望气术在，找人实在是太方便了。

    不过现在正是大白天，杨过和小龙女并没有待在古墓之中，而是在外面的一片树林里修炼武功。

    古墓虽大，但毕竟是室内，很多武功，尤其是轻功在室内修炼是很不方便的。

    以往杨过小的时候也就罢了，现在长大了，功力日渐深厚，小小的古墓，就无法承受两人练功造成的损害。

    毕竟，在这个十四层的世界，每一个人的属性都有极大提升，包括那些普通平民。

    这个世界的普通平民，放在五层六层时间，都能算是不错的武林高手，放在二层三层，甚至可以说是天下第一高手。

    而杨过小龙女这种高手，实力自然更加恐怖，修炼的时候稍微不注意，就能把墓室打出一个个窟窿。

    他们的修炼，自然是放在外面比较好。

    周明找到二人时，两人正在修炼玉女素心剑法。

    当初的王重阳有一个恋人，名叫林朝英，同样也是一位武学大家，王重阳创造了全真剑法，而林朝英创造了玉女剑法，两种剑法相克，但其心法却是相生，若是两人配合着，分别施展全真剑法和玉女剑法，便是玉女素心剑法。

    只可惜那一对恋人都是强硬的性格，最终分手，还险些反目成仇，这玉女素心剑法，也就失去了传承。

    直到现在，到了杨过和小龙女手里，才再次浮现。

    看到这里，周明突然想到，杨过这家伙的资质似乎很不错。

    虽然比不上张无忌那个挂逼，但在神雕世界，也是首屈一指。尤其是在剑法方面，天资卓绝。

    毕竟，不是谁都能在一只鸟的指点之下，只用几年时间，就把剑法修炼到重剑境界的。

    “这样的话，若是我传授给他破体无形剑气，不就可以让他帮忙刷技能等级了？”

    周明心道。

    破体无形剑气三十级的那个瓶颈，七个技能点都填不满，实在是太坑了。

    周明必须得想点办法。

    现在看了，这杨过或许就是一个机会。

    一念及此，周明当即一纵身，飞到场中，随手发出两道剑气，将两人手中的长剑荡开。

    两人先是一愣，随后便非常默契的站到一起。

    小龙女不爱开口说话，杨过便道：“阁下何人？”

    周明道：“我叫厉飞羽，一个剑客。”

    “剑客？”

    “小兄弟，我看你剑法不错，但如果有一天，你碰到一位强大的敌人，但长剑不在手中，应该怎么办？”

    “啊？你这是什么问题？没有剑，我还可以用拳法掌法啊？”

    “所谓拳掌，纵使有内力加持，也是肉身，相比钢铁打造的长剑，威力肯定更低。兵器存在的意义，就是让人以弱胜强啊。”

    杨过一脸懵，完全不明白这个家伙突然跑到自己面前，问这个问题，说这件事情是为了什么。

    周明伸手一指，一道剑气迸发出来，直接在地上划出一道十多米长的剑痕。

    可怕的威力让杨过心中发寒，不由得后退半步，伸手将小龙女护在身后。

    “前……前辈，前辈武功通玄，晚辈佩服！”

    太可怕了！

    他见过的所有武林高手之中，实力最强的人就是郭靖，曾经拍出过一条龙形真气，足有十多米长，横扫一片敌人。

    但那一次，郭靖蓄力了好几秒钟时间。

    而周明却举止轻松随意。

    仅从这一点上来看，这个面貌年轻，仿佛跟自己差不多年纪的家伙，似乎比郭靖还要厉害！

    这等强者，若是心怀歹念，自己和姑姑根本都无力反抗。

    杨过心中警惕之极，却见周明问道：“想学吗？”

    “嗯？”

    杨过一愣。

    搞不明白周明是什么意思，不过从小在市井之中长大的他，很清楚天上不会掉馅饼，于是便道：“前辈武功，晚辈心驰神往，只是晚辈已经有了师门传承，这奇妙剑气武功，晚辈实在是无福消受。”

    “不用考虑那么多，我现在要把这武功传给你，想学吗？”

    “不必了……”

    唰！

    一道道剑气瞬间出现，眨眼之间便已经是铺天盖地，数之不尽。

    周明动了动手指，所有的剑气都对准杨过，似乎下一瞬间，就会让他万剑穿心。

    “我可以再给你一个机会，想好了再回答。”

