    第98章再次卖野猪

    “妈，咱们晚上吃什么？”吕氏听到院子里热闹的很，就从后院跑了过来，就看到地上被大卸八块的野猪肉和一个不知名的肉问道。

    说这话的时候她还咽了咽口水，这晚上又有肉吃了，她就知道只要思雯去山上绝对不会空手而归。

    “吃啥，吃猪肉和熊肉，我长这么大还没吃过这玩意呢，今个托了这丫头的福气，咱们也能尝一尝这熊肉是啥味。”李兴文笑呵呵的说道。

    这话一出不少人都是羡慕的，这李兴文这小子吊儿郎当不正经的很，咋就生了这么厉害的一个闺女。

    “兴文叔，你们家的熊肉卖不卖，大家伙也想买些尝尝，这辈子都没吃过这东西呢！”闫赖子笑着问道。

    其他人见状也跟着喊到：“对啊，这熊肉大家还没吃过呢。”

    李兴茂看着大家说道：“卖，都卖，大家想要的可以买回家尝尝鲜。”这大夏天肉放不住，卖了也好还能换些钱，省的最后放坏了。

    这话一出村民们全都拿出了钱准备买肉，李兴国赶紧把家里的秤拿了出来。

    熊身上贵重的他们给留了下来，其余的留下家里吃的和送亲戚的剩下的钱就全部给卖了。

    熊肉李家人也不知道卖什么价格，就半卖半送的给卖出去了，一头野猪和野熊一共卖了两百块钱。

    李思雯陪着奶奶一起去了邵家，李奶奶看着躺在床上的人满眼的担心。

    “齐轩，伤的怎么样，医生怎么说？”

    “奶奶，没事，医生说休息几天就好了。”邵齐轩扯了个笑容安抚的说道。

    李思雯拿着野鸡拿着刀直接就杀了一只，又在空间里拿了一些中药待会炖鸡汤用。

    想到申强李思雯就巴不得他死在山上，这小子她平日里连惹都没惹过他怎么就对自己敌意这么大。

    李奶奶和候月霞在屋子里陪邵齐轩说话，李思雯把鸡汤炖上就没事了，看了看厨房门口的缸里没多少水了，又拎着水桶打了一些水，把水缸给灌满。

    候月霞看着在外边忙着的李思雯心里顿时有了小九九，拉着李奶奶道：“婶子，我听说思雯又打到野猪了，还有熊瞎子呢，我还没见过熊瞎子呢，咱们回去看看吧，齐轩这个也没啥事了，思雯也在我放心。”

    李奶奶闻言点了点头，候月霞扶着她起了身俩人就出了屋子，看着坐在厨房门口的人李奶奶道：“思雯，我陪你伯娘去家里一趟，你在这照顾着齐轩。”

    李思雯抬头应声道：“好，我给齐轩哥炖些鸡汤喝。”

    李奶奶见状和候月霞离去了。

    李思雯进厨房看了一下锅里炖的鸡汤，尝了一下咸淡又往火堆里添了几根柴火就去了屋子里。

    看着床上的人李思雯一脸的内疚：“对不起，要不是我你也不会受伤。”

    邵齐轩闻言笑了笑：“没事，为了你干啥都值得。”

    李思雯顿时有些不好意思，看了看桌子上的水杯忙扯开了话题：“你渴不渴，要不要喝点水？”

    邵齐轩点了点头，眼神直勾勾的盯着李思雯。

    李思雯这下更紧张了，拿着保温壶的手都不知道往哪放了，好不容易给他倒好了水就直接递到了他面前：“给，喝吧！”

    邵齐轩一脸的诧异：“我，我动不了，你喂我。”

    李思雯懊悔的看了他的伤口一眼，一只手端着水杯，一直水小心翼翼的托起他的脑袋把水杯放到他嘴边就抬起了杯子。

    “唔，咳咳，咳咳咳咳。”邵齐轩喝着喝着面色难堪挣扎了起来。

    李思雯听到声音吓了一跳，赶忙把被子拿开就看到邵齐轩衣领上的水都浸透了：“对不起，我不是故意的。”

    她只喜欢打架，伺候人这活她真的不会干啊，而且这家伙一直盯着她看，弄的她心神不宁的。

    “李思雯，你谋杀我啊，我伤口好像浸水了。”邵齐轩刚说一句话，就感觉伤口一疼。

    李思雯顿时慌乱的直接松开了手，邵齐轩的头没了支撑顿时摔了下去，刚好摔倒了床头上的木板：“咝～”

    李思雯顿时又是一脸的尴尬，她真的不怎么会照顾人啊！

    “我，你把衣服脱了，我给你看看伤口。”

    “算了，你不能动，我来吧！”李思雯说着就小心翼翼的把邵齐轩的衣服掀了起来，直接给脱了下来。

    果然伤口山沾上了水，绷带都变湿了。

    李思雯赶忙拿出新的绷带和药，给邵齐轩换上。

    想到厨房的鸡汤她换好绷带就赶紧跑了出去，厨房里的火已经灭了，她看了看鸡汤差不多了，就直接拿了一个碗盛了一碗鸡汤进了屋子。

    接着端着鸡汤小心翼翼的坐在床头边拿起勺子轻轻吹了几下鸡汤，就拿着勺子递到了邵齐轩的嘴巴边。

    邵齐轩随即长开了口把鸡汤喝了下去，接着瞄了一眼李思雯一脸的难受的道：“烫！”

    “烫，我都吹了好几天了，你在尝尝这次的。”这次李思雯直接小口抿了一口才递给邵齐轩。

    邵齐轩见状满脸的得逞，一脸笑意的盯着她看：“嗯，这次不烫了。”

    李思雯见状立马明白了咋么回事，暗骂老狐狸，不过想到他的伤口她还是继续喂着他，不过却没有用嘴尝试温度了。

    一碗鸡汤和鸡肉下肚子，邵齐轩感觉已经吃饱了，看着又要给自己添碗的人赶紧拦到：“思雯，我吃饱了，不吃了。”

    “吃饱了？”李思雯一脸的诧异地这么点就饱了，还没自己吃饭的五分之一多呢。

    不过想到自己跟平常人的不一样她点了点头：“好，那我去把碗给洗了，你有事了就叫我。”

    “好。”邵齐轩应声道，李思雯出去后他就闭上了眼睛，没多久就睡着了。

    等到李思雯收拾完厨房回来的时候就看到闭上眼睛睡着的邵齐轩，她捏起被子边又给邵齐轩往上盖了盖，就无聊的坐在他床边静静的看着他。

    看着床上那张俊颜，李思雯不由得就看的发了呆，说实话邵齐轩这样貌还真的好，恐怕是她来到这里见过长得最帅的了。

    也难怪原主那么喜欢他。

    李思雯看了一会就赶紧回了神，看到他床头边的书籍她就随便拿了一本看了起来，趴在桌子边仔细的看了起来。

    时间一分一分的过着，李思雯趴在桌子边直接呆了半个小时，刚想起身伸个懒腰就被树里夹杂着的一张纸给吸引着了。

    她原本并不想看人家的隐私，可是再看到那张纸下边的名字吸引住了她，上边竟然写的是她的名字，标明了这封信是她写的，而且这字迹跟她在家看原主的字是一模一样的。

    李思雯就好奇的忍不住看了下去，越看李思雯就越生气，脸色也越臭。

    (本章完)

