    陶彦升带着黄枫、白炀二人回到临平县，此时已经到了预定的出发时间，商队的人都很焦急，看到他，管事急匆匆跑过来：“二公子，你去哪了，我让人去燕春楼寻了好几次，都没看到你。”

    陶彦升连忙打断他：“咳咳，去那寻我干嘛，我是去那种地方的人吗，我一早去遛马了！”

    商队管事非常疑惑：“你昨晚不就是在那过的夜吗？”

    白炀好奇的问道：“师兄，燕春楼是什么地方？”

    黄枫解释道：“是打磨兵器的地方，以枪、棍为主，鞭为辅，针是少数，你是剑修，年龄也小，不适合这种地方。”

    “哦。”白炀点点头，牢记于心，然后望着陶彦升，左瞧右瞧。

    陶彦升正感叹黄枫的独特理解，突然被白炀上下打量，还以为自己又被邪祟盯上了，紧张的问：“怎……怎么了？”

    白炀认真说道：“你虽然没带枪、棍，腰上也没挂鞭，那必然是练针了，你针藏哪了？”

    “我……谁说我练针了！”若不是在大街上，陶彦升恨不得亮出兵器给白炀这小屁孩瞅瞅。

    “二公子，这两位是？”管事向陶彦升询问。

    陶彦升自豪的介绍道：“哦，是两位仙人，对我有救命之恩，恰好他们要去树庐，我便邀请他们一路，有他们在，可保咱们一路平安。”

    “救命之恩？”管事有些狐疑，陶家商队雇了修士，这突然冒出来的两个人，实在太年轻了。

    陶彦升催促道：“说来话长，不是要出发了吗，路上说，对了，准备好马车、酒肉，请二位仙人上车歇息，快。”

    “是。”

    陶彦升毕竟是陶家二公子，他请的人，管事也不便盘问，应了一声，就赶紧差人安排。

    一切准备妥当，陶彦升将黄枫和白炀请上马车，他自己没进去，骑着马跟在马车旁，向陶家商队的伙计们吹嘘早上的经历。

    听说女鬼中途抛下他扑向黄枫，然后被那持剑的少年一剑斩了，众伙计惊叹连连。

    受雇随行的三位修士，也不禁向马车望了几眼。

    车厢里，黄枫在研究《航拍术》的进阶功法，白炀坐在窗旁，朝野外张望了一会，就合上帘子，安静修炼。

    马车跑了一天，晚上刚好抵达驿站，陶家管事在这路上，跑商多年，时间算的非常准，也正因为如此，才因为出发时寻不到陶彦升，焦急不已。

    若是耽搁了，半夜在荒郊野外宿营，就算雇了修士，也难免不安。

    毕竟商队的人都清楚，遇到小妖小鬼还好，若是碰到对付不了的大妖，这些修士保准丢下他们先跑。

    晚上吃饭，陶家管事主动向黄枫二人致谢：“两位仙人，白天的事情，我已听二公子说了，鄙人虽是一小小管事，但在陶家多年，可以说是看着二公子长大的。

    如此救命大恩，若我家老爷知晓此事，必定感激不尽，两位仙人有什么需要，可尽管开口，只要是陶家做得到的，相信老爷不会推辞。”

    能替陶家老爷做这般承诺，可见这位管事在陶家地位不低。

    陶彦升也在一旁附和：“绝对的，我爹若是知道，一定准备厚礼相谢！”

    黄枫想了半天，也没想到陶家有什么他想要的，不过人情留着总是不亏：“若是以后有需要，会开口的。”

    管事稍有些意外，在他看来，像黄枫这种年轻修士，应该都比较高傲，他还以为对方摆摆手，说声“区区小鬼，举手之劳”就揭过了。

    可惜陶彦升出生时，陶家就找人帮他瞧过灵根，结果自然让人失望，否则趁这机会，倒是可以让他与黄枫二人亲近亲近。

    “没错，不必客气。”陶彦升点点头，很没城府的样子。

    管事看在眼里，摇了摇头，心想二公子还得打磨，至于能否磨成才，真不好说。

    打过招呼，他便不再叨扰。

    陶彦升拿出地图，看过之后兴致勃勃与黄枫介绍：“你们看，明天咱们就能到禾丰县，听说禾丰县南面有一座湖，景色绝美，是才子佳人吟诗作对的好去处，不如我们明日一起去瞧瞧？”

    相处一天，陶彦升也不喊仙人了，和黄枫大有称兄道弟的意思，自来熟的很。

    这一路黄枫本来使的就是“拖”字诀，要保证自己和赶回昭阳的李墨棠错开，去赏湖是个很不错的主意！

    “行，去看看。”黄枫点头。

    “好嘞！”见他答应，陶彦升很高兴，他还担心只有自己想去，管事不让，如今黄枫开口，管事可就拦不住他了。

    ……

    禾丰县，李墨棠和小暖刚到县外，就看到一群书生惊慌的跑回来，嘴里嚷嚷着“死人啦”、“妖怪杀人啦”。

    “小姐？”小暖等着李墨棠的吩咐。

    “拦住问问。”

    “嗯。”小暖听到话，立刻拦住一位书生。

    被她揪住的书上险些踉跄倒地，语气慌乱：“姑娘你拦我做什么？”

    小暖问道：“你们说的妖怪杀人，是怎么回事，这都跑回县里了，还怕什么，快说！”

    书上抬头，发现确实跑回了禾丰县，瞬间脱力，就要往地上倒。

    “唉唉！”小暖虽然能揪住，可她才懒得扶着书生呢，任由他瘫倒在地，“胆子这么小，快点说。”

    书生努力喘了好几口，才缓过气说道：“二位姑娘有所不知，我们今日一行人去湖边赏景赋诗，谁知糊里突然出现一男一女，要和我们游戏。

    我们不知对方是妖，欣然答应，谁知对方是妖，玩得兴起，就杀起人来，而且专杀不曾结亲之人，我有好几位同窗命丧湖旁。

    二位姑娘，你们莫不是来赏湖的？辑妖司的人明日应该就会赶来，你们可千万不要过去。”

    这书生说完，努力从地上爬起来，苦着脸：“我还要去和那几位同窗好友的亲人交代，先走一步。”

    “小姐？”小暖望向李墨棠。

    “去看看。”

    ……

    与此同时，驿站那边也得到消息。

    黄枫听说这事，着实大怒：“这两妖成双成对也就罢了，竟然专杀单身狗？这两只妖太可恶，必斩之！”

