    “这些妖物其实也有不少宝贝，斩杀了妖物自然会获得收获，可以通过这些收获来兑换学分，还是很不错的。”

    蔡名姝面露笑容，提起妖物的时候倒是没有什么惧色。

    “我们的实力之所以能有这么大的进步，就和妖物有关。

    妖物的妖晶用于炼丹可以提升丹药的效果，而且根据丹院传来的消息，这些妖晶似乎还可以用来炼丹，很多炼药师都在研究这方面，或许要不了多久大家就会知道了。

    妖物不光有植物还有动物，动物的皮毛可以用来制作皮甲，所以总体来说，也算是有利有弊吧。”

    “既然是妖物倾袭，渡仙域有，那么仙域也不会只有四大洲才有吧？”

    “那是自然，四大洲以学院和宗门为主，九洲则以各个势力家族为主，那里也同样有，只不过他们有他们的分配，每个洲都有所不同。”

    “那单独的修炼者，是否也能去猎杀妖物？”

    “可以的，我们学院这里主要就是我们负责，而一些外边的入口是允许修炼者加入了，佣兵工会也有他们的入口。”

    听完这一切，百里红妆眉眼间也透着一丝趣味。

    这种情况，从下层位面走到现在，她也已经遇到过不少次了。

    如同以前出现的骷髅大军，又如同现在出现的妖物，这种感觉就像是黑暗力量在渐渐复苏。

    曾经一直被打压着的黑暗力量，现如今正在渐渐开始出现，而这又意味着什么？

    “蔡学姐，在仙域，有黑暗属性的修炼者吗？”

    蔡名姝微微一愣，似是疑惑百里红妆为什么会有这样的问题，不过联想到他们刚刚才提过的妖物，倒也不奇怪。

    “在仙域，没有黑暗属性修炼者。”

    “没有？”百里红妆怔住。

    “对，没有。”蔡名姝点头，“听说在下层位面出现了黑暗属性，或许在乱仙域也存在，但是在仙域，没有黑暗属性修炼者。”

    “这是为什么？”

    “我们也不知道。”蔡名姝摊开了手，“就好像仙域根本就没有这个属性一样，反正我在仙域这么久，从来就没有听说过黑暗属性的修炼者。

    或许是与仙域的环境有关，黑暗属性的修炼者注定不可能出现在这里。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，神色都有些复杂。

    这么说来，他们在仙域就属于异类了？

    “看来，在仙域，还是不能暴露黑暗属性，否则日后有的麻烦。”

    众人皆是下定了决心，这可不是闹着玩的，在强者如云的地方忽然出现了一个异类，不用想都能知道一定会被抓去研究的，到时候的情况可就不是自己能控制的了。

    这时，一道声音自他们的后边响了起来。

    “蔡学姐的消息怕是落后了一点，我听闻前些日子出现了一位黑暗属性的修炼者。”

    众人纷纷转身，只见公孙惊和李明珠正缓缓走了过来。

    “是真的？”李瑞洋微怔，都没在意对方偷听他们说话，这个消息实在是有些惊人。

