    “你现在回来有屁的用，她明天就要订婚了。”女孩子哭泣着道。

    田铮有些难以置信的看着她，道：“所以这些年，她一直在等我？”

    “你说呢？她大学都没有谈恋爱，就是为了等你，耽误了这么长时间，实在家里压力太大，这才不得不和相处短短两个月的人结婚，你真是猪狗不如！”那女孩子一脸愤怒。

    田铮都不知道自己是怎么离开的，等回到酒店的时候，整个人有些失魂落魄。

    上官擎看着他，不太明白他这是怎么了，还有之前那个莫晓晓为什么给他一巴掌？

    “老大，她就是我给你说的那个女孩子！”他的声音带着苦涩，他每次都会说，只是当做笑话来说，谁知道她等了自己这么多年。

    上官擎倒是有些意外，不过这么一来的话，或许还有办法。“明天我们去抢人！”

    上官擎的话让他神色一边，抢人？什么意思？

    “你反正也单身，资料上不是写这姑娘这些年都没交过男朋友吗？而且和鲁啸安认识才不到两个月，这对你们所有人来说都是最好的结局。”上官擎轻声的说道。

    田铮感觉他说的有道理，可是这么做是不是太唐突了，要是吓坏了她怎么办？

    “这样不太好吧？”他有些不确定的问道。

    “有什么不好的？”他躺在床上淡淡的说了一句。

    夜色来临的时候，田铮就在那里傻做了一天，四人都没有吃饭，郑敏和田铮是没有胃口，沈凝雪和上官擎则是不想动。

    “你先稍微休息一下，我去买吃的。”沈凝雪看着还是这样神色呆木的她，微微叹口气，这么不吃东西肯定不行的。

    郑敏机械的点了点头，她安抚的拍了拍她的肩膀，这才向着上官擎的房间走去。

    等她进去之后，就发现田铮有些不太正常，可是又不太好问什么。

    “你们要不要吃什么？”她轻声的问道。

    上官擎睁开了眼睛，坐起身，道：“你过去陪着郑敏，我和她去！”

    沈凝雪本来以为这话是对她说的，可是发现他的眼神并没有停留在自己身上，而是看着田铮。

    田铮点了点头，有些茫然的走了出去。

    “他没事吧？”沈凝雪着实忍不住好奇的问了一句。

    “没事！”上官擎沉闷的说了一句。

    二人就这么晃悠悠的走在外面，也不知道要吃什么。

    “昨天的？”倒是上官擎率先开口了。

    “也行！”她轻声的开口说了一句，其实现在他们都没什么胃口，只要填饱肚子就行。

    在去那边的路上，需要经过一条有些幽暗的巷子，这里的路灯好像坏掉了，只有外面的路灯的光辉稍微照耀在这里，让人能辨识出来道路。

    只是在二人走在半道的时候，前面有人挡住了去路，后面也有人出现。

    沈凝雪神色一变，因为她没有想到这些人如此的大胆。

    上官擎好像早就预料到了一般，神色淡淡的看着众人，却并没有发现自己想要找的那个人。

    “他自己来了，为什么不来这里？”上官擎盯着眼前的人，声音很是平静，没有丝毫害怕，这让那些人反而有些警惕。

    “因为抓她，我们就足够了。”那声音有些沙哑，有种说不出的阴森。

    “当初你能逃过一劫，你却还敢出现，我倒是很好奇到底什么人给你的自信让你认为自己还可以像上一次那么幸运？”上官擎的话让沈凝雪有些意外，他认识刚刚开口的人？

    “上官擎，当年的仇，我今天就报，你当年毁了我面容，我今天势必让你求生不得求死不能！”他的话语之中带着无极的怨毒，好像恨不得将他千刀万剐。

    “你大可以试试！”他手将她拉在了身后，声音轻声的传入了她的耳朵里。“一会往人多的地方跑。”

    这话让她神色一变，有些着急的开口，道：“那你呢？”

    “我自然有办法脱身！”上官擎神色警惕的盯着眼前的众人。

    这话让沈凝雪脸色变的有些惨白，不可能的，她不可能丢下他的。

    “不行，这些人本来就是冲着我来的。”沈凝雪虽然想离开他，但是却不是这种方式，虽然她不知道他明明那么恨她，却还这么保护她到底是因为什么，可她知道他从来没有想过他死。

    上官擎有些差异的看了她一眼，并没有再执意赶她离开。

    “躲在我身后！”他的声音还是那么的冷漠，甚至不带丝毫的感情，身上的杀意变的浓重了不少。

    这样的上官擎她还是第一次看到，那股杀意让她手脚冰凉，虽然这杀意不是冲着她来的，她重重的点了点头。

    “动手！”周围的人在这一声命令之下，开始快速的冲着二人而来，沈凝雪紧张的要命，她不断的告诉自己要冷静，要冷静。

    周围乱成了一团，沈凝雪一直跟在他的身后，她第一次看到他出手，她从来没有想过他的身手如此了得。

    上官擎的神色变的凝重起来，看来冷漠新这次是早有准备啊，这些人身手都相当的不简单。

    他手里的动作没有丝毫的减缓，反而变的更加的凌厉起来。

    “小心！”沈凝雪突然看到有人直接冲着他左面而来，手里还握着匕首，她忍不住发出了一声低吼。

    此时他想要反应已经来不及了，对方速度太快了，他做好了心里准备。

    可是那疼痛并没有传来，只听到一声闷哼，他回头，只看到本来应该在身后的她，此刻居然跑到了左边，而手就这么死死的抓着那匕首，周围空气之中满是血腥味。

    上官擎眼里一片猩红，直接一脚将那人踢飞。

    此刻的沈凝雪都有些难以置信，她刚刚是怎么做到的？“你疯了！”上官擎忍不住低吼了一声。

    “你要是受伤了，我们恐怕都离不开这里！”她声音有些颤抖。

    “拿着！”他将匕首放在了她另外一只手里。

    沈凝雪慢慢的平静了下来，她发现刚刚自己在想要去抓到那人匕首的时候，那人眼里明显有些慌乱，好像并不敢伤害她，这多少让她有些意外，到底为什么？难道这些人只是想抓到自己？

    上官擎的喘息声越来越重，他毕竟是一个人，对方人数太多，他数次想要突破，可终究都失败了。

    他神色变的开始凝重了起来，那一道阴森的声音此刻再次响了起来。“上官擎，就算你再厉害，那也是在南宁市，你敢离开，那就是在找死！”

    “是吗？那你试试看我在死之前能不能宰了你！”他的声音除了有些喘息之外，并没有感情的波动，还是冷漠的很。

    “嘴硬！速战速决！”那声音让沈凝雪很不喜欢，甚至感觉有些恐怖。

    上官擎身上开始添了不少的伤口，逐渐处于被动的状况。

    沈凝雪神色变的紧张起来，她知道这么下去，上官擎肯定会被打死的，对方十多个人，已经被他打到了七八个，可是剩下的人明显已经足够解决他们两个了。

    她不断的告诉自己，要冷静，良久之后，一个可怕的念头出现在自己的脑海之中，可是她有些犹豫，要是一旦算计错了，他们两个真的摇完蛋了。

    可是这么下去，他们也会完蛋！

    “都不许动，不然你们什么都别想得到！”沈凝雪的声音不高，还带着轻微的颤抖，可以看出来她此刻很紧张。

    所有人的目光看向了她，只看到那泛着寒光的匕首此刻架在自己的脖子上，甚至有着血迹顺着那刀面开始往下流。

    上官擎倒是有些意外，眼里闪着不明的神色。

    “我说你这是愚蠢，你感觉你自杀，和我们杀了你，有什么区别吗？”那一道阴冷的声音传入了她的耳朵里。

    “是吗？那你可以试试！”她的刀再次深入了几分，她感觉自己的脖子有些疼。

    她看着那些人眼里闪着的惊恐，她知道自己赌对了，这些人并不想杀她。“让开，不然我就死在这里，到时候你们什么都得不到！”

    那些人显然没有想到这个看上去柔弱的女子居然的决然。

    她就这么扶着已经重伤的上官擎，神色警惕的开始后退，那些人果然都纷纷避开。

    要是眼前的女子真的死在了这里，那么他们回去只有死路一条。

    “你怎么知道那些人不敢动手！”上官擎呼吸有些凌乱。

    沈凝雪脸色也有些苍白，此刻他们已经安全了，她感觉整个人都失去了力气，和他倒在了大马路上。

    “我猜的！”她声音有些虚弱的开口。

    二人全身是血，不少行人都被吓到了，有人赶忙报了警，二人就这么被送去了医院治疗。

    上官擎发现自己有些看不透她，这和他印象之中的她相差太远了。

    在收到二人受伤的消息的田铮和郑敏直接赶往了医院，看着躺在病床上的二人，他们有些被吓到了。

    田铮有些愧疚，本来应该他陪着去的。

    “你怎么样？”郑敏小声的问道。

    “没事，放心吧！”沈凝雪露出了一个苍白的笑容。

    只是沈凝雪从他们进了医院，他的目光就没有离开自己，这让她有些不明白，他为什么这么看着自己。

