
小金凤那双金色的眸子看向楚炎洌，随即开口道：“王爷，主人没事，你不用担心。”它依旧把楚炎洌当成是最初认识的六王爷，不过以前的小奶音变成了成年的了。

楚炎洌其实在小金凤出来的瞬间就知道风云菱肯定没事了，点点头道：“那就好，这银甲蟒浑身都是宝，你收起来还是吃？”

小金凤看看死去的银甲蟒双眼里都是嫌弃道：“这么恶心的家伙，本神兽才不要吃。”说着又看向楚炎洌道，“王爷，暂时先休息一阵子，等主人醒来后再出发。”

说完它直接就化为一道五彩光芒不见了，而巨蟒的尸体还在坑中。

楚炎洌嘴角抽搐一下，连忙走过去，看到这家伙已经死绝了，连忙意念一动，抓住它尾巴部分就拉进了他的空间里。

当他空间的空地上砰的一声，在王府院子里的楚翼，关三，关封七都被吓一跳。

当跑出来看到是银甲蟒的尸体的时候，这三个完全不知道外面发生什么情况的人都直接被震惊了。

“楚公子，这，这是你，你杀的？”关三都有点结巴了。

“是菱儿杀的，不过她受了点伤，我们暂时不能赶路，原地休息一下。”楚炎洌对他们说道，“对了，雾老如何了？”

楚翼连忙露出感激之色道：“雾老伤势恢复很快，还在调息之中，但已经气血恢复了，多谢楚少爷和风姑娘相救。”

楚炎洌看看他们三个，最后道：“若不是雾老和关三家老都在保护我们，菱儿也不会花那么大力气救你们。”

关封七听着有点不服气，冷哼一声道：“若不保护你们，只怕你们没出手就死了。”

“封七，你闭嘴！”关三家老怒了，“他们有灭杀半神境的实力，你觉得老夫和雾老能保护得了他们？就算我们不出手，他们也会平安无事，我们是为了保护你们两个！”

楚翼比关封七明白得多，对着关三家老颔首道：“不错，这一次多谢两位救命之恩，真没想到这地方会出现这么强大的妖兽，这可是数百年都没见过的事情，真是奇怪。”

关三顿时老脸凝重地点点头道：“这是外围区域，出现这么强大的妖兽，是不是内部区域出问题了？”

楚翼也面色凝重道：“希望不要波及武都。”

“距离还是有点远的，应该不会，再者现在银甲蟒都死了，估计妖兽也会有忌惮了。”关三想了想道，但内心还是有点微微担心的。

关封七被关三呵斥后没有说话，一双目光发亮地看着银甲蟒的尸体。

虽然血腥味很重，但他想到了这么强大妖兽一身都是宝，就有点按捺不住地走过去。

楚炎洌看了他一眼，关三微微蹙眉。

“楚公子，这银甲蟒怎么被风姑娘杀死的？”楚翼也看过去，感觉还是非常非常震骇，现在的他完全不敢对风云菱有任何的心思了。

“是她的契约兽醒了。”楚炎洌淡淡的说了一句，因为后续赶路很可能就会用到小金凤。

“啊，风姑娘有契约兽？”楚翼大吃一惊。

楚炎洌像看白痴一样看了他一眼，楚翼也发现自己问了一个愚蠢的问题，风云菱身上那么多好东西，都能抹杀半神境了，有契约妖兽那是很正常的事情。

肯定是她家族的强者为她挑选契约的，为了就是保护她的安全，如此看来，楚炎洌应该也一样。

楚翼内心有点酸涩，他已经生在皇家，资源优越了，但有些人就是比都比不来的，他连嫉妒都觉得不太够格。

从第一眼看到两人的长相面貌，气质和气度，他就觉得两人绝非普通人。有时候他的直觉还是很准的。

就关家那几个蠢货弟子，才会为自己招来杀身之祸。

关封七这个小子，希望他能看清现实，别再招惹风云菱和楚炎洌了。

年轻人要修炼起来不容易，且走且珍惜啊。

“封七，你干什么？”关三见封七蹲在银甲蟒身边，用手去摸，连忙问道。

关封七没有回头，而是直接道：“我就看看。”

说着他的手中沾染了鲜血，在大家的目光下，这家伙居然把手指放进了嘴里舔了起来。

楚炎洌和楚翼都面色一变，胃里都有种恶心感了。

“封七。”关三连忙走到他身边，很不可思议地看着这位关家弟子，真不知道他还有这种爱好。

“三老，银甲蟒是半神境妖兽，就连它的血都是资源，不能浪费啊。”说着转头看看楚炎洌道，“不介意我喝点蛇血吧？”

楚炎洌想想也对，半神境妖兽血液确实也是修炼资源，不能浪费。

想到这里他道：“虽然我不介意，但你最好别喝多了，这家伙是菱儿的战利品，我不知道她要不要这些血。”

说完他自己去拿木桶过来放血，反正空间里不会臭，一直保鲜，后续可以给风云菱整点资源出来，不能便宜这个讨厌的家伙。

关封七嘴角抽搐了一下，随即从他自己空间里拿出一个皮袋子说：“我就一袋子够了。”

楚炎洌微微挑眉，随即点点头，看到楚翼若有所思的样子，他道：“你要也可以装一袋子。”

楚翼眼睛一亮，道声谢之后也去装血，虽然他不可能直接喝，但可以和其他食物配合，不至于那么恶心下不了嘴。

关三看着关封七这种德性，也是有点难为情地看看楚炎洌，最后摇摇头走开了一点。

而另一边风云菱的神兽空间里，风云菱直接昏睡在仙桃树下，此刻的仙桃树散发着淡淡的荧光，包围住风云菱整个人。

五彩金凤蹲在一边守候，整个身体已经缩小，但比起之前的小不点还是大了很多，有正常孔雀的大小，浑身五彩光芒流转，很是美丽。

“小主人，你实力怎么还是那么差，我都已经进入神境了，你居然才元尊境五层巅峰，这也太丢我神兽的脸了吧。这什么鬼地方，怎么会有股熟悉的味道存在，不知道是不是自己错觉呢？”

小金凤在一旁碎碎念，刚才出去的时候它就感觉这个地方有它熟悉的味道存在，脑子里使劲想着会是什么味道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850845"  chaptername="丢神兽的脸">加入书签</a>
</div>
