
　　“公子，通河出现龙族妖兵，大约有一千，七个真龙带队已经进入了通河。”交战已经进入了白热化程度，王琳收到了聂小萱的禀报。

　　“按照先前的作战计划不变。”王琳吩咐道。

　　随即，李唐和聂小倩踏入虚空中消失不见，通过召唤之门去了通河流域。

　　按照作战方案，目前对于通河来敌，主要是袭扰，迟缓他们进攻，先解决敖游他们，再转过头来击杀通河真龙。

　　甚至先前设立的伏击点若是挡不住，也可以撤走，即便再把通河水府砸的稀巴烂也无所谓，这是既定的作战方案。

　　“这才像样，十七头真龙，和预想的差不多。”王琳嘴角露出了一丝笑意。

　　此时，通河承受的压力很大，这些真龙和妖兵一进入通河，在朱子平、岳琼枝等神使的主持下，立即动用通河水韵限制他们行动。

　　同时集中了天河、通江众多的水族妖兽，准备分阶段和进入通河的龙族妖兵作战，迟滞他们的进攻。

　　毕竟神使修为不高，调用水韵的能力有限，面对真龙以及诸多的妖兵，施展术法不可能对真龙产生大的伤害，以术法和属下妖兽配合攻击阻拦才是上策。23sK.com

　　至于聂小倩和李唐抵达这里，是为了防止那些真龙从水中飞出来荼毒百姓。

　　此时，王琳等自然不再关注通河之战，很显然那必然是一场苦战，但神使死亡的几率极低，毕竟在自己的神域内，随时可以抽身离开。至于用神印控制的妖兽就不行了，恐怕很容易死伤。

　　“长老，我们分头突围，否则今日必然都要耗死在这里。”真龙之中并非都是无脑之辈，有一头真龙此时醒悟了过来，朝着敖游吼叫道。

　　“分头突围！”敖游一怔，他们聚集在一起还能勉强抵挡阵法之威，若是分头岂不是死的更快，但随即他也恍然大悟了，很显然这阵法笼罩住他们在移动，所以他们不辨方向怎么都冲不出去，若是分头突围，说不定真的能冲出去。

　　“走！”敖游想通了这点，顿时怒吼一声，不知道是羞愧的还是愤怒的。

　　随着这一声怒吼，九头真龙四面八方的分头突进，趁机要突出这术法笼罩的空间。

　　“终于迷瞪过来了。”月流苏一笑道。

　　“轰隆隆。”术法笼罩的空间陡然威力再次提升，达到了极限，大量的地脉地气和水韵急速的损耗。

　　而此时，空间内一团坤沙席卷而出，瞬间裹住了一头龙神，直接将其法体挤爆，瞬间移入了法坛内；接着那团坤沙接二连三的袭杀虚灵龙神，很快将他们全部拿下。

　　这团坤沙乃是韦无涯用神力催动的，威力自然提升了不少，加上术法空间对真龙的压制，最弱的虚灵龙神根本没有反抗之力，全部被灭杀。

　　接着坤沙席卷，在术法空间内速度快若惊鸿追上其它真龙，将其团团裹住，那真龙发出愤怒的吼叫，但却无力挣脱，很快被坤沙挤爆了护体罡气，侵入了体内，肉身被毁，龙灵被法坛摄走。

　　“冲出来了！”一头真龙庞大的龙头探出了阵法空间，禁不住发出了一声狂吼。

　　“轰隆隆！”但此时，一棵巨大的桃木陡然出现，桃木之上雷光肆虐，青色的雷霆狠狠的轰击在它庞大的头颅上，直接将其护体罡气轰开，头颅炸裂开来，元神被法坛摄走，庞大的身躯一闪而逝被送入了法坛内。

　　“这怎么可能！”在远处观望的武田禁不住失声叫喊出来。先前，他们看不到术法笼罩空间发生了什么，但也预感到龙族不妙了，此时一头庞大的龙头探出来，瞬间被击毙，简直颠覆了他的想象。

　　龙族以妖躯呈现，其防御力惊人至极，竟然一下子被这道雷霆轰击而亡。

　　诚然，这头巨龙在术法空间内已经被消耗了大量的法力，而且术法大幅度的压制了他的修为，但竟然被雷霆轰击而亡，很显然，这雷霆威力强悍无比，催动雷霆的神祇绝对达到了渡劫境以上。

　　此时，他们自然是看不到木青云，因为木青云的法体已经融入了他的本命法器桃树中，所以催动出来的木之雷威力才如此强悍。

　　“啊！”青莲的弟子菊花仙子禁不住发出了一声惊呼，庞大的龙头突兀出现，随即被雷霆击杀，这场景太过骇人，让其忍不住惊呼了起来。

　　其他弟子也都震惊莫名，即便是青莲此时也是有点呆呆不语。这场景实在是太强悍了。

　　“王琳，若是将所有真龙都杀死，我们和龙族那可就是不死不休了。不如得饶人处且饶人，将他们放了吧。”此时，青莲试探着道。

　　“已经是不死不休了，就剩下一个敖游在负隅顽抗了，其他的都已经被灭杀了。包括下面三千妖兵，你觉得龙族会咽下这口气么。”王琳淡然一笑，品了一口茶水悠然道。

　　“唔！”青莲顿时圆瞪双目，术法笼罩空间内，她神念无法探查进入，但听到王琳如此说，心中已经是掀起了滔天巨浪。

　　此时，牡丹等弟子看向王琳的眼神已经是异常的惊惧了，这个看似人畜无害、温文尔雅的公子，短短时间灭掉了九条真龙，竟然连眼都不眨一下，先前她们还一再挑战他的底线，甚至还想和她一争长短，如今看来，那真是太无知无畏了。

　　“这王琳难道要和龙族不死不休。傲雪，和他联系一下，传达我们的意思，若是杀了那敖游，我们也难以保全夏国了。让他好自为之。”青丘长老看向胡傲雪道。

　　“哼，我谅他也不敢杀了那敖游。也不过只敢杀了一头刚入渡劫境的真龙罢了。”武田知道自己打赌要败了，心中犹自不甘心道。

　　“吼！”正在此时，那敖游终于是冲出了术法笼罩的空间，一头苍劲而巨大的龙头探了出来发出了一声龙吟。

　　“嗤嗤嗤！”但此时，从山半腰上陡然激射而出一道青色的光幕，正是绿笛启动了剑阵，九九八十一把紫竹剑形成了玄奥的攻击剑阵，瞬间撞击在龙头上。

　　剑阵和龙头罡气剧烈的撞击，闪烁着仙力光晕的防护罡气瞬间破裂，剑阵轰击在他的鼻子、眼睛以及嘴巴等薄弱位置，带动着大量的黑雾侵入了敖游的体内。

　　“轰！”紧接着，在敖游中了剑阵带入毒素、眩晕的瞬间，空中出现了三个巨大的山石轰击而下，狠狠的将敖游庞大的龙躯压在了七峰山一个山顶上，那山顶发出隆隆的轰鸣之声，生生地跌落二三十米，倒塌的山石轰鸣而下，将一个山谷填满，那敖游发出剧烈的惨叫，庞大的身躯无助地摆动着，渐渐地失去了气息，再也不动了。

　　接着，法坛飞舞而出，将敖游的龙灵瞬间摄走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百九十六章 屠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 