
　　第738章他们都想错了

　　夏金凤对夏雨菲如今的态度非常满意，知道夏正华不会出差，心里最后的那点儿担忧也散尽了。

　　哥哥到底是相信她的，或是相信母亲的，只要哥哥不怀疑，以着嫂子那性子，大可以推说她精神有问题。

　　总之，雨菲永远都会是夏家的大小姐。

　　其实他们都想错了。

　　夏正华是没有去江城的打算。

　　那天他找过夏金凤后，回到家直接把自己关在了书房整整一夜。

　　他想了很多很多，想起二十年前那个寒冷的冬季。

　　当时他被农场派到外地学习，没想到怀着身孕的妻子提前发动了。

　　女儿早产，等他回到家的时候已经是三天后了。

　　母亲和妹妹说孩子没有保住，那个可怜的孩子已经被她们埋了。

　　妹妹还带着他去看了那个小小的土包。

　　他当时一心想着自己心心念念盼来的孩子没有了，又担心妻子的身体承受不住这样的打击。

　　根本没有心情，也不忍心去看那个小小的土包。

　　转眼二十年过去了，当初的一切早已经物是人非。

　　凭着他的能力，就算他能找到蛛丝马迹，想找到想象中活着的女儿无疑大海捞针。

　　既然妻子和他都怀疑那个女孩儿，那么最直接有效的办法就是从那个女孩入手。

　　现在的医学水平提高了，想要鉴别两个人是不是父女，只需要做一个亲子鉴定。

　　这项技术对于普通人来说比较难，对于夏正华……

　　关系到自己的孩子，夏正华会不惜一切代价打通关系做成这个亲子鉴定。

　　他记得妻子提起过，那个女孩儿怀孕了。

　　孕妇几乎每个月都会去医院做检查的。

　　一阵急促的敲门声打断了夏金凤的思绪，也拉回了夏雨菲的目光。

　　“请进。”

　　夏雨菲话音刚落，小艾从外面推门而入。

　　“雨菲姐，不好了，过来几个监察人员，说咱们商场是违规建筑，有安全隐患，要查封咱们商场呢。”

　　“怎么会这样？顾哲呢？”

　　夏雨菲急步走到办公室外，正听到商场里的广播，顾哲正在疏散商场里的顾客。

　　夏雨菲又急步走回办公室，来到窗户前。

　　此时的公路上，已经挤满了人，大多都是从朝阳商场里出来的。

　　“雨菲，为什么要查封咱们商场？这里边是不是有什么误会？对了，江小夏，一定是江小夏搞得鬼，雨菲，你快去找人疏通一下，或是告诉那些监察人员，咱们是被陷害的。”

　　夏金凤一听说要把商场查封，简直比夏雨菲还要急。

　　一双眼通红，几乎是语无伦次。

　　夏雨菲一把推开了她，“这会儿你就别在这儿添乱了行不行？你除了在这儿碍事，还能有什么用？”

　　夏金凤被推的往后一个趔趄，看着夏雨菲一脸厌烦的模样，所有的话哽在了喉咙里。

　　刚才还被和风旭日包裹的暖洋洋的心，像是被狠狠的捅一刀。

　　不过她很快理解了夏雨菲的态度。

　　就像刚才她说的，朝阳电器商场是夏雨菲一手操办起来的，如今朝阳电器商场面临着被封，她怎么可能不着急？

　　她担心朝阳电器商场会落到夏鸣手里，不愿意夏雨菲把商场交到哥哥夏正华的手上。

　　可商场真的被查封了，那还不如交到哥哥夏正华手上呢，至少商场在他们夏家人手里，她有所图也可以筹谋一下。

　　夏雨菲推开夏金凤，直接出了办公室去了顾哲那里。

　　站在楼梯上，可以看到商场已经乱作一团。

　　即便广播里顾哲做了引导，大部分顾客还是不知道怎么回事，看着人们都往外走，也都推搡着往外走。

　　就担心落后一步，会有什么危险的事情落到自己的头上。

　　顾哲这会儿倒是一派从容，偏偏他这副从容的姿态落在夏雨菲眼里，让她心里莫名的窝着一股火。

　　只是眼下事急从权，她没心思跟他计较这些。

　　“到底是怎么回事？咱们的商场怎么会有安全隐患？”

　　顾哲淡淡的看了夏雨菲一眼，声音无波无澜。

　　“朝阳电器商场的这四层小楼是怎么来的还用我说吗？当初我就不同意直接在原有的楼上多加两层，这本来就是一个隐患。”

　　“可这事不是已经过去了吗？你不是也摆平了吗？盖也盖了，装修也装修了，商场都开这么久了，这会儿说有安全隐患，你当我是三岁小孩子吗？”

　　夏雨菲当然知道他们的建筑不合标准，可当初这点事他们已经摆平了，为此他们也花了不少的钱。

　　顾哲直视着夏雨菲，“当初是摆平了，这件事情如果没有人故意刁难，轻易也不会出现今天这个局面，我刚才已经向朋友打听过了，对方跟我透了底，直言咱们商场得罪人了，所以才会像他们监管部门投诉咱们商场，就咱们的商场这种情况哪里经得住人查？这个时候又有谁敢帮咱们兜这个底？”

　　夏雨菲抓住顾哲话里的重点，皱起了眉头。

　　“到底是谁得罪人了？得罪什么人了？顾哲，是你吗？是不是咱们的顾客哪个来头大不小心给得罪了，你敢快去查查，咱们商场不能就这么被封了。”

　　顾哲看着夏雨菲默不作声，一双黝黑的眸子蕴含着莫名的情绪。天籁小说网

　　直到看到夏雨菲有些心虚的眸光闪躲，才别开眼帘收回目光。

　　夏雨菲气的不行。

　　“你这么看着我做什么？难道是我得罪人了？我告诉你顾哲，这段时间我在哪你都清清楚楚，手头上的事情都忙不过来了，我能去得罪什么人……”

　　夏雨菲说到，最后猛然间顿住。

　　像想到了什么看着顾哲。

　　顾哲却没再说话，将面前的文件整理好，起身出了办公室。

　　夏金凤却比夏雨菲先一步想到了江夏。

　　倒不是她有多聪明，把事情分析得透彻。

　　她只是和夏雨菲一样，单纯的看江夏不顺眼。

　　朝阳商场对于夏金凤来说，那就是她的命根子。

　　这么大的事业，就算夏雨菲不干了，那也是她儿子杨军的。

　　她千方百计的把儿子塞到电器商场，可不是让他做一辈子维修工的。

　　如今电器商场要给查封，她以后指望什么？

　　江夏正和王建军杨志刚说着话，就看一辆执法车停在了朝阳电器商场门口。

　　车上下来几个人，不断的对着朝阳商场拍个照。

　　杨志刚还好奇地问江夏，一会儿会不会也给他们江宁电器商场拍拍照。

　　江夏心里也却明白这些执法人员在做什么。

　　暗暗感叹表哥罗玉林的速度还真快。

　　如果等着张守信那边运作，绝对不会这么快有结果。

　　果然，那些执法人员拍完照后进了朝阳商场，不一会儿商场内的顾客就开始往外涌。

　　他们就站在朝阳商场对面，隐约还能听到商场内传来的广播声。

　　看出来对面商场这是出了事儿，杨志刚就差拍着腿大笑了。

　　天道好轮回，凭什么就他们江宁电器商场这事那事的，终于轮到他们朝阳电器商场了。

　　别以为他不知道，之前江宁电器商场前边散发的污蔑江经理的传单，还有他们商场门口刷的油漆，肯定都是朝阳商场那边搞的鬼。

　　眼见着商场门口的人越聚越多，江夏转身对王建军道，“走吧，去我办公室坐坐。”

　　就在这时人群中冲出一个人影，直奔江夏而来。

　　“江小夏，你给我站住。”

　　几乎是下意识的，王建军和杨志刚同时站到的江夏身前，拦住了冲过来的女人。

　　夏金凤的个子本就不高，被人高马大的王建军和杨志刚拦住，几乎看不到江夏的影子，气得她原地往上蹦。

　　“江小夏，你给我出来，躲在男人身后算什么？今天这事是不是你干的？你这是又使了什么下三滥的手段，竟然让监察部门查封朝阳电器商场？江小夏，你给我站出来说清楚。”

　　杨志刚不认识眼前的女人，只不过指责江夏就是和他杨志刚做对。

　　他大手落在了夏金凤的肩膀上，压制住她上窜下跳。

　　“这位大婶饭可以乱吃，话可不能乱讲啊，光天化日之下监察部门检查朝阳商场，你竟然说是我们江经理使了什么下三滥的手段？你这是污蔑监察部门不秉公执法吗？”

　　这么一大顶帽子扣下来，夏金凤当即就瞪直了眼。

　　只是这会儿她根本就没有理智可言。

　　挥开杨志刚的大手，指着他身后的江夏。

　　“我哪里污蔑了？你让江小夏出来跟我说清楚，是不是她搞的鬼？”

　　江夏也没有见过眼前的女人，只不过仔细一看这女人的眉眼和夏雨菲有几分相似，也猜到这是夏家人。

　　她拍了拍杨志刚的肩膀，示意他让开，玩味的看着面前的夏金凤。

　　“是夏雨菲夏大明星让你过来找我的？”

　　“这和雨菲没有关系，是我看不过去了，江小夏你不要欺人太甚，仗着雨菲脾气好，你就一而再再而三的欺负她，告诉你，欺负我们夏家人，我这个做姑姑的就不依。”

　　江夏噗嗤一笑，“我一而再再而三的欺负她？这位大婶儿，你是不是误会了什么？不过误会了也没关系，既然你是夏雨菲的姑姑，今天又是为她出头而来，那就请你帮我给夏雨菲带一句话，告诉她夏大明星送了我那么多大礼，我不回赠一二也实在是对不起夏大明星，问问这份大礼夏大明星还满意吗？”

　　“你承认了？江小夏你承认了，今天的事情就是你搞的鬼。”

　　夏金凤像终于抓到了什么证据，尖声问道。

　　江夏无所谓的笑了笑，“朝阳商场不符合建筑标准，这事根本就不用任何人搞鬼，朝阳商场这四层楼是怎么来的？大婶你不知道可以去问问夏雨菲，如今监管部门找上门，也是朝阳商场的必然结果，当然了，朝阳商场能正常开业，也说明夏大明星也是有一些手段的，如果不是她一而再再而三的挑衅，我也只会在商场上公平竞争。”

　　承认又能如何？

　　江夏就是要让夏雨菲知道，不要肆意挑衅她。

　　她江夏的时间很宝贵，还有很多事情要做，没有时间和夏雨菲在这里玩猫捉老鼠的游戏。

　　她不配。

　　江夏说完，直接迈步走向江宁电器商场。

　　在经过夏金凤的时候又顿住脚步。

　　“对了，麻烦大婶提醒一下我们的夏大明星，无关痛痒的洒洒传单，传传谣言，这种事情也只有村头妇女最喜欢干，夏大明星人长得漂亮，这智商我可真不敢恭维，对付敌人就要像今天这样，一招制敌，让夏大明星好好整顿她的朝阳电器商场吧，我还期待着继续和夏大明星公平竞争呢。”

　　夏金凤呆愣在原地，看着一左一右被两个男人护着走进江宁电器商场的江夏消失在人群，如被雷劈。

　　撒撒传单，传传谣言，无关痛痒？

　　直接查封了朝阳电器商场才是一招制敌？

　　如果不是她们一而再再而三的挑衅，江夏是不会向有关部门举报朝阳电器商场不符合建筑标准的？

　　想到这段时间她和夏雨菲好不容易建立起来的姑侄感情。

　　她以为事事都是为夏雨菲好，为她着想，却没想到最后会是这种结果。

　　夏雨菲知道后会不会怪她？

　　夏金凤一想到那种结果，几乎不敢待在这里。

　　江夏可不管夏金凤那边如何。

　　看到朝阳商场被查封，她是真真切切地出了一口恶气。

　　就连上楼的步子都变得轻快起来。

　　王建军跟在她的身边，不由得低笑了一声。

　　江夏转过头问他，“你笑什么？”

　　“我一直在想来帝都人生地不熟，你一个人打拼会很辛苦，今天倒是让我开了眼了。”

　　哪里会辛苦啊？

　　这么大的商场几乎不用她亲自管理，都快中午了才来上班。

　　面对夏雨菲的挑衅，轻而易举的就能把他们的商场查封了。

　　这可是帝都，夏雨菲作为一个土生土长的帝都人，都成了江夏的手下败将，他还有什么可担心的？

　　“以后我在这边可就要拜托你照顾了。”

　　江夏得意地摆了摆手，“好说好说。”

　　那傲娇又得意的小模样，说不出的可爱。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第738章 怎么是他？免费阅读。https://xs.23sk.com 