
　　率领纯系统军队的李察行军速度特别快，特别是李察还在出发后将身上的骑士手套、疾速披风、神行靴这几件增加行军速度的装备交给姆拉克爵士后，暂时将其定为领军英雄以后，整个队伍的行军速度就已经超过了正常军队所能理解的极限。

　　特别是包裹在铁甲里的十字军，因为迈步的频率实在太快，身上的甲胄都不停的发出匡匡摩擦之声，让人容易怀疑里面到底是人，还是一具具铁甲下的傀儡。这些步兵的速度甚至已经超过了机动的轻骑兵，竟用一天就强行军到了三百公里外的河谷地。

　　河谷地的混乱已经平息了两月有余，虽然有些失去了特权的贵族依然对亨特家怀恨在心，但在血淋淋的现实面前也只能选择了配合和臣服。

　　而且亨特家也不止使用了高压的镇压手段，在摩莉尔离开后，新来的凯瑟琳大人开始采用安抚手段，只要守亨特家的规矩，这些曾经的河谷地旧贵族们也能稍微有点甜头尝尝。

　　完全反抗无望，亨特家又不是一味赶尽杀绝的的情况下，在摩莉尔大清洗中幸存的贵族们不管心里愿不愿意，都开始积极配合起凯瑟琳的管理来，而且为了更快融入到新的体系中，他们表现的比北地的贵族还要配合。

　　现在伯莱城已经呈现出了如往昔般的繁荣，街面上到了晚上依然是人来人往的景象，连伯莱城周围的一些小城也表现出生机勃勃的样子来，凯瑟琳不愧是内政点满的英雄。

　　伯莱城的一处占地广大的城堡内，李察正坐在一张柔软的沙发上，一旁的侍女不时的为他剥开一两个应季的水果，送入他嘴中。

　　屋内的炭炉内正烧着火，上面还为李察温着一小壶热茶，外面正下着绵绵的小雨，甚是腻人。

　　这入了秋来的第一场雨就让李察遇上了，刚到伯莱城，温度也是骤降下来，在河谷地地头蛇戴恩和一众贵族的盛情邀请下，李察也没有再固执着一定要雨夜赶路，干脆也在城里停留一夜休整。

　　这处城堡内部装饰豪华，天鹅绒的地毯配上名贵的家具摆件，一般的贵族还真负担不起，城堡的主人当初还是伯莱城的话事人之一，伯莱十二家圆桌会议的成员。

　　只是现在伯莱十二家早就成了过眼云烟，早就消失了大半，多数已经成了摩莉尔的刀下鬼，赶去重开人生了。

　　这家算是比较识时务的，最早开始配合亨特家一切行动的，倒是成功存活了下来，在将侵占的大量土地交出后基本保留了自己在城内的财产，之后更是将识时务这几个字体现到了极致，事事积极主动配合。

　　这次听说李察途径伯莱城要歇息一晚更是主动腾出了城堡邀李察住进了城堡之中。

　　“李察大人，稍后还准备了宴舞。”

　　“安德尔子爵太客气了，不过行军在外，就不饮酒了，我等下就回去休息，等回来时再接受各位款待吧。”

　　安德尔子爵正是这处城堡的主人，因为专门腾出了城堡的原因，在大厅中还坐在了离李察较近的位置上，仅在凯瑟琳和戴恩之后，其他赶来送礼奉承的贵族们都只能坐到较远的位置上，都没被李察正眼看过几次，只能在后面尴尬的陪笑。

　　“那就祝李察大人旗开得胜，大人今晚早些休息，安德尔子爵已经在房间里备好了房间和热水。”天籁小说网

　　看安德尔子爵还想说什么，坐在稍前一点位置的戴恩已经提前将安德尔的话堵了回去。

　　要说对李察的了解，这大厅内的贵族都是不及戴恩的，李察虽然也好享受，但从来是不会耽误正事的，像这种明日一早又要行军的情况下，要留李察享受宴舞，陪一群新投靠的贵族纵酒到半夜是不可能的。

　　说完话，戴恩干脆就带头领着河谷地的贵族们退出了城堡，他已经看出李察温和的态度中带着些不耐烦了。

　　当各家贵族从城堡里离开后，李察才在侍女的服侍下沐浴休息。

　　当上位者的好处便是这样的，大部分时候都能由着自己的心思来，下面的人还会不断的揣测着你的心思，感觉还是挺美的。

　　赶路一天的李察在侍女的指引下回到房间后便在柔软的大床上睡下，屋外两名轮流值守的卓绝剑士是李察安睡的保障。

　　第二日一早，淅淅沥沥的小雨还在继续下着，这天气其实并不适合行军，但这并不会影响李察麾下军队的行动，没等伯莱城里的贵族又来相送攀关系李察便带着大军再次踏上了征程，他准备在抵达龙息关之前和格鲁率领的半精灵与狗头人先行会和。

　　…

　　一周后…

　　中央大平原上

　　一支军队正在艰难的行动着，这场秋雨的影响范围极广，整个王国除了西境的部分地区外基本都在这场秋雨的影响范围之中。

　　格鲁望着不断落下的雨点，脸上满是忧虑之色，这场行军的前半程还算顺利，天气虽然热了一些，但兵员体质都不错，特别是那些狗头人，更是不知艰苦为何物。

　　一日行军近百公里，一路从北地走到了中央大平原上。路上唯一的障碍就是这支军队的组成成员过于奇怪，虽然打着亨特家的三矢旗在北地和河谷地畅通无阻，但来到中央大平原后，三矢旗的效力便有些不够了，经常引起沿路贵族的警惕，毕竟搁谁也不能放任这一万多连人都不是的军队在自己地盘上随意行动啊。

　　幸好队伍里除了格鲁外还有库兹这个联络官，库兹不仅身上带着信物，其本身作为索尔的亲信大将，在中央大平原上也有一定的知名度，每逢这时有库兹出面协调，虽然当地守备军队稍有疑虑，但库兹的面子够大加上带着信物，倒也没出什么乱子，顺利的在中央大平原行进了一段时间。

　　直到这周，绵绵秋雨到来，虽然带了一些避雨的装备，但大军的行进速度还是受了些影响，最关键的是板车上那些木桶，由李察亲自交待不能受潮的东西，这一周淋下来，即使上面覆着雨布，格鲁都不敢保证到达龙息关的时候这些叫黑火药的东西还能干燥如初了。

　　“后面怎么又停下来了！”

　　“汪！汪！”

　　“格鲁大人，后面大车的轮子又陷住了，大家正在把它推出来！”

　　格鲁回头一望，果然一辆装满木桶的大车轮子陷进了泥土里，中央大平原的道路不如北地许多，除了离王都近一些的道路外，其他地方的质量的参差不齐，有些路段虽然宽度与王国统一的直道一致，但路面却是坑坑洼洼，也不知王国每年修缮道路的钱花去了哪。

　　平时路面干燥的时候还好，影响并不大，但遇到这种连着下了好几天雨的时候，这些质量堪忧的道路便成了行军最大的阻碍，老是把大车的轮子陷进去，要十几个狗头人和驮马一起耽搁半天才能从坑里出来，严重影响了行军速度。

　　面对这种事情，格鲁也没什么太好的办法，只能吩咐手下尽快将大车推出，加快速度行军。

　　“库兹将军，我们这儿离龙息关大概还有多久。”

　　“我们已经走了一半多的路了，这接下来都是平原，一条道直接就能到龙息关，最多再要十天我们就能到了。”

　　相比格鲁的忧虑，库兹的情绪倒是没有受到太大的影响，因为格鲁率领的这支军队行军速度完全超过了他的预料。

　　这些狗头人如果不是实在体型力量太小，简直是最好的士兵，一路上不会叫苦不会叫累，干最脏最累的活也没有丝毫怨言，晚上扎寨的速度也极快，为大军节约了不少时间，即便遇上了这场秋雨，也能比预计中提前抵达龙息关。

　　“那看来李察大人他们该追上来了。”

　　“怎么可能，他可是要比我们晚十多天出发，照我们这个速度，等我们到了龙息关他也不一定能追上吧。”

　　“有姆拉克那个家伙在，什么都有可能。”

　　库兹没见识过宝物和后勤术加成下系统军队堪称鬼畜的行军动作，但格鲁作为姆拉克的老熟人，自然清楚对方带领军队行军的速度，加上这几天耽搁的路，算算路程，这几天也该赶上来了。

　　“格鲁将军，我们后面有一支军队在快速接近！”

　　“怎么回事，这附近的驻军我不是刚刚打过招呼吗。”

　　格鲁说了句在库兹听来有些没头没脑的话后还没来得及细想，就有一名半精灵斥候赶来报告有其他军队接近了，库兹下意识的便以为这又是附近的驻军发现这支奇怪的大军过来查看了。

　　大军还是照常摆出来了一个防御阵型，应对随时有可能发生的战斗，但几分钟后，另一名斥候便赶过来高喊。

　　“是三矢旗！是李察大人来了！”

　　其实也不用他再专门通报了，因为所有人都已经看到了那二十多头在半空中十分显眼的巨龙，现在王国除了亨特家外，没有任何一个势力能够拿出这么多巨龙来…

　　作为北地的人，不管是系统军队还是普通军队，抑或是这些狗头人，对于李察的不正常之处都已经完全没有感觉了，又或者李察的不正常在他们眼里已经变成了正常。

　　但库兹虽然时常听说一些关于李察离奇的事情，但毕竟离得远，三观还没有被李察扭曲，这一周行军一千多公里的事情，实在是还没法被库兹接受，他甚至猜测是不是李察按照约定时间提前出发了，才能这么快赶上来。

　　…

　　“哒哒哒…”

　　除了凌空的巨龙，最先抵达与格鲁会和的便是簇拥着李察的冠军骑士队伍，后面是独角圣兽和大群的半人马队伍，其中半人马队伍在会和时自动分成两支，朝车队两翼散开，形成了两个负责侦查和掩护大军的骑兵群，虽然在这中央大平原上受到袭击的可能几乎为零，但战术布置还是要严格进行，李察则带着少部分高阶兵种来到队伍中间和格鲁、库兹二人碰头。

　　“李察大人！”

　　“李察大人！”

　　“嗯。”

　　因为天气原因，李察的系统军队受到的影响较小，在姆拉克爵士的带领下还是以最快的速度行军，但格鲁这边却被拖延了脚步，李察比预计中更快的追上了大军。

　　格鲁和库兹分别向李察见礼，库兹还没来得及问话，格鲁便先向李察汇报起路上的情况来。

　　“李察大人，最近的雨下的太久了，我们运送的黑火药可能有些受潮了。”

　　黑火药受潮也在李察意料之中，最近这天气，别说木桶里的黑火药了，淋了一周雨的李察感觉自己都快受潮了就别说一些装在木桶中的黑火药了。

　　不过这次反正也是提前抵达龙息关，也不需要直接用潮湿的黑火药临阵，只要这雨不连着下上两三月，等到天气晴朗时晒干便行，影响也不算太大。

　　“无事，用雨布扎紧一些，尽量保护好便行，等到了龙息关再处理，先停下扎营，合营一处后休整一夜，明天继续行军吧。”

　　“是，大人。”

　　天色本来也不早了，若没有李察的命令，再行上一段格鲁也会下令扎营，任何时代不是迫不得已都不会日夜不停的兴军，即使没有夜盲症，军队能保持住队形不散，士兵也容易被累垮。

　　随着李察和格鲁的命令下达，一部分狗头人们开始就地挖起简单的陷马坑和壕沟来，剩下的一部分则从大车上取出材料，原地扎起帐篷来。分工十分明确，与荒野上那些乱糟糟的狗头人完全是两个样子。

　　李察则和几库兹还有几名英雄在临时的扎起的大帐中开了个短会后便吩咐众人各自去休息，不太适应李察风格的库兹从头到尾没有得到插话提问的机会，就全程盯着那个叫姆拉克的将军似乎想要看出点花来，让性格有些臭屁的姆拉克爵士都有点心里发毛，开始怀疑自己是不是最近魅力增长太快，连男性都能吸引了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百一十七章 会和免费阅读。https://www.23sk.com 