一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！嗡！嗡！

    旋即，一尊尊灵器被祭出，绽放着各色神芒，从四面八方向着叶辰压去。

    嗡！

    叶辰也拎出了家伙，仔细一看，乃是一把黝黑的狼牙棒，沉重无比，被抡动之下，庞大的狼牙棒还撞击的空气嗡嗡作响着。

    给我滚！

    眼见着一尊灵器凌空压来，叶辰一棒抡了出去。

    磅！咔嚓！

    这两道声音不分先后，那个灵器当场被叶辰砸的粉碎，灵器的主人也当场吐血翻飞了出去。

    磅！咔嚓！磅！咔嚓！

    接下来，战台上便尽是这样的声音，叶辰每次抡动狼牙棒，都会有一尊灵器当场爆裂，而身为灵器主人的人，也受到牵连，整个身体都被反噬的鲜血淋漓。

    死吧！

    李修明再次杀来，依旧是那把细长的一剑，萦绕着雷电，一剑甚是凌厉，从叶辰身后刺来。

    叶辰冷笑，豁然转身，看都没看，一棒抡了出去。

    哐当！咔嚓！

    这样的声音依旧不分先后，李修明的杀剑顿时爆裂，整个人都被震得翻飞了出去。

    镇压！

    百里端木杀了凌空一道大印压了过来，威力甚是恐怖。

    滚！

    叶辰翻手一拳，打穿了大印，连百里端木整个人都吐血飞了出去，倒飞的时候，一条手臂也随之炸裂了，整个人身体都变得鲜血淋漓了。

    接下来的一幕就甚是触目惊心了，叶辰拎着狼牙棒，是一路冲杀而来的，所过之处，但凡还站着的人，基本都被一棒撂倒了。

    噗！

    随着最后一人倒下，叶辰这才翻手收了狼牙棒。

    战台上，满是鲜血，一个个横七竖八的血淋淋人影，虽然都还有气息，但基本都残废了。

    呼！

    一口浊气吐出，叶辰这才抿了抿头发，“不可否认，今天的火气是有点大了。”

    现场，在他的这一句话落下之后，陷入了死一般的沉寂。

    那是一双双怎样的眼神，震惊、错愕、疑惑、骇然，那张着的嘴巴干脆就半张着了，那一张张的面孔，此时都石化的状态。

    “这...这小子开挂来的吧！”韦文卓张了张嘴，表情甚是精彩。

    “难怪他说没我们啥事儿了。”陈荣云狠狠的吞了一口口水。

    “不看不知道，一看吓一跳啊！这小子这么吊啊！”璃璋唏嘘咂舌了一声。

    “看来我们不是来打架的，而是来扮演看客的。”徐诺妍也唏嘘咂舌了一声。

    “那些可都是风云榜上的弟子啊！在他手中竟然也没有丝毫的翻身之力。”昊天诗月的半掩着玉口，美眸中尽是震惊之色。

    “这...这未免也太.....。”昊天玄海张了张嘴，不知该怎么形容了。

    “华胥，这就结束了？”饶是昊天玄震的定力，一时间也没能反应过来。

    “应该是。”

    随着一个个人反应过来，会场顿时就炸开了锅，“这也太快了吧！”

    “扯得吧！他是排名第九十九的吗？”

    “一人挑了十八个风云榜弟子，而且名次都在他之上，这一顿暴打啊！”

    “前后也不过一分钟，要不要这么吊。”

    “这...这不可能。”这里最难以接受的还是阴阳家和袁家，两人反应过来之后，猛地就从座位上起身了，看着战台，一脸的无法置信。

    只是，这就是事实啊！他们两家十八名弟子，全都躺了，基本都被打成了残废。

    这是何等的惨败啊！从澶渊会盟以来，他们何曾经历过这样的惨败，就算是昊天世家巅峰时期，他们也未曾迎来过全军覆没的惨败啊！

    特别是澶渊真人他们，表情最为奇怪。

    这场战斗，从开始到现在，也不过一分钟吧！就这么愉快的结束了？

    在他们的记忆中，历届澶渊会盟，这或许是结束最快的一次，昔年都是要打上三天的，这一次一分钟就完事儿了，快的有些无法无天了。

    战台上，叶辰已经一手将李修明提了起来。

    对于别人，他还好，但对于这厮，他是真正动过杀机的，又曾记得那夜在昊天世家大殿，他和他的师傅长天真人是如何的羞辱昊天世家的。

    “不可能，这不可能。”李修明一边咳血，一边歇斯底里的咆哮着。

    叶辰直接无视这厮，而是饶有兴趣的看着座位上还未曾反应过来的长天真人，“前辈，你这徒儿我是杀呢？杀呢？还是杀呢？”

    长天真人被一语惊醒，豁然起身，勃然暴怒，“放了我徒儿，不然你会死的很难看的。”

    “放自然是不能放的。”叶辰悠悠一笑，“刚说好的，赌命，他们输了，我自然要收走他们的性命，前辈，您说是不是这个理儿。”

    “你找死。”长天真人怒喝了一声，强大的威压瞬间呈现，压得战台都寸寸崩裂。

    “长天。”澶渊真人冷哼了一声，气势轰然呈现，将长天真人的威压全都顶了回去，赫然道，“这是澶渊古城，容不得你放肆。”

    “他抓了我徒儿。”长天真人冷喝一声。

    “前辈这话就不对了。”叶辰冷笑道，“我们是有赌约在身的，我们赌的时候你不站出来，现在见你徒儿输了，你就跳出来叽叽歪歪的，你当澶渊前辈他们是瞎子吗？赌了就得认账，他的命，我是要收走的。”

    说到这里，叶辰抠了抠耳朵，“不过呢？我这人心善，你要不给个三五百万，咱就完事儿了。”

    “我看你是活腻歪了。”长天真人暴怒，豁然抬起了手掌，就要抓上战台。

    噗！

    随着战台上鲜血喷溅，李修明的一条手臂当场就被叶辰给撕了下来。

    嘶！

    看到这场面，全场尽是倒抽冷气的声音，这小子也忒狠了吧！还真敢做啊！

    啊....！

    两三秒之后，反应过来的李修明，凄厉的惨叫起来。

    “你竟敢，你竟敢.....，我杀了你。”长天真人怒吼一声，瞬间杀上了战台。

    噗！

    又是飞溅的鲜血，叶辰把李修明另一条手臂也撕了下来，把全场人都惊得双眼发直了，一个准天境就杀上战台了，你小子的胆儿也忒肥了吧！

    “再往前走一步试试？”叶辰一只手已经放在了李修明的脖子上，一脸笑吟吟的看着长天真人，或者说，从撕下李修明第一只手臂开始，他就一直保持着笑容，只是这笑容看的让人发毛。

    当下，所有人的目光都看向了叶辰，他的手已经卡住了李修明的脖子，而且时刻都有要把李修明脖子给拧下来的架势。

    再看长天真人，还真就停了下来。

    那可是他的徒儿，最得意的徒儿，风云榜排名第六十九，在他身上，他不知耗费了多少心血，手臂断了还可以接上，但脑袋被拧下来，那命可真就没了。

    而且，他有充分的理由相信，若他再往前一步，这个戴面具的青年，真会拧下李修明的头颅的。

    “钱能解决的事，前辈非要逼我动武力，看来你这徒儿在你心目中的地位，的确不咋样。”叶辰不由得抠了抠耳朵，“我这人就一个臭毛病，爱钱！”

    当场，长天真人便翻手取出了一个储物袋，狠狠的扔了过去，暴怒道，“放人。”