    苏辰意识到这些天狐妖族的恐怖之处之后，也不敢留手，当即出手，一拳撕裂长空，轰击了出去，这头冲杀过来的天狐妖，当场被苏辰一拳打爆，身为化为一片血红，挥洒当空。

    这头天狐妖族虽然能够爆发出九倍的攻击来，但是本身的实力毕竟有限，而且，苏辰现在掌握了太都的武学圣法了，就算是不用天崩这样的神境绝学，都可以爆发出十几倍的恐怖攻击的，因为他现在的身体实在是太强横了，完全可以承受的住爆发的时候，形成的强大压迫力。

    “杀了他！”

    天狐妖当中，一个圣宗首领发话了，一时之间，数千头天狐妖涌动而来，汇聚起来，凝聚成一头巨大的狐妖，通天彻地，显得十分的狰狞，巨型天狐妖身上释放出冲天的煞气，显然是长时间在这里受到了这里的煞气影响，身上也沾染了这些气息，变得无比暴虐。

    但这并没有影响他们的狡诈和狡猾，这头巨型天狐妖刚一出现，就朝着苏辰等人冲杀了过来，一头圣人境界的天狐妖就能够和低阶的圣宗抗衡一二了，更何况一下子这么多冒出来，即便是圣皇转世的唐瑶和高流水两人，此时也都变了脸色，不敢硬抗，只能和其他人联手对抗，才能够勉强抵挡得住。

    可这些天狐妖十分的狡猾，知道苏辰才是他们最大的威胁，竟然不攻击高流水等人，直接施展玄妙的身法，穿梭虚空，攻击向了苏辰，要把苏辰斩杀。

    显然，他们也知道，高流水等人的实力，对他们造不成太大的威胁，只要解决了苏辰，他们就可以轻松的灭掉高流水和唐瑶等人了。

    除了这些天狐妖族之外，不时的会涌来一群凶恶的妖兽，但是这些妖兽的实力并不算太强，可是数量庞大，也是非常麻烦的一件事情。

    那些天狐妖族并不会主动攻击苏辰等人，而是利用这些妖兽的力量来消耗苏辰等人的实力，显然这些天狐妖族十分的狡猾，这些妖兽就是她们召唤过来的。

    天狐妖族作为能够祸乱圣庭的种族，能力可想而知了，统领这些智慧低下的妖兽，简直太容易了。

    苏辰看着源源不断涌上来的妖兽，神色也无比的凝重：“我以为外面的妖兽就够多了，但是和这里的相比，根本就不算什么，这里菜算是真正的妖兽的天堂啊，即便是圣王强者闯到这里，被这些妖兽困住，也得被累死了。”

    苏辰几乎将自己的手段全部施展出来了，九龙炼天鼎，元磁神掌，风神之翼，混沌剑灵等等，几乎全部祭出，不断的灭杀吞噬这些妖兽，但是他的炼化速度也是有限的，当妖兽的数量提升到一定的极限之后，明显就跟不上了，而剩下的妖兽就会攻击高流水等人，天狐妖族也会趁机出手，让苏辰都有些扛不住了。

    原本苏辰吞噬炼化这些妖兽的速度很快，但是天狐妖族竟然也有这样的手段，不断的抢夺那些妖兽的元气能量，壮大自己，避免苏辰等人掠夺的太多了。

    “不能再这么下去了，必须速战速决，原本那些妖兽一片散沙，根本构不成什么威胁，就是移动的靶子罢了，但是现在有了天狐妖族的统帅了，这些妖兽的战斗力起码提升了一倍，这一下子就让灭杀他们的难度大大提高了！”

    “看来，只能拿出些真本事，才能搞定这些妖兽了！”

    苏辰现在施展出来的手段虽然多，但是他因为不想浪费元气，所以并未真正爆发出威力来，可随着出现的妖兽越来越多，苏辰也认识到了问题的所在，决定直接跟过来，

    “世界之力，封锁虚空，混沌星辰，镇压诸天！”

    苏辰长啸一声，世界之力直接弥漫开去，将方圆数十万里尽皆笼罩住，不让更多的妖兽进来，也不让已经封锁的这些妖兽逃走。

    “妖星，魔星，剑星，金星……通通给我出现！”

    九龙界当中的那些星辰，一个个都涌现而出，他们在九龙界当中的时候，看起来很小，但是一祭出，瞬间就变成无比巨大的，仿佛天外星辰陨落一般，朝着这些妖兽，天狐妖族碾压了过去。

    其中融入了起源之火的火星燃烧着熊熊的火焰，所过之处，再厉害的妖兽都要被焚烧了，但是这火星的威力还是不足，毕竟只达到了上品圣器的地步，若不是这星辰纳入了火焰的文明和本源，更是有起源之火存在，不用担心被毁灭掉，恐怕两下就给被打碎了。

    还好苏辰知道自己的星辰的弱点所在，没有和这些妖兽硬碰硬，同时祭出混沌剑灵和九龙炼天鼎，附着这些星辰，诛杀妖兽，让这些星辰不断的吞噬炼化。

    如此多的妖兽，那些达到圣人级别的妖兽，本身就可以炼制成一件上品圣器的，更别说如此都的妖兽了，哪怕炼制绝品圣器都是绰绰有余的。

    然而，苏辰的混沌星辰显然也是一门非常厉害的手段，一个星辰吞噬了成千上万的妖兽，都无法成为下品圣器，要积累许久才行的，而现在这太墟禁区当中，妖兽的实力和数量，都要比外面多的多，吞噬效率也提升了许多。

    半刻钟的时间，这些星辰都吞噬了大量的妖兽，因为封锁了虚空的缘故，苏辰竟然压迫得那些天狐妖族都无法跟他抢夺。

    “可恶的人类小子，竟然跟封锁空间，在我们天狐妖族面前玩弄这种手段，可笑！”一个面容娇美的天狐妖首领怒斥一声，当即出手，九倍的攻击爆发出来，竟然要把苏辰的封锁打破，召集更多的妖兽进来，同时打破苏辰的压制。

    “哼，找死！”

    苏辰冷哼一声，混沌剑灵携带着剑星从天而降，激发出璀璨的剑光，斩杀在这个圣宗级别的天狐妖首领身上，这一剑的威力，足足爆发出了十几倍之多，又有剑星的文明之力加持，瞬间将这个天狐妖族首领的攻击摧毁，然后剩下的力量降临在她的身上，将她一剑重创。

    这头天狐妖首领感受到了威胁，连忙压抑住伤势，就要逃走，但是苏辰可不会给他机会，九龙炼天鼎神出鬼没，瞬间就出现在这个天狐妖族的身前，仿佛一个饕餮巨兽，将她一口给吞了下去。

    解决掉一个圣宗级别的天狐妖首领，这对苏辰来说，并不算什么，而且，这里的圣宗级别的天狐妖首领，足足有数十头之多，每一个都可以爆发出九倍甚至更多的攻击，几乎相当于几十个圣子级别的天才强者了。

    但是，即便是金剑王这样已经觉醒了记忆的转世圣皇，在苏辰面前也是难逃一死的，更何况眼前这些天狐妖族了，苏辰整个人气势如虹，身后风神之翼打开，本身就如同一个巨大的黑洞，不断的切割空间，所到之处，血肉横飞。

    不过，这并不是苏辰最强横的地方，他最强横的是，在他动手的同时，那十几个星辰也在不断的壮大，吞噬了大量的妖兽之后，这些星辰，几乎都达到了上品圣器的地步了，但是论威力，完全不在绝品圣器之下，而且，还有着无比巨大的提升空间。

    连苏辰自己都没有想到这混沌星辰诀竟然如此的厉害，凝练出来的星辰，竟然快赶得上九龙炼天鼎了，不过，这些星辰也有许多地方无法和九龙炼天鼎相比的，比如功能啊，品质啊，九龙炼天鼎甚至能够和王品圣器的本体硬碰硬，但是这些星辰如果敢硬碰的话，绝对是被砸得四分五裂了。

    除非他们可以吸收更多的材料和元气，才能够把品质提升上去。

    轰隆隆！

    苏辰的世界之力也提升到了十分恐怖的地步，单凭世界之力，他竟然硬生生的把剩下的妖兽全部给镇压住了，包括那上万头天狐妖族，尽皆被封印在了世界之力当中，在苏辰的强势镇压下，翻不起任何的波浪。

    “收！”

    苏辰将这些天狐妖族收入九龙炼天鼎当中，让九龙炼天鼎炼化，然后分别融入九龙炼天鼎和这些星辰当中。

    而其中的一些圣宗法则，苏辰则全部吞噬掉了，尽管他现在几乎可以说是达到了极限了，但是每一次的战斗，都会让他的身体又强横一些，而身体每强横一些，他能够容纳的法则就越多。

    但晋升绝品圣器实在是太过艰难，苏辰也不敢随便尝试，尤其是在这样的环境下，不到必要的时候，苏辰决定暂时压制下自己的境界。

    “大家稍微休息一会儿，待我炼化这些妖兽，我们再继续前进。”

    苏辰也感觉到了一些压力，连忙全力炼化这些被镇压的妖兽，显然他的力量被分散，要是再来一波这么强横的妖兽，他都没有信心能够镇压的住了。

    轰隆隆！

    将如此多的妖兽炼化，均匀的融入到星辰当中，那些星辰虽然没有提升太多，却变得更加的明亮了，而苏辰的世界之力也又有所精进。

    “我们继续往里面走。”

    苏辰忙完之后，感觉力量无比的充沛，比之前又强横了三分，当即带着众人继续朝太墟禁区的深处赶了过去。

    这一次，苏辰如一把尖刀，撕裂那些妖兽群，来多少杀多少，那十几个星辰更是疯狂起来，因为这次没有再遇到成群的天狐妖族，大家速度快了许多。

    半个时辰之后，苏辰感觉到前方传来一阵冲天的煞气，一群数量恐怖的妖兽汇聚起来，空中更是有将近十万头天狐妖族，分别组成了十个巨型天狐，在围攻着一个人。

    “是皇甫世家的小刀皇皇甫战，他似乎被天狐妖族困住了，没想到会在这里遇到他？”高流水看清楚之后，询问苏辰的意见：“陈殊师弟，咱们是要出手帮他，还是干脆趁机把他也杀了？据我所知，冷寒冰师妹似乎和皇甫世家有婚约？”

