    第566章 媳妇亲自出面解决   

    “你小子打听那么多做什么，现在就给我叮着我媳妇儿。”

    

    “记住千万别让她和什么人有什么特别事情发生。”

    

    许高点点头，从来都没有见过秦啸霖如此生气。

    

    秦总媳妇和情人打电话。

    

    秦啸霖居然在这里翘着二郎腿，悠然喝着茶水。

    

    许高坐在了一旁，眼睛死死地盯着电脑屏幕。

    

    电脑屏幕显示的最近回念古玩店每一件古玩价值。

    

    看完之后，他长长叹了一口气。

    

    “老大现在的这些古玩价值都在不停的下降，不出手的话，我们将会损失更多。”

    

    秦啸霖对于他小声说道：“你小子原来也挺懂的吗？

    既然如此，那么你去回念集团财务部，帮我盯着那些会计。”

    

    “老大我一旦离开这里，真的没有人帮你做一些小事。”

    

    秦啸霖哈哈大笑，快速带着肖文出了密室。

    

    顺着密道直接去了天一古玩店。

    

    许高无奈。

    

    秦啸霖带着他来到这里做什么呢？

    

    在这里，看到了那个赵一。

    

    赵一快速躲在了一旁，对秦啸霖怒吼着：“怎么你还想教训着我。”

    

    “我不是来教训你的，我只是来告诉你，天一古玩店还有两天的时间就会被鉴宝局收走的，到那个时候你哭的地方都没有。”

    

    赵一撑着面子。

    

    没错，在刚刚已经接到了鉴宝局里面的人给他消息，让他两天时间内把自己的私人物品搬走。

    

    赵一看了看周围，小心翼翼对秦啸霖说道：“你怎么知道的？”

    

    秦啸霖对他瞪着双眼。

    

    “中州城各大人物都知道的消息，难不成还要隐瞒我，说吧，到底要多少钱，你才把天一古玩店兑给我。”

    

    “现在我们达成协议的话，签合同怎么样。”

    

    赵一听了秦啸霖的计划之后，也赞同。

    

    如果和秦啸霖合作还能够得到几千万，如果真的让鉴宝局收走了，他一分文没有。

    

    他爽快的说道：“好，但是这件事情你要保密。”

    

    秦啸霖对踢了他一脚，把他面前的垃圾桶击飞。

    

    “老子自然能做到，就怕你一个不小心就说漏。”

    

    “出卖我，到那个时候你一分钱是没有的。”

    

    赵一点点头。

    

    “现在等你合同。”

    

    “好。”

    

    “两个小时以后我们在这里碰面的，如果你敢把这件事情告诉其他人。

    那么我就让你永远也见不到明天太阳。”

    

    秦啸霖说完把怀中的刀子狠狠向赵一方向刺去。

    

    赵一害怕举起双手。

    

    “别别别，你千万别动刀子，什么都好说的。”

    

    决定了把天一古玩店兑出去，换了几千万。

    

    在别的地方重新做其他生意。

    

    不得不说秦啸霖经商头脑非常特别。

    

    秦啸霖和他密谋之后，带着许高顺着密道再一次回到古玩店。

    

    看到赵嫣然正在那里偷偷笑着。

    

    就知道他媳妇儿一出面，肯定会把那个欧阳锋尚搞定的   

    “老公你就不问问我和你的情敌聊了什么？”

    

    “聊什么？

    聊上床，还是其他的，我媳妇忠诚于我，对吧？”

    

    赵嫣然大眼睛眨啊眨的。

    

    “说正经的，师哥答应我们了，来到回念古玩店帮我们作证，但是您的鉴定服务费能不能下调到5%。”

    

    秦啸霖听到这个数字愣声的说道：“那他还是回去当他的什么狗屁老师吧。”

    

    秦啸霖一听这，非常 生气。

    

    回来的时候看到赵嫣然呆呆坐在那里，什么都没对他询问，   

    刚刚在电话中欧阳锋尚是说什么都不肯答应他。

    

    秦啸霖好话坏话都说尽了。

    

    对方答应着几个小时后，在他们的天一酒吧见面。

    

    赵嫣然还未开口。

    

    秦啸霖对她挥了挥手。

    

    “不管你和你师哥怎么说的，让我把把服务费降到百分之五是不可能的事情。”

    

    赵嫣然一脸懵逼。

    

    “老公，我都已经和欧阳锋尚说好了，如果不答应的话，一会儿他来的话，我们怎么合作。”

    

    秦啸霖怒气的说：“合作？

    百分之五的服务费还不够老子电费钱，你是怎么想的呢？”

    

    他告诉赵嫣然，为了能够让那个人再来这里合作，条件都好说。

    

    但也不至于把鉴宝服务费由原来百分之十五调到百分之五。

    

    秦啸霖生气的时候，看到赵嫣然速起身，愤怒道：“老公，这些事情我不想和你谈了。”

    

    不谈就不谈吧，至于网络平台卖古玩的事情，秦啸霖要从长计议了。

    

    现在选择的女艺人莫名其妙的死了。

    

    欧阳锋尚这样的耍大牌。

    

    就不信了自己找不到一个帮自己带货的主播。

    

    秦啸霖看着逗音平台，看着那些漂亮身材不错的女主播，觉得还是自己亲自选着比较好。

    

    赵嫣然愤怒离开。

    

    秦啸霖突然笑了。

    

    至今为止，因为一些事情和赵嫣然没办法达成共识。

    

    但不管怎么样，赵嫣然从来都没有怨言。

    

    叮咚叮咚！   

    秦啸霖的手机不停响着。

    

    全部都是邓琪琪打过来的。

    

    秦啸霖一看到号码更是无语。

    

    于莱音明明可以去国外更好的发展。

    

    可是人家，偏偏缠着他不放。

    

    秦啸霖被迫接通电话。

    

    于莱音哭哭啼啼的说：“秦总，现在你帮我想一想办法，把我的家人的东西要回来。”

    

    秦啸霖听到这个难题头疼的要命。

    

    怪异村一大部分古玩全部都是鉴宝局的。

    

    就算他和那个言正有着某种利益关系，但是整个鉴宝局并不是言正一个人说的算。

    

    秦啸霖勉强回答：“现在如果没其他的什么事情酒吧。”

    

    “我有一些事情想要和你面谈。”

    

    于莱音知道秦啸霖说的地方，很是开心。

    

    “好。”

    

    秦啸霖一定会帮她想办法把自己爷爷奶奶救出来的。

    

    于家虽然是全国最大收藏家族，但被迫去给那些实力做事。

    

    比如他现在被秦啸霖发现了自己家族的秘密。

    

    失去了在回念集团工作的机会。

    

    她如果可怜楚楚的样子被秦啸霖看到，也许秦啸霖会帮她真正摆脱一切困难。

    

    几个小时后。

    

    天一酒吧的门口出现了一个漂亮的美女，这个人就是于莱音。

    

    今天为了让秦啸霖答应她。

    

    付出了身体也是值得的。

    

    她身穿一身蓝色连衣裙，配上那黑色丝袜，加上十厘米的高跟鞋，身上又喷了蜜了香水，画着浓艳的妆。

    

    

