    严妍的话还没说完呢，“隔两天有一个小组跟我跑外景，我将时间调出两天来，不就神不知鬼不觉了？”

    符媛儿双眼一亮，这个办法倒是不错。

    “果然关键时刻还是得靠闺蜜啊。”

    “别给我戴高帽，其实我自己都不知道，自己做的是对还是错。”

    “一定是对啊。”符媛儿神色坚定，“因为我从来不后悔。”

    尹今希将两人送到停车的地方，先一步打断了符媛儿要说的话，“你别再说对不起了，我耳朵都要起茧子了。”

    好吧，符媛儿换一个：“下次请你吃饭。”

    尹今希欣然接受：“你找一个适合小婴儿待的地方。”

    她双手一摊：“我现在是一刻也离不开他了。”

    严妍笑道：“这话可不能让粉丝们听到，不然等你复出的心要碎一地了。”

    尹今希微微一笑：“有舍才有得，看自己怎么选了。”

    她看向符媛儿：“媛儿，这句话我也送给你，该怎么做，你再好好考虑一下。”

    “谢谢。”符媛儿感激的点头。

    符媛儿回到家中，已经晚上九点多了。

    除了妈妈的房间外，二楼卧室里也亮着灯，是程子同在房间里等她。

    她低头看一眼手中的便筏，又看看卧室里透出来的灯光，说心里不矛盾是骗人的。

    她可以装作不知道这件事，用孩子拴住他一辈子。

    但如果真的那样做，她就不是符媛儿了。

    符媛儿，是一个敢爱敢恨，拿得起也放得下的人。

    她咬咬牙，三两下将便筏撕碎。

    地址已经深深映入她的脑海里，撕掉便筏才不会让程子同发现。

    程子同啊程子同，不是我存心对你隐瞒，而是这件事必须暂时对你隐瞒了。

    她迈步走进家里。

    刚上楼梯，便见到楼梯口多了一个高大的身影，程子同出来迎接她了。

    “今天这么早？”她一边上楼一边微笑着问。

    他迎接穿上睡袍了，很明显是洗白白了。

    但是不是等她就不重要了，因为，咳咳，她最近那方面的想法几乎没有。

    “怎么不打电话让我去接你？”他问道，很自然的抓起她的手。

    两人一边说一边朝房间里走去。

    “你太小看我了，”符媛儿不以为然，“我是个孕妇，不是个病人。”

    相反，她还把严妍送回家，才又自己开车回家的呢。

    一点事没有。

    “而且你有没有看育儿书，”她继续说道，“妈妈在孕期越不娇气，孩子的身体才更加健康呢。”

    程子同点头，她说的他都赞同，但是，“我只是想让你更舒服一点。”

    符媛儿停下脚步，纤手抓住他腰身两侧的衣料，俏脸抬起来仰视他，“谢谢你心疼我，以后我一定会告诉宝宝，它的爸爸有多么的紧张在意它。”

    “我在意的是你。”深邃的双眸将她锁住。

    符媛儿觉得，自己一定是看过太多次他的眼睛，才会爱上他。

    从今天开始，她要少看，她不能再陷得更深。

    这样想着，她不自觉的挪开了双眼。

    娇嫩的下巴却被他捏住，他迫使她将脸转回来，“发生了什么事？”他问。

    他感觉到她的眼神在闪躲。

    她忍住心虚，“没有啊，能发生什么事？唔……”

    他的吻毫无预期的落下。

    她轻轻闭上了双眼，任由他索取，直到他的手从腰间开始往上……

    “程子同……”她睁开眼，一眼便望入了他眸光深处，里面有火光在跳跃。

    她知道他想干什么。

    但是，“孩子在长大……”她怕伤着孩子。

    “我会轻一点。”他在她耳边呢喃。

    符媛儿有点好笑，每次这种时候，他俩的词儿好像都是一样的。

    嗯，今天她来点不一样的好了，否则多没新鲜感。

    “那你等一下，我先洗澡。”她刚回家呢，起码换个衣服吧。

    他不舍的在唇瓣上吻了一会儿，才放开她。

    目光随着她的身影走进衣帽间，再到浴室……符媛儿随手将浴室门关上，却没听到自动落锁的声音。

    转头一看，高大的身影跟了进来。

    “喂，你……你干嘛……”他干嘛脱浴袍？

    他的回答是，直接将她轻摁着靠上墙壁，滚烫的吻雨点般落下……

    等到吻够了，再一把将她抱起，让她坐在了洗手台上……她早没了思考的能力，融化在他的一团热气之中。

    迷迷糊糊间，听到他在耳边轻喘：“最喜欢你这样……”

    “为什么……”她无力的问。

    他的回答一字一句落入她耳里，一种奇怪的感觉顿时将她全身充满，她用了好大的力气，紧紧的抱住了他。

    不知那一刻是太喜悦，还是太悲伤，在他的低吼声中，她的眼角滚落下一滴眼泪。

    那时，他回答说，因为我能看到你所有的美……

    那样的柔情和爱意，叫她如何舍得放开。

    也许等她老了，它也会进入她的梦中纠缠吧，那时候，他会是在哪里呢，他们还会不会相见……

    这么想一想，这段感情她并不是没有收获，至少以后每当想起他，还可以看一看他们的孩子。

    哎，是不是秋天已经到了的缘故，像她这么开朗乐观的人，竟然还能在梦中转醒。

    她翻了一个身，转头看向窗外。

    “嗯……”程子同在熟睡中感觉到怀中人儿的不安稳，手臂紧了紧，脑袋低下来紧紧贴着她的后脑勺，又沉沉睡去。

    她感觉到他的依赖，不禁微微一笑，也将自己的手轻轻搭在了他的手上。

    回来后还没工夫跟他说去严妍剧组“探班”的事，明早起来再说吧。

    根据和程家讲和的情况来看，至少在她生下孩子之前，他是不会有什么举动了。

    对了，子吟的伤不知道怎么样了，她忙来忙去的，竟然忘了这茬……

    她胡思乱想着怎么也谁不着，忽然听到楼下响起一阵脚步声，还有汽车发动的声音。

    寂静的深夜，这些动静显得杂乱嘈杂，让人心神不宁。

    她轻轻从他的手脚中钻出来，快步往楼下赶去。

    楼下客厅的大灯开着，妈妈在花婶的陪伴下匆匆往外，而另一个保姆则忙着递上一个大包。

    “妈，怎么了？”她急声问道。

    “把你吵醒了，”符妈妈埋怨，“那些护士照顾不好子吟，说她总是哭不睡觉，我去看看。你别管了，快回去睡觉。”

    符媛儿微愣，她刚想到子吟呢，就有了子吟的消息。

    “妈，我跟你一起去吧。”符媛儿看了看自己，“你等我一下，我上楼换衣服。”

    “你别去了。”符妈妈劝说。

    “我还没去过呢。”

    见符媛儿坚持，符妈妈也没说什么了。

    的确，子吟闹腾的时候，符媛儿去最管用，上次在酒店里，不就是符媛儿说好的。

    符媛儿回到房间，只见程子同坐在床上，脸上睡意很浓，但一双眼睛炯亮有神。

    符媛儿好笑：“你干嘛不睡觉，像只猫头鹰似的坐在床上。”

    “子吟的事你不要管。”他说。

    “我起码得管到她把孩子生下来。”符媛儿跟他说实话好了，“不但你等着那个孩子洗刷冤屈，我妈也等着瞅准时机报仇呢。”

    子吟关系到她最在意的两个人，她能不管？

    “符媛儿，你不听我的话。”他很不高兴。

    符媛儿已经换好衣服了，走上前往他面前一坐，“我怎么不听你的话了，睡觉前我不是很听你的话吗？”

    本来想逗逗他的，说这话自己也脸红了。

    她一边怕伤害孩子，一边做着可能让孩子受伤的事……太不称职的妈妈了。

    闻言，程子同伸臂将她搂入怀中，冷眸中贮满柔软，“符媛儿，你可不可以，哪里也不要去，躲在我怀里，每天乖乖听我的话就好。”

    符媛儿忍不住格格笑了两声，他知道自己在说什么吗，原来男人有时候真的会像小孩子一样幼稚！

    程子同微愣，目光渐渐清明起来，她的笑声让他回过神来。

    她以为他在开玩笑，却没看到他眼底深掩的无奈。

    “这种时候呢，你就不要露面了，”符媛儿抬手攀住他的肩头，直起身子，“乖乖在家睡觉吧，如果时间凑得上的话，我给你带A市最好吃的凉面回来当早餐。”

    说完，她往他脸上“啵”了一个，然后转身离开。

    她转身时，高高扎起的马尾在空气中转了一个圈，马尾尖从他鼻子上甩过。

    有那么一点点刺麻发痒的疼，但也留下了浓郁的熟悉的温暖的芬香。

    只要这一点芬香就可以，治愈他许久的孤独。

    听着花园里汽车发动机的声音远去，程子同往后倒，躺在了床上。

    前几天见到于靖杰，于靖杰笑话他在家享“妻”福，没出息。

    自从上次他拒绝了于靖杰要给他的，那个海外的赚钱大项目，于靖杰对他的鄙视就从来没有停止。

    于靖杰根本没法理解，他现在过的生活，是他曾经梦想过无数遍的……

    他闭上双眼，深深的吸了一口气，慢慢的又睡着了。

    因为他比任何人都清楚，这种生活不会持续太久，所以他要珍惜每一份每一秒，包括每一次呼吸……

    想到这一觉睡醒来之后，他仍然会躺在这张床上，符媛儿仍然会主动投入他的怀抱，会陪着他吃饭聊天散步，甚至跟他日常吵嘴……

    他的嘴角忍不住又露出一丝笑意……

