    ()    竹林外，赵希良正在全力以赴地破阵，手中灵气如丝如线，分点各处，交缠连绵，不停地扰动着阵法运转。

    在他掌控下，那青罡阵已渐渐陷入运转失灵的状态，杜门起烽烟，变化再难掌。

    看到此景，赵希良呵呵笑了起来：“鹰堂虽布青罡阵，但布阵之人显然不在此地。有阵而无掌，等若有城而无兵，空有大阵又能奈我何？给我破！”

    他对着眼前青罡大阵遥遥一按，一只巨大手印已对着青罡阵压下，就在此时，阵中骤然飞出数十道人影。

    其中一人快捷如电，直指赵希良眉心。

    赵希良大惊，只惊鸿一瞥已看出对方至少也是脱凡境的修者，绝不敢强受此一击，只能忍痛收手，双掌连续拍出漫天掌影，将身前所有空间封堵，只听啪啪啪一阵爆响，剑光与掌风激荡出惊人灵cháo，赵希良闷哼一声应声退去，这一剑他虽然接下，只是那原本摇摇yù坠的青罡阵却又重复稳定。

    “混蛋？”赵希良气得几乎要吐血。

    杜门之中光华大放，已重复控制，不仅如此，一道青罡更是飚卷而出，直袭赵希良，逼的赵希良只能再退。

    与此同时那出剑者紧追不放，剑气纵横间，对着赵希良已连续斩出三道犀利剑光。

    他自知必死，此时此刻唯一想做的就是尽可能拉一个脱凡境下水。

    只是就在他出剑的同时，一声轻哼骤然在耳边响起。

    这声音如暮鼓晨钟，震的启明眼前一花，这一剑竟滞了滞，没能刺下。

    远处一只青sè手掌骤然出现，由远至近高速袭来，正拍在他的胸口。

    启明的身体晃了晃，低头看向自己的胸口，一只青sè手印正印在胸前。

    “乙木青元掌……谢枫棠……”启明喃喃挤出一句，下一刻，他的身体已迅速衰败，全身衣衫血肉尽化腐朽，一阵风吹来，化作飞灰散去。

    一击得手，谢枫棠已飚冲而至，遥遥一掌按向身前竹林。

    这一掌击出，漫卷风云，只见远处罡风席卷，青sè罡风形成千万道青sè风镰向着谢枫棠袭来，卷起一片青刃狂cháo。

    破阵失败，谢枫棠已决定亲自出手，强行破阵了。

    眼看青罡阵罡风袭来，谢枫棠暴喝一声，双掌连续击出，轰轰轰一连拍出十余掌，击在空处，震荡空气，形成十数道涡卷气流如龙蛇狂舞迎向那青sè风镰大cháo，两股灵cháo在瞬间相撞，激荡出一片青sè光焰，天空中如下起青雨般，整个世界都变成一片绿sè。

    “月儿！”谢枫棠已沉喝出声。

    司月儿手提一只花篮从空中飞过，她将那花篮向下方一抛，篮中花瓣如雨，纷纷飘落，盛放出姹紫嫣红千万sè彩，同时也挡住了那无尽飘落的青雨风罡。

    接着是辛越苦道人等洗月上师也纷纷出手，将整个青竹林置于风雨飘摇中。

    即便青罡阵再如何强大，终究也抵不过这洗月上师的联合出手，终于渐渐不支。

    此时阵内黄光隐现，谢枫棠已看出端倪，叫道：“果然是大五行遁地法，全力阻止！”

    呼呼呼！

    数名上师同时举手，向着阵中黄光拍下，激荡灵气，紊乱成法。

    眼看阵内罡风消散，渐呈不支，就在这时，阵内突然青光大作，一道火光从天而降，正砸在阵内zhōng yāng，啸卷出冲天黄光。

    谢枫棠一怔：“哪里来的天火？”

    后方赵希良看到，却是面sè大变：“不好，天火焚木，以火生土，这是在加速大五行遁地法，他们有阵道高人出手相助。”

    如果说之前启明的出手还有巧合的可能，那么这一刻天火降世就再不存在巧合可能了。

    五行相生，火生土。

    洗月学院布下锁天局，就猜到对手可能会用大五行遁地法逃逸，正因此无一人使用火系术法，就是防止有人利用此点来加速施为。

    没想到对方竟然利用青罡阵本身的木属特xìng，引动天火，破了洗月学院的计划。

    这刻众人大急，全力出击，轰轰轰打出冲天灵cháo，那青罡阵终于支持不住，在众人联手中轰然瓦解。

    谢枫棠风一般穿过竹林，对着前方遥击一掌。

    这一掌挟带无穷青气，直击黄芒光罩，与此同时，那黄sè光罩也放出一团强光，于轰的一声震响中，消失于无形，只在地上留了一个硕大的，深不见底的大洞。

    “混蛋！”眼睁睁地看着敌人在自己眼前消失无踪，谢枫棠气急大吼。

    “让他们跑了？”司月儿从空中落下，看看四周骇然问。

    洗月学院众上师联合出手，更有天心境谢枫棠亲掌大局，竟然还被这帮家伙跑掉，传出去可就真丢了洗月派的颜面了！

    谢枫棠已怒哼一声：“只要他们还带着唐劫，跑到哪里都没用！”

    说着手一摊，唐劫欠十万钱时签下的那纸借据已现于手中。

    ——————————————

    一团黄光闪过，十余人突兀地出现在旷野上。

    刚出现，就有一人突地吐出口血，倒在地上。

    “朱运！”顾长青喊了一声，上前扶住那名鹰堂手下，只见那人已是死了。

    谢枫棠的那一掌，虽未能留下他们，余波却还是让众人受创不轻，这叫朱运的更是直面攻击，人是过来了，命却留下了。

    看着又一名手下死在眼前，顾长青心中亦是一阵悲痛。

    回头看看身边的人，数了一下，发现只剩十五人了。

    鹰堂在万泉城安排的四十余名好手，仅此一战就伤亡大半！

    “唐劫！”一声呐喊骤然响起。

    一名鹰堂手下已冲过去一把揪住唐劫吼道：“这都是因为你，因为你！”

    他对着唐劫疯狂的拳打脚踢。

    唐劫却只是冷眼看着他，任他殴打。

    他低声道：“上一个打我的，刚死。”

    “你在威胁我？”那鹰堂中人愤怒已极。

    唐劫摇摇头：“我从不威胁人。”

    那人气极反笑，揪着唐劫的脖子喊：“我现在就宰了你，看你……”

    “古柏住手！”顾长青已喝出声来。

    “鹰主！”那叫古柏的震住。

    顾长青已冷冷道：“入了鹰堂，来了文心，大家的命运就已注定。要么完成任务，荣归故里，要么任务失败，客死异乡。这世上的事，无非也就是杀人与被杀罢了。有兄弟去了，固然伤心，却更不能让他们白死。你不需要我向你解释唐劫的重要xìng吧？”

    古柏这才不甘地放开唐劫，想想犹自不甘，又狠狠踢了他一脚。

    顾长青这才看了看四周，道：“这里不是计划点，谢枫棠那一掌让大五行遁地法没能克竟全功。孔五郎，你带人去附近看看，先搞清楚我们现在在哪儿，再找些衣物过来，准备换装。”

    “是！”一名鹰堂下属已带了两人匆匆离去。

    顾长青这才大步向唐劫走去，他说：“洗月派是怎么找到我们的？你又为什么帮我们？”

    唐劫笑嘻嘻地看顾长青：“你以前只有一个问题，我是不是唐杰。抓了我后就有了第二个问题，兵鉴在哪里？刚才有了第三个问题，洗月派是怎么找来的，现在又有了第四个问题，为什么要帮你们……你不觉得这很有趣吗？你抓了我，没能得到想要的答案，疑问反而越来越多。”

    碰！

    唐劫小肚子上已挨了重重一拳。

    收回拳，顾长青道：“我要的是答案，不是讽刺！”

    唐劫疼的龇牙咧嘴：“答案？答案就是因为你们的做法，现在洗月派多半已经认定我就是唐杰了！你以为这种情况下我落到他们手里，对我有好处吗？”

    顾长青点点头：“所以你情愿被我们抓住，也不情愿再落回洗月派手里？”

    “还不都是被你们害的，我都说了我不是唐杰了，你们非要认为我是。就算回到洗月派，多半也是被拷问。他们可不象你们那样志在必得，没准看看得不到，一刀就把我宰了也说不定，到时候还能推到你们身上！”

    “你放屁！如果你不想回到洗月派手里又何必引他们来？”古柏已大声道：“鹰主，这小子就没一句真话，我看还是直接搜魂吧。”

    他的两个好朋友死在之前洗月派的进攻中，对唐劫那是恨意已深。

    “没错，用搜魂吧！”

    “用吧，鹰主！”

    其他人也纷纷呼嚣起来。

    谁又没有几个好朋友？唐劫害他们死了这么多人，恨他的又何止一个。

    顾长青犹豫了一下。

    搜魂之法不甚可靠，很可能会遗漏重要讯息，不到最后时刻顾长青不想轻用。但现在看来，不用搜魂术已是不行了。

    洗月派能第一时间找过来，多半已在唐劫身上做了手脚，若是找不到原因，等待他们的将是源源不断地追杀。

    想到这，顾长青终于点点头。

    古柏已狞笑着走上前来，狞声道：“小子，最后的机会，自己交代，或者我用搜魂符搜出来！”

    唐劫用同情的眼神看着他。

    “自己找死！”

    被这眼神看的愤怒的古柏双手已捏动印法，开始发动搜魂之术。

    搜魂术是高阶术法，由于涉及到灵识，正常情况下只有达到天心境才能学习。

    也就是鹰堂中人需要时常用到的缘故，才会越阶学习此术法，不过也只是勉强使用，用来制符却是不行，所以让庄申出手时才需要另求搜魂符。

    这刻他连续施为，手势变化已捏出一个个印诀，自身额头已是汗水涔涔，可见施展此术对他消耗甚大。

    片刻后他运法完毕，一指点向唐劫额头。

    早有鹰堂其他人挟住唐劫，不许他摇晃躲避。

    可是唐劫却并未躲闪，看着古柏点来的一指反而任由他戳上，眼神中露出丝丝笑意。

    这目光落在顾长青眼中，他心中微颤，想要阻止古柏，却终究什么都没说。

    古柏一指点在唐劫额头上，灵力运输下已向着唐劫脑际汹涌而去。

    按正常情况，接下来就是灵念强行具化唐劫的思维，形成画面传入自己脑海，当然唐劫也将因此陷入巨大的jīng神冲击中。

    但是这刻他一指下去，只觉得灵力好象撞上了什么壁垒般，一时竟突破不了，心中一怔，想这小子意识到是当真强大，却并不以为意，只是加强灵气冲击。

    下一刻他眼前陡然一片开阔，只是看到的不是自己想象中对方的记忆画面，而是一片无边血海。

    自己置身于这血海中，周围到处血海肆虐，狂风大作，惊涛阵阵，骇得古柏茫然四顾，脱口叫道：“这是什么地方？”

    没有人回答他！

    这是意识层面的战斗，他的声音也只是纯意识的传播，在这血海中飘飘荡荡地传彻着，回应他的是更加激烈而愤怒的嘶啸。

    “吼！”

    古柏脑际炸响出一声惊人虎啸。

    这一次他看清了，在那血海的尽头，一只巨虎正顶天立地的呈现在他眼前，对着他张开血盆巨口。

    随后血海生波，已卷着他向那巨虎口中涌去，仿佛一个黑洞般，将自己的全部身心都吞噬……

    “不！”

    古柏惊恐大喊。

    荒野上，顾长青等人就见到古柏突地仰头吐出一口鲜血，就这么直挺挺地倒了下去。

    “古柏你怎么了？”众人连忙上前扶起他。

    只见古柏缓缓睁开双眼。

    目无神光。

    他呆滞地看着眼前的人，仿佛全不认识般，只是发出呵呵的傻笑。

    看到这一幕，众人同时愕然。

    顾长青闪电出手，两根手指在古柏的颈间搭了一下，已是面sè惨白：“搜魂失败，反噬己身……他已成白痴！”

    这话象一记惊天霹雳打在众人头顶。

    惟有唐劫好整以暇地躺在地上，他看着天空喃喃道：“我说过的，我从不威胁人。”