    “间部阁下想的太简单了。”新井白石沉咛片刻开口说道：“阁下说的固然有道理，而且这么做对于幕府的好处也远大于外样大名，但是阁下想过没有，这头一旦开了，外样大名就能肆无忌惮地行事。关原之战后，这些外样大名对于幕府从来就不是一条心，尤其是前田家，这些年在幕府的打击下已再无反复之力，可一旦开放日本，哪怕就是由幕府指定场所，他们立即就会和饿狼一般扑上来争夺利益。”

    “此外，我最担心的是外样大名借此事和大明勾结，诸位不要忘记朝鲜是如何灭的，虽说我幕府掌控日本远比朝鲜乱政好的许多，可中国有句古话，所谓居危思安，有些事不得不防。”

    间部诠房顿时反对道：“如在从前，新井大人这话自然是没错的，可此一时彼一时，眼下日本门户已开，大明国力强盛，当年如能拒绝大明何必又开门户？再者，幕府作为执政，自然有能力约束外样大名，难道新井大人担心幕府没有这个能力么？”

    “这不是能力不能力的问题，而是就事论事。”新井白石很是不悦。

    间部诠房摇头道：“有些事不是想做就能做的，有些事也不是想阻止就能阻止的。此次大明虽语气缓和，并没有派兵压迫幕府，可其实他们的意思大家心里都清楚。既然大明提出了这些条件，无视和反对都会给幕府带来无法想象的后果，我等作为幕府家臣自然要为幕府利益着想，在这种情况下适当让步，同时卖好与大明，借大明之势打击外样大名同样可以达到目的，为何又要交恶于大明呢？”

    “间部阁下，千里之堤溃于蚁穴，百尺之室，以突隙之烟焚！难道你不懂这个道理么？大明那边幕府可以去解释，甚至吃点亏也没什么，可一旦全面开放门户，其结果难以预料！”

    当即，两位重臣居然当着德川家继的面争吵起来，两人的态度截然相反，一个是反对放开门户，以免外样大名从中获得利益影响幕府统治。另一个是赞成适当开放门户，同时利用大明方面的支持和获得的利益进一步压制住外样大名。

    两人的话都有各自的道理，德川家继一时间也不知道支持谁好，而且他现在脑子也糊涂着，有些搞不明白里面的道道，只能继续端坐着看着这平日里交情不错的两位重臣争论的面红耳赤。

    “两位大人，将军殿下当面，成何体统！”就在这时，年龄最大的井上正岑忍不住开口了，他真怕两人再这么争吵下去甚至会打起来。

    这种事在幕府内不是没有，要知道他们这些人都是武家出身，平日里舞刀弄剑是很平常，虽然在将军面前不可能拔刀相见，可动起拳头来也不好，到时候总不能让自己这个泥土快埋到脖子的老家伙上去分开吧？

    提高嗓音喝了一声，这才制止了两人继续争吵。可就算不再争吵，两人相互看这对方的目光也不友好，彼此眼珠子瞪得滚圆，一副气愤难填的样子。

    “殿下，不如让臣说几句？”

    “可！”

    德川家继刚才就被这两老家伙吵闹的头都大了，如今井上正岑主动开口喝止双方，同时又要提出建议，德川家继自然是不会反对的。

    再说，井上正岑这些年一直担任和大明之间的交往，这一次迎接大明使者也是井上正岑负责，大明的要求和条件同样是井上正岑带回来的，估计井上正岑对这件事早就有了自己的想法。

    所以，不如听听井上正岑的说法，不管如何总比这样无休止地吵闹好吧。

    井上正岑看了眼两边坐着的新井白石和间部诠房这才道：“臣以为，两位大人的看法都有可取之处，但臣同时也以为其主要问题不在于门户问题，而在于如何控制的问题。”

    “哦，你仔细说说。”德川家继眼睛一亮，身子情不自禁向前微侧。

    井上正岑说道：“其实自十多年前，大明以战舰威胁强行打开日本门户后，当年的闭关锁国之策已名存实亡了。而如今，除去长崎外，就连江户也有部分向大明开放，更不用说其他一些港口。”

    “依臣看来，大明此次要求增加开放门户，硬顶自然是不可的，万一大明是先礼后兵，一旦幕府拒绝，说不定下次来的就不是使臣而是战舰了。”

    顿了顿，井上正岑看了眼众人，见众人对自己所提出的没有异议，这才继续道：“此外，臣要提醒大家一点。这些年因同大明交往，臣倒是知道了不少海外之事。这天下已不是当年的天下，天下之大远无法想象，不仅是大明，那些南蛮各国纵横四海，在海外掠夺土地，其发展之迅猛令人惊叹无比。日本国虽弱小，可如果一直闭关锁国也就罢了，但既然已开放了门户，就不得不考虑这些问题。”

    “以我幕府而言，必先稳定日本内部，再从大明交往中获取利益，增强日本实力，这是臣的一点愚见。至于全面开放门户，臣以为不可取，而且以日本目前的条件也不允许这么做。所以臣建议在现有基础上适当让步即可，同时要求大明在交易过程中必须全交由幕府代表，从而从根源上切断外样大名同大明直接交易的可能。”

    “井上大人想的太简单了吧？这样做的话大明那边会同意？”

    “为什么不同意？”井上正岑很有把握道：“我们完全可以在其他地方让步，比如大明提出的建立工厂等要求，但这些必须同幕府合作，再者大明这一次只是提出条件，既然是条件就可以讨价还价，不是么？”

    众人想了想微微点头，井上正岑这话又道理，谈判嘛总是可以谈的，至于谈到哪一步就看谈时候的情况了。

    井上正岑这时候笑了笑，说道：“此外，不知殿下和两位大人注意到没有，大明希望由日本招募百姓，为此事臣同大明使臣私下询问了下，得知原来大明在海外领土人口稀缺，希望由日本这边招募人手以填不足。”

    “这怎么说？有什么问题么？”德川家继有些疑惑问道。

    井上正岑笑道：“这自然是没问题的，我日本国人口众多，普通百姓生活困苦，幕府作为日本执政，以此给百姓找一条出路算得上善政。此外我幕府还能从外样大名领地进行百姓输出，这样一来既能让大明感到我幕府诚意，同时也能以这种方式削弱外样大名实力，再加上百姓输出时大明那边会给予一定的费用，依臣看来这简直就是一箭三雕的好机会，何乐而不为呢？”

    听到这，德川家继眼睛顿时一亮，随机就笑了起来：“井上大人的话说不错，作为幕府将军自然要为日本国民着想，如此既能给百姓找一条出路，也能起到其他作用，两位大人，你们觉得呢？”

    将军大人已经表示认可了，新井白石和间部诠房还有什么话可以说？何况井上正岑考虑问题全面，刚才利弊已经都讲了，他们心里也是赞同此举的。

    再说了，用移民的问题和大明再门户全面开放问题上讨价还价，对于幕府来说也算是一个筹码，所以他们并不反对这个做法。

    “殿下英明，臣钦佩万分。”

    当即，新井白石和间部诠房伏身行礼，表示赞同。

    见臣子意见达成一致，德川家继心中很是高兴，手中的折扇潇洒举起，指了指井上正岑，把正式和大明谈判的权利交付于他。

