    时间转眼来到了10月12日。

    德国柏林，Verti音乐厅

    此时的后台通道内，IG和FPX的大伙正百无聊赖的坐在通道上，看着RNG的人分成一列走过。

    “加油源子哥！”阿水大喊道：“给咱们拿个开门红！”

    陈源此时手上正抱着召唤师奖杯，他将奖杯抗在左边肩膀上，而后右手握拳，“必须的，看爷三十分钟内解决！”

    欧洲咆哮帝，法国任栋，举着话筒大步上台，口中高喊着英语：“欢迎来到2019年全球总决赛小组赛开幕式的比赛现场！”

    “首先，让我们有请2018年全球总决赛冠军，RNG！”

    虽然Verti音乐厅算是一个比较高档的演艺场所了，但大小仍然相当有限，只能容纳两千个不到的观众，台上的规模也是不大。

    显然，这种条件已经不足够容纳十六支队伍全部登台了。

    但饶是如此，底下的观众们还是第一时间爆发出欢呼声！

    陈源高举着召唤师奖杯，缓步走上舞台，其余队友紧跟在他身后。

    观众席的欢呼声一刻不停，陈源享受着万众瞩目，神情淡漠，将召唤师奖杯慢慢放置在高台，而后回到队伍。

    “接下来有请他们的对手，GRF！”

    格里芬的大伙听到忽然后从后台走出，双方在舞台两边分开站立。

    “两支队伍已经准备就绪！”法国任栋大喊出声：“小组赛在此刻正式打响，让我们把舞台交给两支队伍！”

    聚光灯交相辉映，双方选手向观众们举手示意，而后迅速回到属于自己的座位。

    “开始了嗷兄弟们！”风哥站在队伍后方，做了个深呼吸：“今年最关键的时候来了！”

    “冲冲冲！”陈源做出药水哥的姿势，“直接给格里芬拿下，让他们知道LPL的含金量！”

    镜头给到解说席。

    “各位观众大家好，我是解说泽元”

    “我是记得。”

    劳模管大校和记得再度登台，跟他们一起的还有特邀嘉宾，JDG上单公爵。

    “马上要进行的是揭幕战，由咱们的一号种子RNG对阵LCK二号种子GRF！”管大校朗声道：“赛前大家普遍认为B组就将是这两只战队出线，所以这场比赛是决定小组头名的关键战！”

    “好的，BP已经开始，让我们切换到BP画面！”

    管大校说这句话的时候感觉略微有些失落，因为平时他上台以后应该都是要疯狂输出一波广告才对，这次没广告念了感觉心里还挺空荡的...

    “本局比赛中，RNG处于蓝色方，他们这边前三手ban掉了阿卡丽，琪亚娜，蜘蛛！”

    “而另一边，GRF则是禁用了卡莎，猫咪，妖姬！”

    话音刚落，RNG一手直接选择了霞！

    “看来格里芬的队伍不太关注咱们LPL的比赛啊！”管大校笑道：“IG一把都不敢放的霞，他们上来就直接放！”

    另一边，格里芬的选择也很快确定，鳄鱼+岩雀，又是一组经典的上野组合，其威力不亚于荒漠蜘蛛。

    这个选择给小虎吓了一激灵，风哥直接给小虎拿了个奥恩抗压，上路当尸体去吧...

    他们太懂GRF了，这简直就是个大号的TES。

    中路地缚灵，纯靠打野Tarzan的节奏去玩游戏，帮上或帮下。

    不过区别在于，格里芬的上单剑皇要弱于369，而下路的Viper要强于Loken，但Tarzan要远胜于XX，所以说是一个大号的TES也不过分。

    而后GRF这边又锁定出辅助泰坦，进入第二轮BP。

    “红色方第四手！格里芬锁定AD位，卢锡安！”

    公爵Zoom点头道：“看来他们应该是想靠泰坦卢锡安这组强势组合来压制霞洛。”

    另一边RNG的选择也同样迅捷，盲僧+卡牌大师。

    最后一手，GRF锁定中单刀妹。

    双方阵容终定。

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野盲僧，中单卡牌，下路霞+洛。

    红色方GRF：上单鳄鱼，打野岩雀，中单刀妹，下路卢锡安+泰坦。

    “这...”管大校看着这个阵容，略微有些无言：“RNG这个阵容，好像很难跟格里芬去拼啊！”

    “是的。、”公爵Zoom开始发挥理解：“三条线其实都是格里芬这边要占据一个主动权，但是RNG这边的阵容偏向后期，如果他们前期可以顶住的话，那后期就是随便杀的，”

    “最起码小虎这个奥恩，格里芬这边就完全处理不了，他们没有打肉的英雄。”

    记得又道：“但是源子哥这局拿的是卡牌，我觉得还是有一点可能性的，看RNG这局如何去运作吧！”

    卡牌大师在这个版本获得了一些小加强，而入围赛的战绩也证明，这个英雄在当前版本强度是相当高的。

    入围赛总共27个BO1，四个BO5，加起来41场比赛，卡牌总共出场十一次，赢下了其中七局，无论是出场率还是胜率都没得说。

    后台，另外两只队伍也在交谈着双方的阵容。

    “我感觉，RNG这个阵容选得好险啊！”IG教练Mafa眉头紧皱：“这要是源子哥中路被Chovy牵制住，那Tarzan不就直接把上下两路抓穿了吗？”

    “不可能的。”Rookie一摆手，他对陈源是一万个放心：“你看到源子哥的天赋没有，狼头！我就这么说吧，六级之前，源子哥必定会用狼头先找到一波机会。”

    “然后六级以后大招再飞一波，直接结束比赛！”

    这话一出，周围的几名选手也是纷纷点头，丝毫没有质疑，因为他们都是被这么干过来的。

    召唤师峡谷很快加载完毕，双方十名选手很快冲出峡谷，在各自的位置站位。

    双方这次倒是都没有入侵的意思，不过GRF那边的防守态度相当坚决，他们卡死了位置不让RNG做入侵视野。

    中路兵线很快上线。

    陈源照例不动手，操作着卡牌先行前压，想看看对面Chovy怎么做。

    对面刀妹没有带传送，而是带了净化，显然是一心一意想要打线了。

    而且Chovy的选择也是出乎意料的凶，刀妹直接一个Q冲了上来，提着刀子就对着卡牌开A!

    陈源看到这一幕都忍不住笑了，真不愧是韩国左手啊，这NM刀妹一级打法都是一样一样的...

    在LPL半决赛的时候，左手的刀妹也是这么Q上来打陈源吸血鬼的。

    不过，你似乎对卡牌有什么误解？

    陈源这局带的是较为非主流的掠食者天赋，并且副系还点出了小兵去质器，可以说对拼能力是相当弱的。

    但他压根不慌，他迅速将技能点投入E【卡牌骗术】，在这个版本卡牌E技能攻速增加10%，伤害增加10点，这对于前期对线来说是一个天大的加强。

    毕竟卡牌E技能就算多加一级，攻速也就才增加5%，伤害也就才增加25点，这波增强等于是让卡牌前期白嫖了一级E！

    陈源压根不带怕的，直接喝下腐败药水，而后回头就开始和刀妹站撸！

    Chovy眼看卡牌学E，他也知道一级没有任何加成的刀妹是很难A赢的，他这边也不纠缠，迅速往后拉，让自家小兵集火卡牌。

    而陈源不依不饶，继续追击，硬是追着A出一个E技能的被动才放手！

    虽然他接下来被小兵打掉了不少血，但这也让他获得了线权。

    而且他选择的是腐败药水出门，而对面是多兰剑，在消耗方面他是不吃亏的。

    陈源这边平A一刻不停，他之前A人的时候顺便拉了一下兵线，导致对方小兵对着我方小兵形成集火，三只近战兵不是同时残血，这也彻底磨灭了chovy满被动上来对拼的可能。

    第二波小兵上线，陈源击杀第一只小兵后迅速升二，而后主动前压，直接追着刀妹A。

    Chovy万万没想到，一个E技能的增强，竟然让卡牌大师的前期压制力强到了这个地步，他甚至升二耗血都做不到。

    甚至第三波兵还没上线，陈源就已经通过高攻速将兵线推进了防御塔。

    紧接着陈源第一时间走进野区，此时时间是2分30秒，他在F6的位置做了个视野。

    但这里已经是空空如也。

    岩雀这个英雄在削弱以后刷野速度已经不算快，但F6在两分半就无了，很显然，对面是红开往下刷。

    作为去年和RNG交战过的人，Tarzan清楚的知道RNG的后期大爹是谁。

    虽然这局他们是主打上中野，但他也绝对不能容许乌兹在下路快乐发育，在加上Karsa也是个反蹲怪物，就算去上路越塔也有可能会被反蹲支援。

    所以他玩了个心眼，他们先在一级的时候对野区严防死守，避免开野路线暴露，然后岩雀出乎意料的往下刷野，打算三级打个出其不意，先逮一波乌兹！

    但千算万算，他显然没有预料到，自家中路竟然会被压制，导致陈源一个眼轻松探查到了他的刷野路线。

    陈源心里有数，他在语音中迅速通知队友。

    而且最骚的是，Karsa以为Tarzan是往上刷的，为了规避对面强势的上中野三人组，他这次只能选择往下刷来控制下河蟹。

    这样直接导致双方打野的路线同时都是往下，Karsa利用信息差，也已经反蹲到了下路。

    乌兹听闻以后表示明白，在河道迅速补了个眼。而且说来也巧，就在他放眼还没多久，Tarzan的岩雀就贴墙出现在视野中。

    “来了来了！”小明第一时间在语音中提醒。

    “可以打可以打！”陈源立马在中路大喊道：“对面带净化，没T的！”

    此时的超威已经通过塔下刀升到了三级，刀妹已经渐渐地占据了对线的主动权。

    陈源这边也懒得去理刀妹，直接退到了自家塔下。

    Karsa在旁边蹲着，陈源在塔下等着，乌兹和小明则是奥斯卡影帝附体，他俩第一时间不急着跑，先是继续换血，一直等到岩雀从草里出来，他们才撒丫子开溜！

    这个姿态像极了就是没眼没支援的样子，GRF辅助泰坦毫不犹豫，直接一个闪现平A将乌兹定住，而后迅速跟上一钩！

    小明迅速反应，一个E飞到霞的身边，将这发钩子主动挡了下来，而后原地一招【盛大登场】！

    Tarzan此时正好落位，一个W【岩突】将霞洛二人全部纳入攻击范围，同时【撒石阵】已经同步放出！

    乌兹不敢犹豫，直接闪现躲掉岩突，而小明这边就没这么幸运了，他才刚刚用W将泰坦抬起，而后就吃了岩雀一整套技能。

    但乌兹此时也不慌，他站在安全位置一套QAE三根羽毛禁锢住泰坦。

    而就在这时，RNG的下路一塔忽然走过来一只盲仔，同时一道TP的光芒也同步亮起！

    “来自RNG中野的支援，超威这边带的是净化，RNG这波多个人！”

    Karsa的盲仔一个【金钟罩】摸了一下乌兹进入战场，而后一招【天音波】击中空中的泰坦，并且【回音击】直直的冲了上去！

    盲僧爆发伤害相当可观，这一套下去直接给泰坦干到了三分之一血。

    小明虽然吃了一套，但他丝毫不慌，直接给泰坦挂上引燃，而后二段E【轻舞成双】加长距离直接飞到乌兹身边！

    Karsa【天雷破】接【催筋断骨】减速，成功等到卡牌落地。

    陈源传送落地也不含糊，直接一招【万能牌】给到泰坦，来得早不如来得巧，这一发Q直接K到泰坦人头！

    紧接着，陈源抽出一张黄牌。

    “源子哥追着岩雀跑，他想杀两个！”管大校兴奋地看着屏幕：“但是Tarzan这边似乎不给机会，交出闪现拉开，但是源子哥直接跟闪！！”

    “冲冲冲！别想跑！”陈源带着队伍直直的前冲，虽然大伙都没啥留人技能了，但Tarzan也没位移技能啊...

    而且卡牌在喝下腐败药水以后移速增加5%，是比岩雀跑得快一点的，卡牌愣是抽出第二张黄牌甩在岩雀身上，三名队友迅速跟上伤害。

    “人头给我人头给我！”陈源在语音里大喊着。

    他是交了闪现的，这个人头他理应拥有K头权！

    乌兹一撇嘴，只能默默回头...

    陈源也不含糊，一发平A触发E【卡牌骗术】，拿下第二颗人头！

    “喔！！！”

    台下，虽然观众数量不多，而且绝大多数都是欧洲观众，但这些欧洲佬却是毫不吝啬自己的欢呼，将他们全部献给了RNG！

