    詹二不接话，就是看着窗口催泪，要见顾锦绣，不见顾锦绣就不吃不喝不谈。

    鲁刻都快急疯了，可如今跟来的詹家人只剩下他一个，只能用他，无奈之下，鲁刻只能去求见顾锦绣。

    顾锦绣见了他，还很意外的松口了，不过她有一个条件：“我要鲁家在海内外所有势力的名单，以及产业分布图，你拿得出来，我就去见詹二，你要是拿不出来，咱们就耗着吧，反正我是鲁家外孙女，是你的主子，你是不敢杀我的！”

    “……”鲁刻想骂人，甚至想杀人，不过他好歹是控制住了，只是无比失望又疑惑的道：“大小姐，您怎么变成这样了？您可是奉家外孙女，只要大业成了，您就是大长公主，比二小姐还要尊贵，您难道不想做公主吗？”

    顾锦绣也很疑惑问道：“为什么你们会觉得我跟我家人想要做皇族？我们真的只想安稳的过小日子，不想要这些的。”

    还有……

    “我娘失踪的事儿还没有弄清楚，要是鲁老贼故意让人弄丢我娘的怎么办？我帮了他，岂不是帮了仇人？”

    鲁刻：“不可能，主子是姑奶奶的亲爹，哪有亲爹会害自己女儿的？”

    顾锦绣笑了：“你自己回忆回忆，他害我家的次数还少吗？”

    呃，鲁刻仔细回想一遍后，是噎住了。

    顾锦绣道：“看，你自己都觉得他对我家不好，又怎能让我不怀疑他？”

    又道：“还有一个事儿，他说他跟奉哀帝的太子是双胞胎，按照规矩被送回鲁家教养，可你们就没有怀疑过，他可能不是鲁家二老太爷，而是奉哀帝的太子？”

    鲁刻惊了：“胡说八道，奉哀帝的太子早就死了，是被想要拿他去向景武帝邀功的太监给围杀而死！”

    顾锦绣步步紧逼：“被太监杀了？谁说的？你亲眼看见了吗？要是奉哀帝的太子没死，死的是我亲外祖父呢？！”

    “大奉皇族会定下生出双生子要送走一个的规定，本就是害怕未做皇帝的双生子会杀帝假冒……而奉哀帝太子为了活命，就不能杀死我亲外祖父，以我外祖父的身份活下去吗？！”

    鲁刻震惊得说不出话来，只因确实有这种可能。

    少顷，又皱眉盯着顾锦绣，道：“谁教你说这些话吗？按照你以往的脾气，没本事说出这样的话来！”

    言罢，看向罗武：“你教的？一个班头，即使能接触到一些案子，可怕是也没有这个本事吧。”

    顾锦绣回道：“确实是秦爷爷、欧阳先生跟我公公教我说这番话的，可他们的怀疑没有道理吗？既然有道理，那就应该说出来。”

    罗武点头，又开始攻心：“而我们夫妻会跟你说这番话，是钦佩你对鲁家的忠心，不想你被骗。我们也不想被骗，要是猜测是真，那就得为我们真正的外祖父报仇，不能让他老人家含冤而死……你身为鲁家死士，世代受鲁家奉养，也不想自己效忠的人是杀死鲁家主子的恶人吧？”

    这？

    鲁刻确实不想，可是：“你们凭什么怀疑主子？没有证据就说这些话，是对主子的大不敬！”

    顾锦绣道：“他对我娘的不闻不问，只利用我们，不在乎我们的感受就是证据，而更多的证据，得你们去查了。”

    要他去查？

    鲁刻有种上当的感觉，可他身为鲁家死士，既然有了这个怀疑，那就得去查，毕竟主子被人杀害替代的事儿，古往今来都有发生过，还不少。因如此，大奉皇族才会定下送走一个双生子的规矩。

    鲁刻被说动了，不过他说了一句：“贺老将军跟欧阳浒不愧是名将与名士，很会教人。”

    顾锦绣跟罗武赞同的点头：“两位老人确实很有本事。”

    而他们年轻不懂事，那就得多听老人言。

    顾锦绣跟罗武是见好就收，又说回名册上：“看在你对鲁家忠心的份上，名册我们只要大楚的，大戎、东庆、海外的暂时不要，如何？”

    不如何！

    可如今事情太多了，鲁刻没空跟詹二耗，只能答应了：“可以，但主子做事谨慎，有些人家我并不知道，只能把自己知道的人家写下来给你们。”

    顾锦绣同意了：“可以，多谢你了。”

    鲁刻愣住了，他一个奴才，竟能被主人家道谢，真是……鲁刻是第一次体会到被尊重的感觉。

    他很快又压下高兴，道：“纸笔拿来，我现在就写，写完后，大小姐必须去见詹二公子。”

    罗武是拿来纸笔给他。

    鲁刻细细回忆了一番，花了两刻钟把自己知道的人家给默写下来。

    罗武拿过册子看了起来，是惊了一把：“江南都指挥使、金宁府守将都是鲁家的人。”

    鲁刻点头：“主子一直住在海岛上，要是沿岸府城没有人，主子上不来，也不会收到内陆的消息。”

    罗武：“应家、明家、宗政家、上官家、房家、郑家、裴家还有晏家也投靠了鲁家？郑家、晏家的子弟都很不错，怎么会？”

    鲁刻：“怎么不会？子弟纯善是子弟的事儿，身为家主，为了家族延续，在私下里自然得跟其他势力联合一下，给自家留条路。且这些世家豪族有的也不是真心投靠鲁家，只是想借用鲁家的势力罢了，要是活捉主子能给他们带来好处，他们也会动手，所以主子这些年来一直不敢上内陆。”

    顾锦绣听罢，摇头道：“家家户户都在勾心斗角，这样过日子不累吗？”

    她看向鲁刻，道：“反正我家不愿意过这种日子，太遭罪了。”

    鲁刻：“……”

    那是你没志气，但凡你有点志气就会知道这种日子的好处。

    又道：“大小姐，名册已经写了，请您去见詹二。”

    “好。”顾锦绣言而有信，跟罗武一起见了詹二。

    詹二终于见到顾锦绣，是激动得涕泪横流，双手抖动，痴迷而深情的喊着：“绣姐儿，我的仙女，你终于……”

    呕！

    一声呕吐声传来，是打断了詹二的告白。

    没办法，顾锦绣实在是忍不住了，当场吐了出来。

    詹二也是个奇人，见顾锦绣恶心吐了，竟是问道：“绣姐儿，你又怀孕了？”

    他指着罗武怒骂：“无耻贼子，你怎么能对这样对绣姐儿？她就是来给你生孩子的吗？！”

    “绣姐儿，喝点水。”罗武没搭理詹二，拿了随身携带的水囊递给顾锦绣，喂她喝水。

    顾锦绣喝了几口水后，总算是好受一点了，背对着詹二道：“别再喊我仙女，我听了恶心得慌！”

    她是吃五谷杂粮的凡人，不是什么仙女！

