    接吻，拥抱，更深......一切水到渠成。

    折腾了近两个小时，傅慎言才心满意足的放过了我。

    我躺下休息，浴室就传来了淋浴的声音，是傅慎言去洗澡了，想到他明天复工之后会变得忙碌，我就将枕头放高了些，靠在枕头上等他一块儿睡。

    没多久，傅慎言穿着浴袍出来，却直接去了衣帽间，再出来已经是西装革履。

    “还要回公司？”和庄教授约的是早上九点，傅慎言这个点回公司，相信也不回回来太早，一来一回，我真担心他有没有时间睡觉。

    傅慎言走到床边，俯身在我额头轻吻了一下，声音放得很轻，“有些事必须今晚处理完，你先睡。”

    “好吧，”我叹气，知道不能做他事业上的绊脚石，但还是忍不住提醒了一句，“早点回来，别睡在公司，容易着凉。”

    傅慎言就笑，“放心，我现在充满力量，通宵也不成问题。”

    我脸红了红，假意催他，“快去吧，早去早回。”

    傅慎言嗯了一声，就拿起手机出门去了。

    他一走，屋子安静下来，我反倒没有睡意了。

    看了眼时间，才十一点，夜晚最精彩的部分才刚开始。

    想起庄教授的嘱咐，我穿了衣服下床，把今日份的药就着温水吃了，就顺道清理了之前的那些养身的药。

    处方药这些东西，保质期短也容易变质，今后不管是不是继续由庄教授医治，亦或是别的医生，这些药是派不上用场了。

    忽然想起四季睡觉不安稳，就索性裹了件外套去她的房间，看见孩子身上的被子盖的好好的，这才放心。

    回到卧室还是很清醒，就靠在床头刷手机。

    没几分钟莫菲林发来了微信消息。

    【寂寞小野猫在线等聊？】

    我笑，都当妈的人了，说话还是这么没分寸，但还是敲了敲屏幕回复，【什么价位？】

    发送完，自己没忍住笑开了。

    这哪里像是两个当妈的人该聊的内容？

    莫菲林几乎立刻就给我把微信电话打了过来，“你怎么的，跟我一样独守空房呢？”

    我笑，有时候真觉得她这张嘴是开过光的，“贺教授不在家？”

    她语气不是很好，抱怨道，“别提了，连夜赶去那个交流会了，我就不明白，大过年的不好好在家待着，往外跑什么，知识分子跟正常人的大脑构造不一样？”

    莫菲林就是这样，嘴上不饶人，心却是热的，大概只是舍不得贺知舟而已，我调侃她，“贺教授年轻有为，人长得又那么帅，你不跟过去，不怕外面那些别有心思的小姑娘？”

    男人三十来岁甚至比二十岁的青春年少更吃香，往往这时候的男人都更加成熟稳重，事业也到了一定的里程碑，像贺知舟这样的，再多一点善解人意的细心加成，对小女生有不可致命的吸引力。

    我经常性觉得，在大学领域授教的贺知舟，女人缘比傅慎言有过之而无不及。

    莫菲林嗤之以鼻，“由他吧，想找赶紧找，正好我这个教授太太也做腻了，他前脚找小姑娘我后脚就包小鲜肉，反正我是不可能吃亏的。”

    我无话可说，这的确是她干得出来的事儿，像莫菲林这么能言善辩的，也就是生成了女儿身，要是个男人，指不定会祸害多少女孩子。

    见我没有反应，莫菲林又自顾自继续说，“其实吧，贺知舟在不在家，能不能陪我，这些对我来说都不那么重要，主要是婆媳问题，你懂得，虽然结婚这么长时间了，但我还是感觉相处不到一块儿去，贺知舟一走吧，我和他爸妈就相敬如宾，客气得跟什么似的，憋得我喘不过气来。”

    结婚那会儿莫菲林就经常吐槽贺知舟的父母，本来以为生了孩子情况会好一点，没想到问题还是那么大，我想了想，安慰道，“既然做了一家人，就是缘分，不过毕竟是两代人，有代沟也是正常的，多交流总会好的，那是你丈夫的亲生父母，没人比他们更疼你们的，你想想，换成是莫老爷子他们还在世的话，你会觉得沟通不来？”

    “也许吧，”莫菲林仍提不起什么兴致，恹恹的说，“我出生的时候父亲年纪已经很大了，没享受几天阖家团圆的气氛他们就走了，所以这一点我只能靠想象，但明显效果不大，否则我就不会在电话里跟你吐槽了。”

    我想了想，她说的的确没错，莫菲林的年纪同我差不了多少，莫老爷子去世后，和家人的相处大概是莫知骋他们，虽然说长兄如父，但到底还是有距离感，也难怪她理解不了一家人窝在一起热闹过日子的欢乐。

    人和人本来就不一样，有些事勉强不了，我也不好说她什么，只是顺着话茬安慰她，“不开心的就说出来，发泄了就好了，这些话别当着贺知舟爸妈的面说就行。”

    莫菲林声音突然拔高，“我又不是傻子，就跟你打这个电话还是隔着两堵枪躲在卧室里的，沈姝，你太小看我了，虽然我对这个家不是很满意，但毕竟我想要的是贺知舟，只要我们好好的，我就能继续维持表面上的和谐，明白吗？”

    还没等我开口，她就又自说自话给出了答案，“算了算了，你也不需要伺候公婆，讲不明白的，先这样吧，我该睡了，诶，等等，你明早几点去医院来着？”

    我猜到她是不想待在家里，想陪我去医院，“九点。”

    “行，我到时候掐着时间过去，你在家等我。”

    说完，她就把电话挂了。

    我看着退回微信界面的手机无可奈何，千百年来婆媳问题始终得不到很好的解决，酿造了那么多悲剧，不过看来莫菲林应该处理得得心应手。

    也对，在京城混的风生水起的女人，怎么可能还处理不好小小的家庭纷争。

    无非鸡毛碎皮的小事而已，莫菲林不拘小节，想来也不会放在心上。

    想到这些，我也就，免了替她担心的心，把手机放到一边，躺下去睡觉。

