
齐府。

到家了，一家人开开心心吃了团圆饭，然后齐衡准备回房间休息。

母亲催促：“你别休息了，上飞机上休息吧，睡一觉就到A国了。”

齐衡：……

“您至于这样急？让我在家里住几天都不行吗？我在家陪陪您，再决定去不去A国。”

“不行，我不用你陪，你去A国找然然，别把我好儿媳妇放跑了……”

母亲催促的紧，他不得不慢腾腾收拾行李。

这时候手机响了，居然是陈然打来的。

挂断，不接。

他找他不会有好事。

“嘀铃铃——”

铃声再次响起，很执着，很顽强，很有不接就一直响下去的意思。

他无奈接通：“什么事？我已经回家了，没必要再维持表面的友好了吧？”

陈然道：“有必要啊，你现在去我家里一趟，给我爸爸送一些礼物，让别人看见我们两家关系确实不错。”

齐衡忍无可忍：“陈然你整天戴着面具做人，弄这些虚伪的事情有意思吗？我不送，别人愿意怎么想就怎么想。”

他再次挂断电话。

但很快，电话又打过来。

还是这件事，陈然死缠烂打纠缠他去自己家送礼物！

“不去，就没见过这样厚颜无耻之人，还有左次三番逼人送礼的？太可笑了，果然是从小在外养大的，全身上下透着小家子气。”齐夫人很生气，不让儿子去。

但副总统觉得去吧，不过就是一点礼物，现在撕破脸皮也不好。

于是齐衡听父亲的，让母亲从库房随便拿了点东西，只带着司机过去了。

陈宅。

偌大的宅子静悄悄的，齐衡觉得有点奇怪。

就算现在是午睡的时间，但大门口连个站岗的都不留吗？

门口只有一名眉清目秀的女佣站着迎接他：“齐少爷您好，我们老爷在书房等您，请跟我来。”

齐衡拒绝，并且递上礼物：“不用了，这是你们少爷送来的礼物，你拿进去就行了。”

女佣笑道：“老爷吩咐请您去书房说话，如果您连大门都不进，老爷会认为我办事不利得罪了您。”

“我们穷苦人找份工作不容易，请您体恤。”

如果放在以前，他才不会管佣人是不是不容易，但在基层做过一段时间工作，他现在能理解了。

他动了恻隐之心，于是跟着女佣往书房去。

“就是这，您请。”

女佣打开门，请齐衡进去。

他走进书房，身后的门无声无息的关上了。

陈部长不愧是掌管一国财政大权的人，书房都跟别人的书房不一样。

齐副总统在家的书房也只有一间，不过是比普通的大一些。

但陈部长的书房是套间，外间是等待区，里面是办公区，最里面还有暂时休息的生活区。

齐衡在等待区坐了一会儿，里面却没有任何声音。

一般情况下，里面如果有人会有动静，但一点动静都没有，应该就是没人吧。

“陈部长……”

他想说明来意，开口却发现不对劲。

自己声音软绵绵的，好像梦魇。

怎么回事？

他想站起身，又发现浑身无力，脚下像是踩在棉花上，一点力气都用不出来。

“不好，中药了！”

他意识到上当，但已经晚了。

齐衡闭上眼睛的瞬间看见大门被撞开，从外面进来不少人……

……

齐府。

齐夫人满脸泪痕：“不可能！阴谋，这一定是陈家的阴谋，我儿子不会做出那种事情，我要去着他们理论！”

她急匆匆往外面走，却被老公拽住。

“你冷静点，现在我们最重要的事情是要把事情弄清楚，你这么激动，对阿衡一点好处都没有。”副总统眉头紧锁，他也很惆怅，但能比妻子冷静些。

刚才警察局传来消息，说陈部长在家里书房被杀了，而齐衡就是凶手！

他们当然不信，这一定是污蔑，夫妻俩坚信自己儿子是绝对不会杀人的。

但他们相信没有用，现在警方有人证有物证，所有的证据都对齐衡很不利！

消息不知道怎么传的这样快，好多记者堵在大门口等着。

她如果这时候出去一定会被记者团团围住，说什么都是错，不说也是错。

而齐夫人不冷静，更容易说错话。

齐夫人用残存的最后一丝理智决定——从后门走。

可惜，后门也有记者！

这些人像是谋划好一样，堵住了大门，也堵住了齐家所有退路。

齐副总统大儿子齐衡杀人了！

死者是陈部长，地点在陈家书房。

凶器是一把崭新的匕首，这把匕首的产地就是他工作的地方！

匕首把柄上有齐衡指纹，一刀毙命，陈部长死不瞑目。

这个消息毫无悬念的登上所有热门新闻的头版头条，全世界都轰动了。

消息传出去后，齐副总统一改低调作风，四处游走为儿子鸣冤叫屈，儿子被关进警察局直接转到监狱里，不许任何人接触。

齐夫人晕死过去，到现在都没醒。

江州。

盛家。

盛翰鈺夫妻收拾了简单的行李，只是几件换洗衣服，准备去机场前往L国。

时莜萱拉着婆婆的手，愧疚道：“妈，对不起，几个孩子又要让您多费心了，本来我们是想着您和爸爸跟我们在一起享福，安享晚年，结果却是您们没过几天安稳日子，只跟着我们受累了。”

王颖好一把将儿媳妇搂进怀里，拍着她的背安慰：“好孩子，你千万别这么说，你们都是好孩子，能为你们分担点事情，是我们最幸福的事，这让我觉得，我还有用。”

“您当然有用了，您是我们家的定海神针。”

儿媳妇心善嘴甜，让王颖好心里很受用。

明明做了很多活，却心甘情愿！

孩子们都托付给老人，俩口子连耳提命面的时间都没有，赶紧去机场了。

……

L国。

盛翰鈺夫妻在机场意外遇到女儿。

时然从另一架飞机上下来，连行李都没有，只背着一只双肩背包急匆匆往出口走。

不对，有行李！

王颖芝跟在身后，拽着两大只行李箱，边走边埋怨：“小祖宗你慢点走，我这把老骨头吃不消的……”

夫妻俩面面相觑。

时然会出现在这不奇怪，为救齐衡。

但她把王颖芝带来干什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849202"  chaptername="陈部长被杀了">加入书签</a>
</div>
