
    步留痕看向陈明古井无波的双眼，“阁下莫要说笑了，现在可不是说笑的时候。”

    

        陈明的扇子遮住欢笑的脸，只剩下哭泣，那代表着不高兴，“无面者从来不说笑，你眼中的天下，也太小了。”

    

        “我有一个你无法拒绝的交易，交易，如果是可以拒绝，那就不是一场完美的交易，从今以后，一旦我念诵你的名，你便要参拜于前。而我，给你的不仅仅是活命的机会，我给与你，报仇的权柄。”

    

        步留痕看了陈明一眼，他现在已经没得选了，天地万物皆敬畏死亡。

    

        而且，陈明说的可不是逃走，他可以给自己，报仇的权柄！

    

        步留痕闭上双眼，内心挣扎片刻，睁开双眼，认真道：“你有一把刀，而我，愿意执刀。”

    

        步留痕忽然感觉到周围一阵变化，他安坐在一张桌子上，而在桌子的上首，坐着无面者。

    

        无面者双手十指交叉，抱着膝盖，很是随意。

    

        步留痕以前一直对无面者很好奇，他们并没有固定的聚集地，但是每一个命令，都能够传递到所有执刀人的耳中，原来，是因为有这样的一件诡异的法器。

    

        或者说，空间。

    

        陈明看了一眼步留痕，淡淡道：“你修行的是八步登龙？”

    

        步留痕微微点头，不知道陈明问这个做什么。

    

        陈明道：“将八步登龙的经文念诵给我。嗯，我说的是全部。”

    

        步留痕完全不明白陈明的意思，或者说，对方根本不是无面者，只是想要在自己临死前骗出八步登龙的经文？

    

        只是之前的一切太过诡异，让他还愿意相信陈明就是无面者。

    

        而且，就算是骗出经文，也没什么了，自己已经快要死了。

    

        步留痕开口道：“惶惶兮龙降，苍苍兮龙升........周游万界，其鳞有道.......”

    

        步留痕将整本八步登龙背诵了一遍，有些疑惑地看向陈明，他实在是不明白陈明此时要让他背诵这本经文到底有什么用？

    

        步留痕

    

        忽然有了一个恐怖的猜测，对方难不成是准备顿悟了八步登龙，然后传授给自己其中的感悟，让自己也感悟？

    

        这也太扯淡了！

    

        且不说对方压根没有听说过，自己可是修行了数百年的八步登龙了，别人不知道，他可是知道这修行的难度。

    

        而且，自己修行了有一百年了，还没有修行到大成境界，怎么可能一瞬间顿悟？

    

        陈明心中道：“顿悟八步登龙到大成境界！”

    

        “叮，顿悟八步登龙到大成境界需要200w师德！是否顿悟？”

    

        陈明心中暗骂了一声，这要的也忒多了？就是搏仙术第二卷，也没要这么多啊？

    

        要不是卓青瑶突破到超脱，自己的师德完全不够啊。

    

        算了算了，反正自己现在也没有身法施展，而且仙剑的数量严重不足，灵兵在仙级战场完全没有用处了，在飞剑之上传送暂时没戏，就先学着吧。

    

        “直接顿悟。”

    

        “叮，你顿悟了八步登龙，达到了大成境界。虽然说我不应该干涉宿主的自由傻逼，但是不得不说你压根就没有法力施展八步登龙。”

    

        陈明翻了一个白眼，系统小姐姐还是一如既往的毒舌。

    

        陈明看向步留痕，法力不够施展是不够施展的事，自己只是给步留痕演示一遍其中的奥妙，又不需要法力。

    

        “我只教一遍，看好了，八步登龙！”

    

        步留痕惊诧地看向陈明，乖乖，无面者也太恐怖了一点吧，自己刚刚只是背诵了一遍经文，对方就已经领悟了吗？

    

        陈明刚刚想要踏步，忽然觉得不太保险，陈明伸手，从怀里摸出一个蒲团，蒲团中有着一颗菩提子，也不知道有没有用，陈明拿着菩提子，可以感觉到自己的思绪更加清晰，嗯，这里也可以用菩提子的效果？

    

        这里到底是个什么样的世界？

    

        陈明也弄不明白，不过有效果就是好的，手中的这颗菩提子已经经过了陈明的加工，外表看起来就像是一个蒲团。

    

        陈明将蒲团丢到步留痕的面前

    

        ，“坐上去。”

    

        步留痕接过蒲团，放置在宽广的大殿之中，盘膝坐了上去。

    

        陈明这才开始演示八步登龙大成的奥妙所在。

    

        开启！

    

        每一个月一次的醍醐灌顶开启！

    

        “踏空无空，身在真实，脚履虚空，非是缩地成寸，一力破万巧！”

    

        陈明踏步，左脚迈出一步，脚下腾青龙！

    

        只是一步，陈明已经是出现在十丈开外，陈明并没有动用任何法力，就像是瞬移一般出现在十丈之外！

    

        步留痕的眼中精光连连，他修行数百年的八步登龙，居然在陈明的脚下施展了出来，而且是大成境界。

    

        听着陈明的道喝，步留痕只觉百年的积累都在升华，都在凝聚在一处，陈明每一句话，都点在了他疑惑的地方，陈明每踏出一步，他就明白了几分，陈明每说一句话，他之前的感悟就如同融会贯通一般，融合在了一处，化作一步！

    

        百年的感悟在此刻一一贯通，所有的经文奥妙最后凝聚为八步，陈明落下最后一步，脚下腾龙。

    

        龙游周天，玄妙滋生。

    

        陈明有些不屑地看了一眼步留痕，然后认真道：“就你这低劣的悟性，若不是我施展了一些手段，大成境界都别想参悟，完美境界我就暂时不教你了，以你的悟性，目前根本学不会。”

    

        步留痕的心中狂震，无面者阁下已经完全顿悟了八步登龙，自己修行了数百年还没有大成的八步登龙，对方一瞬间就感悟了，而且，更为可怕的是，他竟然教会了自己！

    

        自己的悟性，自己早就知道，若不是对方的传授，自己恐怕还需要数百年。

    

        这到底是一位什么样的存在？

    

        不可估量，不可猜测，只能敬仰。

    

        这样的大人物，他确实没有任何资格让对方出手。

    

        待得步留痕再次看向陈明的时候，陈明已经在他的主位上坐好，步留痕朝着陈明双膝跪地，如同奠定契约，“君有刀，在下有命，愿以此命，为阁下执刀！”

    

    