    “队长，我们现在该怎么办？”

    看着张涛渐渐远去的身影，以及对岸的那些和克拉回合的人员，克莱夫身后的一个队员问到。

    克莱夫也没有什么犹豫，比较果断的说到：

    “直接回去吧！既然萨博赌赢了，那么我们现在也没有那个资格去争取这里的东西了。

    不过……”

    “不过什么？”

    另外一个队员接话问道。

    而克莱夫也是随意的笑了笑，继续说到：

    “不过这里即使没有我们，萨博他们想要麻烦那个东西恐怕也不是一个简单的事情。”

    其他人都知道克莱夫指的是谁，也都有些默认。

    想到萨博可能会面临的问题，他们任务失败的心情消失了不少。

    离开时也没有那么的难过了。

    不过没有阿里的带领，他们下山的时候还是遇到了一些问题。

    本来三个小时就可以搞定的路途直接增加了一倍。

    一直到天色都快要暗下去了，他们才离开了幕斯村的范围。

    寒风呼啸，空中弥漫着冰川范围里最为常见的大雪。

    将新一天走过的脚型掩盖，当然也包括一些血迹和尸体。

    此时的张涛，带着一直有些畏惧的阿里坐在冰川范围之中为数不多的山洞之中，享受着冰川中最为难得的温暖火焰。

    即使张涛体质过人，在冰川之中所受到的影响非常的少。

    但是在这种天气之下围在一团火焰旁边也依旧是一个让人开心的事情。

    “以我们现在的速度来看，还需要多少的时间才可以到达目的地？”

    一边将双手靠近火焰，让温暖更加的充足，张涛一边对着旁边的阿里问到。

    “明天如果天亮的比较早的话，在中午两点左右的时间就可以到达了。”

    阿里努力的和张涛保持着一定的距离，强制冷静的说到。

    “你很怕我？”

    张涛看了对方一眼，淡淡的问到。

    知道撒谎并没有什么意义。所以阿里虽然有些犹豫，但还是点了点头。

    “我们在冰川裂缝之前，还是一个相聊甚欢的朋友不是吗？为什么现在会变成这样的情况？”

    “这不一样！”

    “哪里不一样？我的实力比你想象中的强大，所以让你产生了畏惧？”

    张涛虽然是在问阿里，但是眼神却一直没有看向他，而是在不停的拿出自燃石投入到火焰之中，维持着火焰的燃烧。

    而阿里却是在张涛问完之后，摇了摇头，表示并不是因为这个。

    “那就是因为我在对克拉的处理上过于狠辣，导致你感觉我之前的表现都不是真实的我，心中产生了恐惧？”

    这一次，阿里并没有摇头，只是低头沉默。

    既然已经找到了原因，张涛也是将目光投向了阿里。

    “你是不是认为，克拉他们明明并没有做什么事情，但是我却抢劫加重伤，还用需要，动作，侮辱了他们的尊严？”

    阿里这一次并没有沉默，而是开口确认到：

    “没错。”

    “那你有想过我不是我吗？”

    张涛将目光再次看向了火焰说到。

    “什么意思？”

    “你有没有想过，和你还有克莱夫等人一起过冰桥的人并不是我，而是一个普通的大学学生，初阶到中阶一级的实力。

    积蓄有很大一部分用来支付你高昂的带路费，来这里，也只是想要碰碰运气。

    从没有想过要杀人，从没有想过要害人。

    这不就是我之前表现出来的样子吗？如果我没有隐藏实力，如果我本来就是表现出来的那个样子，你认为我，包括你，两个人的结局又会如何呢？

    恐怕连面容对方都不知道，就已经在两伙儿很强的人的争斗之中，没有任何声响的坠崖而亡了吧？”

    “可是……”

    阿里似乎想到反驳，但是又没有什么理由反驳。

    而张涛却并不给他思考的时间，直接说到：

    “其实我说这些，也并没有想要你认同什么，本来就是雇主和向导的关系，我也没有什么要向你解释的理由。

    只不过看着刚刚你为几个想要杀你的人纠结而感到不爽而已，别人要杀你，你只是因为自己并没有死亡而心存仁慈，这本来就是一个极其可笑的事情。

    不说了，我先休息一会儿，你最好也睡一会儿，明天我可不一样带着一个累赘走。”

    说完，张涛就从自身空间之中拿出一个折叠床躺了上去。

    至于阿里究竟是和什么想法，其实并没有特别的重要。

    说这些除了是看他的优柔寡断非常不爽，以及克拉等人那仇恨的眼神让他有些疑惑而已。

    说实话，他并不明白那些人的逻辑。

    在张涛向他们要东西的时候，他们的那个仇恨的眼神就好像张涛干了什么十恶不赦的事情一样。

    但是稍微想一想就可以明白，明明就是他们特别的无脑，在和克莱夫等人的争斗之中把张涛这个隐藏了实力的人给牵扯了进来，并且是直接就想到杀掉他。

    那么张涛只是要了一些战利品，打伤了他们而已，之后还可以先治疗系法师复原。

    张涛感觉自己已经非常的仁慈了，但是那些脑瘫依旧把事情搞的好像是张涛从头到尾欺负他们一样。

    众人的那种眼神，以及阿里的眼神，让张涛也以为自己非常的可恶呢。

    所以和阿里说的时候，自己也算是一直梳理情况的过程。

    事实证明，张涛不但不暴虐，反而异常的仁慈。

    对杀人未遂的人只是抢了一些好东西而已，简直可以称之为圣人了。

    而阿里在张涛的提醒之下，也意识到了这些东西的大致逻辑，也不在纠结什么，躺在旁边的石头上睡了起来。

    一夜无话。

    第二天一早，张涛和阿里就已经开始启程前往这一次的目的地。

    不得不说，阿里这三年在这个比阿佛冰川是真的没有白呆。

    一路上，各种小路加捷径，不知道避开了多少的雪地妖兽和自然障碍。

    让张涛再次忍不住在心中给自己点了个赞，暗爽自己实在是过于明智了。

    而大约是在中午一点多的时候，张涛和阿里的身影出现在了一道由冰雪组成的天然屏障面前。

