一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清脆声响起，玉简被叶辰捏碎，其内封的，乃帝荒的话，为他阐述的，是血脉的起源，远至混沌初开，近至当代，颇为详细。

    特别是荒古圣体与瑶池仙体，帝荒讲的很透彻。

    这两种逆天血脉，虽无渊源，可元神与肉身的结合，会交织出某种神秘力量，从而促使圣体神藏的开启。

    自然，这些皆是帝荒与冥帝的猜测。

    只因，在诸天史上，从未有过这等先例，至于仙体元神入主圣体肉身，是否也有助开神藏，两大至尊也难下决断。

    一切，还需叶辰他们去探索。

    读完帝荒的话，叶辰不禁唏嘘了，感慨大千世界，还真无奇不有，若非他圣躯崩灭，若非姬凝霜借肉身给他，恐怕世人永远都不会知道，圣体元神入主仙体肉身，还有意想不到的惊喜。

    “我该走了。”另一边，秦梦瑶轻语，身体在寸寸化作飞灰。

    叶辰挑眉，颇感意外，先前通冥秦梦瑶，她不与姬凝霜聊个两三日，是绝不会走的，这次倒好，不过一刻钟，这就要走？

    “他年再见。”临回冥界的最后一瞬，秦梦瑶瞥了一眼叶辰。

    “一路好走。”叶辰随意摆了手，什么他年再见，整的这般煽情，待会就把你再拽过来，让你好好煽个够。

    随着一缕清风，秦梦瑶彻底消散。

    至此，姬凝霜才望向叶辰，“帝君可有说什么。”

    叶辰不知该如何解释，只将帝荒的话，拓印了一份，传给了姬凝霜。

    姬凝霜读之，也如先前的叶辰，难免唏嘘感慨，这也太奇异了。

    “抽空，咱再换换。”叶辰笑呵呵的，“保不齐，你入主我的圣躯，也能得一场造化。”

    “回恒岳换。”姬凝霜没好气道。

    说着，她便一步登天，直奔大楚方向，换肉身这事儿，还是回家换最靠谱，可不想叶辰入主她仙体后，又跑去搞事情。

    叶辰讪讪一笑，随即跟上。

    这一瞬，白天最后一丝光辉散去，夜幕降临。

    这一瞬，还在翩然而行的姬凝霜，一步没踩稳，栽下了虚空。

    叶辰挑眉，堂堂圣王巅峰，走道还能栽跟头了？

    说时迟，那时快，他如一缕流光飞下，接住了姬凝霜。

    姬凝霜终是落地了，却是一步踉跄，心神一阵混乱，连灵澈的美眸，也变的朦胧迷幻，有些神志不清。

    她愣在了那里，不言也不语，神色木讷，双眸空洞，咋看咋像一具傀儡，毫无情感。

    “凝霜？”叶辰抬手，在她眼前晃了晃。

    别说，还真管用，姬凝霜真就有了反应，空洞的美眸，又再现光泽，可那光泽，有些许妖异；那木讷的神色，也有了人之情感，不但有了，反而红唇轻启，嘴角勾起了妖娆的弧度。

    叶辰一愣，感觉姬凝霜，像变了个人似的。

    “这位小哥哥，生的好生俊朗。”姬凝霜一语轻笑，带了几分邪魅，还轻抬了玉手，玉指在叶辰脸庞上，轻轻划着，像在欣赏一幅美妙的画卷，那洁净的美眸，似有魔力，魅惑着众生。

    再瞧叶辰，一脸的懵逼，这还是姬凝霜吗？自前生相识，还是第一次，见她这般婀娜妖娆，一颦一笑，皆勾人魂魄。

    “我说，你家九娘，平日都这么撩人的吗？”唐三少扒在了鼎口，愕然的说道。

    叶灵未说话，亦是神情发愣，她记忆中，她的九娘，从来都是温柔恬静，何曾见她露过这等姿态，咋看咋像个...青.楼女子。

    两人注视下，姬凝霜的玉手，已绕到叶辰身后，揽住了叶辰脖子，整个人都贴了上去，红唇凑到叶辰耳旁，还对着叶辰耳垂，吹了一口香气，娇声喃语，“小哥哥，良宵美景日，风花雪月时。”

    这下，饶是叶辰的定力，也罩不住了。

    这是勾引吗？对，这就是勾引，赤.裸裸的勾引。

    “是不是有点儿...***了。”杨玄也扒在了鼎口，与上官玖一左一右，口上说着***，那俩大眼，却瞪的圆溜溜的，莫说身受，仅仅看着，都心猿意马，谁让姬凝霜长得美呢？若换做是他们，指定扛不住。

    “这还能看上现场直播？”唐三少眸子也锃光瓦亮，差点都爬出来了，就等着看**画面了。

    叶灵那小丫头，大眼也是扑闪扑闪的，太新鲜了。

    叶辰终是动了，轻轻推开了姬凝霜，一指点在了她的眉心，以仙法，将其封禁了。

    姬凝霜娇躯一软，瘫倒了下去，被叶辰平放在了云团上。

    “滚出来。”叶辰一声冷叱，手中道剑已幻化，死盯着姬凝霜元神，她何种性格，他最清楚，今夜这般怪异，哪里是姬凝霜，分明是另一个人。

    “我就说嘛！九娘哪有这么轻浮。”叶灵跑了出来，一手插腰，一手指着姬凝霜，轻叱声刺耳，“是谁，快滚出来。”

    对于两人的呵斥，沉睡的姬凝霜，并无丝毫的反应。

    叶辰冷哼，一手将姬凝霜的元神抓了出来，禁在了半空中，而后，轮回眼顿开，眼眸微眯的扫看。

    尴尬的是，他这上下看了十几个来回，也没看出个所以然来。

    无奈，他又将姬凝霜的元神，送回了肉身，便解开了封禁。

    姬凝霜开眸，却是满眸幽怨，“小哥哥，如何这般粗鲁。”

    叶辰没说话，一手手指抠着嘴唇，一手拎着道剑，围着姬凝霜，转起了圈儿，左瞅瞅右看看，这啥个情况，元神是姬凝霜的元神，并无异状，也更无邪祟异物，咋就变了一个人呢？

    精神分裂？

    叶灵也在看，就跟在叶辰身后，绕着姬凝霜转圈儿。

    一个老爹，一个女儿，正转两圈儿，倒转两圈儿，着实有意思。

    “小哥哥，为何这般看着人家。”姬凝霜坐起了身，偏着脸颊，笑看叶辰，她的笑，还是那般妖娆，她的话，也还是那般魅惑，听的人**入骨。

    叶辰打了个激灵，听的浑身起鸡皮疙瘩。

    也对，挺正经一姑娘，突的发起浪来，谁受得了。

    又一次，他施了封禁，让这怪异的姬凝霜，堕入了沉睡。

    “老爹，九娘怎变的如此。”叶灵扬起了小脑袋，疑惑的看着叶辰。

    “你九娘，可能有病。”叶辰摸了摸下巴，吐露了这么一句话，一脸意味深长的。

    “你说，九娘此刻若醒着，听你这般说她，会不会踹你。”

    “别闹，她先勾引我的。”

    “嘁，得了便宜还卖乖。”

    “嘿，你个小妮子。”

    俩人你一言我一语，听的鼎中几人直扯嘴角，这一家子，都这般逗乐吗？

    说话间，叶辰蹲下了，逗乐归逗乐，事情还是要查清楚的，他之神识，飘入了姬凝霜体内，包括肉身和元神，一寸一寸的窥看。

    然，一圈儿看下来，还是没找出毛病。

    “看来，还得找人问问。”叶辰干咳，又取了秦梦瑶的血，准备把那姑娘，再拽过来聊聊，他找不出端倪，两大至尊多半可以。

    但，让他愕然的是，此番帝道通冥，竟是无效。

    下意识间，他望向了缥缈，眉宇微皱，说帝道通冥无效，倒不如说，是有神秘力量，包裹了冥界，隔绝了与诸天的联系。

    此刻，他方才明白，秦梦瑶临走前的那句他年再见，是啥个意思了，她多半已知冥界将会隔绝诸天，短时间内是无法通冥的，所以才会那么说。

    “关键时刻掉链子。”叶辰揉了眉心，三天两头的隔绝诸天，是不是闲的。

    “先回大楚？”叶灵试探性道。

    “回家。”叶辰说着，将姬凝霜封入了大鼎，祭了域门，直奔大楚，想来，东凰太心该是有办法，那娘们儿本事大着呢？

    “瑶池仙体勾引荒古圣体，着实有意思。”界冥山上，冥帝忍不住唏嘘道，人冥两界虽已隔绝，可他，还是能望见诸天的，先前姬凝霜发浪的事，他看的一点儿不落。

    不知何时，他才侧首，瞥向帝荒，笑的还有点儿不正常，“月殇当年，貌似也出过这等状况。”

    帝荒未曾言语，只一声干咳，当是默认了。

    的确，昔年的月殇，也曾如此刻的姬凝霜，突的就跟变了个人似的。

    本是正正经经的，突的发起浪来，搞的他措手不及。

    此刻想来，他还忍不住想笑。

    谁会想到，风华绝代的东华女帝，在当年，还有那般光辉的历史。

    试想，女帝发浪，那画面，是有多赏心悦目。

    可惜，后人都无缘得见，也只有心人，还保存着他的珍藏版。

    这个有心人，除了冥帝，还会有谁，他在冥界，那可是看的清清楚楚，而且还给刻成了影像，每逢夜深人静时，就会拿出来瞧瞧。

    “好端端的，瑶池仙体怎会中日月禁咒。”良久，帝荒才又开口。

    “看来，问题还是出自黑洞中的宝塔，更准确说，是出自宝塔上染着的帝血，那一缕帝血中，必残留有日月禁咒，瑶池仙体在其内待了足有六日，也必是中了那禁咒。”冥帝话语悠悠，“日月禁咒，无形无相，白日属正常人，夜幕一旦降下，便是另一个人，嗯，也就是传说中的...人格分裂。”

    “听汝这话，那宝塔上染着的帝血，是帝卿的？”帝荒道。

    “除了鬼帝，谁会这般无聊。”冥帝语重心长道。

    帝荒深吸了一口气，忍住了骂娘的冲动。

    这一刻，这尊大成圣体，已打定了注意，待他年回诸天，定要去鬼帝的故乡转转，把他的后辈们，挨着个揍一顿，堂堂大帝，不干正事儿，净整一些坑人的咒法，你是闲的有多蛋疼。