    逆羽直接开始原地打坐修炼，冥莺则是拿出了她的匕首‘索魂’，匕首通过冥莺的一道法术输入，直接飘到了冥莺身前快速旋转起来，一对匕首如同风暴中心一般，竟将周围鬼气快速向其涌去。

    鬼蛟也察觉到了鬼气在不断流失，直接将目标锁定了逆羽和冥莺所在，巨大的身体一个翻转变快速俯冲了下去。

    “想办法拦住它。”郑义大吼道

    郑义率先筑起一道道土墙，但几乎触碰的瞬间变会被击破，虽然没有成功阻挡，但还是降低了鬼蛟一些速度。

    芷雪幽兰更是直接召唤出了两头石英巨人挡在了鬼蛟必经之路，冰仙儿直接化身成为本体，俯身下冲，目标正是鬼蛟头顶被破防之处，小乖也尽了一份力，光之束缚变幻成光网模样，本以为也会被瞬间突破，但没想到鬼蛟却是很害怕光能量，身体触碰之后发出了滋滋的声响，虽然最后还是突破了光网但已经没有了之前气势，再加上冰仙儿已经冲到其头部，无奈之下只能调转方向重新飞向天空。

    冰仙儿变回兽形态之后攻击增强了许多，对着鬼蛟的伤口一通撕咬，咬下的血肉直接吞了进去，哪里还有平时飘飘欲仙的仙女模样。

    鬼蛟没想到会遇到如此难缠的几人，寻常对手只依靠自己的身体强度就完全可以对付了，今天既用出了领域又使出了冥炎，最终却还是一直被压着打。

    索魂吸收鬼气的速度极快，短短一个攻防的回合，幽冥蛇谷中的鬼气范围缩小了不少，不愧为冥界有名的神器之一。

    鬼蛟自然不甘心自己苦苦修炼来的鬼气被其他人吸收，但此时却也不能将鬼气收回，如果没有了鬼气的支撑，自己将失去飞行能力，面对一群可以飞行的难缠敌人，回到地面无疑是等死，纵使困难重重，鬼蛟还是再次朝地面发起冲锋，就连在其头上疯咬的冰仙儿都暂时不管了。

    这一次的鬼蛟似乎下定了决心，连续突破了层层障碍，任凭血量疯狂掉落，还是义无反顾的冲向了地面二人。

    “快躲开。”郑义大声提醒道

    逆羽闻声直接停止吸收鬼气，利用高额的敏捷快速朝一旁冲去，反观冥莺却是没有移动，身前索魂依旧在快速吸收鬼气，眼看鬼蛟的巨口就要咬中冥莺之时，索魂匕首上面黑光大盛，冥锁技能发动，数条锁链快速飞出，精准的在鬼蛟上下颚缠绕起来，然而攻击还没有结束，冥莺利用冥闪技能向上闪去，双手微微用力一拉锁链，荡起来的身体变冲向了鬼蛟蛇头，索魂匕首再次泛起黑色光芒，吸收进去的鬼气骤然释放，匕首竟延伸出了半米多长。

    鬼蛟向上抬头张口试图将冥莺吞下，但却已经不见了冥莺身形，再次出现只是已经到达了鬼蛟右眼，代表绝望的黑色身影，令人恐惧的索魂匕首，匕首在大量鬼气的加成下直接刺入了鬼蛟的眼睛，强烈的剧痛加上索魂匕首的吸魂特性，几乎要将鬼蛟整个灵魂吸出一般。

    鬼蛟右眼鲜血喷涌，直接将冥莺喷向后方，而冥莺使出全力一刺，此时也是后劲不足，干脆利用向后的推力拉开了距离。

    鬼蛟失去了一只眼睛彻底狂暴了起来，经过众人的折磨血量也掉到了60%，狂暴后的鬼蛟速度再次得到了提升，通过鳞甲缝隙四处胡乱释放着冥炎，身体更是没有目标的在蛇谷中四处翻滚，众人见状也都赶忙躲得老远。

    “如此疯狂的狂暴肯定持续不了太久，大家准备好强力一击，一会等它力竭之时爆发一波。”郑义提醒道

    冰仙儿在撕咬了鬼蛟许多皮肉之后，脸色显得红润了许多，似乎身体伤势都有所好转，怪不得妖兽们都喜欢厮杀，看样子与人刷怪涨经验也有些相似。

    郑义双手举过头顶，直接利用雷灵珠来了一颗超大号的雷球，此时鬼蛟精神已经到了崩溃的边缘，既然它有冥炎不惧怕冰属性，但是将其肉身毁灭的雷，肯定是它潜意识中最害怕的东西，这个时候使用强烈的雷系攻击效果肯定最好。

    鬼蛟挣扎了一阵后，右眼的伤口已经不在流血，但却已经失去了视力，少了一只眼睛对于距离的判断弱了不少，但还是最先察觉到了天空中那熟悉的让自己恐惧的力量。

    狂暴状态下的鬼蛟并没有想要逃跑，调整好方向直直的冲了上去，速度之快令人咂舌。

    小乖刚要拉着郑义躲闪，却被郑义出言阻止：“你离远点，这一击我自己来打。”

    小乖与郑义心灵相通，虽然不清楚时间暂停的事情，但却是有种盲目的信任感，潜意识中始终觉得有办法逃走。

    小乖没有犹豫快速飞离，郑义继续聚集着雷系元素，鬼蛟也学聪明了不少，这一次距离郑义几十米距离时才张开了大嘴，试图直接将郑义吞下去。

    几十米的距离几乎是转瞬及至，郑义没有着急，身边的战友们却都是捏了一把汗，任那鬼蛟如何惧怕雷电，郑义这一击也不可能将其秒杀，硬碰之下肯定是郑义吃亏。

    ‘时间暂停’

    鬼蛟的血盆大口停在了郑义面前不到一米处，战友们都漏出了惊恐担心的表情，六十级之后，时间暂停的时间又增加了不少，现在最多已经能够停止十分钟左右的时间了，郑义自然不会浪费机会，将已经准备好巨大的雷属性球拖到鬼蛟的口边，又在后面再次凝聚出了其它几系魔法球，精神力从最后直接将六颗属性球贯穿六种属性瞬间关联了起来。

    “就叫你六星连珠吧！”郑义感慨道

    这六颗属性球虽然能量都很巨大，但精神力贯穿之后，郑义发现了一个缺点，那就是有些属性有灵珠的加成，元素的浓郁度和威力都要更强一些，导致了六种属性并不是特别均衡，这种情况若是像以往那样强行压缩成一颗属性球，恐怕会直接发生爆炸，看样子以后使用魔法融合技时也要注意这问题。

    时间暂停结束，郑义早已躲到远处看热闹，鬼蛟根本不知自己的目标已经离开，巨大的身躯想要刹车也来不及，直接将六颗巨大的属性球吞入了口中，等到在想调转头颅撤退之时已经为时已晚，郑义操控着留下的精神力将六颗属性球引爆，鬼蛟被炸的头颅一震，接着便向着地面坠去，竟直接被炸到了眩晕效果。

