    “这……”韩峥嵘闻言，急忙伸手说道“王兄，多谢美意，可是峥嵘不敢领受，从此计划本就过于凶险，你们又只有六人，再为了峥嵘少一人，战力肯定大大减弱，实在不可！”

    “我魂方城一战，却要王兄等援手充当主力，我们已经很是愧疚，怎能再给王兄拖后腿呢？王兄且放心，峥嵘定能够保护好自己，绝不给王兄添乱。”

    陈楚也连连点头，拍着胸口说道“小兄弟，你们就不用担心少城主了，有我们在，绝对不会让少城主有任何危险。”

    王道苦笑着摇了摇头，道“两位，不是在下不信任你们，而是那魔祟能力诡异，擅长穿墙隐形，你们的实力暂时还无法看到它们，敌人都看不到，又何谈保护呢？”

    “峥嵘兄弟的安危是此次计划的重中之重，如果峥嵘兄弟有任何的闪失，我们在前方奋战有多大的战果也没用，峥嵘兄弟，你也不用有任何负担，你不是拖累。”

    “就像我昨夜说的，你的重要性你自己并不清楚，只要你活着，就是对魂方城最好的帮助，所以此事不必再谈了，慕容出去跟龙腾他们比划一下。”

    王道直接下令，慕容枫自然是要听自家师尊的，应了一声后，老老实实的出去了。

    王道又看了龙腾他们一眼，除了孙雨蝶之外，其他人也都跟着走了出去。

    韩峥嵘和陈楚纷纷苦笑连连，他们也看出来了，这王道就是一个一言九鼎的主，他决定的事情，没人可以更改。

    不过他们心中倒是没有任何的不悦，毕竟人家在为魂方城做贡献，现在所做的一切安排，也都是为了韩峥嵘的安全，作为当事人和守城将军，他们还能说什么？人家这可是在帮他们，再矫情可就是不知好歹了。

    没一会，就听外面传来了一阵打斗声，但并没有持续太久，就看慕容枫等人走了回来，除了龙腾一脸苦笑外，其他人都是意气风发。

    作为龙腾的武侣，孙雨蝶笑吟吟的走了上来，轻轻的抚着龙腾的肩膀，问道“输了？”

    龙腾无奈的点了点头，道“恩，完全不是慕容和莲儿姐的对手，跟洪妹虽然能打几个回合，但最后也是不敌，唉，看来以前真是疏于这方面的修炼了。”

    韩峥嵘闻言一阵无奈，陈楚更是嘴角狂抽，龙腾昨日在军中已经显露过实力了，绝对是吊打一干将军的存在。

    结果这样的强者，居然还说自己疏于修炼？那他们算什么？白修炼几十年的废物吗？

    同样，他们心中也是暗暗惊讶，龙腾的实力毋庸置疑，可是居然是几个人之中最弱的，足以看出这些人的实力有多么逆天了。

    龙腾居然无形之间，帮着自己和大家小小的装了一波。

    只可惜王道他们压根没有这个意识，因为他们很清楚龙腾说的疏于修炼是什么意思。

    这个结果，其实也早在王道的预料之中，孙雨蝶和慕容枫一个严于律己，一个是老实孩子，都严格的按照王道的吩咐修炼了强体决，再加上本就是天才，其实力自然是比龙腾强多了。

    穆莲儿虽然天赋不够，可勤能补拙，因为对王道的迷恋，将王道的话履行的彻彻底底，她平时又是靠灵体战斗的，除了修炼功法和身法之外，其他的也不怎么练，自然不会落下强体决的修炼。

    其实力在这里，恐怕都可以跟孙雨蝶一较长短了。

    至于洪妹，本就是一个练武狂人，自然也肯定比龙腾要强出不少。

    龙腾这二皇子，本身修为就不够，一直都在努力的追逐寻道宗弟子的平均线，哪有时间练这种对内气，境界，毫无帮助的东西？

    其实这样也好，完全符合王道的想法，在他们这些人之中，除了自己之外，龙腾可以说是最聪慧的一个，而且懂得军略兵法，甚至也懂得一些内政内务，留在城中坐镇，除了可以保护韩峥嵘之外，还能帮上其他的忙，比慕容枫有用多了。

    “龙腾，接下来辛苦你了。”王道站起身来，拍了拍龙腾的肩膀。

    龙腾毫不在意的摆了摆手，笑道“我明白，其实我也是最适合留下来的。”

    王道笑了笑，跟聪明人说话就是省事。

    龙腾其实很清楚，除了自己留下来会比慕容枫有用之外，最重要的是，在战场上，慕容枫比自己也更加有用。

    王道这个看似完美的计划，其实有一个最大的漏洞，那就是时间和敌人的数量。

    秘境没有规定时间，但大家也猜的出来，估计也就是一个月的时限。

    而敌人的数量同样没有规定，可谁知道五十八万妖兽这个数量，会不会是破解秘境的关键条件之一？

    五个人，要靠游走偷袭方式，在一个月内杀五十八万的妖兽，这可不是一个简单的工作，想要满足这个条件，就必须保证战斗人员的实力。

    慕容枫可是他们之中除王道之外，实力最强的，同样的，他和孙雨蝶也是天赋最高的。

    如果可以一边打一边修炼，那么孙雨蝶和慕容枫在后期必定会成为主力，他们将承担绝大部分的杀伤任务。

    这样的战力，怎么可能留下来陪在韩峥嵘身边呢？

    相反，龙腾这边的任务就简单多了，那些还不是魔兵的魔祟，他们任何一个人都可以看得到，以他们现在的实力，谁见到都是秒杀，那谁保护不是一样的？

    所以龙腾在知道王道的计划之后，就已经知道保护韩峥嵘的任务要落在自己头上，就算王道不说，他也会提出来的。

    “好，既然如此，事不宜迟，我们就先告辞了，各位就等候我们的好消息吧。”王道笑着冲众人拱了拱手，准备告辞了。

    韩峥嵘，陈楚二人再一次感激的冲王道抱拳，齐声说道“多谢王兄！多谢各位！祝各位可以旗开得胜，平安归来！”

    “一定。”王道笑了笑，再也没说什么，转身离开了大厅。

    韩峥嵘，陈楚和龙腾三人，送王道等人离开了城主府，站在门口，韩峥嵘感叹道“能得王兄和各位英豪的相助，真乃我魂方城之幸啊！”

    “真没想到，战场之上见到的小家伙们，竟然会是我魂方城的救星。”陈楚也感叹着说道

    龙腾闻言，心中却暗暗感叹，如果这真的是历史上的千年前就好了。

