    很快，所有的卫兵都已经斩杀殆尽。

    叶辰这边也让昆仑弟子把战场给打扫了一下，顺便给整个樱岛国的军方，送上一份大礼。

    “老师，已经调查清楚了！”

    叶辰坐在剑圣府的大厅当中，外面是忙碌的昆仑弟子。

    但是在他的面前，却是悄无声息的出现了一道全身被黑色长袍笼罩的身影，让人根本看不清楚他的具体面容。

    “嗯，说说吧！”

    叶辰轻声点头，随后端起桌子上的热茶，缓缓的喝了起来。

    这件事要是背后没有什么猫腻了话，估计鬼都不信。

    原本叶辰是要自己动手的，可是在回到剑圣府之后，他就感受到了一股极为熟悉的气息，因为这道气息的主人，正是他的弟子之一。

    也就是这位黑袍身影。

    “此次行动是樱岛国军方高层所为，其中有一部分表示支持，也有一部分拒绝支持，但是通过决议，他们通过了这次的会议，才会选择对老师动手！”

    黑袍声音有些沙哑，可是在他的声音中，却是有着让人浑身发冷的寒意。

    “很好，接下来你知道该怎么做了吗？”

    叶辰放下茶杯，缓缓的点燃了一根香烟。

    黑袍迅速点头：“弟子绝不负老师所望！”

    说着，就要转身离开。

    却被叶辰拦了下来。

    “等等！”

    黑袍再度转过身来，不过依旧是在低着头。

    “还请老师吩咐！”

    叶辰深吸了一口烟，脸上却是带着无奈：“行了，我没有别的吩咐，我就是想告诉你，你脸上的疤痕，我有办法解决，你确定要永远留着吗？”

    听到这话。

    黑袍的身影愣了一下，不过并没有犹豫太久，很快就恢复了正常：“老师，我每天看到这道疤痕，才是我的动力，虽然大仇已报，可我还是想每天都提醒自己，所以这道疤痕我愿意留下！”

    看到自己的弟子这么坚持。

    叶辰也不再多说什么，而是点点头答应下来：“好，既然你愿意，那就去吧！”

    黑袍没有再说什么。

    只是在他转身的一瞬间，透过旁边的光亮，依稀可以看到在黑袍的右边脸上，有着一条如同虬龙般的疤痕，直接从眉心的位置，一直蔓延到嘴角。

    这模样，若是在大半夜里看上一眼。

    都绝对会把人给吓到。

    叶辰脸上露出苦笑，这么多年过去了，这个家伙还是放不下心里的想法。

    这也算是自己众多弟子当中，心结最为严重的了。

    不过，也都随他了。

    只要他愿意，叶辰也不会强迫。

    抽完这根烟之后，叶辰并未回到房间休息，而是坐在了大厅当中闭目养神，今夜的事情发生之后，谁知道明天还会有什么。

    所以叶辰要无时无刻，让自己保持最巅峰的状态。

    来应对樱岛国的种种手段。

    第二天一早。

    东都附近的岛屿之上，无数的尸体横七竖八的被摆放在岛屿的沙滩之上，更是用尸体被拼成了一个大大的死字。

    而如此浩大的工程，竟然没有让岛屿上的任何人发现。

    由此可见，对方的手段之强。

    渡边石第一时间就来到了沙滩上，在看到那些死去的卫兵之后，脸色极为难看，不用想也知道这次的袭击肯定是失败了。

    他现在也不知道昨天的决定到底是对还是不对了。

    “混蛋，竟然损失了我樱岛国如此众多的精锐！”渡边石怒声骂了一句，随后迅速的通知自己身边的副官：“马上通知所有人来这里开会！”

    说完，就大步向着基地而去。

    他现在的心里很是生气，不仅仅是因为沙滩上的尸体，更多的是因为昨天那些主站的人员，特别就是小林等人。

    他们根本不了解武道强者的实力，就贸然出手。

    结果让他们无端端的损失了这么多的战力。

    尸体还被悄无声息的送了回来，那岂不是他们想要进入基地，甚至灭掉基地都是轻而易举？

    想到这里，渡边石浑身皆是打了一个寒颤。

    坐在会议室当中，已经做出了决定。

    今天无论如何，都要把那些主战这边的人给扭转过来，顺便看看还有没有什么办法，能够解决掉叶辰的事情。

    很快，就有人来到了会议室。

    一个两个三个，直到进来了第八个人之后，便是再也没有人出现了。

    “这到底是怎么回事，难道小林君是不打算参加会议了？”

    渡边石一巴掌拍在桌子上，非常生气。

    自己召开的会议，竟然会有这么多人缺席，这不是在公然的不给她面子？

    “渡边长官，好像除了小林君之外，那些主战的人都没有出现！”

    “是啊，难道是小林君带着他们有了其他的计划？”

    “真是可恶，竟然不经过渡边长官的意见！”

    八个人纷纷怒声说道。

    表情更是生气。

    很显然，他们对于小林山川的做法非常不满意。

    渡边石的脸色也阴沉了下来，心里正在盘算着怎么对付小林山川。

    突然，就在这时，一个副官匆匆忙忙的走了进来。

    “怎么回事？小林君他们呢？”

    渡边石阴冷的问道。

    副官面露犹豫，一句话都不敢说。

    “快说！”

    渡边石喝道。

    副官被吓了一跳，这才连忙反应过来说道：“回将军，小林君已经死了！”

    “什么！”

    这个消息，让所有人皆是站了起来。

    一个个脸上更是带着不可思议。

    “这到底是怎么回事？”

    渡边石连忙问道。

    副官开口说道：“您让我通知小林君那边，我就马上让人去通知了，电话打不通而且也没有人接，无奈之下我就让人去了小林君那边，这才发现了小林君的尸体被横挂在他自家的院子当中。”

    “那其他人呢？”

    渡边石心里升起了一丝不好的预感。

    副官道：“都和小林君一样！”

    一时间，整个会议室里鸦雀无声。

    所有人都不知道该说些什么了。

    这件事简直是太可怕了。

    而且这绝对不是巧合，昨天会议上只要是主战的人，都已经死了，只有他们是站在事不关己的份上，不想动手。

