
　　官道旁，驿站，一圈栅栏包围，里面有堆集如山的草料。

　　远处一骑火速冲来，临近驿站减速，陈归硕直接纵马拐进了驿站内。

　　入内勒停，跳下马来，一块令牌对着迎来的小吏亮出。

　　很快，小吏重新牵了一匹养精蓄锐的骏马给他，陈归硕翻身上马，又直接冲出驿站，一路快马加鞭，马歇人不歇……

　　广义郡境内的某官道，牛有道率领着一行十骑，奔驰速度倒是不快，这一路来不疾不徐，毕竟他们没有驿站可用，需考虑马匹的体力消耗。

　　商朝宗的亲卫已经全部换了普通的人便装，一部分被牛有道布置在了沿途，一部分随行。

　　前方，郡城高大的城墙已经出现在视线中，袁罡打了个手势，尾部两骑留下，拐入了一旁的山林中藏身，负责接应传递消息。剩下一行不停，到了城门口下马接受守卫盘查，自有商朝宗的亲卫上前打点应付过关。商朝宗虽然落魄，可也不是普通人能比的，非战时严密戒备的情况下，准备个什么商行的身份掩护进城还是没问题的。

　　进了广义郡城就能发现，鱼米之乡富庶之地就是不一般，街头相当繁华，行人如织，商铺林立，穿着体面的人不少，不是外界的破败萧条能比的。牛有道骑在高头大马上蹚开人群，一路东张西望，打量着这世间繁华。

　　找了间不错的客栈，马匹自有客栈伙计牵去照顾，亲卫把入驻的客房准备好了。

　　一行找到客房认了下自己的房间，又聚集在了一起，袁罡吩咐了三人去城内打探所需的消息，继而又对另三人道：“一路奔波辛苦，抓紧时间轮流休息。”

　　“是！”三人拱手领命，旋即转身回了自己客房。

　　而袁罡自己随后又跟牛有道出了客栈，溜达在了郡城街头。

　　两人正儿八经是闲逛的感觉，遇上绸缎庄，牛有道跑进去抱着好的绫罗绸缎抚摸，不时回头对袁罡啧啧一声，“你看看这织造工艺、这做工，精美，不错不错！”

　　这话夸的店里的掌柜高兴，然而牛有道问了问价钱，却又不买，扭头又走了，害掌柜的白高兴一场。

　　什么首饰店、禽畜贩卖点，到处留下了牛有道问价钱的身影。

　　总之二人一点都不像是来办事的样子，倒像是来买东西的……

　　京城，宋府，一身便装的宋九明站在了客厅外的台阶上迎客，能让堂堂廷尉大人亲自等候迎接的客人自然不会简单。

　　宋九明看似闲散站那，两边的角落里，护卫高手却是若隐若现。

　　稍候，假山影壁那边转出了一行人，一名络腮胡须的壮汉龙行虎步而来，绷着一张脸很不高兴的样子。

　　此人正是京畿四大卫戍之一的大统领，名叫王横，官职级别虽不如宋九明，但手上掌握着数万大军，在这京城谁都不敢小觑。王横也正是宋衍青的岳父，亦步亦趋低头跟在其身后的胖乎乎女子正是宋衍青的夫人王留芳。

　　宋舒夫妇在旁一脸陪笑，那是一路从大门外亲自将亲家给领进来的，奈何亲家这回似乎不太给面子，脸色不好看。

　　王横左右跟了四名修士护卫，此四人一路上警惕着四周。

　　走到客厅台阶下，王横朝上抱拳拱手，冷冰冰道：“下官见过廷尉大人！”

　　向来面无表情的宋九明脸上露出一丝笑意，快步下了台阶，抓了王横的手腕，“亲家多礼啦，这里没什么下官和上官，都是一家人。大统领，里面请！”亲自抓了王横的手，热情拽进厅内。23sk.Com

　　两人分宾主落座，宋舒等人也只有站着的份，王留芳低个脑袋，一副委屈巴巴的样子站在父亲王横的身后。

　　下人上了茶，宾主端茶意思了一下，宋九明问到了正题上，“什么风把大统领吹来了？”

　　咣！王横手上茶盏几乎是砸在了茶几上，很不客气道：“我再不来，小女怕活不下去了。我王横小门小户，高攀不上廷尉大人，今天来，是为小女向宋家求一份休书的！”

　　宋九明惊讶道：“大统领何出此言？芳儿乖巧贤惠，我们一家喜欢都来不及，怎会活不下去？他们小两口夫妻恩爱，又何来休书一说？大统领莫非想棒打鸳鸯不成？”

　　王横吹胡子瞪眼道：“廷尉大人，明人眼前不说暗话，当年要娶的人是你们宋家，把人娶进来冷落的也是你们宋家！嫁出去的女儿泼出去的水，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，小两口怎么过日子，那是他们自己的事，我也管不了那么宽，但没宋衍青那王八蛋那样欺负人的！”咣！又是一掌拍在茶几上，震的茶盏乱跳。

　　一声‘王八蛋’骂的宋舒嘴角直抽搐，宋衍青是王八蛋，那他不就成了王八。宋家人都有些尴尬，都成了王八。

　　“大统领言重了！”宋九明淡淡一声。

　　王横：“一点都不言重，宋衍青那混账东西在外面花天酒地、流连风月场所，我不是不知道，大家都是男人，一些交际应酬我能理解，我也不是不通情达理的人，有些事情我也是睁一只眼闭一只眼，就当没看见。他在外面玩，我可以不管，我也不可能用绳子把他绑起来，但凡事都得有个度，他是有家的人，不能玩到连家都不顾了，小女连他人都经常见不到，这算怎么回事？这次更过分，整个月过去了，小女连个人影都见不到，天天独守空房以泪洗面，有这样欺负人的吗？既然过不下去了，那就别勉强，休书拿来，一拍两散！”

　　他那嗓门差点把屋顶都给掀掉了，身后的女儿王留芳红着眼眶泪洒，一副委屈的不行的样子。

　　宋家人尴尬的很，难得碰上这样跑上门又吼又拍桌子甩脸色的人，换了一般普通人自然是没这样的资格，谁敢这样试试看？可王留芳的家世背景毕竟不一样，还是那句古话，娘家有人！王留芳平常就算过的再不顺心，宋家上下对她都还是客客气气的，生活待遇上那绝对是从优的，哪怕心里对她有意见的，就算是公公婆婆也得跟她温言和蔼着说话。

　　宋九明颜面扫地，憋了一肚子火，冷眼瞅向了宋舒，忽然指去怒斥道：“养不教，父之过！我今天当着亲家的面把话撂这，今后若再有亲家说的这回事，我打断那混账的腿……”

　　王横抬头看着屋顶，不吭声，听着宋九明训斥宋舒不管，说什么休书那是说说的，今天来给女儿出头倒是真的。

　　好一阵臭骂，将宋舒骂的唯唯诺诺的宋九明站了起来，走到王横身边，和颜悦色道：“大统领，都是我疏忽，你放心，今后不会再有这样的事发生。另外，这事，大统领可能有点误会了那混账。”

　　“误会？”王横眉头一挑，慢慢站了起来，他还以为宋九明要赔礼道歉，然后双方和和气气几句好话就过去了，没想又闹出个误会来，他顿时不高兴了，这还真是欺负他王家啊，连他都这般不给面子，以后女儿在宋家还有好日子过吗？

　　宋九明略抬手，示意他稍安勿躁，贴近他低声耳语道：“一个月前，天牢那位出狱前，上面给了话，衍青星夜赶回了上清宗，有要事办，并非是在外面流连不归，他也算是身不由己，还望大统领理解啊！”

　　“哦！”王横眼睛眨了眨，大概明白了什么意思，脸上的怒色渐渐降下，露出几分思索神色。

　　而就在这时，宋府管家出现在了门外，朝里面的宋全喊了声，“大爷！”

　　宋全快步走了出来，见他神色不对，知道可能出了事，与之一起到了一旁屋檐下，“什么事？”

　　管家低声道：“三爷家的少爷出事了。”手上一封密信递上。

　　宋全接到手中一看，脸色渐显凝重，迅速返身回了屋内，将与王横低声谈话的宋九明请到了一边，嘀咕几声后，那封密信转上。

　　宋九明看过密信后缓缓闭上了眼，屋内所有人都看出了不对，都在盯着他。

　　再次睁开眼后，宋九明看向了宋舒的夫人胡贵芝，道：“老三家的，带芳儿出去转转！”

　　胡贵芝应下，到了王横身边请王留芳。王留芳却看向了父亲，王横意识到宋九明应该有什么事，遂抬了下手，让女儿跟其婆婆离开了。

　　没了影响事的人，宋九明手上的密报转到了王横手上。

　　王横阅后，脸色大变，霍然看向宋九明，“明公，此报当真？”

　　“作假也犯不着拿这事作假。”宋九明淡淡一声。

　　王横默默坐下了，瘫软在了椅子上的感觉，神情有几分茫然，他身后的护卫面面相觑，也不知发生了什么事。

　　“老三，你要做好心理准备。”宋九明偏头看向儿子，“衍青出事了，已经遇难！”

　　“……”宋舒愣住，难以置信，旋即抢步到王横跟前，夺了他手上的密报查看，看明情况后，向后踉跄几步，摇摇欲坠般，宋全赶紧上前扶了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第四十一章 娘家有人免费阅读。https://xs.23sk.com 