    

    午饭后，大家抽签选择自己的任务。

    不知道是因为答应了虞初窈会帮助她，还是察觉到陆瑾尧的介意，在偷偷看到迟宴和自己一样抽到了“洗碗”后，李媛之首先提出：“请问能交换任务吗？”

    小屋里“叮咚”一声，响起节目组的提示：“可以。”

    于是李媛之看向虞初窈问：“窈窈，你想和我换吗？”

    虞初窈看到了她眼神里的暗示，点头道：“好啊。”

    俩人交换了信封，虞初窈打开看了眼李媛之递过来的，而后又扫过迟宴放在桌上的那仅仅露出“洗”字一角的任务卡，眉头轻轻一挑。

    李媛之在原书里对她厌恶已久，没想到此刻却居然成了完美的助攻。

    但李媛之同样得到了她所想要的——和陆瑾尧一起整理花园。

    而宋越、贝阮阮及周汉元一组，负责去采购晚餐食材，可谓三人修罗场。

    弹幕：

    【感谢李媛之，我的CP成功组队！】

    【感觉李媛之是不是看到了迟宴的任务啊？所以才故意助攻的。】

    【看出来了，李媛之和虞初窈互为彼此粉头。】

    【笑死了贝阮阮周汉元和宋越之间，隔着一个银河吧？宋越：明明是三个人的电影，我却不能有姓名。】

    ……

    众人纷纷散去，厨房里只剩下了虞初窈和迟宴两个。

    虞初窈看向桌上这满是红油、一看就很难洗的碗碟，暗自叹了口气。

    她正想动手收拾，却被迟宴伸手拉住了手腕。

    他温声说：“我来吧。”

    虞初窈刚想说这使不得，粗活得粗人来干。

    迟宴却已经从一旁拿起了那对被所有人吐槽浮夸的蓝色塑胶手套。

    不过是一个戴手套的动作，但在那骨节分明、白皙修长的双手下，却带着信手拈来的优雅和帅气。

    虞初窈瞬间觉得自己体内的DNA又动了。

    “这是双人任务。”说着，她也拿起一双塑胶手套戴上了，大红色的。

    迟宴没再拒绝。

    但弹幕却已经被“自古红蓝出CP”刷了屏。

    水池的宽度，虞初窈有理由怀疑是节目组精心设计过的。

    两个人站有点挤，手臂碰手臂那种勉强才算正好。

    虽然迟宴极有分寸地拉开了大概十厘米的距离，但每次牵动手臂，不小心还是会蹭上。

    炎炎夏日，大家穿的都单薄，俩人手臂之间，只隔着一层迟宴的白色衬衫。

    每次碰到，虞初窈都能清晰地感受到来自他身上的丝丝凉意。

    她尽量让自己忽视这种扰人的因素，专注地低头洗碗。

    但随着她的动作，刚才随意扎在脑后的头发渐渐有了松散的迹象。

    一缕不听话的发丝掉下来垂在耳侧，虞初窈感觉脸上有点痒，但手上戴着满是洗洁精的手套，又不好整理，于是只能用手肘蹭了蹭脸。

    迟宴见状，问了一句：“需要帮忙吗？”

    美人主动提出帮忙，不接受那不是傻吗？

    虞初窈理所当然地选择点头。

    迟宴摘下一只手套，微微凑近了些，垂眸撩起她脸侧的那缕发丝，将它小心翼翼整理至耳后。

    虞初窈仰头朝他莞尔一笑，道：“谢谢。”

    迟宴：“不客气。”

    氛围好像没有刚开始那么生疏了，虞初窈乘胜追击，闲聊道：“我没想到你居然会来。”

    迟宴温文尔雅似的笑了一下，问：“想知道理由吗？”

    虞初窈点头，下一秒，就发现他突然低头凑到了她的耳朵边。

    正常的社交距离一下被打破，愣是见识过大风大浪的虞初窈，都不禁紧张起来。

    他嗓音低沉，用只有两个人能听到的音量，缓缓道：

    “因为……有个人值得我来。”

