
　　许峰来到另外一处矿洞操作空间，这里四周散落着一些采矿设备，一些矿石凌乱的堆放在一旁，许峰并没有打那些采矿设备中矿藏的注意，反而走到一处岩壁，轻轻的将岩壁表面那层散发着微微萤光的菌类植物撕开，右手按在岩壁上。

　　一道耀眼的乳白色光芒，从许峰右手掌心绽放，仿佛有灵性一般，朝着岩壁深处钻去。

　　哗啦啦~

　　一阵岩石碎裂的声音，一枚闪烁着黑绿色，指头盖大小的宝石，从坑洞中滚落了出来。

　　神级采集术！

　　许峰微微一笑，采集术已经被他练到了神级，采集任何物品都是方便快捷，根本不需要像马可波那样敲敲打打，再费力的挖矿。

　　捡起来一看，这是一枚能够增加破甲属性的镶嵌宝石，行星级暗金品质，许峰微微一笑，这样的宝石价值连城，轻轻在宝石上擦拭了两下，在手中把玩了一阵，许峰将这枚宝石放进了虚拟背包中。

　　许峰的虚拟背包空间极大，经过几次升级，就算将这座矿洞内所有矿藏全部装进去也能有剩余空间。

　　许峰又换了个地方，伸手按在岩壁上，不一会的功夫，已经采集出十几枚珍贵的宝石和原矿，只是可惜，并没有出现这个宇宙的特产融血石和阴魂金。

　　就在许峰准备放弃，想要换一个作业空间试试的时候，突然停下来脚步，脑海中总感觉有什么东西在指引自己，许峰试着按照脑海中过的指引，走到作业空间的一处角落，将手轻轻按在了岩壁上。

　　哗啦啦~

　　一枚散发着黑钻般光芒的矿石，从裂缝中滚落了出来，这枚矿石阴寒之极，刚一出现，整个作业空间的温度，似乎一下下降了好几度，矿石表面，几秒钟的功夫，就出现了一层淡淡的白霜。

　　这块矿石漆黑如墨，表面却有无数细小的金色颗粒，仿佛天上的星辰在夜空中闪烁着，靠近这块矿石，许峰耳边似乎听到了无数的阴魂在嘶吼嚎叫。

　　阴魂金！

　　许峰眼中露出喜悦的神情，运气不错，第一次进行探索任务，就发现了这枚婴儿拳头大小的阴魂金，起码这次探索的成本是全部回来了。

　　许峰弯腰准备将这枚阴魂金捡拾起来，脑后却突然响起了一阵锐利的破空声，一股寒意朝着他涌了过来，立刻让原本已经寒冷的作业空间，温度瞬间又下降了几十度。

　　顺势抓起阴魂金放入虚拟背包中，朝前一个翻滚，躲开了身后的偷袭，等到许峰再次站起身来时，发现眼前出现了一个半透明的怪物。

　　这个怪物就好像一条光带，卷曲着身体漂浮在空中，周围散发着凌冽的寒意，无数细微的冰凌触手在不断的朝着四周吞吐着。

　　这条光带高高竖起的顶端，有着两个深邃的窟窿，里面燃烧着两束幽蓝色的鬼火，就好像怪物的眼睛，紧紧盯着许峰。

　　“是你指引我采集到这块阴魂金？”许峰问道。刚才的情景太过怪异了，原本许峰已经打算离开，脑海中却好似有个人在和他说话，让他去那个位置采集。

　　朝着那个怪物丢了个洞察术，许峰看到了这个半透明怪物的名称和属性。

　　“寒冰凶煞？”许峰心脏猛的一紧，这竟然是一个恒星级二阶的怪物，是由暗影能量和寒冰能量互相结合凝聚而成。

　　寒冰凶煞眼中的鬼火愈发旺盛，阴魂金对于阴魂类怪物类似超级补品，效用极大，但寒冰凶煞却没有实体，根本无法采集任何矿石，虽然它能够感受到阴魂金的位置，却无法自己挖掘。

　　看到许峰进来，寒冰凶煞用一种类似心理暗示的手段，想让他将阴魂金采集出来，没先到许峰手竟然这么快，一眨眼的功夫，就将一枚阴魂金给隐藏起来。

　　寒冰凶煞朝着许峰发出了无声的尖啸，许峰顿时感觉脑海中仿佛一柄大锤砸了下来，耳边响起了尖锐的利爪抓挠玻璃的发出的噪音，胸腹处难受的想要呕吐，却怎么也吐不出任何东西。

　　这一下，许峰的血量就直接减少了十万多点，忍不住朝后退了两步。

　　看到许峰后退，寒冰凶煞眼中鬼火猛的闪烁了两下，身体卷缩，然后猛的朝前刺来，仿佛利箭一般扑向许峰。

　　许峰回身一转，原本空空如也的右手上，在转过身后出现了一柄飞剑；

　　飞燕回眸！

　　无数银白色的剑气，凝聚成一只轻巧的飞燕，在空中划过一道弧线，朝着寒冰凶煞扑了过去。

　　轰~

　　一声轻微的爆裂声，寒冰凶煞身体表面突然燃烧起了一层淡蓝色的寒焰，仿佛火焰燃烧一般的寒焰一出现，整个作业空间的温度，顿时又下降了十几度，整个空间冰冷刺入，甚至有冰棱白雾，顺着洞口朝外蔓延，留下了数道白色的痕迹。

　　“劫焰！”许峰眼睛一眯，轻声说道。

　　飞燕狠狠撞击在劫焰上，顿时爆发出一声尖锐的爆鸣声，纵横的剑气劈砍在寒冰凶煞身体表面的劫焰上，激起了剧烈的爆炸，劫焰在空中不断摇摆，一蓬蓬的火星随着剑气的劈砍猛然炸裂开来，劫焰燃烧越来越微弱，仿佛下一刻就要熄灭。天籁小说网

　　飞燕回眸这一招的威力也在越来越弱，就在剑气快要消失时，许峰的下一招已经施展了出来，一条银色的长龙四肢在空中猛的一划，身体如利箭一般，朝着寒冰凶煞冲了过来。

　　轰~

　　银色长龙发出一声尖锐的鸣叫，狠狠朝着寒冰凶煞抓去，这一击，顿时将寒冰凶煞身体表面的劫焰破开，紧接着银色长龙整个溃散，化为无数剑气，朝着凶煞劈砍过来。

　　一道道剑气劈砍在凶煞的身体上，激起了无数淡蓝色的流光，有些甚至直接穿透了凶煞的身体，狠狠劈砍在了对面的矿洞岩壁上，激起了大量灰尘。

　　连续两招荡剑十三式，消耗了寒冰凶煞的大量能量，阴森严寒之意顿时飞快的消散着。凶煞在纵横的剑气中发出凄厉的惨叫，融化成了淡蓝色的液体，滴落地上，然后在地上凝聚出了一颗淡蓝色的宝珠。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第958章 寒冰凶煞免费阅读。https://xs.23sk.com 