    “等庄钧回来，就可以建设了。”

    “不过还差点人手，可以先解决掉刘家，契约一些人来帮忙。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    接着，他往雾龙镇飞去。

    很快雾龙镇就出现在了他面前。

    还是那个熟悉的镇子。

    穿着朴素的麻布衣服进出的人门。

    辰山落在了地上，往里面走去。

    “来瞧一瞧看一看，新鲜出炉的包子，用嫩猪异种肉做的包子！”

    “肉干，独角牛异种肉干。”

    “兄弟，天牛角异种的鞭要不要，大补！”

    “宝刀，祖传宝刀一把，只有一把了！”

    街道两边，都是摆摊的人，一个个的吆喝着，非常的热闹。

    街道上人来人往，充满了人气。

    听到这些熟悉的台词声，辰山嘴角抽搐了几下。

    他在雾龙镇就呆了几天，但是这些台词就没有变过，几天他反反复复的听这些台词，都会背了。

    走在街道上，没人和他打招呼，不过凭借着他那帅气英俊的样貌，倒是收到了不少的回头率。

    “刘家护卫队来了！”

    前方，人群涌动，走在马路中间的人连忙让了开来。

    露出了一阵人马。

    辰山看到他们，挑了挑眉。

    是刘雄霸。

    走在对面的刘雄霸，也发现了他。

    没办法，整条街道中间其他人都走开了，就只有他站在中间，不注意到他都难。

    刘雄霸停了下来，看到辰山，愣了下来，眉头皱了起来。

    但很快，他想到了什么。

    “是他！”

    他眼睛猛的睁大，闪过一道精光。

    “抓住前面那个人！”

    刘雄霸连忙说道。

    紧接着他也冲了上去。

    身后的十人队伍也冲了上去。

    “这是怎么了？”

    “这个青年干嘛了吗？刘家的人怎么会对他出手？”

    “会不会是因为他拦路了。”

    “应该不可能吧，拦路让人走开就好了，要不要全部人向别人冲过去。”

    “我觉得可能是因为这青年太俊了，刘家的人想把他抓回去，嘿嘿。”

    “你疯啦，这句话要是被刘家听到的话，那你就要被拉走了。”

    刘家众人瞬间就把辰山围了起来。

    刘雄霸站在辰山面前，居高临下的看着他。

    “想不到你还敢出现在雾龙镇！”

    刘雄霸狞笑的看着辰山。

    “骗我也是骗得够惨的，现在，看你往哪里跑。”

    “跑？”

    “为什么要跑？”

    辰山带着微笑看着他说道。

    “哼，等会看看你还会不会那么狂妄！”

    “给我拿下！”

    刘雄霸一挥手。

    四周的一个个身材魁梧的大汉向他冲来，大手向他按来。

    辰山笑了笑，手一翻。

    两米长的大黑刀出现在他手中。

    然后身体转了一圈，来了一个横扫千军。

    “噗噗噗~”

    一道道血液溅出的声音响起。

    还有一抹血液溅在了刘雄霸脸上。

    让他僵在了那里。

    只见他那10个手下，脚步全部停在了辰山两米处，眼睛睁得大大的。

    紧接着。

    “噗噗噗~”

    他们胸膛的位置，一头血色的红线快速的变粗，大量的血液疯狂的溅了出来。

    嘭嘭嘭！！

    10个人全部分成两半，倒在了地上。

    浓郁的血液流满了一地，在他周围形成了一个血泊。

    浓郁的血腥味蔓延了开来。

    四周那些行人目瞪口呆的看着这一幕，全场寂静的可怕。

    “走吧，带我去刘府。”

    辰山走到刘雄霸面前，拍了拍他的手臂。

    他原本想要拍肩膀的，但刘雄霸太高的，拍不到。

    没办法，现在他才一米九。

    在龙神大陆的男人中，一米九算是发育不良的矮个子了。

    刘雄霸回过神来，眼神中露出了一丝惊恐，看了他手中的刀一眼。

    这把刀要是落在他身上，他毫不怀疑这把都能够把他劈成两半。

    虽然他是三星龙使，但那些手下里，也是有二星龙使的，两者肉身方面还没差距大到防御无-敌。

    所以能轻松的将二星龙使劈成两半，也能把他劈成两半。

    他咽了一下口水。

    身体有点僵硬的迈开了步伐。

    没办法，他也不想死啊。

    两人往里面走去。

    很快就消失在街道尽头。

    等到他们离开之后，周围的人才回过神来。

    “天啊，刘家的人居然死了。”

    “还是一次性死了10个，一刀秒杀。”

    “嘶~这个青年到底是什么人啊，他不怕得罪刘家吗？”

    “得罪？你没听到他说去刘家吗？一看就是认识刘家的，而且还是有仇的那种。”

    “今-天有好戏看了，不知道这个青年的实力怎么样，如果能够把刘家灭了，那就好了。”

    “你怕是想多了，怎么可能能把刘家灭了，听说刘家最强者，可是六星龙使啊。”

    “对啊，这个青年那么年轻，怎么可能就有六星龙使的实力。”

    四周的人纷纷聊了起来。

    至于地上的尸体，倒是没人敢动。

    ……

    在雾龙镇里面。

    镇上最大的府邸刘府矗立在这里。

    门口两边站着两个两米多的大汉，凶神恶煞的充当着门神。

    刘雄霸带着辰山，来到了这里。

    这两个门神看到了刘雄霸，还有带刀的辰山，瞬间知道事情不对劲。

    其中一个人冲了进去。

    另一个拦住了他们。

    “雄霸哥……”

    大汉看着刘雄霸叫道，然后狰狞的看着辰山。

    “还挺勇敢！”

    辰山笑了笑。

    手中的刀一挥。

    “噗！”

    这个大汉直接被砍成两半。

    血液飞溅。

    刘雄霸握着拳头，咬牙切齿，身体微微颤抖着。

    但他知道，辰山的实力非常恐怖，绝对不是看起来那么瘦小那么弱。

    辰山耳朵动了动。

    只见门口里面一个个人跑了出来。

    足足几十个大汉，一个个手中拿着大刀，面目狰狞的半围着他们。

    嗒嗒~

    这时，一个中年人背后跟着两个老者走了出来。

    他们身上散发着凶悍的威严，不怒自威的感觉。

    三人来到了辰山五米处，停了下来。

    “不知道小兄弟是谁，我刘家有哪里得罪小兄弟了？”

    刘魁带着微笑的看着他问道。

    辰山扫了他们一眼，并没有回答。

    “最强的是六星龙使吗？”

    他看向了刘魁身后的一个白发老者，这个老者长得有点像真人版的卡普，都是国字脸，只不过头发是白的，而脸上有着两根龙须，在缓缓甩动着。

