    萧沐凌看了看地上的破碎瓶子，又看了看火木，顿时满头黑线。

    虽然这东西不花钱，但用一次就就摔了……太奢侈。

    毕竟它，好歹也算一件灵器。

    火木看到他们的目光注视，回过神来。

    “没，没什么，就是还有点恍惚。”火木甩了甩头，又走了过来。

    换了身衣服，他身上的香味已经没了。

    在他们对面坐下，想到刚才打破的东西，他轻咳一声。

    “我会还的。”

    是他大意，把东西打破了。

    “不……”

    “好啊，不过就用其它还，这种瓶子就不用了。”

    寂风的话刚到嘴边，就听到萧沐凌痛快答应的声音，他默默把话咽了回去。

    看到萧沐凌答应的样子，寂风嘴角微微上扬。

    主人，又在坑人了。

    “没问题。”火木重重点头。

    什么都可以，只要他有的东西。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    寂风看着火木，见他平静的双眸，明明什么都清楚，却还是答应了，又无声看向萧沐凌。

    主人，你就没感觉到这人有什么不同吗？

    看萧沐凌不在意的姿态，寂风又往火木那看了一眼，在心里无声叹息。

    当局者迷。

    可他是旁观者，还是能看出来点东西的。

    怎么说呢……就是吧。

    主人不是不关心身边的人，她在很多时候，对身边的人都很敏感，也格外护短。

    只不过有一种情况，他这些年是看明白了。

    当年东陵爅还没有太过表明的时候，主人也没有把他的心思放在心上。

    是后来主人动了心，东陵爅又一点点表明心意，主人才注意到他的心思。

    现在主人对火木的态度，就跟他跟烛焱差不多，估计还不如他和主人，毕竟他和主人是主人契约兽。

    这个人，除了说暂时跟着他们，其它根本没什么。

    看火木的神情，估计他自己都没意识到某些事。

    他都没意识到，主人的心思都不在他身上又怎么会想太多。

    而且主人有东陵爅，估计更不会想太多。

    她平常那么多事情，还有心思去想别的，那她都不用休息了。

    要知道，他的主人除了有事之外，平常是很注重休息的，能不去想事绝不多想的那种。

    “主人。”

    寂风看了一眼火木，然后动了动身影，面向萧沐凌。

    萧沐凌看过来，“干嘛？”

    好端端的，干嘛这个表情。

    “等分殿的事情完了，你是要去找东陵爅吧？”

    “可能要推迟。”萧沐凌想了想，认真说道。

    然后她狐疑看过去，他平常不是不想见到东陵爅吗？干嘛这么问？

    “为什么？”寂风愣了一下。

    她进分殿之前，不是已经很想东陵爅了吗？

    “要去一趟灵阴之境。”他刚刚说的话，她始终不放心。

    寂风恍然大悟点头，的确，是该去一趟。

    “不过这家伙的消息我还是要打听打听的。”看看他最近在干嘛，怎么都不见人。

    萧沐凌说着东陵爅，脑海中浮现出他的模样，眼中笑意一点点柔和下来。

    火木看着萧沐凌身上气息在这时都柔和了，他微微一怔。

    原来，她还有这样的一面。

    随即收回视线，垂下眸光，不再去想。

    他在她身边，只是要找回过往罢了。

    “嗯，是该打听，毕竟主人都好想他了。”寂风打趣说道。

    “寂风。”

    萧沐凌皮笑肉不笑开口，“你找死啊。”

    调侃她！

    寂风赶紧举起双手，嬉笑起来，“主人，我就是随口说说。”

    不是认真的，一点都没有认真。

    “切。”

    萧沐凌撇了他一下，收回视线。

    眼角余光往外面看了一眼，她又瞥了一下寂风。

    寂风脸上笑容消失，点了点头，把举起的双手放下。

    “火木，这里不用收拾，等会让他们的人来就好。”他们在这里是客人，哪里有自己收拾的道理。

    火木点头，“没想过。”

    他不打算收拾。

    寂风：……

    还真是冷漠。

    这冷酷，跟某摄政王有的一拼。

    外面站着的人听到对话，好不容易平息的火焰，又在心里无声扬起。

    又想到自己这次来的目的，他深吸一口气，把火焰暂时压下去。

    他可不能误了大事！

    “叩叩。”

    他露出微笑，伸手敲门。

    “进。”寂风出声，语气很是不耐烦。

    来人表情一僵，却还是维持着笑容，一步步走进来。

    “墨公子。”

    他走到萧沐凌身旁，淡淡叫了一句。

    不卑不吭，也没有行礼。

    寂风看他跟前面来的人都不太一样，抬眸看了过去。

    “在下资向。”

    资向。

    寂风轻嚼这两个字，随即眼中划过了然。

    是他啊。

    还以为是什么人来了，结果……

    火木想了想这个名字，然后放弃寻找。

    他记性不太好，对于这些名字什么的，听过一遍也许就忘记了。

    “原来是副殿主，坐。”

    萧沐凌指了指前面的位置，话语随意。

    资向看了看寂风又看了看火木，抿了抿嘴角，最终把话咽下去，走到那个空位坐下。

    “是绛雪使者让副殿主来的？”萧沐凌淡淡开口。

    资向含笑点头，“使者知道误会了公子，自觉惭愧，已经离开了分殿。”

    “她走了？”萧沐凌挑眉。

    跑的还挺快。

    “是，不过使者并没有走远，她会在公子去主殿的时候，来接公子。”资向有意无意说着。

    他话里的意思已经很明白了，你已经确定会去分殿，难道还要闹脾气？

    而且主殿的使者到时候会为了你亲自迎接，这种待遇召唤域还没有谁有过，难道你还有什么不满足？

    这要是换做别人，早就感恩戴德了好吧！

    什么时候有人，在召唤域有过这样的待遇！

    资向不满想着，可现在面对萧沐凌，又只能压着心里的不满，保持着微笑。

    萧沐凌垂眸遮住眼中冷笑，软硬兼施？

    先是告诉她，她已经让绛雪离开了分殿，该知道这件事有多重要，又用去召唤域主殿来诱惑她。

    召唤域，就是分殿，水也很深。

    “所以呢？”

    萧沐凌语气没有起伏，听不出她此时的情绪。

    资向表情僵住，火气蹭蹭蹭往上冒。

    所以？

    还呢！？

    他话说的不够明白！

