    杜云恒见宁芷嫣乖乖的将衣服穿好才放了心，，左右看了看，并没有见到宁芷嫣说的那些追她的人。

    杜云恒皱着眉头问道：“到底发生了什么？”

    宁芷嫣这才一五一十的将事情的经过说了一遍给杜云环听。

    她担心那另外一个人一会就会追上来还不时的往后看着。

    杜云恒看着她担惊受怕的样子，更是心疼不已。

    “别怕，只要我在这里，没有人可以欺负你。”

    杜云环一直就很喜欢宁芷嫣，但是现在既然有勒皓川在她身边，自己就只能将这份心好好的收着。

    “哎呀，我没事了，没事了，哈哈哈，坏人已经被我打跑了。“

    宁芷嫣怕他过于担心，故作轻松的说道。

    杜云恒是知道她的，也就不再多说。只想着将她早点送回去。

    可是就在这时，另外一个人突然跟了上来。眼尖的宁芷嫣看到了他，指给杜云恒看。

    气氛瞬间紧张起来。杜云恒将宁芷嫣紧紧的护在身后盯着那个人。

    仿佛只要那人一过来，他就会将那人扑倒按在地上一般。

    那个小混混也发现了宁芷嫣和挡在她前面的男人，不敢贸然上前。

    这时候杜云恒心生一计，大喊到：“你别想跑，我已经报警了，警察马上就到。“

    那小混混一听这话，就有些慌乱起来。他跟着江焕生手下混事，江焕生本就于黑道有染。

    以至于多多少少手上都不大干净，杀人放火到没有，但是其他的事情，能做的都做过了。

    所以一听说警察要来，就有些慌。他们今天一共来了三个人，一个人已经被那个女人不知道怎么给弄晕了，另外一个还在车里。

    若是三个人还将这是办不成的话，回去一定没有什么好果子吃。

    但是就算是回去也不过是被骂罢了，要是进了局子，就不好出来了。

    那人心里算计着，不敢做多迟疑，赶紧给那个车里的另一个同伴打了电话：“喂，我在公园拐角着，快来接我，一会条子就来了。”

    杜云恒见那人站在对面，迟迟不敢过来，心里有了数。这些人亏心事做的太多，害怕的大概也就是警察了吧。

    不一会一辆黑色的面包车开了过来，杜云恒紧紧的盯着，果然，那车就是他的同伙来的接应。

    杜云环生怕还会有其他人从车里出来，在宁芷嫣耳畔轻声到：“若是车里一会还有人下来，你就跑，我来拖住他们。”

    宁芷嫣听了心里极为感动，可是这些人本就是冲着自己来的，她又怎么愿意再给杜云恒添麻烦。

    但是她的心里还是很害怕的，她心里不断的在想，如果勒皓川在就好了1，如果他在的话，他就一定会有办法的。

    可是出乎意料的是，面包车上并没有人下来，而是接上了之前的那一个人，徜徉而去。

    两人这才双双松了一口气。看来这些人终于都走了。

    “好了好了，这下真的没事了，别害怕了。”杜云恒赶紧转过身来安抚宁芷嫣。

    历经了这么多之后，宁芷嫣紧紧绷着的神经突然放松。

    “那就好，嗯，。”

    话音刚落下，整个人就向后倒去。

    杜云恒被宁芷嫣突如其来的晕倒，吓了一跳，赶紧将她搂在怀中。

    “芷嫣，芷嫣，你没事吧芷嫣。”

    喊了几遍也没见她转醒过来。杜云恒脑袋里快速的思考着。

    他先是将宁芷嫣上上下下全身都打量了一遍，确定她没受伤后才放心了下来。

    以他对宁芷嫣的了解，她的身体一向健康，不存在因为什么病而突然晕倒，所以也就只会是因为惊吓过度导致的。

    杜云恒当机立断的打电话叫了司机来，现如今最要紧的就是先回家。

    一切都得等到了家在做计较。

    杜云恒看着宁芷嫣安静的躺在自己的怀里，平日里张扬的不行的她，此刻却像一个婴儿一般，甜美的安静的就这么在自己的怀中。

    他的心里，突然有了一种不可明状的悸动。他低下头去，想要吻一下这个在自己心中深深藏着，难以忘怀的女孩。

    可是在就快要碰到的时候，他又找回了自己的理智，不能这样。她现在已经是别人的女人了。

    正好，司机这时候刚好开着车到了。

    他抱起宁芷嫣就向车上走去，就像一切都没有发生过一样。

    可是司机是认识宁芷嫣的，毕竟在之前，宁芷嫣还一直在给杜云恒当助理。对于这个小女孩，他的印象还是很好的。

    他远远便看见了，杜总深情的看着宁小姐，可是缘分这件事情真的很难说，他也只好假装没看见。

    “宁小姐这是怎么了，发生什么事情了。“司机赶紧打开车门走下来迎接他们。

    杜云恒心中有些着急，略显不耐的到：“没事，快走吧，回别墅。“

    司机答应着将他们接上了车，可这次一向爱坐在副驾驶上的杜云恒却是小心翼翼的将宁芷嫣放在了后座上，然后自己也坐在哪里，将宁芷嫣的头轻轻的放在了自己的腿上。

    那个样子真的是温柔至极，司机惊讶了一瞬之后也没说什么，杜总对宁小姐真的是用情很深。

    见事情紧急，司机赶紧开车往回走。走到一半的时候还是忍不住问了句：“杜总，真的不用去趟医院吗？“

    杜云恒像是累极了，简短的道：“不必，她只是惊吓过度罢了，睡一觉就好了。“

    宁小姐可是杜总心尖上的人，既然他都这么说了，司机也就不再说什么。宁小姐一定不会有事的。

    不一会就到了别墅，杜云恒将宁芷嫣小心翼翼的抱起来往家中走去，管家赶紧打开了门。

    走到二楼，将宁芷嫣小心翼翼的放在了自己柔软的大床上。

    到这个时候他才算是真真正正的放下心来了，坐在一旁，看着宁芷嫣安静的睡容。

    她是极美的长长的睫毛映在脸上，水灵灵的大眼睛牢牢的合着，仿佛陷入了一个美梦之中。

    不行，不能再纵容自己再这么看下去，他不能就这么沦陷下去。

    转身，拿起手机，毫不犹疑的给勒皓川打去了电话。

    电话响过几声之后，那边终于传过来了声音：“你好，我是勒皓川。“

    他也不赘言，直接道：“宁芷嫣在我这里，她很安全，你过来接他吧。“

    电话那头明显的愣了一下后，道：“好。”

    挂断电话后，杜云恒又看了睡在床上的宁芷嫣一眼，怕她着凉，给她盖上了被子。然后转身出去。

    他走到书房，思索着今晚发生的一切，那个混混是奔着宁芷嫣来的没错。再根据她之前所说，那些人明显就是一早再海溪大酒店前等好的。

    至于她为什么会被人骗去海溪大酒店，他还不知道，但是这骗她过去的人，就一定和这帮要绑架她的人脱不了关系。

    杜云恒心里极为的不高兴，他不允许有人来伤害宁芷嫣。

    所以，这件事情，他一定要查的清清楚楚。

    那辆来接混混的黑面包车，是剩下的唯一的重要线索，一定不能放过。

    早在那辆车来的时候，他就一直盯着，车牌号早就铭记于心倒背如流。

    他拿出一张纸，将那辆车的车牌号写在纸上，又叫来了管家。

    “你去将这个车牌号以及跟这个车牌号有关的所有人都给我调查的清清楚楚的。一个都不许放过。“

    管家点了点头将字条好好收着，又道：“杜总，勒总来了。”

    杜云恒心中暗叹，这人来的倒是快。

    他不知道的是，勒皓川原本是在应酬的酒桌上的。突如其来听到杜云恒的一番话，一瞬间吓的魂不附体，生怕宁芷嫣出了什么事。

    如果宁芷嫣出了什么事，他一定不会放过自己。

    他撂下一桌之人面面相觑，飞奔向自己的车，他才不管这些人怎么想，生意再怎么重要，钱再多也没有她重要。

    现在他只想马上到达她身旁，带她回家，将她牢牢的抱在自己的怀中。再也不放开。

    勒皓川心里一直祈祷，宁芷嫣现在既然已经在杜云恒哪里了，就一定不会有什么事，一定不会！

    他真是后悔，这个女人，怎么自己刚不在一会就出了事。看他以后还不牢牢的将她带在身边。

    他将车开的飞一般，无视了好几个红灯，他信得过自己的技术，这个关头宁芷嫣肯定最需要的就是自己，自己不会有事。

    所以不过十来分钟，他就赶到了杜云恒的住处。

    他一下车就往里跑，一刻见不到她，他的心就无法安定。

    “芷嫣到底怎么样了。”勒皓川累的满头大汗，气喘吁吁，可是这些他都不在乎，他只想知道自己心爱的女人究竟怎么样了。

    杜云恒此时却没有一丝慌乱，他有些冷漠的看着眼前的这个男人，看的出来，他很在乎芷嫣，或许，比自己更甚。

    勒皓川见他不说话，一时情急，抓住了他的领子，向他问道：“芷嫣到底在哪里，你把她怎么了。”

    情绪激动的他无形的引弥漫出了一种看不见的销烟。

