    午膳时，李旭与太妃细述了自己接下来的计划，太妃神色阴晴不定。

    太妃离去时，拉着李旭的手，在他耳边悄声的嘱托道：“一切以自身安危为重，切记切记。”

    李旭深感祖母关爱之情，眼神坚定的对祖母点点头。

    太妃离去之后，李旭遣海棠将那四位热衷白嫖的师兄叫了回来。

    李旭知道以这四位的尿性，若不去叫他们回来，估计能在醉月阁住一年。

    李旭看着意犹未尽的四位师兄，不由笑道：“我就好奇了，醉月阁的姑娘不是不卖身吗，你们玩些什么呢？”

    大师兄笑道：“打麻将啊，没想到这玩意儿这么好玩。”

    三师兄接道：“好玩个屁，老子输了五十两。”

    二师兄和四师兄闻言笑个不停。

    李旭不可思议的看着四人，“你们就在醉月阁打了两夜麻将？”

    “小师弟你不叫我们回来，我们还可以大战三天三夜。”二师兄点头道。

    “渴了有人倒水，饿了有人喂吃的，累了还有人捏肩捶背，小师弟，你在那体验一回，也不会想回来的。”四师兄开口了。

    “说实在的，这也是沾了小师弟的光，那些姑娘们可说了，我们要不是你师兄，绝不会有这种待遇。”大师兄笑道。

    李旭算是彻底服气，无语的点点头，“也罢，你们还是都去休息休息吧，养足精神，有事等着你们去办。”

    四位师兄听说有正事，神色顿时肃穆起来。

    二师兄说道：“不需要休息，小师弟有什么事需要我们做就直说吧。”

    李旭沉声道：“现在还不到时候，你们先养精蓄锐，接下来会有一场大战，只怕比庐州城外还要激烈。”

    李旭昨晚从京都府回来后，直接找到秦相，商议之后决定按计划截杀胡使，为宁王叔报仇。

    李旭独坐书房，沉着的思索着目前自身实力以及接下来的计划该如何执行。

    朝廷中，可放在明处的力量有秦相一系，太妃徐家一系；暗中有顾大人支持，皇城司统领范崇荣关键时刻或可拉为臂助，此时肯定用不上。

    军方武将之中，本有宁王作为靠山，只是宁王如今昏迷不醒，并不能知晓宁王一系将领对自己的态度，不过战事将起，或可凭自身实力为自己赢得军方支持。

    江湖上，实力算是强劲，武当，谢家可谓铁杆，文家基本也能算自己的力量了。

    亲卫乃是重中之重，等于谦和谢元琮回来，就可立即着手准备组建隐卫，不过这次劫银就不能用上他们了，此事不是一朝一夕之功，不可拖延。

    财力，想要做事，花钱的地方必不可少，特别是组建隐卫，所需银两绝不是一个小数目。而且钱财不可受制于人，不能依赖各家支持，必须建立自己的商业帝国。

    沉思良久，李旭厘清思路，对接下来的动作有了细致规划。

    李旭不由心潮澎湃，豪气顿升，提着“胜邪”走出书房，不顾细雨纷飞，开始在院中舞起剑来。

    “行路难，行路难，多歧路，今安在？长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    李旭身形飘逸，高声吟唱，剑光闪烁，剑气纵横，如丝般顺滑的雨水，被一道道剑气截断，随着长剑舞向四方。

    苏家姐妹闻声而来，挽月不由对海棠笑道：“你家公子现在打架可比以前好看多了！”

    海棠点头笑道：“姐姐，不如我们双剑合璧，陪公子练一练！”

    两人相视一笑，已是拔剑而出。

    “公子，看剑！”海棠娇喝一声。

    李旭知道二女心意，脚下不停，口中调侃道：“你们两个晚上打不过我，现在想要找回场子吗？”

    两女闻言俱是俏脸一红，并不理会李旭的浑话，双双跃入场中，与李旭喂起招来。

    李旭功力胜过二人，若是用尽全力，以“胜邪”之力，难免会斩断她们长剑，或者是伤到她们。

    所以李旭只用剑法与她们拆招，没想到这两姐妹双剑合璧，招式颇为精妙，李旭一时竟是难以抵挡，左支右绌，好不狼狈。

    想起老道士所传剑道，随心所欲，行云流水，却是一时半会无法领会透彻。

    三人过了一百来招，李旭疲于应对，只得求饶道：“行了，行了，你们赢了，我认输！”

    三人同时收剑，李旭赞道：“没想到你们二人联手，连我也无法抵挡，厉害！”

    海棠笑道：“公子若出全力，输的肯定是我们。”

    挽月在一旁点头认可，以李旭如今的实力，若是全力厮杀，就算自己与海棠联手也是必败无疑。

    李旭笑道：“若是全力出击，你们定要求饶！身上都湿了，走，去洗洗，然后再让你们见识一下本公子的害！”

    “无耻！”挽月羞怒着骂完，转身就走。

    海棠对这位一天到晚想着做坏事的公子，也是颇为无奈，红着脸去为他准备热水了。

    挽月已躲的远远的，留下海棠与李旭鸳鸯戏水。

    不过白日宣淫的机会没有了，李旭正在沐浴之时，于谦和谢元琮已经返回。

    大事为重，李旭急匆匆的换好衣物，将他们叫到书房说话。

    “怎么样，事情可还顺利？”李旭笑容和煦的问道。

    “多谢殿下相助，没费半点功夫，于统领就把货提出来了。”谢元琮感激的说道。

    李旭看向于谦，抚慰道：“老于，辛苦了，接下来你就和谢兄安心在京做好组建隐卫之事，尽快为我拉起一支能用的力量，主要用于情报搜集。”

    于谦沉声应道：“是，殿下放心，卑职必不负殿下信任。”

    李旭笑道：“好，生意上的事你就不用管了，会有谢姐姐来帮我打理。”

    于谦自是没有任何意见，反正他对做生意之事也不甚感兴趣。

    谢元琮暗道小妹终是踏上了五殿下这艘船，这样也好，以后接触的机会多了，必能修复她与谢家的关系。

    李旭对谢元琮笑道：“谢兄，我昨日与谢姐姐约好，等你们回来便邀她过来议事，麻烦谢兄替我走一趟吧。”

