    林辰的意识落在第六幅图的画面上时，先是一片漆黑，没有任何影像。

    随即，画面扭曲，犹如湖面般出现阵阵涟漪，扭曲的波纹组成一条条长绫的形状。

    在一条条长绫的一端，出现光点。

    光点犹如万物起源，极速坍塌，导致空间扭曲，出现黑洞，继而黑洞崩塌，化作一颗颗星辰，一个巨大的星系凭空出现。

    玄妙的是，原本让人感觉并不怎么大的“长绫”，又好似一条星河般宽阔，轻易就将整个星系容纳进去。

    随后，同样的一幕幕，不断重现。

    不断出现一个新的光点，最终化作一个星系，无数个星系连接在一起，使得“长绫”真的化作一条星河。

    在这条星河之中，一切都有条有序地运转着，法则健全，就像是一个真实的世界。

    随着不再有新的星系出现，无数星河交织成一个完整的宇宙。

    下一刻。

    画面犹如玻璃般粉碎，化作一片漆黑，画面如黑雾翻滚，最终化作手持长枪，身材高大的男人。

    观看到这里，林辰心中惊疑，这画面上的内容，和《元始混沌枪》的第五幅图，几乎一模一样。

    差别在于，第五幅图上，仅有一条“长绫”，或者说一条星河。

    第六幅图上，却是有无数“长绫”，无数星河，交织成一个大宇宙！“第六式似乎是建立在第五式的基础上，进一步加强？

    如此倒也并不奇怪，第六式本身也还是属于绝世道技的范畴，和第五式有所关联其实很正常。

    这么看来，我已掌握第五式，那么想要掌握第六式，应该会容易许多？”

    这么想着，林辰心头暗喜。

    画面上的男人，踏出一步，天地间出现无数幻影，而他的真身却是已经消失不见。

    微风一吹，无数幻影消散，化作一条条火焰大河，其中有无数寒芒在闪烁，就仿佛星河之中闪烁的星辰。

    无数火焰河流，交织在一起，犹如一个巨大的磨盘，又好似一个大宇宙。

    轰隆！无数火焰河流聚拢成一个巨大的圆球，旋即犹如宇宙初开，骇人的能量爆发开来，画面粉碎，变成一片虚无！画面上，只剩下四个大字——三千星河！林辰睁开眼睛，一脸懵逼，伸手摸摸自己的脸，嘀咕道：“还以为已经掌握第五式，就能轻易掌握第六式……好吧，完全想多了。

    他是如何在一步踏出之后，立马就身化无数幻影；那一条条火焰大河之中的寒芒，蕴含恐怖力量，到底如何能够聚拢在一起，压缩到极致，又不提前爆发；还有……”一个个疑问，出现在林辰脑海。

    他又静下心来，观摩了几遍，依旧不得其解。

    “罢了！掌握《元始混沌枪》第六式，也不是一朝一夕的事情。

    先出去再说！对我来说，突破成为主宰，要远比掌握《元始混沌枪》第六式重要得多。

    虽说在本源大陆上历练，对我心境的提升不如重走来时路，但并不是没有作用。

    接下来的几十年，除了让爸妈和伊人他们全部成为主宰之外，也带他们在本源大陆上游历，放松心态，就当是陪她们游玩，或者说‘环游世界’，那也挺好的！”

    这些年来，林辰很少有陪伴父母妻儿的时间，心中有许多亏欠，正好借着这几十年不能离开本源大陆的时间，带众人在本源大陆上游历。

    当林辰将他的决定，告诉众人时，众女都露出欣喜的神情，林天一脸激动，林盼盼更是兴奋地尖叫起来：“好耶！我早就在地球城这边呆腻啦，之前就想要和弟弟去大陆上游历，妈妈老说太危险。

    嘻嘻！这一回，本女侠终于可以到处行侠仗义。

    先说好呀，到时候如果遇到什么恶棍之类的，你们不能和我抢，必须让我来收拾！”

    说着，她手持长剑比划了几下，配合上夸张的表情，让人捧腹，整个城主府内，都弥漫着欢乐的气氛。

    第二天，林辰几乎是被众人催赶着上路了。

    城主府的事务交给血妖、擎天等人去打理。

    林家的所有人集体出游，就连林明远和陈兰芝都有些许激动，加上其中有不少像林盼盼、小舞、林琪芷这种性格活泼的，一路上欢声笑语，林辰也少有的感到心中无比安宁。

    这种家人陪伴在身旁，吵吵闹闹的感觉，他已经很久没体会到，无形中，竟是使得他的心境又有些许提升。

    他们从本源大陆西部横穿中部，走到东部，再到南部，再从南部横穿中部，来到北部。

    即便他们的赶路速度，并非寻常人能相提并论，然而当他们将本源大陆饶了一圈时，也已经过去六十多年时间。

    这六十多年，他们在本源大陆上，见到了各种各样的故事，有着家人的陪伴，只觉得时间流逝的速度都仿佛加快，一晃眼就过去了。

    林辰本来还想着，若是有空闲，便到神狱塔内参悟《元始混沌枪》第六式，看能不能在这几十年间，将第六式掌握。

    结果，他发现自己完全想多了！和父母妻儿外出“旅行”，简直把他一个分成几个都不够用，哪里还有时间去修炼。

    女人需要花时间去陪和哄，即便不需要哄，只要相处就一定会花费大量时间。

    女儿也喜欢缠着他，父母那边也需要花时间，同时他还要花时间去指导众人修炼。

    本意是最好他们能靠自己突破成为不朽，结果呢，本就不喜欢修炼的父母和苏夕然等人，根本没心思去修炼，一边把“菩提莲子”当糖豆嗑，一边该干嘛干嘛……六十多年时间过去，武千夜、冷寒嫣、苏漫、伊琳娜等人，甚至林盼盼和林天也都已经成为不朽。

    父母跟叶伊人、苏夕然、白蓝、安雪瑶、孟小婉等人，依旧不过是证道境的修道者。

    林辰无奈，最终只能让他们服下“不朽乾坤果”。

    “不朽乾坤果”的确神奇，服下之后进行闭关，他们几乎是水到渠成的，便成为不朽境的修道者，寿元得到巨大的提升！林辰望着满脸喜色的父母和苏夕然等人，松了口气，露出笑容，心中暗想：“到此，也算是告一段落，是时候离开本源大陆。

    也不知道，如今天阙星域那边，变成怎样？

    和以前的变化大不大？

    说起来，我当初离开时，似乎也还和那边的人说过，总有一天会回来，没想到，转眼已经过去这么多年！”

    

