溜达着看了整整一天的粮食，萧寒也觉得麻木了。
跟护粮仓的人交代一下，他便拖着沉重的脚步，重新回到了外城。
一天没出来，也不知道那些被俘虏的人都被送到了哪里去。
起码等萧寒到这里后，发现整个洛口城里，充斥的全部都是唐人。
转过了巷子，来到城门处，萧寒第一眼就看到了那个得到首功的大汉。
没法子，长得个头太大了！跟怪物史莱克一样，不管去哪里，都那么招人眼球。
汉子一开始没看到萧寒，吊着个胳膊满世界乱窜，好像胳膊断了对他来说，没有半点影响一样。
“呀！侯爷，您回来了！嘿嘿，俺的……”
一回头，大汉终于看到了正冲他笑的萧寒，立刻来了精神，屁颠屁颠的就跑到了萧寒身边，那动作，很像一种名叫京巴的绝世凶兽……
“你的功劳是吧，放心，忘不了！”
萧寒看着大汉的模样就感觉有些好笑。
白长了一副远古凶兽的模样，怎么就没印奴那种生人勿近的气势？
“侯爷威武！”
听到了萧寒的答复，那汉子的大嘴立刻就咧了起来，高兴的就连喉咙深处的小舌头，都跟着一颤一颤。
“威武个屁，要是不给你记下，指不定背后骂我什么！”萧寒笑骂了汉子一句，那汉子倒也实诚，竟然连反驳都不反驳，只顾着嘿嘿傻笑，气的萧寒又朝着他的腿上踹了两脚。
“还真这么想的是吧！”
汉子皮糙肉厚，根本就感觉不到萧寒那点力道，他挠着后脑勺道：“嘿嘿，哪能呢？侯爷您怎么也不会贪墨俺这点小小的功劳。”
萧寒被这家伙都气笑了，这解释还不如不解释。
“喂，大个子，你要功劳干嘛？”萧寒瞅着这家伙问道。
“换钱！！”汉子很干脆的答道。
“要钱干嘛？”
“盖房子！”
“盖房子娶媳妇？”萧寒奸笑着问。
汉子很奇怪的看了看萧寒，瓮声瓮气的道：“俺有媳妇啊，侯爷，难道您？”
好吧，被人鄙视了，还是被一个小兵鄙视了！萧寒气的再次朝汉子小腿踹了两脚，背着手就走！
跟实诚人聊天，虽然不用动心思，但是有些话这的能噎死人！或许，这也就是有些人明知道是谎言，却依旧喜欢听的原因。
起码谎言它气不死人啊……
“奶奶的熊，上辈子老子看这种眼光看的够够的，这辈子还来！真想把它挖出来当泡踩！”
骂骂咧咧的往前走，很快，萧寒就来到了城门这里。
没有门的城门洞子很是风凉，穿堂风带着洛河的清凉气息从这里吹进来，感觉连心头的燥热都减轻不少。
或许都知道这里是好地方，萧寒发现，几乎所有的伤员都蹲坐在这里，享受着六月里难得的一点阴凉。
“见过侯爷…”
“见过萧侯…”
那些待在城门洞子里的人看到了萧寒进来，立刻闹哄哄的起身行礼。
虽说他们知道萧寒不在意这些，但是从小养成的礼节依旧让他们下意识的去恪守。
“都坐下，坐下！不用行礼，咳咳，那个谁，脑袋包的跟个粽子一样就不要站起来了，你面前是根木头，我在你后面……”
就这么一句话，立刻引得这里的人哈哈大笑，最后，连萧寒自己都跟着笑了起来。
看的出来，这些家伙虽然受了伤，但精气神依旧十足。
八成跟那个手臂骨折的汉子一样，都在盘算着自己能拿多少军功。
“弟兄们放心，这次是大胜！咱们的功劳军司马就在统计，等大将军回来，绝对少不了你们好处！”
已经知道他们在想什么，萧寒就不介意先给一颗定心丸吃着。
“侯爷威武！大将军威武！”
在萧寒说完话后，欢腾声猛的就响了起来！
看样子，要不是萧寒身份尊贵，他们都有想把萧寒抛向天空的想法。
被人拿崇拜的眼神看着是一种很满足的事，在这一刻，萧寒甚至都有一种立刻把奖赏发下去的冲动。
不过，幸好他的脑袋还没昏。
知道犒劳三军这种事情，一般都是小李子干！
别人要是想干的话，下场八成不会太好……
光明正大的邀买军心，你这是有什么想法啊？
叹了一口气，萧寒知晓恩出于上的规则。
他这时就不能给这些厮杀汉赏赐，话说，身上也确实没什么值钱的东西可以赏赐……
给不了恩惠，那弄点吃食，倒也算不错，毕竟守着这么大一个粮仓，拼命吃都吃不完！
说干就干！
趁着现在天还早，萧寒准备一次性多弄点出来！等小李子他们回来，搞不好也能吃上一口热饭。
下午巡视的时候，萧寒就知道洛口仓的粮食很多，同样种类也很多。
大米，麦子，小米，豆子，各种粮食简直是应有尽有。
大米这东西好做，加上水，烧火闷就行了，简单的很。
至于其他的东西，萧寒也懒得再一一料理，直接混在一起，准备一锅八宝，亦或者十宝粥喝。
仓库不见明火，所以大锅全部都架在了城墙边上。
大腿粗细的木头被人一斧头砍成两半，然后就胡乱的塞进了大锅底下，一股浓烟立刻就升到了天空，隔远了看，还以为是城墙在冒烟。
大锅有很多，百十口一字排开，看的就壮观！
这些，都是王世充特意驻守在这里那两万多人的东西，所以要供应他们这几千号人，算是相当轻松的。
而且，萧寒还发现了一点，那就是拿着敌人的东西给自己烧饭，这饭感觉凭空又香了两分！
想来，应该就跟自己辛苦种的白菜，没别人地头拔的好吃一样……
饭很快就熟了，整座洛口城，似乎都笼罩在一股子饭香味中。
一口米饭，一口浓粥。
这些人甚至连菜都不用，就把自己撑得一个肚儿圆圆。
李世民在天黑之后终于回来了，跟着他一同回来的，还有五万大军。
慈涧，终究还是没有被他放弃，依旧留了一半的人手在哪里，加上如今的洛口城，对洛阳实行东西两方压迫的局面。
