    紫菱见状，这才知道侧妃并不知晓此事，有些忐忑的看了一眼，拿捏着措辞道：“奴婢看见了，的确是尚书府的人。而且神色紧急，应该不会错的。”

    上官玥此时也冷静了下来，肯定是将军府暗中下的毒手！

    上官尧怎么如此愚蠢？

    竟然被找到还被杀了！

    “立刻准备，我要马上回尚书府，到时一切便会知晓。”她冷声开口，苍白的脸上透着一些怨毒和伤心。

    那毕竟是她的哥哥啊！

    眼中寒光一闪。

    一个计策浮现在心头。

    她要让谢瑶再也翻不过身来！

    深夜，月光寒凉，空气似乎都因为月光而变得带着丝丝凉意。

    街上的空旷无人，寒王府的门前已经停好了一辆马车。

    上官玥一身浅白色的绸缎裙，外套了一件厚实的浅色大氅，雍容华贵。

    “侧妃，马车上暖和，您脱了大氅，奴婢帮您拿着吧。”紫菱看了一眼侧妃身上厚重的大氅，迟疑了一下，主动上前道。

    最近侧妃好像总喜欢把自己裹的严严实实，好像很怕冷的样子。

    “不必。”上官玥冷声回应，随后迈步上了马车。

    一切都准备妥当之后，马车出发，直奔尚书府的方向而去。

    上官玥坐在马车当中，目光有些阴鸷。

    昨晚听到上官尧死亡的消息，她当时是难以置信的。

    细想之下上官尧死了也好，只要上官尧没有把她供出去，便没有证据能够证明她才是绑架谢瑶的幕后主使。

    思虑间，马车的速度很快，不多时就到了尚书府。

    此时，尚书府的门口挂着光芒昏暗的灯笼，给人一种压抑的感觉。

    等马车挺稳，上官玥快速下了马车，朝着府中疾行。

    刚一入府，她就看见已经布置好的灵堂，正中央摆放着上官尧的棺椁。

    “紫菱，去给我取一套丧服来。”她沉声吩咐道。

    紫菱领命，很快取来一套丧服，上官玥直接脱下大氅，将丧服套在身上。

    做完这一切之后，她才去书房找父亲。

    “把门关上。”上官吉博的声音冰冷，用命令的语气说道。

    上官玥便转身去关门，结果刚一转回来，“啪”的一声，就挨了一耳光。

    “父亲，您为何要打我？”她的脸上立刻浮现委屈，泫然欲泣。

    “你个孽障！都把你哥给害死了，还有脸跟我装可怜？！”上官吉博一声怒喝，心中的怒火无论如何也压制不住。

    他辛辛苦苦培养了一辈子，虽然一事无成，但仍旧是他最宠爱的儿子，竟然就这么死了！

    “……”上官玥没敢吭声，把头低了下来。

    如果是别人，她还可以尝试着狡辩一下，但他的父亲，从小到大能看透她的每一次演戏，每一次假装。

    沉吟了一下，她才徐徐开口，“父亲，我也是为了尚书府着想，只是没想到哥哥如此不堪重用。”

    “谢瑶之前一直在隐藏，嫁入寒王府后才逐渐显露真面目。不仅不再嚣张跋扈，而且还精通医术，擅长做菜，已经日渐笼络了寒王的心。我要是再不对她动手的话，怕是侧妃都要做不了几日了！”

    “到时，尚书府的地位也岌岌可危啊！”

    “一派胡言！”上官吉博寒声斥责道，不过再未出手。

    上官玥心知父亲是接受了这个说法，便趁势追问道：“父亲可知是谁杀了哥哥？”

    上官吉博一想起上官尧的死状，眼中的冰冷瞬间滔天般浓烈，“我当然知晓！除了谢文武，谁还有如此天大的胆子！”

    “你知不知道，你哥哥死的有多惨？！浑身上下没有一个好地方！”

    “那父亲可打算给哥哥报仇？”上官玥一听是谢文武，眼底的光芒更亮了一些。

    “此仇必报！”上官吉博恨声道，随后目光扫了上官玥一眼，眸中的冰冷化作老谋深算，“尚书府虽比不上将军府，但未必就是怕了他。你常在寒王身边，可知寒王如今对将军府的态度如何？”

    “寒王……”上官玥想起最近楚寒对待谢瑶的态度，迟疑了一下，“寒王对待将军府还跟以往一样，并无变化，只是单纯被谢瑶的改变吸引。”

    “你要继续留意寒王的态度和动向，有任何情况立刻告诉我。”上官吉博叮嘱了一句。

    “是，父亲。”上官玥应声，眯了眯眸子，“父亲可是已经想到对付将军府，给哥哥报仇的办法？”

    “他们杀了我儿，就要为我儿陪葬！我要让整个将军府都陪葬！”上官吉博眼里全都是恨意，悲痛欲绝道。

    上官玥眼中闪过一抹阴毒的冷笑，“对！让他们都给哥哥陪葬！”

    将军府坚持不了多久了！

    上官吉博冷静下来，神色阴沉的吩咐道：“你回寒王府后，这样去做……”

    ……

    扶云轩。

    今日的阳光很好，暖暖的，不刺眼，落在扶云轩的房脊上还带着淡淡的金光。

    谢瑶今日的心情不错，便让子晴去准备食材。

    上一次的龙舟鳜鱼，让她知道了这里的鱼味道不错，所以这一次还想做鱼。

    第一选择的烹饪方式，是烤。

    之前给祖父烤鸡，她也吃了一些，味道真不是以前吃过的那些烤鸡可以比拟的。

    有一句话说得好，高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式。

    这里的食材都很好，普遍都比以前高出几个层级出来，也算得上是高端的食材了。

    所以，烤鱼一定会是最好吃的。

    只是，她实在不想把自己的院子弄的烟熏火燎的，暂时放弃了烤鱼的打算。

    等下次去祖父那里再做烤鱼吧。

    这一次，她打算做一道桂花鱼条，是炸的。

    烤着吃味道第一的话，那么炸着吃绝对是第二。

    不多时，子晴就弄来了一条鲈鱼，活蹦乱跳的，足有三斤多，够两个人大吃一顿的了。

    谢瑶继续将收拾鱼的活交给子晴去做，等子晴将鲈鱼收拾完毕之后才拿过来，放在砧板上。

    楚寒站在门外，看到专注做菜的谢瑶，现在的她和为人治病的时候完全不同，同样专注，却又是不一样的风情。

    她……

