    陆三僵硬的点点头，“明年特训我能不能申请一个名额，我也想变强。”

    众人：“……”

    好歹也是陆家下属里排行老三有身份有地位的人，这话说的非常没有水平。

    好像他们曾经参加过的特训没有任何水准。

    不过看跟谁比，跟大佬这次特训比，是真的拿不出手。

    其他人也有点蠢蠢欲动，想再参加一次特训。

    监控室这边跟看电影似的，一个个看的精神紧绷，又津津有味。

    当然这要归功于监控室的鬼才导播。

    ……

    医疗室。

    陆承洲皮肤上的比较浅的伤口已经开始恢复，天气转热，经常发痒。

    小腿和膝盖后面的神经性软组织深度挫伤比较严重，至少还得一个月才能动。

    医生一边给他换完药，一边说大致情况。

    “身上会留疤吗？”陆承洲看着医生给他换手臂上的纱布。

    医生点头，“身上比较深的伤口挺多的，胳膊上缝了针，这些留疤肯定是避免不了。”

    秦放跟贺一渡听见这话，不知该作何评价。

    医生又开口：“属下已经联系了外形医生，等您回了京城，就给您安排祛疤手术。”

    秦放嬉皮笑脸道：“安排啥祛疤手术，留着不也挺好的，小嫂子看见绝对心疼！”

    贺一渡：“……”

    医生思考了几秒，询问的看向自家爷。

    秦少的话虽然十分让人不耻，但确实是一个不错的建议。

    男人身上有疤其实不算啥。

    陆承洲闻言，抬起眸，盯着秦放，吐出一句话，“有点底线。”

    秦放嘴角抽了抽，不服气的嚷嚷，“这怎么能叫没底线！这叫套路！自古套路得人心！”

    陆承洲想过这个问题，最后的结果就是，他卖惨的话，下场可能只会更惨。

    比如顾芒一脚把他踢下床……

    这话用在谁身上都合适，除了顾芒。

    最重要的是，顾芒似乎有强迫症，什么都要干干净净整整齐齐。

    医生问：“陆少，那还安排手术吗？”

    陆承洲嗯了一声。

    秦放见自己的优质建议没有被采纳，十分遗憾。

    医生给陆承洲换完药，就退了出去。

    没一会儿，厨房的人推着餐车到医疗室。

    餐车上摆着吃火锅的菜和牛羊肉海鲜，还有锅和锅底，一应俱全。

    都是顾芒喜欢吃的。

    ……

    技术组的一群人看着顾芒操作，偶尔简单说两句，简直醍醐灌顶茅塞顿开。

    半小时后。

    副组长还没彻底缓过神，“还可以这样？”

    顾芒点点头，“不难。”

    阎缺觉得他们对“难”的定义可能不一样，想起什么，又问：“上次顾肆给技术组植入的病毒……”

    他实在是想不通，以他的技术，怎么就没发现？

    顾芒语气挺淡的开口，“以前模拟入侵的时候做出来的病毒，和源代码相似度很高，不做攻击，只是入侵。”

    阎缺恍然大悟，“难怪我没看出来。”

    网络对话的问题解决了，阎缺又问他们的混编系统测试漏洞问题。

    顾芒听他们说了具体情况，问题不大，可以解决。

    但里头有大量的数据需要分析和计算。

    顾芒道：“我需要人帮忙。”

    一群人表示自己明白，战机系统重中之重，没有一点容错率。

    技术组全员都加入其中，整个实验室里都是高度集中工作的脚步声。

