    第九战区作战处。

    上午10:30的时候，李凤鸣就已经得到了消息，说日军的战车第三旅团已经接近了瑜江大桥，战区司令部已经启动了应急预案，下令驻扎在六安和霍山的第七十一军有序撤退。

    李凤鸣看在眼里，急在心里，此刻却无可奈何，因为到现在为止，他仍然没有接到林燕妮传来高九的消息。

    他守在电话机旁，目光紧紧地盯住电话机，期盼着它赶紧响起。

    11:20，电话铃终于响了，他抓起来后，是一名参谋人员请示其他的事情。李凤鸣不耐烦地说道：“现在我顾不上跟你说这个，你马上放下电话。”

    李凤鸣放下电话后，心情烦躁地站了起来，在房中不断地踱步。

    上午11点25分，“轰隆隆。”随着一阵轰鸣声，在瑜江大桥北面的公路上烟尘滚滚，大批的坦克、装甲车、汽车和火炮组成了一条滚滚的钢铁洪流，朝着大桥行驶而来。

    守桥部队的日军大队长看到日军战车第三旅团开了过来，急忙来到了路边立正敬礼，迎接战车部队的到来。

    在最前面的一辆装甲车上下来了一名中佐军官，跟日军的大队长互相敬礼之后，简单地交谈了几句，重新上了装甲车，带头朝着桥上开去。

    为了避免对大桥造成破坏，紧随其后的车辆拉开了距离，保持20米左右的距离，依次开上了大桥。

    守桥的官兵们对于这样庞大的装甲部队，也是难得一见，目光也都集中在了这支装甲车队上。

    “嗡嗡嗡”，一阵巨大的轰鸣声传了过来，似乎是飞机飞行的声音，众人忍不住把目光转向了声音传来的方向。

    很奇怪的是，这阵声音似乎是从地下传来的。

    不久以后，在山头上的日军高射炮阵地上的官兵们，看到下面的河谷里出现了一个黑影，黑影越来越大，朝着大桥的方向飞来。

    很快他们就看清楚了，这是一架庞大的飞机。高射炮阵地上的官兵们每天训练的内容之一，就是如何辨认飞机的机型，他们很快就看出来了，这是一架日军的Ki-21九七式重轰型炸机，这架轰炸机正在紧贴着水面飞行。

    众人都感到十分好奇，不明白这架飞机在干什么。有反应快的日军士兵，看到飞机飞行的方向就意识到了危险，他大声地喊道：“不好，这是敌人的飞机。”

    官兵们醒悟了过来，急忙想将其击落，可是高射炮架设在高高的山顶上，要想把高射炮对准距离他们下方几百米远的飞机，根本就无法做到，只能眼睁睁地看着飞机继续向着大桥飞去。

    原来，高九观察了瑜江大桥附近的情况后发现，在大桥的东段有一段长达数百米的平直的河道时，他就产生了利用这段河道的想法。此刻，他驾驶着轰炸机飞行在河谷里，他提前已经将操纵杆做了基本的固定，等到飞机对准了大桥中间的那根桥墩的上部时，他拉紧了最后的绳索，将操纵杆牢牢地固定住，确保飞机能够在短时间内沿着直线飞行，随即他就按动了按钮，将自己弹射了出去。

    高九在离开飞机的时候，飞机距离大桥只有400米了，此时飞机的速度为每秒钟82米，距离大桥用不了五秒钟的时间。

    高九从空中下落，眼看着飞机冲向了瑜江大桥的主桥墩，就在他落入水中的那一刹那，看到了前面闪过一团火光。

    大桥周围以及大桥上的日军官兵们都看到了这一幕，只有短短五秒钟的时间，他们根本做不出什么有效的反应，只能眼睁睁地看着那架硕大的轰炸机，一头撞在了大桥主桥墩和桥面的结合部位置。

    “轰”的一声巨响，大桥主桥墩的结合部被重达六吨多的轰炸机，以每秒八十多米的速度猛烈地撞上去，接着，轰炸机里面的一吨重的航空炸弹猛然爆炸了开来，大桥的桥面被炸得向天空四处飞溅，大桥笼罩在了黑烟之中。

    正在大桥上行驶的鬼子的两辆装甲车，在剧烈的爆炸中，好像玩具一般被掀翻到了空中，随即掉入下面的河谷里面。

    在桥头边的日军大队长目瞪口呆，等到烟尘散去，他看到大桥中间至少有三十多米宽的桥面已经消失不见了，桥中间的那根主桥墩也被削去了七八米的一段。他眼前一黑，一屁股坐到了地上。

    王贵敏、贾六和李小山在山顶上，把这一惊心动魄的过程都看在了眼里，他们吃惊地张大了嘴巴，等到看清楚大桥被炸毁之后，忍不住发出了胜利的欢呼声。

    “九爷威武！”王贵敏忍不住大声地喊叫了起来。

    喊完之后，他忍不住担心地问道：“九爷没事儿吧？”

    贾六和李小山都懒得理他，他们相信高九一定会没事儿的，他俩立刻架起了电台，给林燕妮发出了电报。随后他们立刻收拾好电台，迅速离开了这里。

    武汉，第五战区军情处电讯室。

    林燕妮接到了贾六的电报，兴奋得眼泪都流了出来。她立刻抓起电话，让总机接通了第九战区司令部作战处。

    11:45，李凤鸣期盼已久的电话铃声终于再次响起，他抓起电话，就听到对面传来了林燕妮那好听的声音：“请帮我找李副处长听电话。”

    李凤鸣急忙说道：“林小姐，我是李凤鸣，是九爷有消息了吗？”

    林燕妮说道：“我九哥来电报了，说瑜江大桥已经被炸毁，两个月内日军是无法修复的，日军战车第三旅团已经被阻挡在江北了。”

    李凤明激动地说道：“真是太好了。谢谢您了林小姐，我这就去向参谋长汇报。”

    放下电话之后，李凤鸣急匆匆地出了门，朝着司令部作战室跑去。

    第九战区司令部，作战室。

    张副司令和参谋长正在讨论，放弃了霍山和六安之后，如何加强叶家集防守的事情。作战处长刚刚接完了一个电话，回来说道：“第71军的李军长打电话过来，请示是否全军立刻转移？”

    参谋长说道：“这怎么行呢？至少要留下一个师的部队进行掩护。这两座城池里，有大量的政府机构和百姓，要保证他们平安撤离才行。”

    李处长说道：“李军长说，如果日军战车第三旅团开过了瑜江大桥，他们全部都是机械化部队，很快就会截断第71军的退路。留下的部队越多，损失越大啊。他请求只留下一个团的部队进行掩护，主力部队尽快撤离。”

    张克明的父亲张副si令是一位坚决抗日的爱国将领，他眉头紧皱，坚定地说道：“即便如此，也要留下主力部队，掩护六安和霍山的百姓撤离。身为军人，就是要在关键时候保护百姓的。告诉李军长，让他留下一个师的部队，坚决阻挡日军的进攻，以确保主力部队和百姓安全撤离。”

    参谋长感慨地说道：“仓促撤离六安和霍山，损失实在是太大了，对于第九战区北部战局影响也太深了。

    接下来，就看是否能够守住叶家集了。否则的话，日军将穿越大别山直奔武汉，武汉失守是不可避免的了。”

    作战处长跟作战处副处长李凤鸣几乎是朝夕相处，他多次听李凤鸣提到过高九的超强的战力。他忍不住说道：“当初还不如答应高九的要求，给他两个团的装备和50万法币。他要是真的炸掉了瑜江大桥，我军也就不至于这样被动了。”

    他的话引起了张副si令的的愤怒，他说道：“这个高九是什么抗日英雄？在如此危急的时刻，居然斤斤计较讨价还价，我们怎么能够把前途命运寄托在这样的一个小人身上呢？”

    说到这里，他想起了自己的儿子张克明，也是被这个高九欺负得十分痛苦，他就更加愤怒了。说道：“以后不要在我面前提这个名字。”

    参谋长也赞同张副si令的观点。他不满地对作战处长说道：“这个时候，还说这些废话干什么？赶紧去指导第71军的撤退，让他们尽可能的减少部队的损失。”

    “好吧！”作战处长心情十分沮丧，转身就要离开。

    正在这时，李凤鸣推开了作战室的门，一条腿刚刚迈进了大门，他就忍不住大声喊道：“好消息，好消息啊。高先生炸掉了瑜江大桥，日军的战车第三旅团没有渡过瑜江大桥。”

