 “你是真傻还是假傻啊，居然不知道神农鼎怎么用，你这一身血脉难道都是偷来的么！”

女娲后人彻底无语了，她一直以为陈强在和她开玩笑，可是现在看来，陈强好像是真的不知道自己身上的神农血脉，连神农鼎怎么用都不知道。

只怕被她镇压着的水魔兽都知道如何使用神农鼎，陈强却不知道，这怎能让女娲后人不感到着急。

陈强也很着急，他明显可以感觉到女娲后人的镇压正在逐渐被攻破，这也就是说，水魔兽随时都有可能冲破女娲后人布下的屏障。

这水魔兽的实力有多强，陈强暂且不得而知。

但是依照陈强的设想，这水魔兽的实力怎么都不会弱于上古魔神！现在华夏北疆已经闹成一团糟了，如果在南疆再蹦出一个媲美上古魔神甚至是比上古魔神还要恐怖的水魔兽，那他还要不要活了？

“快告诉我怎么使用神农鼎啊，我是真不知道这就是神农鼎。”

陈强暗暗着急，他只知道药王鼎可以炼药，可以储物，可以当护身法宝，却不知道这就是传说中的神农鼎！不仅他不知道，接触过药王鼎的人都不知道这就是神农鼎，就连李玄贞都不知道神农鼎就在陈强身上，根本不在什么北疆。

若是早知如此，在面对乌索郗的时候陈强又怎么会如此被动，在面对上古魔神的时候，陈强又怎么会如此无力，甚至是说，如果早知道药王鼎就是神农鼎，或许陈强都不会跑到苗疆来寻找传说中的女娲石了。

因为神农鼎乃是上古十大神器之一，其威力绝对可以让魔人吃不了兜着走！“用……”女娲后人刚一开口，圣湖的浪潮瞬间激起了百丈高，直接将女娲后人冲向半空的同时，陈强明显可以感觉到周围有什么东西崩塌了！“哈哈哈，晚了，碰上这么一个傻小子，活该你这个死娘们儿葬身于此！”

伴随着一阵猖狂的大笑着，一头无比庞大的怪兽缓缓从圣湖里探出头来。

那硕大的脑袋都快比得上一架飞机不说，巨大的嘴巴更像是深渊一般，让人看了就不寒而栗。

这就是水魔兽么？

陈强艰难地吞了吞口水，谁能够想到，圣湖下面竟然镇压着如此庞大的一个家伙，如果让这个家伙逃出生天，那华夏还不得遭受灭顶之灾啊？

此前陈强还在揣摩，认为水魔兽的实力应该和上古魔神差不多。

现在看来，这水魔兽的实力绝对是在上古魔神之上，因为上古魔神被镇压了数千年之后，其魔力早就不复从前。

可是这水魔兽却不尽然，虽然同样是被镇压，但是很明显，这水魔兽的实力并没有遭受削弱，反倒是比以前更加恐怖。

“死娘们儿，你是乖乖被我吞下呢，还是等我将你碎尸万段再一并吞下？

镇压了我这么多年，不将你碎尸万段，势难泄我心头之恨！”

水魔兽那比箩筐还要大上几分的眼睛里写满了深深的仇恨，就像魔人对上古大神们的憎恨一模一样。

毕竟是被镇压了不知道多少年，换做是谁估计都会和水魔兽一样充满滔天恨意。

女娲后人没有说话，甚至是顾不上嘴角溢出的鲜血，手中权杖高举的同时，璀璨的大地之力席卷着神圣的光辉再次压向水魔兽，好似拼上性命也要将水魔兽彻底镇压下去一样。

只可惜，没有了屏障的加持，女娲后人的大地之力再无法对水魔兽形成有效的镇压，那璀璨的大地之力落在水魔兽身上，竟然是直接被水魔兽身上湛蓝色的光芒弹开了！“没用的，当年会被你镇压，完全是因为这该死的屏障。

现在没有了这屏障，你能奈我何？”

水魔兽摆出一副吃定了女娲后人的架势，不管女娲后人的大地之力如何神圣厚重，在冲破了屏障之后，水魔兽就再也不惧怕女娲后人。

女娲后人不死心，神圣的大地之力被弹开，女娲后人再次高举手中权杖，念力全身心投入的情况下，权杖上顿时闪烁起了夺目的神圣光辉。

女娲后人一咬牙，权杖朝着水魔兽用力地压了下去。

水魔兽冷哼一声，张开血盆大口就吐出一道巨大的水柱，好像已经玩够了一般，水魔兽喷出的水柱上充满着滔天魔气。

嘭！当神圣的大地之力和巨大的水柱相撞，天地顿时为之一颤，相撞之处激绽出的冲击波瞬间就将陈强冲飞出去了老远老远。

好恐怖的冲击波！陈强形神俱骇，仅仅是两股力量的冲击波就将差点将他重创，这两人的直接交锋该是有多么恐怖。

进入长生境之后，陈强还是第一次遇到毫无反抗之力的情况，哪怕是在面对上古魔神的时候，陈强都没有这么无力过。

果然，不管是女娲后人还是水魔兽，其实力都在上古魔神之上！“小子，用心去跟着我的神力，唤醒你的神农血脉，快！”

就在陈强骇然万分的时候，脑海里突然响起了女娲后人万般疲惫同时又焦急无比的声音。

伴随着这个声音的出现，一缕神圣的气息突然出现在了陈强的脑海里。

根本不管陈强同意与否，那神圣的气息立刻就围绕着陈强的灵魂之海快速旋转，随即游荡全身。

根本来不及做多考虑的陈强连忙跟着这股气息去感知自己身上的神农血脉，要知道，在这之前，陈强根本不知道自己身上有神农血脉，更不知道自己有神农鼎。

跟随着神圣气息游遍了丹田气海之后，那股神圣气息突然炸裂开来。

陈强只感觉脑海里突然袭来一阵剧痛，下一秒，一股自己万分熟悉但是此时又显得有些陌生的气息悄然出现在了陈强的灵魂意识里。

这股气息没有毁天灭地般的威压，也没有令人惶恐令人绝望的气势，唯有一股淡淡的净化气息和治疗气息，同时也有着陈强从未感受到过的神圣。

这不就是自己的治疗之气么，怎么会发生这么大的变化？

 