    王腾还没说完话，突然感觉一道影子飞过来，眼珠子里面黑影不停地在放大。

    砰。

    下一刻，一阵巨响传来。

    王腾直接被一拳打飞，然后，在巨大冲击力作用下，整个人倒飞出去很远，才砸落在地。

    嘶！

    王腾痛得冷气直抽，脑袋都有些晕乎乎的。

    看到这一幕，在场的军官全都目瞪口呆。

    这个家伙疯了吗？

    当着纠察队的面，也敢这么嚣张！

    难道不想在学校进修了吗？

    这些军官都一致认定，陈凌这么做，绝对要卷铺盖走人。

    别说他们，纠察队的人看到这个场面，全都大吃一惊，眼睛瞪得大大的。

    这小子也太猛了吧？

    见过脾气火暴的军人，但是没见过这么火暴的。

    说动手就动手。

    最关键的是，他们还站在这里。

    要知道，脾气再冲的军人，看到纠察队站出来后，都不敢再动手，毕竟，都担心军人生涯落下不光彩的一笔。

    但是，这个家伙就是这么大胆，直接动手打人。

    纠察队的人一向不用给任何人面子，但是，这一刻，他们都有些被吓到，不敢立刻表态。

    他们有种感觉，要是自己直接开口吆喝，这个家伙说不定连他们都打。

    就刚才那一下子，他们看得出来，这个家伙实力很强悍。

    他们知道自己有点实力，但是与对方相比，根本就不够看。

    这个时候，王腾不断地深呼吸，好不容易缓过神，但是，他被彻底打怕了，不敢再废话。

    面对这个小子，他有一种秀才遇到兵的感觉。

    特么，整个过程下来，这个家伙一个多余的字都没有，一言不合，直接就动手。

    不仅速度快，而且，力度可怕得惊人。

    王腾知道自己的本领，实在是打不过，只能生闷气。

    他心底有些后悔，早知道不要在这里挑衅对方，而是以后找几个兄弟，美其名曰切磋，再好好教训对方。

    如此一来，他也不用白遭罪，还丢脸丢到家了。

    陈凌不理会王腾什么心思，而是想到了另外一件事情。

    在来这里之前，赵司令就提点过自己。

    该动手的，就要动手，别憋着。

    看来，姜还是老的辣，赵司令应该已经料到了一些场面，才有这番说辞。

    唰。

    陈凌扫了在场的人脸色一眼，不以为意，就那样淡定地站在原地。

    这个王腾就是部队里面一条蛀虫，打就打了，没什么好说的。

    要是对方不吸取教训，以后还各种找事情。

    他更加不会客气。

    陈凌也知道，开学第一天，在校门口打人不对，所以，无论结果如何，他都一力承担。

    其实，以他现在的身份与地位，教训一个王腾真不是事，况且一开始就是对方在找茬。

    蹬蹬。

    5分钟后，一阵有节奏的脚步声传来。

    没多久，陆大一名中将军官，踏步走了过去，脸色非常严肃。

    看到对方的身影，王腾冷哼了一声，得意道：“你麻烦大了，是你先动手的。”

    妈的，真的好疼！

    说这话，他忍不住伸手摸了摸自己的老腰。

    陈凌还是面无表情，就这么站着。

    没多久，中将赵纪停下脚步，锁定陈凌，心底有点诧异。

    他带过兵参加过战斗，还真没有见过杀气这么重的人。

    唰。

    下一刻，他转头看着众人，厉声道：“都是军官，就这点纪律？谁闹事了？主动站出来。”

    话音刚落，陈凌与王腾都齐齐站了出来。

    唰。

    赵纪沉着脸，冷冷地扫过去，发现两个都是少将，其中一个一身杀气腾腾，而另外一个少将，打得好像猪头饼一样。

    杀气腾腾那个家伙就是让他刚才多看了几眼的军人。

    赵纪多看了陈凌几眼，突然问道：“你是陈凌？”

    “是。”

    陈凌很干脆地点头。

    王腾愣了一下，面露诧异之色。

    他们认识的？

    王腾吃惊的是，这个陆大刚刚晋升起来的副校长，竟然还知道陈凌。

    蓦地，他有一种不好的感觉。

    这件事不会就这么揭过去吧？

    这时，赵纪语气放得轻松下来，道：“你说吧，这是怎么回事？”

    “是。”

    陈凌点点头，汇报道：“报告，他公开怀疑军队选拔的公平，公正原则，并且，还质疑赵司令开了后门，搞特殊关系。”

    卧槽……

    唰，王腾脸色瞬间大变。

    这些事情可以私底下说，但是，当时副校长的面，不能这么说啊。

    一旦摆在台面上，意义就不同了。

    “完了！”

    王腾心底暗叫不好，很后悔自己为何要招惹这个小子？

    果然，赵纪的脸色变得难看起来，冷冷地瞪了王腾一眼，厉声道：“还有吗？”

    陈凌继续道：“报告，他追过我的女人，抹黑我很正常，但是，抹黑司令就不行。”

    卧槽……

    王腾看到赵纪不断点头，想张口解释。

    结果，赵纪瞪着他，低吼道：“他说的，是不是事实？”

    王腾的表情瞬间定格，满脸尴尬，支支吾吾，道：“这个……我只是说说，口头……”

    他半天说不出一句话，都差点憋屈出内伤。

    这个陈凌如此年轻，怀疑对方找关系晋升没毛病啊。

    而且，这个家伙还是司令员的女婿。

    要是说其中没有猫腻，打死他都不信。

    所以，王腾才这么说。

    但是，现在当着副校长的面，他能明明白白地说出来吗？这不是找不痛快吗？

    怀疑是怀疑，不管是不是事实，他这么说，肯定会被扣一顶帽子下来，说他如何污蔑首长之类的。

    如果真的是无中生有，他可是要上军事法庭的。

    这一刻，王腾无比后悔，不应该口无遮拦，乱说话。

    赵纪看着王腾的表情，一脸感慨，这是高学历，没有上过战场的娇花。

    不错，这些人也不能说不优秀，毕竟，他们在演习中表现也非常好，指挥大军作战，可以所向披靡，起到扭转乾坤的作用。

    但是，他们与陈凌这个家伙相比，差的实在太远！

