    “白雪！你这是什么意思！你干嘛对那个女人低三下四的！就算大哥不护着你，这不还有我吗，我才不怕那个女人呢！”慕夫人走后，慕安恨铁不成钢的对白雪说道。

    之前有大哥护着白雪，慕夫人不能对白雪怎么样，可是现在大哥和白雪闹矛盾了，慕夫人来找白雪的麻烦，白雪竟然这么软弱，不仅不会反驳慕夫人，竟然还只想着讨好慕夫人！慕安都看不下去了。

    “慕安，我知道你会帮我，但是这里毕竟是慕家。”白雪听到慕安的指责不为所动。

    “这里是慕家怎么了！难道你还真的想和那个女人联手吗？”慕安不安道。

    虽然她不知道白雪和慕夫人联手的到底是什么事情，但是能让慕夫人妥协的，绝对不是什么小事，慕安心里都有点紧张。

    “能联手的话为什么不联手，多一个盟友总比多一个仇人好，现在我和慕辰正在闹矛盾，那宋静和在旁边虎视眈眈，我需要有人能够帮我。”白雪淡淡的解释道。

    “那你们准备联手什么？那个女人不甘心的是祖父将公司的继承权给了我们兄妹对不对？大哥会听你的，所以你是想要劝大哥继承公司的财产对不对？”慕安一下子离开了白雪的身边，脸色难看的问道。

    她在慕家生活了那么多年，可不是一个什么都不懂小孩子，即使白雪他们说的再怎么隐晦，慕安还是猜到了一些，可是白雪为了能留在大哥身边，就想和慕夫人联手，那就是要劝大哥和他们争夺继承权了！

    慕安一直以为白雪是一个明事理的女孩子，毕竟能让大哥那么爱护的女孩子，肯定人品不会差，但是谁知道白雪居然会选择和慕夫人联手！

    “白雪，你不能和那个女人联手，你要是想和大哥在一起的话，我可以帮你，说不定我的话比那慕夫人的话还要管用你信不信！”慕安对白雪说道。

    她还是不愿意相信白雪要和慕夫人联手的事情，如果是要赶走那个宋静和，留在大哥身边的话，那他们兄妹也可以帮到白雪的，白雪根本没有必要找上慕夫人。

    “我知道你是能帮我，但是那不一样的。”白雪摇了摇头，“就算你能帮我，可是我和慕夫人之间的仇怨会一直存在，但是如果我和慕夫人联手的话，那在慕家我又少了一个仇人。”白雪分析道。

    “那你就会多了我和我哥哥两个仇人！”慕安的神色冷了下来。

    白雪听到慕安的话之后却没有再回答，只是似笑非笑的看了慕安一眼。慕安想着白雪总该解释一两句吧，可是白雪什么都没有说，慕安还想着或许白雪只是假装和慕夫人联手，但是白雪不解释，慕安反倒是拿不准主意了。

    “白雪，是我看错你了，我以为我们就算不是亲人，也能做朋友，但是你却要帮着别人来害我们兄妹，我看不起你！”慕安说完怒气冲冲就离开了。

    不行，这件事情她一定要去告诉大哥，她就不信大哥在知道白雪的真面目之后，还会愿意让白雪继续留下来！既然白雪选择与他们兄妹为敌，那他们也没必要对白雪好了，毕竟人不为己天诛地灭！

    在慕安急着去找慕辰的时候，和从老爷子房间里出来的宋静和迎面撞上。

    “慕安小姐这是怎么了？是谁惹你生气了？”看到慕安生气的样子，宋静和忍不住问道。

    她来到慕家也有好几天，对于这个总是和慕夫人顶嘴的慕安，宋静和是深有印象，平日里都是她将别人气得半死的样子，今天怎么就这么生气的样子，似乎还有点难过。

    “我的事情不需要你管！”慕安口气很冲的说了一句，就要离开，但是走了几步，慕安又停了下来，叫住了宋静和。

    “不知道慕安小姐还有什么事？”宋静和问道。

    对于慕安，宋静和尽量是能躲着就躲着，若是真的和慕安起了什么冲突，吃亏的肯定是她。

    “没什么事情，就是想好心提醒你一句，别以为有那个女人帮着你就可以和我大哥在一起了，你也不想想，你要是不能帮到她，她随时都可能换了你！”慕安冷笑着说道。

    这个女人以为讨好慕夫人就可以了吗？若是她对慕夫人来说没有用，那慕夫人才不会再帮她。

    “你这话是什么意思！”宋静和听到慕安的话之后，脸色立马就难看起来了，总觉得慕安的话里有什么别的意思，只是不知道是不是她所想的那样。

    “什么意思你自己去猜吧。”慕安说着，不理会一头雾水的宋静和就离开了。

    白雪不是想要和慕夫人联手吗，那她就先将这件事透露给宋静和再说，她就不信宋静和会坐以待毙！到时候就看看谁的手段厉害了，反正她们两个谁也不是什么好人！

    慕安离开之后，宋静和脸上阴云密布，拐了个弯，却没有回到自己的自己的房间。

    而另外一边，慕辰正和刘能在一起。

    “有问出什么吗？”慕辰坐在椅子上问道。

    这几天慕辰他们并没有离开渝城，而是一直在暗中寻找三年前慕夫人的保镖，这次慕辰回来的时候发现并没有看到慕夫人的保镖，当年那个保镖肯定还知道些什么，所以这几天慕辰和刘能都在寻找那个保镖的下落。

    好在那个保镖并没有离开渝城，而是在渝城的乡下隐藏起来，甚至连名字都改了，慕辰和刘能差点就没有找到人，还是无意中和那个保镖面对面撞上了，这才将那个保镖抓住。

    “我用了很多方法，都没有问出些什么来，毕竟那个保镖是经过专业训练的，我想普通的办法恐怕问不出来。”刘能也有点为难的说道。

    “那就用最残酷的方式，不管什么手段，都必须从他嘴里问出些什么！我就不信了，他能撑到什么时候！”慕辰怒道。

    他们在这个保镖身上已经花费了太长的时间了，要不是因为这保镖可能知道他们想要知道的事情，慕辰恐怕早就将这个保镖丢出去喂鱼了！

    “老大放心，我会处理好这件事的！”老大都已经发话了，刘能自然是答应下来，就是因为老大没有发话，所以他才不能放手去做。

