
　　整理完了手镯，纹炎拿出了转职令牌翻看了起来。

　　到了100级之后，对于玩家来说，变化最大的就应该是这枚令牌引发的事件了，因为所有的玩家都可以利用这枚令牌开启另一个隐藏身份。

　　在《魁》的游戏中有两个阵营，一边是修仙阵营，一边是修魔阵营，这两个阵营的出现，并不代表着他们会产生对抗的关系，而是代表着每个人都出现了一个隐藏的身份。

　　这个隐藏身份会出现新的基础数据和技能，并且向着不同的方向发展。

　　修仙阵营会向着高血高防的方向发展，而修魔阵营会向着高敏高攻的方向而去。

　　这些数据并不会改变玩家原有的数据，但会和原有的数据重合，让玩家变得更强。

　　纹炎打开了转职令牌，望着上面一正一反的两个选择，有些发呆。

　　如果是以前，他一定会选择修仙阵营，强大自身的防御力量，可是现在不同了，他想走一条险路，一条师尊都害怕死灵出现的路。

　　他点中了转职令牌的修魔一面，而后等待着令牌的变化。

　　从令牌上放出了一团灰色的光，化为了一团烟雾，钻入了纹炎的身体之中。

　　这时从他的身后现出了一个黑色，并且冒着火焰的轮盘徽章，悬浮在他的背后。

　　那火焰徽章也只是停留了三秒钟，就化为了一团灰烬消失。

　　这火焰徽章只是隐藏了起来，并不是真的消失了，如果他不特意的召唤，就不会再出现。

　　纹炎这时看向自己的基础数据，果然有了大的变化，在正常的数据下面都增加了新的数据。不过这些数据对外是隐藏的，如果自己不自动显示，别人是看不到的。

　　但是这个数据不受VIP的等级影响，所以……和符文提供的增幅相比，好像没有自己想象中的那么……多。

　　不过受到了修魔的影响，纹炎感觉自己施法速度增加，技能冷却的时间减少，对于纹炎来说，这个才是他最想要的。

　　现在纹炎的施法速度受到技能冷却影响，还是会有停顿，等他的等级再高一些，修魔等级再升一些，冷却时间和施法时间就会更加快速，那他的法术就能连接起来使用。

　　就比如吸血的技能，如果可以连击的话，那么死灵只用这一个技能，就可以变成不死的存在，这就是师尊担心的问题。

　　既然师尊现在阻止不了这件事的发生，那么纹炎就想把它实现。

　　设定完身份，纹炎又把背包中的各种物品整理了一遍，由于很多的符文还没有使用，这时将它们整理到了一起，开始研究起召灵来。

　　通过师尊留下来的手稿，纹炎发现召灵的技能上出现了一些事故。

　　在师尊的想象中，召灵只能召出一个骷髅打手，随着等级的提升，骷髅打手升级到最终的15级。

　　可是《魁》的游戏是通过VIP升级的，所以这里就有问题产生了。

　　因为玩家的VIP只有7天的期限，到了7天之后，玩家就又回到了初级。M.23sk.com

　　这时玩家可以再次充值VIP，但是并不固定非要升级到15级，也可能是12级，又或者是7级。

　　因为系统无法分辨人物的转换区别，于是就把这15级变成了15个骷髅打手，这样一来也就出现了无数个打手陪着一个玩家玩的状态。

　　当然，这个通过调整程序也是可以调整过来的。

　　但是游戏玩了这么长的时间，只有很少的人在玩死灵，而纹炎又是一个发展很慢的人，并没有引起其他人的注意，这使他们认为，死灵职业可能就是这个样子的，并没有想到去投诉他。

　　而想到了这个问题的师尊又昏迷在医院中，无法做出改变，所以纹炎想好好利用一下这个bug，帮助自己快速升级。

　　他将自己的符文全部用到了召灵上，将召灵升到了满级，15级。

　　第14个骷髅也是骑士，不过这个骑士有些牛皮，是个精神攻击者。

　　他的技能是吟唱，短时间内可以打断一定范围内的敌人攻击，也就是说，他站立的地方敌人被精神控制，无法做出任何动作，只有挨打的份儿，类似于机械师囚笼的技能。

　　这个骷髅虽然牛，但比不上第15个牛。

　　竟然是一只巨大的骷髅火龙，飞行魔法打手，完全的空对地，和空对空攻击。

　　纹炎自言自语，这是要上天啊。

　　突然纹炎想起了自己得到的骑术高级技能，不知道自己能不能学会这个技能，骑着这只骷髅火龙飞上天。

　　想到这里，纹炎打开了骑术技能书，查看了起来。

　　记得自己得到幻影攻击的时候，因为眼睛符文的原因，自己可以看到幻影攻击的内部程序，那么骑术技能书应该也可以呀！

　　果然在技能书的设置里，纹炎找到了骑术技能书的职业限制条件。

　　在限制条件中写着本书只有骑士可用，而且这一条并不是选择性，不允许改变。

　　看到这些，纹炎有些失望了。

　　想想也是，如果所有职业的人都可以学会骑术技能，那么要设立骑士职业有什么用呢？

　　纹炎叹了口气，刚想放弃，可是另一个设定吸引了他，那就是符文的绑定系统。

　　在绑定程序中出现了一个选择项，在询问是否绑定。

　　每个玩家选择自己的职业时，都会出现绑定文字，因为那代表着是系统直接赠给的，不可买卖，买卖后绑定系统就会自动消失。

　　同时也代表着玩家是被迫接受技能的，必然学会。

　　纹炎怀着试试看的心，将骑术技能设定成绑定书籍，这时他发现自己竟可以学习这本书了。

　　这可是个奇迹！

　　纹炎立刻学习了这个技能，于是技能书也变成了一个骑术绑定符文，飞到了技能背包中。

　　纹炎大喜，立刻将骑术符文放入了最后的一个技能条中。

　　纹炎尝试点击骑术技能，这时眼前出现了一个提示信息，却是需要自己的骑术绑定骑行兽。

　　纹炎开始寻找自己的骷髅火龙，并且加入其中。

　　对于真正的骑士，他们的骑行兽是可以放入背包中的，随时都可以召唤出来，可是纹炎的却有些特殊，是通过战斗召唤出来的，所以纹炎不击杀魔怪，是召唤不出来骷髅火龙的。

　　绑定了骷髅火龙，纹炎再次点击骑术技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，101 两大阵营免费阅读。https://xs.23sk.com 