    碰！

    木棒狠狠砸在兽人粗糙战斧上。

    人类武器就算被兽人缴获，大多会因为双方体型与力量不同而不好使用，必须要经过改造才能自如使用，所以兽人大军那怕缴获大量武器装备，短时间也不可能全面使用，依旧还在用自己习惯装备。

    双方武器撞在一起时，泰夫手中木棒出现一个不浅缺口，看样子再来一下就会被斩断，幸好兽人手中武器并不锋利，不然一斧头就能斩断木棒了。

    ‘机会！’，罗林心中闪过这个念头，对方此时正处于僵直状态，正是发动攻击的好机会。

    精制匕首如同毒蛇一般从下朝上斜刺而出，虽说攻击对方头部是最好选择，可对方两米身高让他够不到对方头部。

    噗哧！

    这柄有着简单附魔的精制品银匕首，刺穿这件破损的灰色皮甲，深深捅进兽人身躯腹部，只不过这次手感有些生涩，就像扎进的不是血肉之躯，而是皮革一般。

    兽人天生就具有强悍身躯，当然包括那层不但可以抵抗各类恶劣环境绿色皮肤，还有比人类强韧不少体质。

    如果换一柄匕首可能还造成不了致命伤，但罗林早就知道这点，所以就算使用这柄锋利的品银匕首，也依旧是双手全力刺出，而不是只用单手。

    察觉到腹部传来痛感，正发力收回武器准备再次攻击的兽人，有些不敢置信的低头看向正快速后退罗林，仿佛是在疑惑对方是怎么出现的，然后体内传来疲惫感却让他闭上双眼缓缓倒下。

    +75

    就算是因为有人帮忙减少一半经验，也依旧有不少经验值收入，让罗林经验池中经验超过三百以上，不过他开启经验提示是为了从这方面判定对方等级，现在看清后自然把提示关掉。

    “快走！”，解决这名兽人后，罗林没有继续战斗下去打算，而是招呼泰夫跟上队伍。

    上规模战斗中，一但脱离掩护的话，除非具有碾压实力，不然绝对是死路一条，这点就连白银阶战斗力的埃德子爵也一样，他也不敢保证自己能在兽人战士围攻中活下来。

    如果说一个个上，以白银阶实力来说，怎么也能击杀百名以上兽人才会力竭。

    可换成围攻的话，仅几十名兽人就能对一名白银阶战士造成威胁，所以就算实力再强也要有人保护侧翼与身后，这样才能不用担心其他方向攻击和有机会回气。

    兽人怒吼声此起彼伏、武器碰撞声连绵不绝，偶尔还夹杂着人临死发出惨叫声，这些构成了战场背景音。

    几百名兽人匆匆组成防线很快被撕开一个缺口，让人类队伍冲入弥漫着白色雾气的峡谷之中，毕竟有白银阶埃德子爵充当箭头，再加上十几名黑铁阶护卫，想冲破连一名黑铁阶实力兽人都没有的防线确实不难。

    可这种顺利情况下，罗林却反而若有所思放缓前进脚步，并且还拉了泰夫一把，而事实也证明他的做法确实没错。

    咻！

    前方峡谷中的白色雾气中，一根根箭支突然撕裂雾气射出，朝刚刚突破兽人防线的队伍射来。

    促不及防之下，这些箭支瞬间造成不小伤亡，几名黑铁阶护卫当场倒下。

    要知道在之前战斗中，这些人也顶多受伤没人死亡，现在却瞬息间倒下几人，可见远程武器确实是战场上最有效率和恐怖的杀戮兵器。

    同样被攻击的埃德长剑横扫，将绝大多数射向自己箭支扫落，同时快速移动避开箭支。

    虽说他已经是尽量应对，左肩依旧中了一箭，幸好皮甲挡下大半威力，所以挟带强悍力量的箭支才没有身穿他的身体，也不影响他的战斗力，毕竟人类惯用的是右手。

    “保护殿下！”

    箭雨过后，挨了一箭的他第一时间大喝起来、

    敌人有远程武器的话，就必须要确保雅卢赛儿安全，一名黑铁阶实力战士面对几十名弓箭手攒射，完全不可能有生还机会，特别是在这种没有任何遮挡，两侧还是峭壁情况下，正是弓箭最好发挥地形。

    霍尔迅速用盾牌遮住雅卢赛儿和自己，然后喃喃自语道：

    “是二环法术云雾术!”

    做为一名见识不错的商人贵族，这种标准二环法术他当然不至于认不出来。

    峡谷之中弥漫的白色雾气飞速散开，几十名手持长弓，腰间挂着小型圆盾与手斧的豺狼人出现在所有人眼前。

    穿着盔甲，比其他豺狼人都大出一圈独眼豺狼人首领缓缓走出，手中提着一柄巨大单刃剑，上面缠绕着令人心生寒意淡淡黑色气息。

    “怎么可能！”，躲在盾牌后面雅卢赛儿失声轻叫。

    她虽说分不清豺狼人的脸，但对方厚厚盔甲和独眼，都说明对方正是之前追踪的豺狼人部队，只是对方不是被引开了吗，怎么会出现在这里？。

    相对于雅卢赛儿的不知所措，处于队尾的罗林在看到豺狼人首领后，却马上想通了原因。

    ‘因为知道我们会选择从这里突破，所以才在这里守株待兔吗！’。

    对方应该之前就发现他们，只不过当时他们已经集结起一些溃兵，以对方几十名豺狼人兵力，森林地型可拦不住他们，但在这种峡谷的话，只要堵死两头就可以轻松拦住所有人，这才是对方为什么忍到现在才出场原因。

    这种战术虽说不算什么太过高明战术，可使用者是豺狼人的话，就能让人感觉到震惊了。

    埃德这个战阵经验丰富子爵自然也能想清楚原因，于是忌惮的看向前方独眼的豺狼人首领，毕竟拥有如此高智慧的豺狼人绝对不简单。

    雷鸣峡谷中战斗平息下来。

    前方是手持长弓豺狼人，后方是重新集结起来兽人战士，两侧是高耸无比岩石峭壁，他们这支队伍就像落入陷阱中的猎物。

    看到这种危险万分情况，罗林小心的蹲下身体，将一些粉末状东西洒在身边几具兽人尸体身上，然后重新起身站起，同时将积攒的经验值全加在平民职业上，瞬间将这个职业提升到3级。

    虽说平民这个背景职业升级，并不会有专长奖励，但好歹能提升属性。

    英魂之剑职业一共有四类，背景职业、核心职业、基础职业、进阶职业。

    背景职业即指出生身份，就像有的人出生是平民、有的是王子、有的是特殊种族，这些全属于背景职业，是用来让玩家熟悉游戏，并获得基础实力新手职业，等级最高10级。

    核心职业是指玩家核心力量，也是力量体系源头，就像大树主干身躯，仅能选择一个核心职业。

    基础职业是指由核心职业变异或衍生而来职业，如同大树枝干，可以拥有许多基础职业。

    进阶职业则是补充、强化上面两类职业，必须要建立在前两个职业达到一定标准时，才能选择的特殊职业。

    每名玩家可以拥有一个背景职业、一个核心职业、无数基础职业，加上建立在这些上面的进阶职业，只不过基础职业会受兼职惩罚，每多一个升级经验值就翻倍，并且还有其他方面惩罚，所以不是可以无限就职。

    所有职业的等级加起来，就称为人物等级，而单独职业的等级则称为职业等级。