    原创叙利亚南部城市大马士革。//www.  //5

    自二月上旬南线集群下辖之五路军攻占外约旦首府安曼，并把战火燃向西奈半岛后，尹继南便把战区司令部由巴格达迁移到了大马士革，以便就近指挥作战。

    二月二十一日中午十一点，城区西北部被辟为军事管理区的建筑群中的一栋普通二层伊斯兰楼房，不时有参谋和通讯人员正在二楼一间一百多平方米的大房间里进进出出，这里便是战区司令部作战室所在。

    尹继南和张承柱站在大型地图前，细细凝听参谋长李君中将的战况汇报。

    “……北线战场，吴立恒集群之杨烈第二十八集团军第八十四师，经过一天一夜的苦战，成功拿下多乌巴亚泽特城，而在此前，第八十二师克服一切困难，已先后攻占凡湖东岸的凡城、卡拉汉城和穆拉迪业等城市。

    “现在虽然已经是二月下旬，但土耳其中东部高原地区依然大雪封山，随着多乌巴亚泽特城的攻取，我们已成功控制高原上所有通向东方的关隘，德军只能接受以亚美尼亚东部高地为界，与我们在山间对峙的局面。”

    尹继南不无惋惜地说：“可惜啊，土耳其西南部也是因为天气等原因，我们只拿下了塔夫尔山南麓的舍尔纳克、锡尔特、科兹鲁克、萨松等地，预计未来要们两到三个月时间，我们能完全控制该地区所有交通要道，堵住德军南下的道路。这么一来，恐怕直到战争结束，吴立恒统率的三个集团军都只能用于这一线作战了。”

    “吴立恒没有辜负战区寄予的厚墓啊！”

    一旁的张承柱看着标示有海拔高度的地图，感慨地说：“我们的部队是在完全陌生的地区作战，得不到当地民众的支持，而且那里的海拔大多在两千米以上，山势起伏，道路崎岖，气候极为恶劣，坦克、装甲车辆和重炮根本用不上，只能在留在后方，部队强大的火力就是由履带式车辆以及驮马、驴拉载的‘。毫米山地榴和四毫米火箭炮，而对手以逸待劳，固守坚城，占据天时地利人和，真是难为吴立恒了！

    “好在吴立恒率领的三个集团军的官兵，全都来自〖中〗国的大西南地区，自小在山间长大的他们，走山地如履平地，不比山地集群的专业山地兵差，这有了现在一系列胜利。从某种程度而言，此地集群之所以敢放开一切包袱，一路向北高歌猛进，吴立恒集群的贡献很大。继南，我们必须得好好给老吴记上一功……”

    见尹继南若有所思，没有表态，张承柱担心尹继南对吴立恒有偏见，又补充道：“吴立恒那里不会有太大的问题，毕竟高原地形，兵力调动不便，德军和土耳其军队在那里大规模用兵的可能不大。在目前的情况下，我反倒认为其他战场必须得抓紧时间了，〖主〗席来电称很就要发起印度洋战事，今后我们战区的物资调拨肯定会受到一定程度的影响，毕竟从中南半岛运送粮食弹药到这里太远了，仗长期打下去咱们消耗不起，好速战速决，彻底打垮德国人的信心！”

    “老吴确实做得不错，不过德国人也算是牛土必争了！”

    尹继南从沉思中醒悟过来，笑着褒扬了吴立恒一句，便拉过张承柱，走到一边，悄悄问道：“德国人的表现比我们想象的顽强得多，照理说这些高原地区的德军，都应该及时回撤到土耳其中西部地区，怎么会打得如此艰苦？老吴的部队到现在已经牺牲了两千多人，而此前我们可是准备是去接收不设防的城市的！

    “我听说我们的外交部门正在和德国人展开秘密谈判，并已经初步达成了许多协议，怎么德军的反抗还如此激烈？无论是土耳其，还是在中东，咱们都是一路打过来的，根本没捡到多少便宜！我们早在一月初便解除了无线电封锁，各地的德军应该早就接到他们上级的命令是！”

    “确实有些蹊跷！”

    张承柱手摸着下巴，沉思了一会儿，用不确定的语气道：“我估计是条件还没有谈拢，德国人想表现得顽强一点儿，以便于他们的外交人员能够谋取些主动！而且我们肯定也没有专门强调，让德国人不战而退、一现在外国记者云集于中东地区，如果让他们知道我们和德国人在做交易，肯定会掀起轩然大波，引发舆论抨击！

    “后，不管是德国人还是我们，都不想挫伤盟友的情感，只能在战场上尽量变现得自然点儿，以避免引发外界的猜疑……等战线推进至双方商定的停火线时，预计就会有的命令传来！”

    尹继南略一沉吟，立即明白什么，淡淡一笑：“还有一个方面，我们虽然已经公开承诺不进入欧洲，但德国人搞不清楚我们是不是在放迷烟，因此只能让部队尽量抵抗，以延缓我们的进步速度，为的部队的编成以及战线的布置，争取足够的时凤“此外，我们也需要在西线做文章，为国家民族谋取足够的利益！就比如大哥亲自向我们致电，要我们在西线发起的攻势猛烈一些，把全世界的目光都吸取到中东地区来，现在咱们各条战线声势造得很大，今天杨九霄集群是对巴赫切山口展开强攻，我想应该达到目的了！”

    张承柱点点头，道：“从军委和总参透露的意思看，对锡兰岛的战事应该就在这一两天。那边肯定是发生了什么变故，不想让人注意到，所以会有这个含糊不清的命令传和…”

    “好消息！”

    作战处长丁家虎少将拿着份电报匆匆走进房间，大步走到尹继南和张承柱面前，禀报道：“司令员，政委，杨九霄集群发来捷报，他们自清晨六点开始发起进攻，经过四个半小时的连续作战，以伤亡五百多人的代价，一举拿下被德国人誉为‘不可逾越天险，的巴赫切山口防线，德军第四十九步兵师师长瓦尔根冯哈斯坦因少将率残部六千多人向我们投降，至此，我军进入塞伊汉河平原的通道已经打开。”

    “未必是好消息！”

    尹继南一脸凝重，接过电报看完后递给了张承柱：“仗打得是挺不错，但如此轻松就把这道天险拿下来了，以后还拿什么来吸引各国的眼球？我们如何达成大哥的嘱托？”

    张承柱匆匆测览，末了笑着对尹继南道“该表扬还是得表枷……杨九霄他们这回表现得相当耀眼，啧啧，四个半小时就把德国人誉为可以至少坚守一个月的防线一举击穿，我想这样的表现，已经足以震慑一切质疑我们军队实力的看法。德国人要避免大的失败，必须主动放弃一些东西！

    “再者，各国的记者肯定会对我们用如此的时间就拿下这条长达二三十公里的防线很好奇，咱们干脆大张旗鼓地把人请过去，好好地宣传一下我们的官兵，还有我们先进的武器杂备。听说美国人已经在试制直升机，我认为是时候把咱们的四型和酗型型直升机对外销售，毕竟在成熟的技术与现研发的技术之间，理智的人都知道如何取舍，这样就可以起到打击美国人科研力量的作用！

    “咱们只要掀起一股舆论的**，不难起到吸引人眼球的作用！”

    尹继南吩咐丁家虎把杨九霄的报捷电报转发军委和总参，这对张承柱道：“是得好好宣传，想尽一切办法向世界各国营造一种我们强大的军队无法匹敌的印象！我想世界各国的政要和军事专家，肯定会纷纷到西亚来，这样我军在其他方向上的动作，就没有多少人关注了！”

    说话间，两人回到了地图前，参谋长李君这时也看完了电报，满脸笑容，和尹、张二人简单地讨论了下中线的局势，又继续拿起指挥棒，指向了地区上的西北角：“昨天下午，德军第二十摩托化师在我空军连续骚扰下，狼狈不堪地撤退到了塞得港，预计整个撤退行动，至少损失了三分之一的兵力。此外，德军部署于红海及苏伊士湾东岸的部队，也在这段时间相继撤过苏伊士运河，如今汉志和西奈半岛已经处于真空地带，局部地区出现了暴民打砸抢烧等现象。

    “兵力收缩于也门亚丁及附近的区域的盟军部队，正在积极向北〖运〗动，但遭到被德军武装起来的阿拉伯部族武装的袭击，吉达、延布等城市均发生激烈交火。驻波斯湾沿岸的卫戍司令部来电询问我方之立场。”

    尹继南挥了挥手：“我们对此不持任何立场。如今阿拉伯半岛地区已经有阿曼苏丹国、内志王国、利雅得王国、鲁布哈利王国和西贾兹王国，而红海东岸地区则属于规划中的汉志王国，我们只有在这些国家遭到轴心国侵略并寻求援助时，会出兵，我们不好干涉他国之内政。”

    张承柱则说得为直接：“阿拉伯半岛和中东地区，民族复杂，由于我们与犹太人的亲密合作关系，至今为止，已经发生了上百起自杀式攻击事件，如此疯狂的举动，在我军历史上仅有在缅甸的时候经历过！事实证明，民族间的仇恨难化解，因此我们不必涉入太深，只需要控制好我们的地盘即可。”

    “报告！”

    通讯处长江云河上校走到三人身边：“三路军于半小时前，成功拿下德军重兵据守的特拉维夫城，并在空军的配合下，击沉未及撤走的四艘运输船。”

    “今天真是捷报连连啊！”

    尹继南非常高兴：“看来我们预计的在四月底前解决西亚战事还太过保守了，按照现在的进度，多至下月底就可以完成军委和总参交予的任务。

    ”未完待续