    第916章

    “青铜至宝维度之门……”

    陈墨炼化一扇青铜门后喃喃自语道。

    完整的维度之门有九十九扇青铜门，融合为一才是完整的维度之门。

    其中有六十座青铜门完好，有三十座跟他炼化的这一座一样有一定损毁需要修复，最后九座青铜门已经彻底损坏连渣都不剩，在太易蝴蝶超脱出青铜维度金字塔的时候被两个火种掌控者击毁。

    所以他最多只能回收九十座青铜门，得到一件有些残缺的维度之门。

    能够在青铜维度金字塔内来去自如，但是却失去了借助维度之门脱离两个火种掌控者围困的能力，并且就算他毁掉其他青铜至宝提炼出青铜奇迹物质，同样没办法修复维度之门。

    因为太易蝴蝶炼制维度之门的时候，已经耗尽了青铜维度金字塔内一些不可再生的辅材。

    太易蝴蝶的意思很明显，维度之门给他只是方便他收集青铜至宝。

    但是绝对不给他逃走的机会，他唯一的选择就是得到九大青铜至宝，然后摧毁青铜维度金字塔回收属于青铜奇迹的力量，最后跟两个火种掌控者打的两败俱伤，这样太易蝴蝶就能渔翁得利了。

    所有一切都在太易蝴蝶的掌控中，不得不说这个女人还真是可怕。

    想要不被渔翁得利，他需要更强大的力量。

    而且就算没有维度之门，难道就没有其他方法逃离青铜维度金字塔？

    远的不说，追寻黑铁火种的赵牧不就用其他方法离开了。

    借助第一座青铜门，陈墨传送到下一座青铜门。

    这些青铜门都隐藏的很好，除了两个以外剩下的都没有被人发现，随着越来越多青铜门被炼化，透过青铜门组成的维度之门，他也能感知到青铜维度金字塔九十九层维度的无数大小世界。

    其中绝大多数都很弱小，但是也不缺少比瀚海漩涡更强大的世界。

    在这些世界，通过维度之门他能清晰的感知到其他青铜至宝。

    相应的，这些青铜至宝的掌控者也能反过来感应到他。

    其中有几个的气息很熟悉，但是也有几个的气息很陌生，由此可见九大域主并不是都活了下来，还有的彻底陨落，生前的青铜至宝也有了新的主人，其中最强大的给他的感觉已经不逊色九转天帝。

    纵然是最弱的几个，都有七八转天帝的实力。

    跟祂们相比，瀚海巨鲸王是真的惨。

    ……

    大地海眼，瀚海金字塔内青铜仙宫。

    此时原本残破的青铜仙宫已经被推倒重建，几个身影四处忙碌重新修建宫殿，青铜仙宫中间青铜柱的顶端，此时也趴着一条浑身血肉模糊的鲸骨，正是才从青铜柱中脱身不久的瀚海巨鲸王。

    陈墨炼化青铜门的瞬间，鲸骨上已经生出的双眼怨毒愤恨。

    瀚海巨鲸王现在恨极了两个人，太易蝴蝶和青铜观察者都该死一万次。

    当年祂和太易蝴蝶结盟，太易蝴蝶甚至不惜拼死帮祂夺到青铜火种以至于先一步陨落。

    那个时候，祂甚至流过眼泪。

    然而一切都是假的，在祂成为所有域主最后的胜利者以后，重伤垂死的祂陷入沉睡，好不容易苏醒过来，却发现太易蝴蝶已经早早重修并且趁着祂沉睡将祂封印到青铜天柱。

    祂那个时候才意识到，自己被早死早重生的太易蝴蝶给愚弄了。

    然而太迟了，太易蝴蝶有无数种方法弄死祂。

    让祂没想到的是太易蝴蝶没有杀祂，而是逼迫祂做一件事，让祂在封印中等待青铜火种的新任观察者，只有那个人带走青铜火种，祂才能从青铜柱中脱困。

    虽然因此活了下来，但是怎么想怎么窝囊。

    太易蝴蝶的所作所为，分明是将祂当成了青铜火种掌控者的磨刀石。

    瀚海巨鲸王冷笑，磨刀石能让刀变的更锋利，但是也能将刀给磨的尸骨无存。

    唰！

    瀚海巨鲸王身边不远处凭空闪现一座青铜门。

    大量青铜门融合以后，已经能够做到只需要知道准确的坐标就能任意传送的地步。

    陈墨的第一个传送目标，自然就是瀚海金字塔。

    打开的青铜门内没有走出任何身影，不只是瀚海巨鲸王惊呆了，通过青铜门看到这边动静的陈墨也惊呆了，一个没想到新的青铜观察者这么猛，另一个没想到瀚海巨鲸王已经脱困。

    “打扰了。”

    消失的青铜门内传出陈墨的声音。

    瀚海巨鲸王心态都要炸了，恨不得立刻杀了这个人类，然而现在的祂最紧要的事情是重新炼化瀚海无量壶，再说了相隔遥远的时空维度，祂也没办法伤害到这个人类。

    ……

    陈墨收起维度之门，心中多少有些焦虑。

    维度之门除了维度传送，还能看到青铜门周围的万事万物。

    所以他一瞬间就看到了，在瀚海金字塔内总共有十二个生命，除了瀚海巨鲸王以外，剩下十一个正是公认已经陨落在大地海眼的十一个天帝，原来祂们没有死只是被瀚海巨鲸王奴役了。

    这十一个天帝，祂们没有一个实力低于五转。

    其中最强的瀚海地母和瀚海巨鲸王本人，更是已经具备六转天帝的实力。

    而他这边最强的他也只是五转天帝，剩下的最多也就四转天帝，真要是碰撞下来，他的那些炮灰还真未必是瀚海地母等人的对手，他这边成长的同时瀚海巨鲸王也在脱困后逐渐恢复。

    单纯依靠祂培养的那些炮灰，似乎有些不够用了。

    心思一转，陈墨已经想到其他办法。

    他现在掌握着维度之门，完全能将不同的青铜门送入不同的世界，然后限定所有青铜门都只能进入瀚海金字塔，到时候那些世界的天帝自然而然会和瀚海巨鲸王产生冲突。

    经过一番精挑细选，陈墨选中了血战魔界。

    这是一个非常强大的时空维度，无边无际的时空风暴包围了魔渊海，其中孕育有无数的魔卵，这些魔卵随着海流离开魔渊海被推送到海中唯一的大陆血战大陆，随后就在上面进行孵化展开无尽的杀戮。

    所有魔渊海孕育的生命，天性都充满疯狂破坏和杀戮。

    祂们在血战大陆厮杀，胜者能够吞噬败者的一切快速变强，但是同时失控变成疯子的几率也就越大，但是不厮杀又会死在别人手里，无尽的厮杀最后唯一的结局就是变成疯魔。

