    “这是洗发水，洗头发用的。

    这是护发素，洗完头发抹头发的。

    这是洗面奶，用来洗脸的。

    这是沐浴露，用来洗澡的。

    这是润肤露，这是...”

    黄月英看着张宁开始从她们专用的柜子中拿出了各种瓶瓶罐罐，只觉得自己以前洗的澡都白洗了。

    “怎么这么多？不就是洗个澡吗？”

    “傻妹妹，我们女人可要爱护好自己，这些有的是我们自己做的，有的是貂蝉姐姐从宫中带出来的方子配的。”

    “自己做的？”

    “对！你不知道吧，当年在红星营的时候，还是我带着人去采花做的香皂呢！

    这些东西，大部分都是我做的！”

    林芝骄傲的挺着胸，然后看了一眼黄月英的，又缩了回去。

    人比人...气死人啊...

    不远处，诸葛亮等人也来到了浴室准备洗澡。

    他们先是赞叹了一番这浴室的精美，然后各领了一块香皂用于洗澡。

    “这大将军府还真不错，比鹿门好多了，这香皂，一看就是上等货！”

    庞统重重的闻了一下。

    真香！

    “孔明，阿丑要是用了这香皂变得香喷喷的，你是不是要更心动了？”

    “说起来大将军居然夸阿丑漂亮，看来大将军和孔明是一个审美啊...”

    男生在这边聊着女生，女生那边自然也在聊着男生。

    “什么？你喜欢那个诸葛亮？”

    黄月英红着脸，咕噜咕噜的在浴池里吐着泡泡。

    天啊！自己怎么说出来了？

    “那个诸葛亮虽然长的还算可以，但总觉得有些呆呆的，看上去脑子不太好使吧。”

    “孔明很聪明的...”

    “那他喜欢你吗？”

    “我长的这么丑...我根本不敢问他，两位姐姐，你们也别和别人说啊~”

    “好好，我们不说~

    不过他现在拜了小马哥为师，后面一定会有很多人想把自家的妹妹、女儿什么的塞给他的，你要下手就要快！”

    “要不我们和师父说吧！”

    “别！千万别！要是被拒绝了，我这辈子都没脸再见他了！”

    看着黄月英焦急的样子，张宁和林芝只能叹了口气，趴在了浴池扶手上。

    “是啊...要是被拒绝了...这辈子都没脸再见他了...”

    张宁和林芝同时叹了口气。

    嗯？

    黄月英突然感觉，自己好像闻到了八卦的味道~

    一夜无话。

    “这就是我的藏经阁了，走，带你们进去看看。”

    吃完早饭，马强带着几人一同走入自己设在书房边上的藏经阁。

    诸葛亮等人惊讶的发现这个所谓的藏经阁的门居然是铁门。

    不对，不仅仅是门，整个藏经阁好像都是石制的，外面还有军士守卫，这阵仗不知道的还以为这里面是国库呢。

    “这里的书籍你们只能看，没有我的允许，即不能抄也不能带走，明白了吗？”

    “诺！”

    诸葛亮等人都理解这样的规矩，正所谓法不外传嘛。

    其实这里面的书，很多都是马强这些年凭借记忆或者按照手机中的电子书抄写出来的。

    这里面有太多超越了时代的知识或者观点，甚至有的他在写的时候都不得不改编了一些。

    你在汉代说社会主义，这就过分了不是？

    诸葛亮等人开始寻找自己感兴趣的书籍，马强看着他们，突然想起了司马懿。

    既然诸葛亮等人已经到了，也是时候把司马懿放出来了。

    也不知道这只死蚂蚁在总参谋部过的怎么样了。

    ——总参谋部

    总参谋部做为最高参谋部门，其实内设了很多部门，比如作战、军情、军训、军务、机要、测绘、外事等等。

    一个青年正趴在一张大纸上画图。

    画一会儿，他就要起身翻看边上的资料。

    这是军事地图，丝毫不能马虎。

    “仲达！仲达！”

    青年听到喊声，抬头看向叫自己的人，笑道“长文，你不在你的机要处待着，来我测绘这边做什么？”

    “是郭公让我唤你，好像是大将军想见你，你可能要走好运了！”

    司马懿听了不由心中一喜。

    马子玉身为大将军，日理万机，不可能没事找自己聊天，而他自认在总参谋部也算兢兢业业，应该不会是罚，那就是要奖了！

    “多谢长文，还请稍等一会，我收拾一下！”

    被唤做长文的人是陈群。

    陈群，颍川许昌人，其祖父陈寔，父亲陈纪，叔父陈谌都是当世名士，颍川陈氏也因此成为了颍川四大家之一，和荀、韩、钟齐名。

    陈群有这样的家世，按道理应该是官运亨通的。

    但因为陈群和陈纪都和孔融是好友，使二人被孔融案连累，如今陈群依旧是总参谋部里的一个机要参谋。

    当然，陈群不知道的是，他之所以被压制，还有一个重要原因是马强不喜他的政治抱负。

    历史上的九品中正制就是陈群在曹丕时期提出并完善的，这可马强要提倡的科举取士可是完全两回事。

    司马懿和陈群都是大族出身，也都不得志，因此很聊得来，如今已经成为了好友。

    陈群羡慕的看着将画了一半的地图放好，司马懿收拾完看到陈群的眼神，明白陈群的想法，笑道“还不知道是福是祸呢。”

    “必然是福！必然是福！”

    二人一路说笑的来到了郭嘉的办公室外。

    郭嘉的办公室中灯光明亮，凉州战事将起，中原也还有匪军、宗贼出现，他的工作可一点也不少。

    “参谋长！仲达到了！”

    郭嘉抬头看到司马懿，眼睛微微眯了一下。

    郭嘉不喜欢司马懿。

    郭嘉很喜欢司马懿。

    郭嘉不喜欢司马懿的隐忍，他感觉得到司马懿的野心和壮志。

    那不是一个臣子应该有的。

    但郭嘉又很喜欢司马懿的才华。

    甚至郭嘉觉得，只要给司马懿时间成长，无论是自己这个参谋长还是内阁大臣，司马懿都能做得。

    “大将军来电话，唤你去大将军府见他，你等会就去吧。

    见到大将军，记住不要失仪！”

    “诺！”

    司马懿恭恭敬敬的拜了一下，然后慢慢的后退，最后转身离开。

    “诺！”

    司马懿恭恭敬敬的拜了一下，然后慢慢的后退，最后转身离开。

