    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你……怎么可能？”

    杨广呆若木鸡，自己全力一击，居然连林缺皮毛都没有伤到？

    这还是一个二十一级的御灵者？

    “杨长老，你得节制啊！”

    “你看你年纪本来就大了，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭！”

    林缺语重心长的说道：“瞧你，打人都没力气。”

    杨广没说话，急忙拉开身位。

    心中有了退意。

    可他已经退无可退，要不是不能将林缺杀了，必是一个祸害。

    带回学府？

    那不过是他一个说辞，真要回学府，有唐琳在，谁还敢动林缺？

    退无可退。

    只有孤注一掷了。

    轰！

    一只身体漆黑，长着獠牙的狼魂凝聚。

    B级武魂。

    黑风狼！

    “终于舍得开武魂了？”林缺淡淡一笑。

    “第一魂技，黑暗狼瓜！”

    杨广黑风狼附体，手掌化作三米长的狼爪利刃，朝着林缺扑杀而去。

    轰！

    一声巨响传来，强大魂力将四周的积雪蒸发，升起一阵白雾。

    “死了吗？”

    下一秒。

    白雾最后传来一声轻喝。

    “武魂……魔神蚩尤，开！”

    只见白雾中，一道身影迈步走出，如同一尊魔神。

    “都说了，打人，你得用力！”林缺一脸戏谑的望着杨广。

    “休要猖狂！”

    杨广就要发动魂技，然而，身上的黑风狼武魂，直接和他接触附体状态，盘踞在雪地上，发出呜呜的哼唧声，狼躯颤抖。

    “这是，武魂压制？”

    杨广眼中写满了难以置信。

    林缺不是武魂残缺吗？

    这到底是怎么回事？

    “机会给你了，可惜你不中用呐！”

    “现在，换我来吧！”

    林缺嗜血一笑，身上魂力释放凝聚出一道道青红色的拳印。

    二十级前，他的凝聚裂魂破的极限是二十道拳印。

    现在，他能凝聚五十枚拳印！

    “第一魂技，裂魂破！”

    无数拳印，如同狂风暴雨一般，砸向杨广。

    杨广眼中，青红色的拳印不断放大，他被吓得忘记了躲闪。

    暴雨般的拳印将杨广淹没。

    但最后一道拳印落下，杨广身体软绵绵的躺在地上，只剩一口气吊着。

    这还是林缺手下留情的情况下。

    不然，林缺全力下，杨广不死也残废。

    “林郎，为何不杀了他？”

    红叶的身影出现在场中，看着半死不活的杨广冷声说道。

    对于一切想要加害林缺的事物，她就一个字。

    杀！

    “不急，留他一条狗命，明日送回沧澜学府处理。”林缺开口说道。

    他自然也想就地诛杀杨广。

    不过他可不能就这么便宜这老狗。

    杨广身为沧澜学府外院长老，对自己下手，他可得要问学府讨要一个说法才行。

    林缺一把拎起杨广，虚空挪移发动，一个闪身，回到了出租屋。

    红叶释放一道魂力将杨广束缚住后，林缺将其丢在厕所。

    躺在床上，林缺随意的利用虚空挪移摆弄房间的玩意儿。

    “林郎，你这虚空挪移，下次晋级的选择有那些啊？”红叶好奇的问道。

    林缺咧嘴一笑：“那可牛掰了。”

    选择一：灵墟鬼魂玉晋级——寂灭！

    发动可在一瞬间毁灭掉百米内的空间，形成空间乱流，魂力消耗百分之百，无冷却。

    选择二：时鬼魂玉晋级——时空！

    能将方圆百米的事物定格，魂力消耗百分之百，无冷却。

    选择三：封门鬼魂玉晋级——虫洞！

    搭建空间传送，能任意挪移到百公里外的任何距离，魂力消耗百分之，无冷却。

    “全是A级鬼怪？”红叶脸色一惊。

    林缺苦涩一笑。

    A级鬼怪，已经相当于六十级御灵者。

    他就算是在逆天，也不可能斩杀得了啊！

    买？

    别天真了。

    A级魂玉本就是天价。

    加上这些都是稀有的A级空间系鬼怪，更是有市无价。

    短时间内想要晋级虚空挪移，是不可能的了。

