    第234章

    张昊听到了的嘉靖他们说，收税还能亏本，也是吃惊的不行，这年头，收税还能亏本，也是头一回听。

    “你能收的上？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “当然能，税收还能收不回来？”张昊听后，吃惊的看着嘉靖说道。

    “嗯，要不，让他试试？”嘉靖一听，说着就看着徐阶和王邦瑞。

    “行！”王邦瑞首先点头说道。

    “这个不行吧？”徐阶则是反对了起来，这个可是自己的女婿啊，他们刚刚成亲不久啊，就要张昊去宣化，那可不行，你自己闺女，就一个人在家了，现在还没有生孩子呢，万一到时候张昊有了什么意外，自己闺女怎么办，如果有了孩子，还是一个男孩的话，那自己闺女，就不用担心了。

    “等一下，皇上，你什么意思？”张昊听到了，马上喊住了嘉靖，不解的看着他们问了起来。

    “你去试试啊！”嘉靖看着张昊说道。

    “我没说我去啊，皇上，你是不是误会了？”张昊马上喊了起来，开玩笑了，自己去宣化，有毛病啊？

    “你自己说的，你去收税，那肯定是没有问题的，他们都听到了，怎么？就不认账了？”嘉靖盯着张昊喊了起来。

    “啊？我，我，我不是这个意思！”张昊有点着急了，这不是把自己给坑了吗？现在去宣化，多不好玩？

    “朕不管，你自己说的，男子汉大丈夫，说到做到！”嘉靖不搭理张昊，而是看着徐阶继续问道：“为何不行？”

    “这，皇上，英国公府还没有子嗣呢，让他去，不好吧？到时候出了点事情，英国公府邸可怎么办？”徐阶马上对着嘉靖说道，这件事也是嘉靖要操心的事情。

    “对啊，我还没有生儿子呢，皇上，我现在不能去！”张昊马上对着嘉靖喊了起来，心里则是想着，这个岳父还是有点用的，关键的时候，还是能够顶住的。

    “嗯，是个问题，要不，到时候你就带着你的夫人，还有小妾，一起前往，如何，朕在宣化那边划一个府邸给你？”嘉靖站在那里考虑了一下，对着张昊说道。

    “啊，皇上，这边京城的生意呢。不做了？”张昊马上对着嘉靖说道。

    “又不远，你一个月骑马回来一两趟也不是不会，这样的话，你夫人也不需要去了，对，就这样！”嘉靖一听，马上又改变注意，让张昊到时候回来不就行了吗？

    “皇上，我可是给你出主意的人，你就这样坑我，你要是这样，我以后可不帮你出主意了啊！”张昊马上威胁嘉靖说道。

    “少来，朕现在烦死你了，天天来朕这里蹭饭！”嘉靖摆了摆手，对着张昊说道。

    “行，你说的，我告诉你，我不回来了，我就在宣化，你看着吧，我到时候天天赚钱，我气死你去！”张昊马上威胁嘉靖说道，

    而徐阶和王邦瑞两个人则是吃惊的看着张昊，这小子在嘉靖面前可是什么都敢说说，直呼你不说，还要说要气死你。

    “你现在就气死朕了，还用等以后，就这么定了，宣化可以开马市，你去负责整个马市，所有的事情，你安排，包括宣化的军队，你节制！”嘉靖对着张昊开口说道。

    “啊？我节制？你信不信？我带他们杀到草原去！”张昊继续威胁嘉靖说道。

    “行啊，朕给你提供粮饷！”嘉靖笑着看着张昊说道。

    “行，我去，你别后悔啊！”张昊一听，郁闷的说道，做梦也没有想到，自己挖坑把自己给埋了，还埋的这么彻底，不过一想，去边境那边看看也不错，现在天天在京城，也没有意思，还不如出去转转呢。

    “就这么定了，兵部和户部这边，拟定圣旨，另外从禁卫军当中，调动一万人马，让张昊带过去，就在宣化那边，朕还真希望这小子能够控制好那边的情况！”嘉靖对着徐阶他们说道。

    “这！是！”徐阶和王邦瑞两个人点了点头，

    徐阶心里也是苦笑，嘉靖到底是怎么想的，怎么能够让张昊出去，

    而嘉靖心里则是希望张昊是真的能够弄成功，只要能够不亏本，那就行，现在，各地边关收税点，都是在亏损当中，这里面肥了多少官员和上商家，嘉靖也是想要好好整治一番，不能继续这样下去了，

    此刻，吕芳则是给张昊端来了饭菜，摆在了张昊的桌子上，张昊坐在那里，就吃了起来。

    “张昊，你对于去宣化那边，有什么要求没有？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “没有，我自己去就行，我能杀人不？”张昊摇头，接着看着嘉靖问道。

    “你全部杀了都可以，你们两个也听到了，到时候告诉边境那帮人，如果敢乱来，张昊杀了就杀了，朕还要处罚他们的家人，给朕老实点！”嘉靖说着就看着徐阶说道。

    “那就行能杀人就行，反正我说了算呗？”张昊继续看着嘉靖说道。

    “对，你说了算！”嘉靖点了点头。

    “那就行了，我去了，还有，你要答应我，五年之内不能调动我回来！”张昊威胁着嘉靖说道，自己到时候就不回来了。

    “想得美，还五年，朕就给你五个月，你还真的想要在那里好好躲着是不是？不要到朕身边来啊？”嘉靖一听，冲着张昊骂道。

    “你不是烦我吗？”张昊不爽的对着嘉靖喊道。

    “这会烦你，过几天就不烦你了。”嘉靖也是怼了回去说道。

    “切，过河拆桥，哼，不就是兜里面有钱了吗？我还不知道你？”张昊鄙视的看着嘉靖说道，

    嘉靖完全无视他，还真让说对了，现在兜里面有钱了，关键是，现在不能让张昊继续去查六部的官员了，需要闻一闻，如果继续去查案，到时候张昊可能会有危险，

    嘉靖就是希望现在张昊先远离一下京师，过段时间回来，再说了现在自己口袋里面有钱，今年估计是没有问题，能够办成不少事情，

    所以，现在他需要张昊先蛰伏一段时间，但是也不会蛰伏很长时间，自己先收拾一下朝堂这边再说，很快，张昊就吃完了，站了起来一抹嘴，开口说道：“皇上，我回去了，我明天去宣化！”

    “过一段时间，还要和鞑靼那边谈呢，你先安排好工坊的事情，还有顺天府的事情再说！”嘉靖喊住了张昊开口说道。

    “我安排个毛线！”张昊马上得意的说道，自己要走了，还安排啥，倒了都就算了。

    “兔崽子，你敢不安排好试试，朕收拾不死你！”嘉靖是的能够听懂这句话的，张昊之前说过，于是马上威胁着张昊。

    “切！”张昊鄙视的来了一句，拿着锤子就走了。

    “瞧瞧，瞧瞧你的女婿！”嘉靖此刻指着徐阶说道，徐阶感觉很郁，什么叫我的女婿，之前他要锤死自己的时候，你也不是没有看到，现在就说是我的女婿？

    “好了，此事，答应了，让张昊去办！”嘉靖对着徐阶吩咐说道。

    “是！”徐阶没办法，只能点头，心里则是担心，这小子一下跑上宣化了。

    而张昊从皇宫出来后，得意的笑了起来，终于可以去外面走走了，省的在京师这边，没事就被嘉靖坑，自己都被他坑怕了，有什么事情，就知道找自己来办。

    回到家里后，张昊就吩咐徐诗韵：“这几天，收拾一下东西，到时候随我去宣化上任！”

    “啊？宣化，你要去担任宣化督抚啊？”徐诗韵一听，吃惊的看着张昊说道，这么快就要外放出去吗？

    “当什么督抚，我要去管马市，整理马市！”张昊坐下来笑着说道。

    “哦，那是几品官啊？”徐诗韵一听管理马市，这个官员是几品官啊？

    “几品官？对哦，几品？”张昊也蒙了，这个到底是几品官。

    “老爷，你的爵位是超品，但是职位是几品，我就不知道了，你还要问问皇上才是！”徐诗韵对着张昊说道。

    “对，明天问问去，不可能让我当一个七八品的官员吧？那也太没有意思了！”张昊点了点头，开口说道，

    这件事还真的需要问清楚才是，级别低了可不干，没有威慑力啊。

    而在嘉靖那边，嘉靖也是坐在那里，想着让张昊去宣化的事情，这个也是临时的主意，嘉靖也需要考虑清楚，张昊去宣化的利弊，反正现在初步是让张昊去的。

    “皇上，张昊过去了，会不会有危险啊，毕竟，张昊这段时间可是查了很多贪腐官员的，万一别人报复怎么办？”吕芳站在那里，看着嘉靖问了起来。

    “这个也朕担心的地方，不过，现在朕让他带一万禁卫军过去，估计问题不大，哪怕是鞑靼杀过来了，我相信他还是能够顶住的，关键是明枪易躲暗箭难防，这件事，只能让锦衣卫那边盯着，让张昊带着沈炼过去！”嘉靖坐在那里点了点头，开口说道。

    “皇上，你不感觉，让张昊去管理一个马市，有点大材小用了吗？”吕芳继续看着嘉靖问了起来，嘉靖也是坐在那里思考着。

