
    “走了还不到一半。”

    看看脚下的路程，楚言感觉到密集的气流，让他的呼吸变得有些困难。

    就好像是大风天一样，人的呼吸，要比平时吃力得多。

    “有点意思。”

    楚言冷笑一声，迎着狂风，继续往前。

    五十丈。

    走到这个距离的时候，地上的积雪，猛然之间，犹如狂龙怒卷，冲天而起。

    在气流的席卷下，这一片片雪花，瞬间化作世界上最锋锐的寒芒，朝着楚言怒射而来。

    流星般的速度，锋利的切割，这个时候，恐怕就算是之前那个坚硬的人形傀儡，也会一瞬间被戳成筛子。

    “金刚之体！”

    楚言一声低吼，全身光芒大盛。

    绽放的星光，瞬间铺满身体，这一刹那，他仿佛变成了一个光人。

    爆射来的飞雪，冲击得楚言脚步一停，身子往后移了几步。

    但是楚言很快就稳住了身形，一步一步，继续往前。

    只是这个时候，他往前走的脚步，显然受到了阻力。

    因为气流中此刻混合了大量飞雪的缘故，所以此刻原本无形的气流，也变得如同实质一般。

    如果说，之前是一道道刀芒剑芒，雨点一般落在楚言身上的话。

    那么现在，就是一支支长矛，一根根战戟，密密麻麻，铺天盖地，射向楚言。

    刹那之间，压力陡增。

    楚言抬脚的时候，只觉得一股大力，朝着他身上的每一寸狠狠压来。

    而且这股力量，绵绵不绝。

    顿时之间，他的双腿就往后迈去。

    轰！

    楚言双足猛然用力，狠狠跺入地面。

    冰层被踏碎，但是楚言的身子，依旧在一寸一寸，被往后推去。

    “呵呵，和我比力量？”

    楚殿下突然笑了起来。

    这极空鱼眼中的气流、风暴，如果是为了对付天心境的修士，那么楚言现在绝对拍拍屁股，立刻走人，半句废话都没有。

    但是，你只是对楚行的考验，有什么资格，来拦住我楚言！

    轰！

    楚言全身，陡然爆发出一股惊人的气势。

    滚滚气浪，瞬间犹如bàozhà一般，朝着四周狂涌而去。

    凝聚的风雪，这一刹那，甚至都被一下子轰得爆开。

    雪片漫天飞舞，洋洋洒洒。

    楚言顿时感觉压力一轻，大步往前迈去。

    五十丈——

    六十丈——

    七十丈——

    就在这个时候，气流陡然一变。

    这里，就是之前那傀儡胳膊被绞碎的地方，此时此刻，楚言甚至都能看到面前不远的地方，那洒落的黑色碎片。

    从这里开始也就是这冰窟中，最危险的所在。

    呜呜呜呜——

    犹如鬼哭一般的风声响起。

    刹那之间，四周飞雪，齐刷刷调转方向，在狂风的呼号中，朝着楚言卷来。

    这一次，飞雪之中，清晰可见凝聚的冰渣。

    就和之前绞碎傀儡胳膊的时候一模一样。

    楚言眼神丝毫不变，一步迈出。

    唰！

    滚滚飞雪，从四面八方，席卷而来，一下子将楚言裹住。

    疼！

    这是楚言的第一反应。

    这些冰渣，无比尖锐，而且寒冷彻骨。

    在刺上楚言身体的时候，还未割破他的皮肤，那一股森寒，就已经侵入楚言的身体，直入他的骨髓，好像要将他的五脏六腑，全都凝结成冰一般。

    楚言的脚步，不由顿了一下。

    紧接着，这锋利的冰渣，就像是砂纸一样，在他的皮肤表面研磨起来。

    金刚之体的光芒，顿时就变得晦暗下去。

    楚言的皮肤表面，也开始渗出血水。

    白色的雪片，顿时都被浸染得通红。

    钻心的疼痛，从全身各处传来。

    但是楚言却是脸色不变，依旧一步步上前。

    转眼之间，就走到了八十丈的距离。

    他还有手段，但是就在刚刚，楚言突然改变了主意。

    他要利用这冰渣和飞雪，来打磨自己的身体。

    楚言身体最强悍的本钱，不是星光霸体，不是防御投影，也不是蕴水罩，而是不灭仙魔体！

    而不灭仙魔体的特点，就是同一种伤害的次数越多，那么对这一种伤害的防御力就越强。

    之前的种种经历，让楚言对于刀剑类武器的防御，强到了匪夷所思，正常人难以想象的地步。

    而现在，被这冰雪研磨一下，皮肤就撕裂开来，淌出鲜血。

    这个现象，一方面说明，这冰雪和风暴的威力，的确非同一般。

    但是同样也说明，对于这个伤害，楚言的防御力，远不如对于刀剑伤害的防御。

    现在这个机会，对于别人来讲，或许是必死无疑，能躲多远，就躲多远。

    但是对于楚言来讲，却是千载难逢。

    现在这种感觉，就是真的痛并快乐着。

    全身每一寸皮肤，这一刻都透出撕裂般的剧痛。

    楚言全身都在渗出血水，从七十丈开始，走出的每一步，都会在地上留下一个触目惊心的血脚印。

    而现在这一排笔直的血脚印，已经足足走了十多丈了。

    也不知道是不是感觉到了来自楚言的顽强抵抗，等楚言走到九十丈的时候，风雪突然变得更大了。

    整个冰窟，顿时都被暴风雪给灌满了。

    白茫茫的一片，可以说是伸手不见五指，耳中传来的，是风暴猎猎的声响。

    楚言也在这个时候，停下了脚步。

    冰渣覆盖了他的全身，拼尽全力，用力研磨。

    楚言这一刻，全身都在涌出鲜血，一眼望去，他好像变成了一根点燃的蜡烛。

    血水像是不要钱一般冒出来，在他脚下，积起了一大滩。

    滚烫的鲜血，将积雪都融化，覆盖在坚冰上，哗哗流淌。

    一眼望去，简直犹如一条小溪。

    楚言在这里停下来，并不是他走不上前了，而是这个时候他感觉到，打磨身体最好的机会来临了。

    就算再痛，也要忍着。

    而且楚言知道，痛也就是一时的。

    随着冰渣的割裂，狂风的研磨，飞雪的冰冻，不灭仙魔体对于这种伤害的防御力，也会越来越强。

    等到自己的身体，达到可以承受这种伤害的地步了。

    那么剩下的十丈，自己就可以无比轻松惬意地走过去。

    落在楚言的雪花越来越多，冰渣越来越密。

    四周的风，也越来越烈。

    整个天地，这一刻，都仿佛变得无比苍莽。

    庞大的冰窟，这一刻都是一片素白。

    而这一片素白之中，一点殷红，显得分外醒目。

    而随着时间的推移，这片殷红，开始渐渐晕染、扩大，就好似寒冬时节，雪中缓缓绽放的一朵梅花。

    而这个过程，持续了差不多一天一夜，在第二天的同一时刻，戛然而止。

    一股恐怖的威势，在飞雪的深处，开始酝酿、释放！

    ——内容来自【咪咕阅读】
