    所以现在王国明一看到这房子就觉得郁闷兼痛苦。

    可惜了，不是他们的了。

    王国明走过去拍姜筱家的门，很快，门开了，来开门的正是姜筱本人。

    姜筱一看到王国明，瞬间眼神就冷了下来，立即就想反手关上门。

    但是王国明预料到她会这么干，赶紧顶住了门，对姜筱大声说道：“姜筱姜筱，我来是有重要的事跟你说的，绝对是正事！”

    姜筱冷笑，“你会有正事？”

    “我怎么就不会有正事了？是不是况云先那个家伙跟你说我什么坏话了？贬低我是不是？我可跟你说啊，姜筱，你不能听他的，那家伙外表看很老实，其实最不老实的就是他了！我可告诉你，他把隔壁那房子卖了，那可是我们的房子！”

    卖了？

    姜筱是不大相信况云先会把他父母留全他的那套房子给卖了的，但是，如果不是真卖了，能够唬住况辉芝他们一家？

    不对啊，这家人明显都是能胡搅蛮缠的，就算是把房子卖了，有谁敢这么快就接手？

    怎么她没有听到这消息啊？

    之前她只听孟昔年说过要帮着况云先想办法的，该不会想的办法就是卖了吧？

    姜筱倒是有些好奇了。

    如果孟昔年和况云先做假，让孟昔年先把这房子买了，那倒是一个办法，但是以他们两个的关系，想必况辉芝是不相信的，到时还要来找孟昔年扯皮。

    孟昔年那样的人，怎么会把麻烦往身上揽？

    姜筱问道：“那是卖给谁了？”

    “那人你也未必认识，但是京城的人可都是叫他魏阎王的。”王国明见姜筱是真的不知道的样子，倒是想起之前他妈怀疑况侃之是跟孟昔年联合起来做假，这一点想来不是真的了。

    姜筱这样子明显不知道的。

    “卖给了魏阎王？”姜筱差点就喷了。

    谁啊，这么有才，能够把这房子卖给魏阎王？

    “不是，是卖给了魏阎王的小姨子。”王国明见这个话题能够让姜筱跟着聊两句，倒是很高兴的，“但是，他小姨子明显也是他罩着的人嘛，跟卖给他区别不大。”

    姜筱快要笑死了。

    她是真的没有想到还能有这么一个办法。

    看王国明的样子，看来，他们对魏局长是真的不敢惹。

    有时候，混子怕的不是正气凛然的人，而是比他们更能横的。

    魏局长就是这样的人，他盯住的人可以说没有会清白的，没有能够在他手里全须全尾地脱身的，那真是一咬就不松口的那一种，看来就连王国明都怕了他。

    她简直是要被这个方法给逗死了。

    一物降一物啊。

    当然，很明显，魏局长就降况家。

    “好了，你可以滚了。”姜筱知道了这件事之后就放心了，也完全没有打算跟他多废话了。

    “哎哎，不是啊，我真的有很重要的事情跟你说，你妈她被况晴晴给推倒了，脸上扎了很多的碎玻璃，估计都要毁容了，你快点跟我去看看她吧！”王国明叫了起来。

    姜筱一愣。

    她简直是怀疑自己所听到的话。

    陈珠？

    毁容了？

    