    第9章 发邮件

    “鹤熙，我已经把所有资料都整整理出来了。”王越赶忙把这份喜悦和鹤熙进行分享。

    “现在才整理出来呀，比我预计的时间短了不少，看来你也不笨吗？”

    “鹤熙，你老是挖苦我有意思吗？”王越不满的说道。

    “有意思，特别有意思！你比我那个小徒弟炙心可有趣多了。要不我把我那个小徒弟介绍给你。”

    听到皮皮熙又在调侃自己，王越反而大大方方地说道。“好呀，只要你能把炙心叫过来，我保证你说什么就是什么，叫不过来，你就给我当媳妇儿。”

    经过这几天的相处，王越也终于看清了，这皮皮熙每天都是想办法各种调侃自己。

    俗话说得好，只有魔法打败魔法，你皮，那我只要比你更皮就行了。

    “王越，你可真敢想，你就不怕哪一天我把你给塞到瓶子里去。”苏

    王越毫不畏惧的说道。“可以呀，那我倒是挺期待那一天到来的。”

    现在只是一道意识信息，没有身体。如果其神体还在的话，估计早就把王越给杨成灰儿了。

    她也是发现了王跃这小子，现在是胆子越来越大了，连自己都敢调戏了。

    “别再给我贫了，想好这份技术该如何处理了没有？”

    一听到要谈正事儿，王越立马正经起来，慎重的说道。“和国家做交易如何。”王越不确定的询问道。

    “可以呀，只要你不怕以后麻烦缠身。”

    王越这时候也想清楚了其中的利害关系，这以后不得把自己查个底朝天，那以后自己那么多计划还如何开展。

    “鹤熙，你还是直接说一下你的想法吧，就别让我猜了”

    “现在正在研究芯片技术的，你认为哪一家的前景比较好？”鹤熙并没有理会王越。

    结合这几天了解到的信息，王越沉声说道。“前景比较好又能出得起价格的，那应该持有华伟吧，毕竟是国家大力支持的企业。”

    鹤熙也肯定了王越的回答。“不错，就是这个公司，路已经给你指了，至于怎么操作就要看你的了。

    我需要要沉睡一段时间，上次不和你记忆共享，就耗费了不少能量。要不是还有事要规划，我早就去沉睡了。”

    “那鹤熙你不会有事吧？”王越神色慌张的问道。

    “你能不能不要一副死了人的语气好不好，我只是沉睡积累能量而已。等你处理完眼下这件事，得到足够的资金以后。凯莎那个老妖婆会教你接下来怎么办。”

    一听鹤熙只是去沉睡，并没有什么事后王越，也不由得喜笑颜开赶忙说道：“这样呀，你早说不就行了。那什么鹤熙你赶快去休息吧。”

    “怎么这么着急，让我去沉睡，难道是听到凯莎要出来，你就迫不及待了。”

    “哪里哪里，我心中永远只有你，这不是想让您好好休息。能快点出来陪我不是。”

    鹤熙几万岁的人了，什么阵仗没见过，听到王越如此挑衅的话，只是微微冷哼一声。

    “你可悠着点，别将自己给玩死了。”

    “放心放心，我晓得。”

    “趁这个机会，你好好锻炼一下自己，有我们的帮助你注定是要成神的，别总是一副没见过世面的样子。”

    就像老母亲教孩子一样，鹤熙的话让王越觉得温馨而又感动，直到好久都没有在听到鹤熙的声音。王越才缓过神来，知道鹤熙已经沉睡了。

    收拾好心情，王越决定今天先彻底放松放松，明天就开始自己的赚钱大计。

    第二天，王越从床上爬了起来，窗外鸟儿在高声鸣叫，王越听到是如此的悦耳。

    吃过饭，他就怕不急待的做到了电脑旁，今天他要干一件大事，一件能彻底改变他人生的大事。

    王越找到华伟集团的官网，给他们邮箱里投了一份资料，一份光刻机得部分主要信息。

    同时还留言道，希望看到信件的人，将此份资料可以交到2012实验室，并备注上了自己的手机号，让他们看后打这个电话给自己谈。

    为了以防万一，王越更是直接动用自己的电脑技术，把这份邮件设定置顶且不可删除状态。王越这种做法不可谓不嚣张。

    他本来是想直接发给华伟的2012实验室的，毕竟自己是和人做生意的，要这样做总归不太好，还是先礼后兵才行。

    忙完这些，他下意识的说到。“鹤熙，这件事我办的还可以吧？”

    可是并没有人回答他，王越这才想起来，鹤熙已经沉睡了，顿时心情就有些失落了。

    华伟公司信息部的张洁，是专门负责处理邮件的一名员工。刚打开电脑，上面就显示着有邮件需要接收，她向邮箱扫去果然上面是99+的标志。

    她知道，这些邮件可能大部分都是垃圾信息，真正要处理的几天都不能碰到一封。

    不过工作还是要做的，刚打开邮箱就看到了那条置顶的邮件。她下意识的就想把置顶给取消，可是不管她怎么操作，这封邮件依旧还是置顶状态。

    她还以为是系统出错，就想把这封邮件直接删了一了百了，可是任凭她怎么操作，邮件就是删除不了。

    她以为自己的电脑中病毒了，这可不是一件小事。她就赶忙打电话叫网监部的同事来帮他处理。

    一会儿功夫，网监部工作人员就过来了，向张洁询问过后，便开始处理起这件事来，任凭他怎么努力，这封邮件始终无法清除。

    除了无法清除以外，也没有其它的危险性。他认为这又是一些民间大神人的恶作剧，于是他就想看一看，这邮件到底写得什么。

    开邮件认真阅读起来，看完后他就知道这件事的严重程度了。他自问自己的电脑技术，虽说不是顶尖，但也不弱。

    可就算这样这封邮件，他怎么弄都无法删除。这就说明对方的电脑技术肯定要比自己高。

    那这封邮件内容的真实性，就不言而喻。毕竟谁也不会用这种方法去和他们开玩笑。

    旁边的张洁看到网监部的同事神色这么凝重。她就有些紧张的问道。“怎么啦？难道出事了？”

    那人却摇了摇头，对张洁说道，“我觉得这件事，还是让你们经理过来一趟比较好。”

    他可不敢真如王越邮件中所说的那样，直接将这封信息发送给2012实验室。要如果真有病毒，导致2012实验室出现什么损失的话，那他可真是难辞其咎了。

    (本章完)

