    第666章 撕扯族谱

    “好吧，便宜那臭小子了。”徐凡笑着说道。

    此时，千万兵看着三具只有头上有一丝伤口的妖尊真身笑得有些合不拢嘴。

    直呼这次算是回本了。

    就在这时候，徐凡神情一动，剑阵圆球之中传来一声悲鸣。

    “那刺猬死了，现在可以开始布阵了。”徐凡笑着说道。

    剑阵圆球消散，化为漫天灵剑，回归到剑阵傀儡身后的蕴剑匣。

    那刺猬妖尊真身也被徐凡收了起来。

    最后一根小刺出现在徐凡手中，这是那刺猬无敌妖尊的妖骨。

    “让我看看有什么好东西。”徐凡犹如开盲盒一般期待的说道。

    一堆灵石杂物从天空中跌落，只留下一个道器葫芦在徐凡手中。

    “一葫芦的仙灵之气，也算是有点价值。”徐凡挥手把葫芦收入到道器行宫中。

    “葡萄，在此处布下绝灵大阵，再从外层布下隔空大阵。”

    有这两种大型阵法，徐凡就可以利用剑阵傀儡，慢慢把他们绞杀在这个大阵之中。

    “也不知道这传送阵会传送到哪里。”徐凡有些好奇，但随后瞬间又警觉起来。

    “你别想套路我~”徐凡看着天空说道。

    “大长老，下边这些东西你还要不要？”千万兵在刚才徐凡倒出去的东西旁边问道。

    “都拿走吧，你用这些东西，在天象仙城建立一个隐灵门外门，招一些有潜力的弟子。”徐凡说道。

    “大长老，这活你要不让自远干吧，我不适合干这个。”千万兵有些为难的说道。

    “你既然不愿意干去交给愿意干的人，天象仙城这么多散修，你就找不到一个管理型人才吗？”徐凡说道。

    “我明白了，大长老。”千万兵笑着说道。

    如果让他自己管理，打死他都不愿意，管人哪有带着傀儡杀妖族爽。

    一天过后，以那诡异的传送阵为中心，全部变了模样。

    绝灵大阵在内，隔空大阵在外，徐凡等人就守候在大阵之外。

    众人闲下来之后，徐凡就开始指点徐刚等人。

    …………

    三个月后，一艘星舟降临在天象仙城。

    千灵尊者兴冲冲地来到了正在晒太阳的徐凡旁边。

    “每次见大长老都是这么的悠闲，让我好生羡慕。”千灵尊者说道。

    “退休生活就是这样。”徐凡开玩笑说道。

    “天龙州那边的妖族稳定了吗？”

    “让老大亲自去了一趟，基本算是稳定了，有老大分身在那里镇守，应该不会出什么问题。”千灵尊者说道。

    “不过你这边的情况不对呀，要不要我让嫂子过来帮你一把？”千灵尊者看着不远处的大阵说道。

    他虽然不是阵法师，但是眼力还是有的。

    这座大阵的威能，哪怕是无敌妖尊，一时半会儿也不能闯出去。

    “这点事那能劳烦嫂子的大驾，我自己这边能处理。”徐凡说道。

    “现在人妖大战中，妖族已经占了上风，后边还不知道要怎么样。”千灵尊者一声叹息说道。

    “最近极空之域又发生大战了吗？”徐凡好奇问道。

    上次在长老会总部天花板离开之时，那场景徐凡还记得。

    “是发生了一场大战，前段时间刚结束。”

    “人妖两界最顶级的高手全都出现了，打的昏天暗地。”千灵尊者说道。

    他这次来，是来给徐凡送瓜的。

    “因为什么？”徐凡好奇地问道。

    “因为妖族的帝后血凤生下来的蛋，被咱们人族这边偷走了。”

    “……”

    为啥剧情跟他想象中的不一样？

    不是因为妖族的阴谋被人族发现才产生大战的吗？

    徐凡没有想到是人族先挑起的事。

    “是谁这么猛？”徐凡惊叹说道。

    “是长老会序号第三的长老，名曰换天，据说是上尊留下来的后手。”

    “最后结果怎么样？”

    “论其顶级高手，咱们人族这边向来不差，只是妖族那边为了要回那个蛋，提出了一个人都无法拒绝的条件。”

    “什么条件？”徐凡皱着眉头说道。

    他不以为有什么条件，能把这个未来对人族威胁最大的蛋交出去。

    “具体什么条件我也不知道，反正是最近人族与妖族的战斗少了很多。”千灵尊者说道，其实他也很好奇是什么条件。

    他现在的级别打听不到。

    “连嫂子都不知道吗？”这更加引起了徐凡的好奇。

    这瓜你是送过来了，但是你就让我吃一半是什么意思？

    “嫂子知道，但不跟我说。”

    “从她的表情中我能感觉到，妖族那边付出的代价绝对不小。”

    “当然是听君一席话，如听一席话。”

    吃了个闷瓜的徐凡，表示很郁闷。

    “大长老，虽然最重要的消息没给你带过来，但是那群顶尖高手战斗的光影我给你带过来了。”

    “这可是在序号长老中才流传的东西，一般人根本弄不到。”千灵尊者拿出一圆球模样的法宝讨好说道。

    徐凡眼睛一亮，这可是好东西啊，说不定还能从这光影中分析出妖族付出了什么条件。

    “大长老咱们一起看，这个东西到我手中还没有看过呢，就特地跑过来跟大长老一起分享。”千灵尊者说道。

    “多谢尊者。”

    徐凡一挥手，两人瞬间来到了另外一方天地。

    极空之域中，人妖两族的最顶级强者正在对峙。

    徐凡还从其中看到了明空的身影。

    站在C位的明空张着嘴，不知道在说什么。

    但是徐凡懂唇语，能间接分析出来。

    明空说道意思大致就是，人妖两族战斗乃是种族之战，没有什么卑鄙不卑鄙的说法，妖族屠杀人族，人族反灭妖族，都是各凭本事。

    一条长有千丈的紫玉蛟龙正在对着人族狂喷。

    徐凡不用想，就知道是扯人族谱的话。

    “果然是顶级高手，光是这气势就看了，让人心惊胆战。”千灵尊者在旁边说道。

    千灵尊者的战力不算低，但是在那一群人族顶尖高手眼中，也是属于随便拿捏的存在。

    “这只傻蛟龙在说什么，看起来不像是好话。”千灵尊者看着远处的蛟龙说道。

    “他在撕扯人族的族谱。”徐凡淡淡说道。

    “啥意思？”

    “自己去领悟吧。”

    (本章完)

