    田小海表情淡然道：“做为小老婆该履行的义务，除了帮老公生儿育女外，还应给老公洗脚捏背、做饭、洗衣、携助大老婆安顿好家业。当然，我的要求不高，你只要听我的话，帮我捏捏脚，搓搓背啥的，就够了。”

    “没问题，只要你有那个本事赢我，我就乖乖履行小老婆的义务。”方巧灵轻松地笑道。

    “好，成交！”田小海朝前走了一步，拍了拍方巧灵的肩膀道：“和你确认个事儿，一个小时逮住八只三两重的石蛙，算不算是赚够两百块？”

    “当然算。一小时内，你能逮着六只三两重的，算你赢！”方巧灵得意一笑，摇了摇头道：“不是我打击你，就怕你一天也逮不到六只。”

    她的两名随从也都跟着笑了起来。

    田小海掏出破旧的老人机看了看时间：“看好了，现在是早晨五点二十，在这等我，六点二十过来验货。”

    “好哇！我等你！”方巧灵在一旁的青石上坐了下来，翘起修长的雪腿。

    这时，她身旁的名短发妹子，朝田小海喊了一句：“等等，田小海你得先让我们看一看你竹篓里有多少只石蛙，要把先前逮的数除了才算。”

    “没事！”方巧灵不以为然地笑着摆了摆手：“就算加上他先前逮的，也凑不够六只石蛙。让他去吧！”

    “不不不，我觉得这位短发妹子说得对。”田小海煞有介事地停下，再次回到方巧灵的身旁，将竹篓放下：“来，你先过一遍竹篓里的石蛙数吧！”

    “有啥好看的，最多不超过三只石蛙。”方巧灵不屑道，但还是忍不住好奇地往竹篓里瞄了一眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    只见竹篓里扑腾乱跳，拥挤地蹲缩着十七八只，肉乎乎的大石蛙。

    “田小海这些石蛙是你逮的？就昨晚一晚的功夫？”方巧灵难以置信地瞪大了眼睛。

    “不，是刚刚逮的，不到一个小时。”田小海淡然笑道。

    “啥？不到一个小时逮的？这不可能！”方巧灵吓得差点连手机都掉在了地上，连连摇头道：“田小海你骗人，我是不会相信的！”

    另外两名妹子也好奇地凑了过来，旋即连连摇头。

    “不会吧！一个小时能逮这么多？”

    “吹牛，谁信呢！”

    见三位美女一脸不信的样子，田小海乐了。

    他笑着叹了口气道：“信不信没关系，一个小时后看答案就知道了。走了，逮石蛙去，这竹篓，先放这儿。”

    话毕，他挽起裤腿，径直朝前边的水沟里走去。

    “田小海你不会是在山林中藏了石蛙，直接去取货吧！你想作弊，可没门！”方巧灵心有不甘地拎起竹篓，朝身后两名妹子喊道：“走，我们过去瞧瞧。我要亲自看着，这小子输！”

    两名妹子跟了上去。

    田小海气定神闲，操起网兜保持着自己的节奏，慢慢悠悠地往前边走去。

    他用透视眼，看到前边的石缝里趴着一只三四两重的石蛙，正冒伸着舌头，将一只飞虫卷进了嘴里。

    田小海将网兜往石缝旁一伸，石蛙受到惊吓，蹭地一下朝前跃起。

    “宝贝，进来吧！”

    网兜一提，正好将石蛙收了进去。

    “不会吧，这么快就逮着一只石蛙了。”方巧灵见田小海出手如此之快，都有些怀疑是不是自己的眼睛出了问题。

    她身旁的两名妹子，更是夸张地张大了嘴巴，可以塞下一只鸡蛋。

    “再来！前边的草丛里还有一只。”田小海快步朝前走去，伸手往草丛里一按，连草带石蛙一同按在了地上，手下传来“呱呱”的叫声。

    “进去吧！”

    他逮住石蛙往网兜里一丢，又是一只三四两重的石蛙到手。

    见田小海没几分钟就逮了两只石蛙，方巧灵是满脸的羡慕。

    她低头看了一下手机，忍不住大声喊道：“天哪，田小海你也太牛了吧！才五分钟，你就逮住两只石蛙了，而且还都是个头这么大的。这难道有什么诀窍吗？”

    “能有啥诀窍，全靠运气。”田小海笑着接腔道：“大概是我选择的地方对了吧！碰巧进了石蛙窝罢了。”

    “是吗？那我也下去试试。走，姐妹们，一起下去。”方巧灵激动不已地脱下了低跟凉鞋，小心翼翼地下了水。

    身后的两名妹子，也都跟着把鞋子和丝袜给脱了，一起下了水。

    “咦！这里又有一只。”田小海朝前走了几步，发现石缝里趴着一只石蛙，他用力将石块一掀，石蛙“扑通”一声跃进了水里。

    正好跳到了方巧灵的身旁。

    此时的方巧灵正猫着腰，在岸边寻找石蛙。

    陡然间看到一团黑乎乎的，跳了过来，不由得吓了一跳。

    “妈呀！啥东西！”

    她用手轻抚了一下胸口，正要去看清楚。

    这时，田小海过来了，二话不说，直接从她的腿间，把手伸了过去，将石蛙摁在了泥里。

    “田小海你干嘛？”

    方巧灵搞不懂状态，满脸羞红地蹲了下去，两腿一夹，同时用手抓住了田小海的手腕。

    “想啥呢！我逮住一只石蛙了。来，妹子，把脚让一让，我好把这玩意收起来。”田小海微笑着用另外一只手，将方巧灵白嫩的小脚提了起来。

    “你……”方巧灵身子一晃，本能地用手扶靠在田小海的身上。

    田小海将石蛙往网兜里一丢，扭头朝方巧灵笑道：“别生气，我也是怕石蛙跑了，才把你脚提起来的。”

    “你……你何止是提我的脚？你刚才分明从我腿下穿过去，还……”方巧灵红着脸，想要骂。

    “还什么？我只不过是逮了只石蛙罢了，又没做什么，你急个啥？”田小海笑着问道。

    “你还……算了，不和你计较。”方巧灵本想发火，可仔细一想，田小海貌似也没干啥，只好撇了撇嘴。

    “这才对嘛！”田小海点头一笑，手持网兜继续朝前走去。

    “无聊！不和你扯了。”方巧灵白了田小海一眼，旋即一脸羡慕地往网兜里瞄了瞄：“天哪，一下就有四只了。田小海能不能带上我一起玩啊！教我逮石蛙好不好？”

    “好哇！”田小海点头一笑，将手中的网兜朝方巧灵递了过去，“先帮我拎着，跟在我后边看，看多了你就会了。”

    “真的？太好了！继续！”方巧灵咽了咽口水，接下了网兜，望着里边鲜活的石蛙，她仿佛看到了一张张百元大钞似的，那表情叫一个羡慕嫉妒恨！

    田小海微皱眉头，用透视眼，朝四处扫视了一圈，最终锁定了几个地方后，快步过去，一阵操作猛如虎，轻而易举就逮了九只石蛙。

    他洗干净了手，掏出手机一看，表情淡然地笑道：“好了，灵妹子，我逮了九只石蛙，还超出目标一只。用时四十五分钟。你已经输了，叫我老公吧！”

    “啊……这么快就过去一个小时了？”方巧灵吃惊地张大了嘴巴。

    “不，是四十五分钟。”田小海微微一笑，往方巧灵的耳边凑了过去，小声道：“接下来是不是该轮到你履行老婆的义务了？”

