    　　土黄色的陶碗还有小陶锅，显露出了身影来。

    　　一众人连忙围到了近前，特别是那些参与了制作的人更是激动得很。

    　　“这是我做的，成功了!哈哈……”

    　　“我也成功了!”

    　　他们一眼就认出了自己的陶制品，纷纷欢呼雀跃了起来。

    　　不过这其中也有一些失落的，因为这批陶制品其中一小部分裂开了，显然是没有烧好。

    　　在苏云的许可下，他们捧着自己制作的陶制品，脸上充满了喜悦和收获之情。

    　　“泥土真是神奇!”

    　　“我也想制作一个!”

    　　没有参与的其他人，脸上露出了惊奇和羡慕，心底有些跃跃欲试。

    　　苏云看了眼制作出来的小陶锅，这东西有点像农村里的大铁锅，只是体积缩小了很多。

    　　他转身朝着身边的人吩咐了一句，让他们去把陶锅还有碗洗干净，顺便宰杀一条干净的鱼。

    　　“祭司这是要做什么?”人群中的壮汉獠牙，困惑地问身边矮小消瘦的青。

    　　“看就是了，祭司可能是要教我们什么，说不定还是神的旨意!”

    　　青浑浊的眼睛中，闪过了睿智的光芒。

    　　“神?”獠牙听了一惊，他和站在两人身边的中年首领对视了一眼，两人脸上都不由露出了期待。

    　　他们知道，只要是和神有关的，那就肯定不会是简单的，每一件都是大有深意的，只不过他们这些凡人愚钝，不能提前理解神的意思。

    　　不止他们三个，其他一些人看到祭司特殊的动作，也隐隐猜测出了什么。

    　　一传十，十传百后，在人群的期待眼神中，锅和鱼被处理好带了过来。

    　　苏云扫了一眼两个人拿着的锅和鱼，稍微沉思了一下后，就转身找起了东西来。

    　　不一会，他找到了三块十几厘米高的石头，在把三块石头呈三角形布置到地上，他拿了一些柴火堆在了石头坑里。

    　　随着火焰点燃，陶锅被架到了石头上。

    　　燃烧加热，陶锅冒起了烟，显然是加热到了一定地步。

    　　“可惜没有油。”苏云有了点遗憾，伸手接过开膛破肚洗好了的黑鱼。

    　　瞧了一眼长度都超过陶锅的鱼，想了想他手上冒出了一点白光，很快凝聚成了光刀的形状，往鱼中间横着一划，鱼轻易变成了两半。

    　　在众目睽睽之下，鱼直接被扔进了陶锅中。

    　　滋滋滋

    　　刚下锅，一阵煎鱼的声音就响了起来，同时起来的还有一股特殊的香味。

    　　相比于烤鱼，这股味道更加诱人，绽放的更加彻底，让人闻了涎水直流。

    　　这不，离得近的人，顿时拼命嗅起了鼻子。

    　　“好香啊！”

    　　“这鱼怎么那么香?”

    　　只是稍微一嗅，他们只感觉平时吃的烤鱼都不香了，眼里心里只剩下在陶锅里煎的黑鱼了。

    　　苏云看鱼还在煎着，就转头向着一旁的人说道，“用陶罐接一罐水过来。”

    　　“我来吧！”獠牙表情好奇，一马当先的挤了上来接过了任务。

    　　说完，他从不远处的地上拿起一个陶罐，大步跑向了河边。

    　　“祭司这是要干嘛？干嘛要水?”

    　　“是啊，弄不懂……”

    　　没有煮过东西的他们挠了挠头，不是很明白祭司要干什么。

    　　“忘记制造锅铲了。”苏云注意到鱼有点焦了，顿时有了些尴尬。

    　　“算了……”暗叹一声，他淡定地伸出了手，一把白光凝聚的锅铲，立马就在他手上出现。

    　　铲了几下，他把鱼给翻了个身。

    　　嗯，还别说，还挺好用的。

    　　族人们惊奇地看着那个光芒铲子，有细心的还暗地里记下了样式，只等以后做一个一模一样的出来。

    　　滋滋滋

    　　由于没有放油，黑鱼有点粘了皮，不过随着时间流逝，属于鱼本身的油脂渗了出来，在加上焦香味，一股更加诱人的气味发散了出来。

    　　香味飘散到了整个空地，让每个人望着烤鱼的眼神都充满了渴望，涎水都快泛滥了。

    　　“祭司你要的水。”

    　　獠牙咧嘴一笑，把盛满水的陶罐递给了他，说着他还喉咙上下移动了一下，忍不住问道，“祭司，鱼能给我吃一点嘛？”

    　　“不行。”苏云淡声拒绝了。

    　　看着獠牙极度失望的表情，他不由无语了，解释道，“鱼还没有煮好。”

    　　“煮?”在附近的青听到这个词，不由疑惑地重复了一遍。

    　　苏云略微诧异地扫了青一眼，看着众人跟着疑惑的表情，他说道，“没错，就是煮!”

    　　说着，他没有多解释，只是把手中的陶罐倾倒向了小陶锅。

    　　阳光照射下，泛着金芒清澈至极的清水，倾泻而下。

    　　滋

    　　一阵‘滋’响间，大量的水蒸气冒了出来。

    　　这一幕让其他人，看得是傻眼了。

    　　“祭司这是?!”

    　　“竟然加了水!”

    　　人群反应过来后，纷纷惊呼了起来，他们不是很理解这一幕。

    　　本来好好的一锅鱼，在看到祭司倒了水后，大部分人都露出了失落之色。

    　　他们觉得，这锅鱼不会那么好吃了……

    　　人群中的青，这时也是深皱着眉，本来有点相信内心的想法，他觉得祭司古怪的举动，很可能是神的吩咐，现在看到这样的举动，又让他有点不确定了。

    　　苏云没有理会失望和惊疑的众人，只是淡定地铲了铲鱼。

    　　小陶锅内，清水刚注入，立马就变成了奶白色，宛如加了牛奶一般，带着股诱人的气味的同时，颜值也很不错。

    　　鱼汤还在加热，苏云想了想觉得这样可能没有什么味道。

    　　他站了起来，准备去把昨天交易给游商，还剩下一些的雪花盐给拿来。

    　　叫停想要跟来的族人，他一个人离开了这里。

    　　这下，众人脸上的表情更困惑了。

    　　等回来时，苏云手上拿着一袋小小的包装食盐袋，袋子底部还剩下半指高的雪花盐。

    　　族人惊讶地看着那个小袋子，有眼尖的人瞥见里面白花花的东西后，顿时惊呼了出来，“这是盐!”

    　　“什么?神灵赐予的东西?”

    　　关于盐这个神赐的东西，早就在部落中传遍了，不过有些人还是第一次见，纷纷眼露惊奇。

    　　

    　　				

