    2226

    炼化燕北飞的记忆，得到太始之山的来历之后，陆云也去了一个小小的心结。

    此时一切水到渠成，修为顺其自然的进入分身中期。

    修为进入分身中期，元婴之外，那原本还与剑塔本体一般的黑色塔形虚影，也终于变成了银色，并且影子再次凝实一些，天地法相的威力，也随之增大几分。

    “虽然到了分神中期，但依旧无法施展天剑九荡第四剑……怕是只有进入合体期，才能够施展出第四剑吧。”

    陆云略微的沉吟一番。

    天剑九荡，九剑叠加，一剑强似一剑，前三剑发出，足以让陆云灭杀一些大夏的强大天仙。

    大夏的天仙，与修仙世界的天仙差距，就如同大夏的修士，与修仙世界的修士一般。

    修仙世界的仙人，只要没有去大夏，就依旧是原始的仙人，根本无法同大夏仙人抗衡。

    那位玉崖天仙一直不敢离开玉墟境，前往大夏，也是这个原因，一个修仙世界的天仙，去了大夏，若是没有什么依靠，就同蝼蚁一般。

    不过仙人与修仙者之间，依旧存在着一条巨大的沟壑。

    在修仙世界，修仙者想要灭杀天仙，无异于天方夜谭，在大夏，也只会发生在那些妖孽，或者绝顶天才的身上。

    哪怕是修仙世界的天仙去了大夏，一些修仙者也是无法奈何的。

    现在的陆云，若是放在大夏，绝对是妖孽之姿。

    寻常的大夏天仙，根本不是他的对手。而若是陆云能够施展出天剑九荡的第四剑，那么若是再遇到那路有涯，陆云也能与其分庭抗礼。

    “不过，我现在只是分神中期，还有许多大神通没有修炼……天剑九荡这样的剑术，消耗也太大，只能当成压箱底来使用了。”

    这样想着，陆云双手结成法印，体内苍生大印中，一道青色的漩涡从苍生大印之上浮现出来。

    苍生大印不是先天法宝，本身的攻击力也并不强大，其主要作用，是用来吸纳众生愿力，所以陆云并未想过将其炼化成本命法相……根本就毫无用处。

    天地法相除了固有的攻击力之外，法宝的属性却是重中之重。

    那道青色的愿力漩涡，一香愿力浮现出来之后，陆云的元婴头顶，一道道霞光闪现，组成一个一个蕴含天地至理的符文。

    定身之术，先天五行大道，破妄之瞳，大小如意，瞬移，分影，六大天道神通符文，不断的围绕着自己的元婴旋转着。

    陆云深深的吸了一口气，青色的愿力漩涡，瞬间涌入破妄之瞳的符文当中。其他五大天道神通符文，旋转了一圈之后，也便重新融入元婴之内。

    一香愿力涌入，破妄之瞳的符文之上光华璀璨，爆射出道道祥光。

    一瞬间，陆云的丹田之内，充满了天道气息，一道道天道纹理，从四面八方涌聚而来，不断的融入破妄之瞳的符文当中。

    “原来，愿力本身并不能让天道神通进阶……众生愿力，以众生念力沟通天道，从天道中汲取力量……”

    蓦地，陆云的心中闪现出一种明悟。

    “原来如此，众生愿力，并不是为了让我提升修为，或者提升天道神通……只是让我更加贴近天道，体悟天道。”

    天道神通……并不是提升而来，而是从天道中领悟的。

    众生愿力，就是体悟天道的阶梯。

    光华闪过，破妄之瞳的符文彻底的变换了模样，比之之前，更为明朗。

    天道神通，天眼！

    天眼一开，方圆千里之内，明察秋毫，无物不查！

    不过天眼消耗的心神之力，也有些庞大。

    陆云现在的修为，最多也不过能够维持十几个呼吸的时间罢了。但十几个呼吸，对于修仙者而言，已经能做许多事情了。

    天眼神通符文稍稍的闪烁了一番，便融入元婴当中，陆云长长的松了一口气，站起身来。

    这四面八方的虚空中，依旧有些许愿力源源不断传来……或是朱雀军军士对陆云的信仰，也有葬仙之地一些修士对陆云的感激。

    片刻之间，刚刚消耗一空的愿力，便稍稍的恢复一丝。

    “手中还有三颗道纹丹，希望凭借道纹丹，能让我的修为达到合体期……不过可惜，在这组阵当中，却无法使用道纹丹。”

    陆云心中一阵可惜，若是他能够在葬仙之地中突破合体期，那么足以纵横这里，发现更多的宝物。

    道纹丹其中蕴含道之纹理，能够帮助修士体悟自然，达到天人一体之境，与天地一体……到时候，吸收天地灵气的速度，也会加快。

    不过道纹丹实在太珍贵，哪怕是一纹道纹丹，也不是普通修士能够触及到的。

    在这组阵当中，天地都被大阵隔绝，道纹丹在这里也是毫无作用，只能等出去之后再作打算。

    陆云站起身来，脚下架起一道剑光，朝着南斗殿的方向飞去，=。

    此时破妄之瞳已经进阶为天眼，陆云倒要看看，那南斗殿之下的那片须弥空间中，究竟是什么东西。

    南斗殿的废墟之前，陆云狠狠的吸了一口气，他的双眸之中，淡紫色的光霞一闪而逝。

    一片到处都充斥着火焰的虚空，浮现在陆云的眼前。

    这片火焰虚空的核心之处，一只巴掌大的朱红色鸟儿，全身萎靡着，原本应该异常华美的羽毛，已经凌乱不堪，它那好似黑珍珠一般的双眼，正半睁半闭，有气无力的与陆云对视。

    “你终于来了。”

    一个清脆悦耳，却又异常疲惫的女声，在陆云的脑海中回荡。

    “你在等我？”

    陆云神色间一动，同样以意念传音。

    “谁来了，我都会这样说的。”

    陆云：“……”

    “不过我没想到，来的人竟然是你，北天帝君。”

    那清脆的女声再次说道，语气中多出了那么一抹欣喜。

    “是啊，我也没想到，南方朱雀大人，居然沦落到这副田地。”

    陆云慨叹道。

    虚空之内，那巴掌大的鸟儿，正是仙界的南方神兽，朱雀。

    “当年，究竟发生了什么？为什么你在突破的那一刹那，就凭空消失，好像从来都没有出现过一样呢？”

    朱雀的语气中，传出一些疑惑，同时也充满着自嘲：“当年，我们发现你突破混沌仙人之境，成为与我们同样的存在之后，你知道我们有多么的欣喜吗？可是你却让我们空欢喜了一场。”

    “我师父把我带走了。”

    陆云无奈的耸了耸肩。

    “你师父？”

    朱雀疑惑。

    “天道。”

    陆云坦然道。

    朱雀这样的存在，完全能够理解天道，面对朱雀，陆云倒也没有什么心理压力……拜师天道，这件事情天道也并未要求其保密，告诉谁也没什么。

    当然，若是陆云与人说自己的师父是天道……估计也得被人当成疯子不可，没有人会相信，在诸多修士的眼中，天道不过是虚无缥缈的存在。

    天道的弟子，根本就是笑话。

    至于朱雀……本身就是南方神兽，从火之规则中诞生出来，它当然能够理解天道的存在。

    “原来如此……难怪，难怪当年你出现的时候，我们五个都没有算出你的来历，原来你是天道的弟子。”

    在这个时候，朱雀也明白过来，意味深长的说道，“想必，你这个才是你的真身……仙界的北天帝君，应该是你的轮回之身吧。”

    “嗯。”

    陆云点头。

    不过，随后他略微的诧异了一番：“五个？”

    “我们的老大，是麒麟，执掌中央土之规则。”

    朱雀解释道。

    此时，陆云就这样站在南斗殿的废墟之前，天眼已经关闭，只是以精神与朱雀沟通。

    现在的朱雀身受重创，无法离开那片虚空，一旦离开身体便会消散，重新融入规则当中，返本还源。

    而之前，地魔以及五大凶星仙王的仙王元神，以及这里的一些仙器本源，都是被朱雀汲取，藉此修复自身伤势。否则那六位仙王，岂会还有命在，早就魂飞魄散了。

    朱雀在这里养伤，若是没有人去主动沟通朱雀，朱雀也懒得与他们啰嗦。刚刚陆云以天眼扫视，朱雀感应之下从沉睡中醒来，所以才释放精神，与陆云交流。

    “当年，究竟发生了什么？仙界去哪了？这里又是什么地方？”

    沉吟了良久，陆云才开口问道。

    “当年的事情很复杂。”

    朱雀的语气中满是无奈：“我们五个，也只有我运气好，活了下来，其余四个都死了。算是一场浩劫吧，你日后自会知晓。”

    “至于仙界去哪了，我也不知道，我沉睡的时候，仙界还在。至于这里……应该是你们仙界五方天帝的天宫相互碰撞之后形成的一个特殊虚空吧。”

    陆云沉默。

    浩劫……

    希望仙界的浩劫，与他潜意识中认知的浩劫，不是同一个吧。

    虽然记忆被封印，但是陆云依旧有着本能，依旧有着……一丝潜意识。

    他知道很多事情。

    比如鬼尸，凶灵……又比如……世界毁灭的根源。

    还有，他会出现在这里的原因。

    唯独记不起他是谁，他从哪里来。

    “哎……仙界在何处，希望你能够找到，毕竟仙界事关重大，三界六道，不能没有仙界。”

    朱雀眨巴了一下黑黢黢的眼眸，随后一张口，一滴金色的精血破空而来，落到陆云的面前。

    “你的身上，有一个有意思的小家伙，我的这滴精血就送给它了。”

    朱雀的语气中，满是温和。

    陆云知道，朱雀只的是九幽雀。

    传闻中，三界六道第一朵九幽火，乃是朱雀的一滴血液，滴落九幽之地，吸纳九幽之气化作的火焰，九幽火的火灵九幽雀，体内自然也有着朱雀的血脉。

    朱雀的这滴精血，足以是九幽雀彻底的化形，摆脱九幽火的桎梏，成为真正妖灵……而那九幽火，也会进阶为天火。

    陆云小心翼翼的将那滴精血收起，朱雀的气息愈发萎靡，它那一双好似黑珍珠一般的眼眸，也微微的合上，不再说话。

    陆云沉默了一会，手一翻，一枚紫金色的果实，连同一片指甲大的茶叶出现在手中。

    “鸿蒙灵果，悟道茶！”

    朱雀的眼睛再次睁开，眼中流出几分惊喜，一道赤光闪过，陆云手中的茶叶连同灵果便到了朱雀的面前。

    “我承你一个情。”

    朱雀一口将那两样东西吞入腹中，彻底的陷入沉睡。

    “前辈客气了。”

    陆云颔首，随后转身离开，不再打扰朱雀。

    这葬仙之地，居然是仙界五大天宫的残骸，难怪这里有这样多的宝物。

    得知这里的真正情况之后，陆云也微微的叹了一口气，“这里应该是南天宫的地界……我去北天宫那边看看。”

    说话之间，陆云天眼一闪而逝，认准一个方向，御剑而去。

    剑光百丈，气势汹汹，划破长空，不少凶灵见到陆云的剑光，大叫着冲了上来。

    陆云手中剑诀掐动，分出一道道赤色剑华，转瞬间就将那些凶灵斩杀。

    第三天，陆云终于感受到了一股熟悉的气息……属于北天宫的气息。

    不过这一片区域，几乎成为了白地，就算是残垣断壁都没有留下，破坏的，比南天宫更为彻底。

    北天帝君失踪，北天宫无人主持，难以发挥威能，遭受到的打击，也是最大的。

    “我一直以为，仙界失踪，也许和那些凶灵有关，但是现在看来却是错了。”

    陆云深深的吸了一口气。

    但是眼下，五大天宫的毁灭，分明是遭受到强大法宝的轰击造成的。

    五大天宫，同根同源，乃是仙界诞生出来的五座强大的先天至宝，眼下，五大天宫分明已经合为一体，但依旧被那件法宝轰成残骸。

    应该是人祸。

    “究竟会是谁呢……”

    蓦然间，陆云回想起十翼混海蛟那庞大的半截身躯，从天际跌落下来的场景。

    “还是不去多想了。”

    陆云降下剑光，北天宫这里被破坏的最为彻底，所以这里的修仙者也是最为稀少，只有那么零星几个。

    “希望，它还在。”

    陆云开启天眼，扫视整个北天宫范围，北天宫被破坏之后，剩下地方不过七八百里，天眼之下，陆云一眼便将整个北天宫的废墟看在眼中。

    “那里！”

    蓦地，陆云的眼睛一亮，飞快的朝着一个方向掠去。

    北天宫之中，陆云还留下了一件宝贝，那是他为自己突破混沌仙人之境之后准备的……却没想到已经没有机会炼化了。

    那件宝物的存在，也只有陆云与北天天后知晓。

    “果然还在！”

    陆云眼前的，是一座破碎的药园，本来这里拥有的，应该是无数的仙草灵药，甚至三十六地宝中的几样都在这里栽种。可惜此时，这座药园已经近乎彻底废弃，灵气全无。

    陆云却是知道，在这座药园之下，藏着一个不算太大的须弥洞天，此时，那件宝贝，正安安稳稳的躺在须弥洞天当中。

    不过眼前这里是一座药园，也有不少仙草的残渣，零星几个修仙者正在这里不断的摸索着，偶尔有人发出一阵惊喜的叫声，找到了一两株近乎萎靡的仙药。

    陆云知道因为这片药园下方，有那件宝贝的滋润，否则这里的仙药，一点也不会剩下。

    “小子，你过来！”

    突然间，陆云的耳边，传过一个粗豪的声音：“过来把这块地给挖开三丈，看看里面还有些什么宝贝……做的好了，大爷有赏！”

    这是一个满面虬须，修为在渡劫期的修士，他的脸上一脸横肉，对着陆云颐指气使的说道。

    “嗯？”

    陆云扭头，诧异的看着眼前这个渡劫期修士，葬仙之地中龙蛇混杂，大夏修仙者的实力修仙世界的修仙者早已经见识到。

    而眼前这个渡劫期修士身上的气息，分明是修仙世界的修仙者，居然也敢在这里狂？

    “装什么大尾巴狼，还不快照做！”

    那一脸横肉的渡劫期修士身边，是一个合体后期的修士，他也朝着陆云嚷嚷道。

    “大哥，有消息了，这地下三百丈之处有宝贝！”

    一个身材瘦小，省的獐头鼠目，修为不过出窍期的修士鬼鬼祟祟的跑了过来，在他的怀中，抱着一只灰色的灵兽老鼠。

    “寻宝鼠？”

    陆云看着那灰色的老鼠灵兽，神色略微一诧。

    寻宝鼠不过是一阶灵兽，但对灵气的感应却是异常灵敏，房源百里之内的灵气波动，都瞒不过它的灵觉。

    “你，还不快去，将这里挖开三百丈！”

    那渡劫期大汉对着陆云冷冷喝道。

    这里也有那么二十几个修士，他们看向陆云的眼神中，满是同情，一个分神期的修士，在没有强者庇护下，能够活到现在，已经是十分不容易了，偏偏又遇上这么一个煞星。

    那渡劫期修士，是这里修为最高的一个，其他修仙者都躲他躲的远远的。

    不过这里的修仙者，大多都是合体期的修士，就算是有分神期的，也都与合体期组成一个一个的小团伙。

    陆云这么一个分神期的小家伙大大咧咧的跑到这里，他不找陆云的麻烦，找谁的麻烦。

    大夏修士？大夏的修士，早就在一天之前，全部被传送走，一个都没有留下，而余下的修仙世界的修仙者，自然以修为高这为尊。

    少了大夏修士在头顶压着，修仙世界的一些强者，也愈发肆无忌惮。

    “地下三百丈？”

    陆云的眼中，紫色的光芒一闪而逝，望向地下三百丈之处。

    “居然是一株元参。”

    陆云的嘴角闪过一抹笑意。

    元参是三十六地宝中排行六的宝贝，元参通灵，最容易修出灵智，化身成妖。当年，陆云的这个药园，便是由一株已经化形，修为在果位境界的元参打理。

    不过那株元参应该已经陨落，地下三百丈处沉睡的那个，应该是当年的那株元参的一根根茎长大。

    “还不快挖！”

    那渡劫期的大汉见到陆云立在那里，一动不动，忍不住开口喝吗。

    陆云歪过脑袋，单手朝着地下一抓，一个仅有半尺高下，白白胖胖的婴儿，便到了他的手中。

    这个婴儿全身赤.裸，头顶生着一根碧绿色的幼苗，身体之上，一阵阵馥郁的幽香朝着四面八方扩散，此时这个元参婴儿，小嘴吮吸着大拇指，胸膛一起一伏，睡得正香。

    “吱吱！”

    见到陆云手中的婴儿，那寻宝鼠口中发出吱吱的叫声，身躯不断的扭动着。

    “果然是好宝贝，小子，快将那东西交出来……”

    渡劫期大汉见到陆云手中的元参婴儿，口水都要流出来。

    陆云看着手中的元参婴儿，面目依稀与当年看守药园的那株有几分相似，神色之间情不自禁的流出了些许落寞。

    随后他手一挥，就将这元参送入剑塔当中。

    “你！找死！”

    那渡劫期大汉见到陆云根本就没有理会他，忍不住勃然大怒，他张开五指，朝着陆云的衣领抓了过来。

    嘭！

    下一刻，陆云一脚踹出，直接踹在他的脸蛋上，这渡劫期修士口中哀嚎着，身体倒飞了出去。

    “你家大人没告诉你，葬仙之地很危险，凡事都要收敛吗？”

    陆云哼了一声，随手一步一步朝着那个小团伙走了过去。

    “你……莫非是大夏的修士？不对，大夏来的修仙者，一天之前就被全部传送离开了，你怎么还留在这里？”

    这个小团伙一共十人，另外一个渡劫期修士看着陆云的脸色，忍不住打了一个寒颤。

    “将你们身上的东西都交出来吧，本少爷饶你们一命。”

    陆云右手凌空一探，刚刚那被他踹飞出去的渡劫期大汉，瞬间飞到他的手中，陆云随手将他的储物戒指摘下，然后好似扔死狗一般，将他扔了出去。

    ……

