 苏洛的战绩，已经可以正面击杀天尊！那么五虎王凤麟等人，怕也是不会弱多少，还有蛮无罪等十人等等。

如今这代人彻底成长起来！还有青蛟这些小家伙，那也算顶尖战力啊。

校盟之中，如今也是藏龙卧虎，不断有人成为尊者。

此刻，苏洛轻声道：“我想平一地！”

“平一地？”

风轻言以为苏洛，要平掉南荒七地之类的。

可是苏洛点头道：“五荒各家，择中选一！”

“真要这样做？”

秦归有点犹豫了。

尽管双方都在为全面之战做准备，可是最后关头，谁敢爆发真正的全面之战啊。

双方都有顾忌，所以一直再拖！苏洛皱眉道：“全面之战迟早要爆发，与其被五荒打个措手不及，倒不如我们打个先手！”

“再等两年不行吗？”

秦归有些不理解，也看不懂苏洛为何要提前开战。

可只有苏洛知道，一旦神道出现，便是神武大劫爆发之日，到时所有一切都将不复存在。

与其坐以待毙，不如杀出一条血路，在乱局中崛起！左无双轻声道：“五荒境内各地，并非表面这般简单，全面开战，我们面对五荒断然没有胜算！”

“不论是南荒还是中荒，都隐藏着大量强者，单论其一，我们胜算极低！”

“我觉得还是战而不宣比较妥当！”

左无双给出建议，一旦全面大战开启，地面上整体实力根本无法与五荒比肩。

风轻言凝声道：“全面防线的力量无法抽调，能动用的力量，只有你的平乱军！”

“平乱军动手，势必引起五荒的注意！”

秦归频频皱眉。

左无双轻声道：“抵御五荒，全球十大帝国都有责任，并非我们一家之责！”

“另外九大帝国就别指望了。”

苏洛压根就指望过九大帝国，他们各自防守都困难，指望他们反击，根本就是异想天开。

就算强行拧在一起，到时候也是麻烦不断，各家尔虞我诈，勾心斗角的让苏洛都懒得理会。

苏洛的提议，暂时被搁浅。

若是想开启大战，方方面面都需要准备，而且五荒也不好招惹，内域和外域都有强者。

大战开启，局面到时候就不是一两个人能掌控的！所以秦归和风轻言乃至秋雨亭，皆是需要时间筹备，还有左无双主张纵然是战，也要战而不宣，规模不宜过大。

四人都不支持，苏洛没有强求，反而过问十五大基地市的情况。

秦归轻声道：“十五大基地市，数京都和洛城发展最快，武者人数每日都在倍增。”

“京都比不上洛城！”

风轻言默默说了句，秦归嘴角抽搐，黑着脸不吭声。

这脸打得太疼了，让秦归不想说话！洛城是苏洛的老巢，秦归坐镇京都，虽然全力支持京都这边的武者修炼之事，可是与洛城相比还是差了一大截！洛城基地市那边，中原帝校就在旁边，也就意味着校盟就在附近，校盟精锐子弟大量在洛城，本身就是一股极强的武者群体。

还有平乱军的驻区，那可是和中原帝校相连，也就意味着平乱军驻地在洛城基地市。

而且洛城基地市，是挂在苏洛名下的！校盟和平乱军岂能让洛城出现意外，所以洛城基地市还在扩建，并且武馆遍地都是，大量帝校学员在洛城周围活动，将妖兽清理的干干净净。

还有校盟那可是专门培育武者的地方，更懂得如何让普通人快速成为武者，而且快速增长实力！如今洛城年轻一代，近乎都踏足了武道。

至于上了年纪，踏足武道基本上也没什么希望，只能在基地市做些普通工作，如搬运工人或者管道修理工等等。

洛城基地市，一亿人口，各年龄段青少年一千八百万人，皆是武者，正式开启全民武道。

成为武者，在基地市拥有一些特殊地位。

毕竟城市靠武者守护，给予他们一些特殊便利，也能刺激大量民众加快成为武者！成为王者，基地市管理局会分配房子等等！目前基地市自然有各种势力盘踞，有世家和门派招收弟子，有基地市逐渐的武者军团，待遇是最好的，将来选择方向也多，可以申请加入军部去各大神之眼。

也能加入特别行动组，也能选择加入暗部，这就是基地市武者军团的优势！可以说基地市武者军团，就是预备军团，给其撑腰的是军部是特别行动组是暗部等等。

其中还有一些武馆，发展壮大啊，成为首屈一指的势力。

苏洛离开京都，返回久违的洛城！洛城还是那般模样，只不过是外围扩建了十倍不止，毕竟要容纳一亿人口，房屋建造是必须的。

当初的洛城新区，都成为了洛城核心区，当初苏氏集团在这里开发那么商业区和居住区，如今价值可是飙升不知道多少倍！因为十五大基地市都是人满为患，地方都是寸金寸土。

苏家庄园还存在，可是相比下，却显得缺少人气，原本人丁兴旺的苏家，数代族人前赴后继，战死疆场。

苏洛悄然回来，环视四周，一切都没变样。

洛城基地市，当然知道这是谁的家！当今洛帅的家，谁敢没事来这里差遣，就是这片庄园方圆三五里内，都被划为禁区，禁制闲杂人等靠近。

附近的居住之人，只觉得里面很神秘，并不知道这是谁的家。

苏洛踩着柔软草坪，看着晨跑的苏紫岚，朗声道：“紫岚！”

“大哥，你怎么回来了！”

苏紫岚露出喜色。

苏洛轻声道：“最近无事，便回家来看看，家里人都还好吧？”

“都还好，就是爷爷年纪大了，最近老是咳嗽。”

苏紫岚陪同苏洛，回到苏家庄园！暗中黑衣禁卫现身，超过百人皆是现身，抱拳低喝：“军主！”

“辛苦你们了！”

苏洛眼神包含歉意。

为首队长憨笑道：“不辛苦，每三个月我们都是轮流值班，能守护军主的家，我们大家都挺开心的，偶尔还能在草坪上晒晒太阳，偷吃一些厨房做的好吃饭菜！”

 