    第二天一早，清晨的海雾被阳光驱散时，纳格法尔号依然在深海之下潜航，就像是一艘海中幽灵，以极快的速度向托尔巴拉德行驶。

    在龙骨铸造完成，又有苍穹之木的二次强化后，纳格法尔号的速度已经提升了近一倍。

    它现在在海面上顺风可以跑出二十节的航速，在水下航行甚至能突破二十五节。

    考虑到艾泽拉斯的魔幻文明背景，再和奎尔萨拉斯的战舰速度比较一下，这已经是个让人惊为天人的速度了。

    更夸张的是，按照船灵给船长的描述，在三次强化完成后，它的速度还会再翻最少一倍。

    不愧是属性词条里有“飞翔者”特性的传奇幽灵战舰，想来以后在无尽之海上，一定能流传出一个深海逮虾户的传说。

    但现在，布莱克可没心情考虑以后“飙船”的美好故事，他现在正在接待两位“不速之客”。

    “你怎么回事？”

    穿着海盗王套装，眼睛上缠着布条的布莱克很不客气的用手指戳着玛瑞斯的额头，他有些愤怒的大声说：

    “给你机会你不中用啊！”

    “闭嘴。”

    纳萨诺斯木着脸，显然不愿意谈这个问题，但布莱克揪着他不放，又喊到：

    “我为你的婚事操碎了心，就差把希尔瓦娜斯一棍子打晕塞进你被窝里了，我都给你送到那种程度了，你却还选择了放手。

    离开也不是不行，最少你先上个三垒再说啊。

    你是要气死我啊！

    是不是要我从我的疯子巫医那里弄到一些魅惑药，直接下到希尔瓦娜斯的饭里才行？是不是还得我现场指导一下你怎么办事？”

    “越说越离谱了啊。”

    在船长室里，玛瑞斯瞪了一眼布莱克，说：

    “我都不急，你急个什么？

    再说了，出了那种事，我和她之间已经结束了。我把理拉斯给你送来之后，就要返回洛丹伦去做我的大事了。”

    “做个毛！”

    海盗气的叼起烟斗，说：

    “连个希尔瓦娜斯都拿不下，你这辈子也就这样了，你别告诉我，诺森德那头灵魂兽你也不要了？”

    “不要了，就当是分手礼物吧。”

    纳萨诺斯倒是洒脱，眼看着海盗又要发飙，他便摊开双手解释到：

    “我想要也没办法呀。

    我现在有荒芜，电爪两头战宠，荒野盟约的精力实在有限，那头铁皮魔暴龙也快要孵化了，我还得照顾那个小宝宝。

    再多一头灵魂兽给我，我也控制不了。

    我知道你是为我好，但这些事，我自有打算。

    话说，你那一晚的那一支箭，真是让我深感惊艳。你的狩猎技巧已经超越我了，所以，有没有什么诀窍能传授一下？”

    “有啊。”

    布莱克冷笑了两声，指着自己书桌上的一沓魔法试卷，说：

    “每天做题四小时，蒙上眼睛射二十只胖海鸥，再找个传奇游侠每天揍你三次，持续五六个月后，差不多就能有效果了。”

    “你说真的？”

    纳萨诺斯看着布莱克眼睛上的红色布条，若有所思的问了句。

    “当然是骗你的，蠢货！”

    海盗叹了口气，坐回了自己粗俗又华丽的椅子上。

    他用自己的邪焰匕首点燃烟斗，也不说话，两个男人就这么安静又沉默的坐在这深海之下的船舱里。

    好几分钟之后，海盗才开口说：

    “我的训练方法不适合你。

    你走的是纯粹的精灵射术，而我的力量更庞杂一些。原本还有个希尔瓦娜斯能陪你练习，现在这个路子也被堵死了。

    你想要快速提升实力，现在只剩下最后一个办法。”

    布莱克拉开桌子，从里面取出一份地图，砰的一声拍在玛瑞斯眼前，他说：

    “破碎群岛有个地方叫至高岭，按照这个地图去找一个叫神射手营地的地方，那里是一个古老的狩猎组织的据点。

    它叫隐秘通途，听名字就很厉害啦。

    你如果能通过他们的试炼，加入他们，就有资格分享到从精灵帝国时期传承下来的各种狩猎秘技。

    不夸张的说，有那群厉害的精灵妹子们训练你，传奇什么的都只是个起点，能在这条路上走多远，就看你的天赋和悟性了。”

    “破碎群岛？”

    玛瑞斯摊开地图看了看，有些头疼的说：

    “太远了，一来一回最少得几个月，我现在受命建立洛丹伦游侠军团，实在没那么多时间。”

    “那就去铁炉堡。”

    布莱克想了想，说：

    “找赫米特·奈辛瓦里，那个老矮人也是隐秘通途暗中的狩猎大师，如果你能得到他的认可，你也能从他那里获得一些秘技。

    刚好那个老家伙最近惹上麻烦了，一群行事风格恐怖的混蛋要去揍他。

    嗯，这是个赢得他善意的好机会。”

    海盗摩挲着下巴，对玛瑞斯说：

    “那你就别急走了，过段时间和我去达拉然一趟，我给你安排好，就当是我射了你一箭的赔礼道歉。

    啊，想到这事我就烦。

    这要是我出马，区区希尔瓦娜斯，手到擒来，这会已经甜腻腻的把我叫老公了估计，你这纳萨诺斯真的是废啊。

    可悲的舔狗，一无所有。”

    “你还真是敢说。”

    纳萨诺斯撇了撇嘴，他捂着腰腹站起身，伸了个懒腰，准备去找个船舱休息一下，不过临走时，他又回头问到：

    “你那两头灵魂兽是怎么养的那么厉害的？教教我。”

    “那是灵魂兽！”

    布莱克拍着桌子说：

    “你不能光给它吃肉，你这蠢货。它需要的是心能，简单点说，强力的灵魂。你那头狐狸那么顽劣，也和它的心能虚弱有关。

    自己去找我的大副，让她给你挑几块灵魂石带过去。别问那些灵魂哪来的，丢给你家狐狸吃就好了。

    顺便帮我把理拉斯那个小杂碎叫进来！我有话和他说。”

    “你别欺负他。”

    纳萨诺斯有些担忧的说：

    “那孩子心性挺不错的。”

    “哈，就因为人家叫你一声‘姐夫’，所以就把他当自家人了？你可真是好收买啊，我可怜的舔狗兄弟。”

    布莱克双脚搭在自己的书桌上，吞云吐雾的说：

    “那这样嘛，我也叫你一声‘姐夫’。你去帮我把那些欠揍的吉尔尼斯人统统杀光好不好？反正你闲着也是闲着嘛。”

    纳萨诺斯没回答，这个一向注重仪表的游侠将军这一次粗暴的给布莱克送了个中指，然后推开门走了出去。

    几秒之后，背着战弓，挎着战刀，一脸肃穆，努力让自己露出坚毅和无畏表情的理拉斯走了进来。

    他表现的勇气十足。

    但那双眼睛中的畏惧还是躲不开海盗的基尔罗格之眼的观察。

    那一夜布莱克轻松打败他二姐的场面，给这孩子上了很震撼的一课，他很清楚自己在面对谁。眼前这个海盗要杀他，估计他连反应过来都做不到。

    “你以为背上战弓，带上武器，就是一名战士了吗？”

    布莱克维持着那副放松的姿态。

    他双手放在扶手上，头靠在椅子背后，并不去看理拉斯，在烟气升腾中，他说：

    “我很怀疑，你千里迢迢的跑来我这里，连自己想做什么都不知道。你是想确认我尊敬的导师依然是你记忆中那个温柔又强大的母亲吗？

    还是说，你打算用自己那双迷人又单纯的眼睛，把我的首席家臣，从我这里拐走？

    我可怜的孩子。

    在这艘船上，你除了绝望和痛苦之外，什么都找不到。

    我给你最后一个机会。

    现在就转身离开，我可以当什么都没有发生过。”

    “我不！”

    理拉斯握紧拳头，他说：

    “我知道自己来干什么，我不是要把妈妈带回去，我要留在妈妈身边。我不想再成为亲人们的累赘。

    你那一晚说的话虽然刺耳，但很有道理。

    我的存在对于姐姐们来说是一种负担，我之前从未发现过，但现在我知道了，就不能当没发生过。

    我也想拥有力量，却不是和你一样用来破坏，我只是想守护我的家人们，就如她们保护我一样。”

    “哈？你要追求力量？”

    布莱克收回搭在桌子上的双腿，他换了个姿势，用一种怪异的目光看着理拉斯。

    他咧嘴笑着说：

    “那你算是来对地方了。

    我这里有很多种力量可供你选择，有传统的，也有不那么传统的。你是想要快速有成效的？还是想要慢慢来？”

    “你...”

    海盗的回答让理拉斯有些茫然，他不明白为什么布莱克的态度转变这么大，直到海盗的下一句话，如一根箭一样，刺穿了他的心。

    “我现在很需要厉害的战士，我甚至可以亲自训练你，毕竟你姓风行者，你骨子里流淌的是天生强大的荒野血脉。

    只是，如果你要留在这里，你就必须为我服务。

    作为你在不死舰队服役的报酬，我会给你力量。

    你刚大言不惭的说你要寻找到守护的意志，很好，很棒，很不错的理想。但如果我要你做一个杀戮者呢？

    我要你成为一个毁灭者！

    要么，就给我滚出我的船！

    这里是黑暗的战舰，这里没有正义的栖身之地，你想留在这里，就得拥抱黑暗。不必去想你的母亲会怎么教导你。

    这是我的船。

    这里我说了算！”

    布莱克站起身，走到理拉斯身前，他摘下自己的眼罩，用那双锐利的目光盯着眼前的年轻精灵，后者感觉如芒在背。

    却在下一刻被海盗强行扣住下巴，抬起头，迫使他看向自己的眼睛。

    他问到：

    “那么，追逐力量而来的理拉斯·风行者，你的回答呢？唔，看你的表情，是打算哭着去找妈妈问一问吗？

    你也想和你二姐一样，在妈妈的阴影里躲起来过一辈子吗？

    你自称为一个成年人，却连自己做人生决定的勇气都没有吗？我开始对你有些失望了，我的学徒。”

    “我要留下！”

    被坏心眼的海盗这么一激，理拉斯当即喊了句。

    “很好，维持这种心态，反抗心中的权威是成长的第一步，你做的很好。”

    布莱克满意的笑了笑，他拍着理拉斯的肩膀，说：

    “把你的战弓和战刀给你‘姐夫’送去，你现在还不配用这么高级的武器，它会拖累你的学习进度。”

    海盗摆着手说：

    “去找我的蠢货鱼人，付钱给它，让它给你弄几件符合你实力的‘环保装’，今晚好好睡一觉，适应一下船上的生活。

    厨房里也有高等精灵的食谱，自己花钱去点餐。

    我们这边流行的货币是灵魂石，没有的话去找塞菲尔大副借，以后要还的。

    心情不好，还可以去下舱看个歌剧什么的，前提是你不怕鬼。

    明天一早，开始你的游侠训练。

    我希望在风行者妈妈苏醒时，看到的是一个大变样的小儿子。我希望如她训练我时的严格要求，来要求你。

    唔，算算时间，我们还有大概十二天来完成这场从青涩到成熟的蜕变。

    去吧。”

    他如此说道。

    理拉斯这会感觉自己刚才肯定是傻了，才会答应海盗的要求，但话都说出去了，再收回来可就太尴尬了。

    于是他转过身，想要离开。

    但下一刻，布莱克的手搭在肩膀上，五指用力中让理拉斯疼的几乎要喊出来，在他身后，在他耳边，他的“海盗导师”语气森冷的对他说：

    “忘了告诉你，我这个人的教学方式和其他导师不太一样。我崇尚在实战中学习，我一直认为，战场是懦夫最好的救世主。

    明天早上，我要和那群找打欠揍的吉尔尼斯人玩一玩。

    到时候，我让你往哪射，你就给我用心点。

    射偏一次，我揍你一次。

    你这小体格，最多挨不过五拳，所以，你只有五次失误的机会。但放松点，别这么紧张，如果五次都打不中人也没关系。

    当不了游侠，难道还当不了术士吗？

    我在万年名校纳萨拉斯学院有关系的，可以给你安排个插班生名额什么的，对了，你对恶魔猎手的职业道路有兴趣吗？

    这可是传奇职业，而且可以加急安排的哦。

    只需要献祭掉双眼，就能得到你想要的‘守护力量’。区区眼睛，不要也罢，反正没了眼睛你也能活，对吧？”

