    “什么！”

    “发生了什么情况，怎么回事？”

    天兽集团中年神王的一声嘶吼，令所有人脸上露出错愕的神色！

    下方的位置，所有人呆呆地抬起头看去，但大部分人都看不清具体的情况！

    “这...龙王还有准备，这恐怖的暗杀神王，好强！”

    战法墨痕同样也看到那黑白诡异的身影，看着位于中年神王身后的这个影子，他感到有些头皮发麻！

    这要是这个影子突然出现在自己的身后，自己不死也要重创！

    这也太诡异了！

    “这个生物确实恐怖，防不胜防，怪不得王仙小兄弟有如此自信！”

    玄天子也是满脸凝重的盯着敖妖！

    以如今龙宫的实力，斩杀他都有很大的可能了！

    “糟糕，天兽集团的一名神王竟然被杀了，该死，他是废物吗？”

    天空神王转头看去，看到这一幕眼睛血红的狂吼道！

    “对方还有一个不朽神王，擅长隐匿暗杀，小心，所有人小心！”

    剑神王目光看去，眼中露出一丝惊恐大声的狂吼道！

    突然冒出来一个诡异的暗杀神王，他们这边瞬间少了一个人，现在局面六对四！

    一旦再有人陨落，那他们今天很有可能所有人都要栽在这里！

    “该死，该死，破开这个阵法，我们逃走！”

    天兽集团两名神王满脸惊怒的狂吼着！

    这一战，已经赢不了了，既然赢不了，那他们就没有战斗的必要了，逃，立刻逃走！

    两人没有丝毫的犹豫，直接硬抗牟泽森与敖星木的攻击，朝着黑洞扰空阵法攻击而去！

    “敖妖，我们阻挡住，不要让他们逃走！”

    黑洞扰空的阵法承受不住他们的几次攻击！

    王仙看到他们想要逃走，眼中充满了寒芒！

    他身形一动，瞬间朝着其中一名老者攻击而去！

    “破开，硬抗身后的攻击！”

    天兽集团为首的老者看到王仙他们攻击而来，咬了咬牙大声的吼道！

    “好！”

    另一名老者大声回应，同样要紧牙关，身后出现一个巨大的盾牌！

    “锁定其中一个！”

    王仙怒吼一声，四人直接朝着其中一名老者攻击而去！

    “啊，我来抵挡，刘老你来破阵！”

    那名被攻击的老者感应到身后恐怖的能量，不敢继续攻击阵法，立刻回过身子，燃烧生命爆发出恐怖的防御！

    “轰轰轰！”

    王仙敖妖敖星木以及牟泽森四人的攻击落在他的防御上，立刻将防御击溃！

    恐怖的法则之力落在其身上，令之朝着后方倒飞出去，身受重伤！

    四对一的情况下，除非是拥有玄天子这种恐怖的阵法，否则很难抵挡住！

    老者显然没有玄天子的实力！

    “碰！”

    就在这时，另一名老者的攻击也落在了黑洞扰空的阵法上，令整个阵法剧烈的震动了起来！

    “再撑三秒钟！”

    那名老者看到阵法的剧烈波动，眼中露出一抹精光，立刻大声的吼道！

    “好！”

    那名身上受伤的老者大吼一声，三秒钟，他抵挡的住！

    “嗡！”

    然而下一刻，死亡的威胁将之笼罩，在他的背后出现一个黑白的影子！

    “噗！”

    老者没有任何反抗的之力，瞬间被锋利的爪子穿透！

    他瞪大眼睛，充满了不可思议之色！

    又出了一个，又多出了一个不朽神王！

    “咳咳咳！”

    老者口中发出剧烈的咳嗽，大量的鲜血流出！

    一旁正在攻击阵法的老者身躯僵住了，他僵硬的转过头，看到这一幕，瞳孔中充满了恐惧与震撼！

    “不，龙王，你们若是敢将我们杀了，我们天兽集团不会放过你的！”

    老者脸色狰狞，又充满惊惧的咆哮道！

    两个，短短的一分钟不到，他们天兽集团两名神王竟然全部都被暗杀了！

    如今仅仅剩他一个人！

    最令他感到绝望的是，对方竟然有七名神王强者！

    七名，整整七名，其中还有两名恐怖的暗杀者！

    至于周围的虚空中是否还有这样的恐怖存在，他不敢确定！

    “围杀！”

    王仙听到他的威胁，脸上充满了不屑！

    刚开始的时候天兽集团三人还不将他放在眼中，现在？

    呵呵！

    跪下来求他，他都不会将之放过！

    “轰轰轰！”

    王仙的一声命令，下一刻一众直接朝着那名老者攻击而去！

    五对一，以敖妖与另一名刺龙龙种的强大，想要将之斩杀简直轻而易举！

    “不不不！”

    当敖妖他们出现在老者的左右，当王仙牟泽森敖星木的攻击从正面攻击而来时，天兽集团最后一名老者发出一声绝望的嘶吼！

    差距，太大太大了！

    大到他根本没有任何抵抗之力！

    敖妖他们提升至不朽神王战斗力，所需要花费的资源是其他龙种的一点五倍，同样的，他们一旦拥有不朽神王一阶的战斗力，那就代表着他们几乎可以做到秒杀同级别！

    这是其他龙种所做不到的！

    当天兽集团最后一声惨叫声响起之后，代表着三名不朽神王的陨落！

    “还有两个！”

    王仙随手将他们的尸体收起来，目光看向旁边的位置！

    敖齐天与敖齐两人正对抗着天空神王与剑神王！

    不过此刻，他们并没有战斗在一起！

    整片空间的气氛有些诡异，天空神王与剑神王两人遥遥警惕的扫过敖齐天他们，目光朝着王仙这边看过来！

    此刻的他们，额头上充满了冷汗，冷色苍白无比！

    甚至连剑神王握着的剑，手臂也有些颤抖！

    “咕嘟！”

    下方的位置是，所有人咽了一口吐沫，满脸震撼仰头看着上空！

    没有能量的爆发，很多人都能够看得清清楚楚！

    短短的两分钟不到，天兽集团三名神王彻底的陨落！

    没有丝毫抵挡之力！

    然而龙王那边，又多出了两名神王，两名强大诡异的神王！

    他们看向天空神王与剑神王那里，砸了咂嘴！

    看着两人苍白的脸色，满脸绝望的神色，两人有些恍惚！

    现在二对七，三个不朽神王都在两分钟内被灭了，现在两个，能够抵挡多少秒？

    这一次天空神王与剑神王，彻底的栽了！

