    可以说，除了极少的一些人，其他人都是神圣境的强者，数量还不少。

    他们之中，有男有女，但无一例外，都是修罗大陆的大人物，要么是万年之前留下来的，要么是之后新晋的存在。

    “十八殿下此次，为了我修罗大陆身负重伤，也避免了不必要的损失，当属有功啊，王上。”

    就在修罗王说音刚落以后，其中一位在距离修罗王不远的地方坐着的女子，开口说话了。

    这态度，这意思，明显是很倾向于修罗十八王子。

    随着女子的话说出口，顿时引起了不少人的附和。

    修罗十八王子回来以后，已经将在那边发生的所有事情，都逐一的告诉了这些人。

    以他们这些人的眼光，自然是能够明白，修罗王子的做法，才是正确的。

    别说当时可能打不赢，就算是打的赢，也不能打。

    原因很简单，若是赢了，难道真的派强者过去驻守吗，这样的话，岂不是所有的火力，都集中在他们修罗一族的身上了吗。

    若是不派人过去，那么对于以后，也是有着更大的影响，其他两族，一定不会就这么无动于衷的。

    到时候，他们或许就会如同修罗一族一样，真要是那样的话，最后还不是得三方势力一起出手。

    可现在这种结果就不一样了，修罗一族有合适的理由，选择现在不去天玄大陆那边。

    毕竟，之前的约定算是立在那里的，总不能说话不算数的。

    其他两族，不管是幽冥一族，还是长生一族，又或者是妖兽一族，都没有什么理由说他们。

    毕竟，他们修罗一族，也是付出代价的，之前也是努力过的，只是没有成功罢了。

    不但没有成功，而且还搭上了一些隐藏多年的族人，那些人，也是修罗一族的强者啊。

    因为之前为了让天玄大陆的人应战，可是提出一些让他们心动的条件。

    修罗一族，可以说也是付出代价的。

    在这种情况下，难道其他三族，还会有什么意见吗。

    所以，在这件事情上，十八王子可以说是有功的，因为他不但让修罗一族名正言顺的晚一些出手。

    而且，也算是了解了一下，圣族之中的一些情况，虽说很少，但也能够从中看出一些问题。

    至少知道，圣族已经算是暗中出手相助天玄大陆了，就算是力度小一些，但是这个态度，已经很明确了。

    更何况，圣族的少族长都出现了，而且还有圣族的后辈强者，其实力，也是深不可测。

    这些，就已经足够了。

    再者说了，之前十八王子所做的事情，可是有很多修罗大陆的顶尖强者，暗中或者是明着支持的。

    所以，无论如何，十八王子不可能不给些好处。

    “说吧，想要什么。”

    “只要是能够满足的，尽量满足。”

    “这段时间，也刚好可以养养伤。”

    在这个时候，修罗王也没有什么推辞的意思，他自己也是觉得，应该如此。

    所以，此刻自然是一口答应了下来，并没有让其他人多说什么。

    此刻，直接询问，十八王子需要什么，只要是可以做到的，都可以尽可能的满足他。

    不但如此，后面的时间里，也可以好好的养伤了。

    对于修罗王的话，站在下方的修罗王子听完以后，直接神色坚定的开口说道。

    “孩儿请求，父王可以允许孩儿，进入到修罗血境之中，什么时候出兵天玄大陆，什么时候离开血境。”

    修罗十八王子，此刻只有一个要求，那就是进入到修罗血境之中。

    不但如此，还表示，什么时候再一次出发，跟天玄大陆开战，什么时候从其中走出来。

    可以说，此刻已经下定了决心，坚定了信念，没有丝毫动摇的意思。

    因为如此，他已经想了很久，从被姜漱玉击败的时候，知道自己可以活着的时候，就已经想好了。

    现在这个时候，他就只有这样一个要求，除此以外，再无他求。

    随着修罗十八王子此话一出，在场所有修罗一族的强者，顿时脸色大变。

    可以说，就连修罗王，也神色凝重了起来。

    修罗血境，那可不是一般的地方，那是只有少数人，才有权进去的地方，属于禁地级别的顶尖秘境。

    虽说进去之后，只要能够活着出来，都是最为顶尖的存在，可是过程，也是极其的难熬的。

    一般来说，就算是有资格进去的人，也不会主动的进去，因为太过于痛苦，一不留神，就可能废了。

    从修罗血境建立到现在，多少年过去了，都没有太多的人，会主动的想要进去，更别说是长时间的待在里面了。

    可以这么说，十万名顶尖的修罗一族之人进去，能够活着出来的人，最多不会超过一成。

    也就是说，十个人进去，最多只有一个人出来，甚至于有可能，一个人都不会活着出来。

    而且，这还是短时间的，若是长时间的待在其中，恐怕没有谁敢说，自己就一定可以活着出来。

    修为越强的人，越是不会主动的进去，修罗血境，与其说是对实力有裨益的秘境，到不如说是惩处犯错的修罗族人更加合适。

    此刻，修罗王子话一说出，众人顿时各种想法和态度的都有，有的人觉得十八王子不自量力，有的人觉得他有魄力。

    总之，随着这一番话说出来，本来安静的大殿，现在顿时变得嘈杂了起来。

    也就是在这个时候，修罗王神色认真的看着下方的第十八子，开口说道。

    “你可想清楚了后果，若是没有的话，现在后悔还来得及。”

    听到此话之后，场面顿时安静了下来。

    此时此刻，所有人的目光，都集中在修罗十八王子身上。

    “我决定了，也想清楚了后果，我一定要进去。”

    修罗王子此刻，没有丝毫的犹豫，表示自己心意已决，绝对不会后悔的。

    “你应该明白，在修罗血境之中，从有记载开始，在里面待的最久，活着出来的人，也不过是一百年。”

