    岁末之夜，偌大的咸阳城在一瞬间，变成了一片灯火之海。万家灯火，浩荡社火，仿佛要将天地照成一片亮白。

    　　从此昼夜颠倒，亦或者夺取夜的权利。

    　　年。

    　　这是中原大地之上共有的大节，哪怕是在春秋战国只是也曾举行，在大秦帝国统一天下之后。

    　　过年已经成为了惯例。

    　　在古老的传说里，年是一种凶猛的食人兽，每逢岁末而出，民众必举火鸣金大肆驱赶。

    　　岁岁如此，久远成俗。

    　　只不过，在遥远的夏商两代，天下只知有岁有祀，不知有年。及至周时，驱年成为习俗才成了天下定论。

    　　岁末的社火过年通行天下。

    　　社火者，村社举火也。但遇盛大喜事，皆可大举社火以庆贺，然终以岁末社火最为盛行。

    　　这也意味着，岁末将要过去。

    　　……

    　　“陛下，各地郡守皆入住各大馆驿，大朝的准备工作已经结束，是否开启大朝？”王绾走进书房，对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“岁末社火大行，让他们也放松放松，三日之后再行大朝！”

    　　嬴政目光幽深，他心里清楚，举行大朝，这对于大秦帝国是一件好事，但同时对于反秦势力也是好事。

    　　各大郡县的掌控，将会下降到最低。这也是山东六国遗族的机会，也是诸子百家的机会，同样更是老世族的机会。

    　　“太尉，蓝田大营大军，以及各大关隘大军，粮草，器械，兵器都足够么？”

    　　闻言，尉缭点了点头：“禀陛下，都已经提前准备妥当，蓝田大营，各大关隘大军粮草，器械，兵器都已经补足与更换。”

    　　“呼……”

    　　长出一口气，嬴政沉吟了片刻，道：“若是在这一段时间之中爆发一场持续三个月的战争，太尉府官署能够保证后勤么？”

    　　嬴政心里清楚，这才是关键，在各地郡守入咸阳，这是最容易爆发战乱的时候。而在中原大地之上，只有蓝田大营的大军才能够好无后顾之忧的动用。

    　　唯有如此，才能既保证大朝的顺利进行，又能保证大秦帝国不会大乱。

    　　闻言，尉缭沉吟了片刻，在这一瞬间他也是清楚嬴政心头的担忧，不由得微微一笑，道。

    　　“依靠如今的国库力有不逮，但是若是动用大秦十二仓，轻而易举！”

    　　大秦十二仓的储备，这是大秦的底蕴所在，作为大秦太尉，尉缭自然心知肚明。

    　　“大秦十二仓，不到万不得已不得动用！”嬴政心中了然，对着尉缭点了点头：“若是事发突然，可以开放敖仓，蓝田大营就食敖仓，平定天下。”

    　　“诺。”

    　　解决了一事，嬴政将目光落在了毕元身上：“如今各地郡守进入咸阳，举行大朝，黑冰台与大秦之盾，配合廷尉府，对于各郡之中进行彻查。”

    　　“贪赃枉法，拉帮结派，暗中与六国遗族来往，蛇鼠两端者，全部下狱，以秦法问罪！”

    　　“从岁末大朝开始，一直到岁首大朝结束，毕元你们的时间只有一个月！”

    　　“所以，不用管关中故土，对于山东诸郡进行核查！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，毕元脸色凝重，在他看来，这一次，廷尉府官署压力太大了，不仅要参与土地改革，又要彻查山东诸郡。

    　　唯一的好处便是不光是廷尉府，还有黑冰台与大秦之盾的协助，这让毕元心头彻底松了一口气。

    　　毕竟大秦三十六郡，除了关中诸郡之外，也不是廷尉府一个月之内便可以彻查完的。

    　　……

    　　“诸位爱卿都准备一下，三日之后举行大朝！”最后，嬴政结束了一场小朝会，对于诸子百家他依旧放过了。

    　　“诺。”

    　　点了点头，群臣纷纷躬身行礼，道：“臣等告退！”

    　　……

    　　等到群臣都离去，半个时辰之后，嬴政方才放下手中的奏章，朝着赵高，道：“中车府令，备车去上将军府。”

    　　“换一身常服，出掉皇家标志，同时让黑冰台与大秦之盾戒严！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高神色肃然，他可是清楚嬴政口中的上将军是何人，那是一个在大秦帝国威望仅次于嬴政的人。

    　　特别是在大秦三军之中，更是如此。

    　　大秦历史上，除了武安君白起之外，最强大的一员武将，如今大朝在即，大秦帝国局势紧张，嬴政需要王翦坐镇蓝田大营。

    　　……

    　　“隆隆……”

    　　轺车隆隆在街道之上驶过，望着繁华的咸阳，忍不住感慨万千，今岁社火，尤见热闹。

    　　土地改革已经在咸阳与内史结束，老秦人自然清楚，只要是努力耕耘，来年必然会有一份好收成。

    　　朝廷推行土地改革新政，吏治进一步整肃，咸阳城中一片勃勃生机，这一刻，气象万千。

    　　“赵高，走着去，老夫也逛一下大秦社火！”乔装打扮的嬴政与铁鹰锐士朝着热闹中走去，这一刻，他真切的感觉到了国人百姓的激动。

    　　天色渐暗，各大街巷涌流出一队队猎猎风动的火把，铜锣大鼓连天而起，男女老幼举火拥上长街。

    　　一道道火龙出现在咸阳大街之上，这样的场面，嬴政也并没有遇到过几次，这一刻，站在这里心下好奇。

    　　“让一下！”

    　　听见有人使唤，嬴政微微一笑：“我们去上将军府上，不必在意！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　走进书房，嬴政见到了已经须发斑白的王翦，这一刻，他想到了当年他们第一次相见，那个时候，王翦意气奋发，气势凌厉如秦剑。

    　　“武成侯，多日不见，你老了不少！”

    　　“臣，王翦拜见陛下！”

    　　反应过来，王翦连忙朝着嬴政行了一礼，神色恭敬。

    　　从灭楚之战以后，王翦便处于半隐退状态，毕竟灭楚之功太高，而且王氏一脉在大秦太过于显贵。

    　　这让王翦有些心惊胆战！

    　　冯去疾是文吏，而他是武将，而王贲也是，偏偏依靠战功封侯，山东六国，除了韩国没有他们父子的事儿，其余五国几乎全部灭亡在了他们的手中。

    　　这个时候的王翦，已经有些功高震主了，只不过，嬴政终究不是一般帝王，故而君臣才能相得。

    　　……

