    

    天白最近苏醒的时间愈来愈短，绝大部分时间都在沉眠，随着妖王精血的炼化，她的道行在激增。

    属于玄玉豹的血脉枷锁，天白早已打破，只要修为足够，它踏入化形妖王的境界，几乎是板上钉钉。

    这种状态下，天白并不太适合长途奔波，眼见着它即将化形，石岚便在云烟星多停留了一段时日，顺便处理一些杂务。

    天衍宗的门人子弟依旧在增多，石岚又接连开启了几次抽奖轮盘，其中有不少功法秘籍，全部置入了藏经阁中。

    有了这些功法秘籍，藏经阁才勉强有了几分样子。

    炼器堂与炼丹堂亦是筹备齐全，开始了运转。

    炼器堂中的那位炼器大师，是云烟星人族中的一位传奇人物，名为陆翰辰，修为不高，堪堪迈入万象境，但他却拥有锻造道兵之能。

    如今云烟星上的几大王族中的巅峰强者，跟他或多或少都有些关联，这些强者手中的道兵有不少都出自他手。

    那位掌控炼丹堂的丹师，同样是一位非凡人物，名为墨凛。

    石岚做过一些试探，发现这个墨凛，炼丹水准之高，超乎她的想象，可炼制凌阳界中位列七品的绝世仙丹，仅差一步，就可成为丹道中的帝皇。

    炼器堂正式运转的第一日，石岚便走了一趟，确认过陆翰辰水准的确不凡后，她便将金虹交给了他。

    那日仙武城一战，金虹护主险些被打碎，石岚一直没找到合适的人去修复，如今正好是个机会。

    ……

    ……

    虽然花去了数百万声望，但石岚的声望值却并没有减去多少，随着天衍宗的影响力逐渐扩大，她的声望值一直在飙涨，正在快速逼近千万大关。

    石岚的声望暴涨，跟李沧澜有意的“造神”脱不开关系，天衍宗如今需要一个能够镇压局面的强者，即便没有，也要凭空捏造出一个来。

    石岚前不久在众目睽睽之下，吞了雷劫的劫云，在云烟星人族的眼中，无疑是一件惊世骇俗的事。

    在他们固有的思维中，唯有王境强者，才会渡雷劫，石岚渡雷劫如此轻松肆意，足以证明其实力。

    再加之域外之人这一层身份，李沧澜的造神，几乎没有费任何力气。

    三人成虎，很快，世间对于石岚实力的传言越来越夸张。

    没过多久，每一名天衍宗的弟子都知道，自家的宗主，是一位绝世恐怖的域外大能，张口就可吞星啖日，伸伸手就能拍死王境强者，抹去一大王族。

    ……

    转眼间，过去了半月，天白身上气机愈来愈乱，不受控制的显化出了本体，巨大的身形盘桓在大殿之中，周身萦绕着淡淡的薄雾。

    随着时间推移，薄雾愈来愈浓，将天白完全包裹，四周的空间受到了空间法则的影响陷入了扭曲。

    空间开始扭曲时，天白的气机变得极不稳定，不断在天罡境巅峰及万象境之间摇摆，显然进入了突破的关键时刻。

    天白进入这种状态后，石岚便嘱咐了李沧澜，禁止了其余人等靠近大殿，以免打扰天白突破。

    一阵阵骨骼扭曲的脆响，不断自厚重的白雾中传来，占地颇广的白雾开始缓缓收缩。

    数日后，白雾愈来愈淡，隐隐显现出一道模糊的人形轮廓。

    石岚目不转睛的看着，妖族化形，在形态上几乎是天翻地覆的变化，这生命形态上的逆转过程，着实让她有些好奇。

    又过去了数日，天白四周的灵雾近乎消失殆尽，显露出了它的身形。

    先一步印入石岚眼帘的，就是一头及腰的雪白长发，她的视线划过下方浑圆的轮廓，停留在了充满爆发力的修长双腿之上。

    这一具身躯，仿佛是造物主的杰作，浑身上下没有任何一丝多余，每一寸肌肤都充斥着饱满的力感。

    “唔……”

    天白支起了身，眸子微眯，腰肢下沉，伏在地上，伸了个懒腰，展露出了如玉的后背曲线，雪白的发丝垂落，于身前撒下一片阴影，遮住了绮丽的风光。

    她的容貌看上去不过十六七岁，但身材却超过了她所展现出的年纪，整个人如同一块藏于深山中的美玉，绽放出了让人难以移开视线的瑰丽光芒。

    石岚目中闪过一丝流光，若有所思，化形妖王她见了不少，鲜有容貌平庸之辈，前不久见的那尊妖皇，更是美的不像尘世中人。

    妖族的化形，简直是像一场神迹，透着一股难以言喻的奇妙韵味。

    “尊上……”

    天白看到了靠坐在王座之上的石岚，清澈明亮的双眸之中，绽放出了灿如星光的笑意，眼睛弯成了月牙，嘴角微开，显出了两颗虎牙。

    她起身想要扑向石岚，刚刚站起身迈开步子，就有些不适应的踉跄倒地，双腿行走的感觉，对于她而言，还有些陌生。

    她毫不在意，四肢并用的爬向石岚，顺着石岚的腿向上，抱住了她的腰，脑袋下意识在她的怀中蹭了蹭，雪白的发丝，铺了石岚满怀。

    跟在石岚身边这些时日，她有些习惯了在石岚怀里的感觉，不自觉的有些依赖。

    正在出神的石岚回过了神，下意识推开了天白。

    天白眼里的光芒暗了下去，脸上的笑意消失，蹲伏在石岚腿边，整个人好似瞬间蔫了。

    石岚心中一软，摸了摸天白的头，梳理着凌乱的雪白发丝，柔声道：

    “你现在已经化形，有些习惯要改掉，不能再像之前那样了。”

    “为什么？”

    天白有些委屈，罕见的对石岚说的话提出了质疑，刚刚石岚的动作，让她感觉自己好像被嫌弃了。

    这种打击，将她踏入化形妖王境界的喜悦，冲散的一干二净。

    “你见过有哪个化形妖王，还成天往人怀里钻的？”

    石岚再次揉了揉天白的脑袋，自乾坤镯中取出了一件法衣，套在了天白身上。

    她自己的服饰，对于天白而言，尺寸太不合身了。

    天白的心情好转了不少，顺从穿上了法衣，修为到了她这个地步，学习的能力比之凡人强了无数，很快就熟悉了自己的身体。

    “走吧。”

    石岚站起了身，扫了一眼身后的王座，目光平静，迈步向外行去。

    “随我回凌阳。”        

