    钟离家的训练场很开阔，周边各种设施一应俱全，休息区也很完善，只是现在没有人打理，真正用起来的时候还是会差点意思，不过也已经很不错了。

    墨雨晴和钟离站在场地两边，手里凝聚出武魂，远远的对视着彼此。

    “你的护盾需要准备吗？嗯，我是说有没有前提条件什么的。”墨雨晴问道。

    “无条件释放，持续时间二十分钟，随时可以开始。”钟离抬起手做出一个请的手势，笑着说道。

    “要上了，可别眨眼！”

    墨雨晴单手紧握雾切，眼神逐渐变得凌厉，猛的一踏地面，如同脱弓的箭矢一般向着钟离飞驰，同时手中雾切斩下。

    “俱收并蓄。”

    钟离淡定的抬起双手，一层薄薄的淡黄色护盾瞬间生成，这护盾看上去似乎很单薄，但却稳稳的挡住了墨雨晴的这次斩击，只是被攻击的时候光芒似乎暗淡了一下。

    别误会，那不是盾要破了，只是被攻击的特效而已，如果一点反应都没有那未免也太过令人绝望。

    “强度还不错，不过，到此为止了。”墨雨晴嘴角微微上扬说道，此刻的她还没有发现事情的严重性，因为她只知道自己刚才为了不误伤钟离只用了三分力，而且这三分力就足以让护盾暗淡。

    所以，这盾，能破！

    雾切再一次斩下，力道与速度明显比刚才更强，墨雨晴这次用了五分力，想用刚刚好的力度破开钟离的护盾。

    但是...

    玉璋护盾还只是暗了一下，再一次稳稳的接下来她的攻击，护盾内的钟离神情非常淡定，仿佛早知道她破不了盾一样。

    这盾，好像有点硬？

    墨雨晴轻轻一咬牙，干脆直接使用八成力道斩下，但八成力量的斩击效果却仍然和之前三成力量的斩击效果一样，这着实是有点让她怀疑人生。

    难道，被攻击的效果和攻击的威力没有关系吗？怎么可能！

    “你可以用全力哦。”

    钟离笑着说道。

    “哼，不用你说！”

    墨雨晴轻哼一声，直接全力一刀斩在玉璋护盾上，但却只听'叮'的一声，雾切直接被弹开，反震的力量震的她手臂生疼。

    这护盾也太硬了吧？

    虽然感觉很震惊，但墨雨晴可不是会轻易放弃的人，她轻轻咬着嘴唇继续发动攻击，一刀接着一刀斩下。只是无论她砍了多少刀，玉璋护盾好像都是最开始的那样，象征性的稍微暗淡一下，实际上什么影响都没有。

    “叮！”

    雾切再次被崩开，汗水顺着墨雨晴的发角流下，这是刮痧刮到累了。下一刻，她一咬嘴唇，直接一腿扫向钟离没有玉璋护盾的下盘。

    这家伙，有点想法！

    钟离眼神一凝稍微做出防备，到现在他还没试过护盾能不能防住下盘看上去防不住的真空区，因为玉璋护盾只防对手的攻击不防本人的，一个人肯定没法测，武魂觉醒之前也不好找别人测。

    “peng！”

    墨雨晴一脚踢在看上去没有，但却真实存在的盾上，明明小腿生疼，但她却仍然紧咬牙关，露出'凶萌'的目光看着钟离的玉璋护盾，再一次拎着雾切砍了过来。

    此刻，她已经执着到魔怔！

    许久之后...

    “咔嚓。”

    钟离的玉璋护盾裂了，而且裂纹短时间内迅速扩大，啪的一声消失不见。

    “呼...呼...就这强度？”

    汗如雨下，站立不稳的墨雨晴明明都已经累成狗，但却仍然强忍着不适倔强的笑着说道：“哼哼，非常简单！”

    钟离：...

    我都不好意思告诉你，不是你把盾打破了，而是护盾持续时间到了，也就是说，你硬生生刮了二十分钟，盾没破。

    钟离眼神稍微变了变，微微笑了笑抬起双手说道：“安如磐石。”

    新的护盾瞬间覆盖

    “哈哈...嘿...呃...嗯？”

    刚刚还在笑着的墨雨晴，这一刻人都傻了，呆愣愣的看着钟离的护盾，心里好像有什么东西悄然破碎了，再也生不起破盾的欲望，看着盾的眼神都直了。

    “既然这么简单，那你就试试能不能打到我吧。”钟离笑眯眯的说道。

    他虽然也叫钟离，但他却不是那个钟离，心里有着自己那一套小想法，偶尔也会蔫坏蔫坏的搞人心态，像钟离只是他觉得模仿起来比较有趣而已，如果换了别人有了钟离的面板，说不定也会试着模仿玩玩吧。

    另外，钟离有岩之魔神权柄，能自由制造金魂币...随时随地那种...

    另一边

    墨雨晴泪目

    破防了！破防了！

    “不打了不打了，你这个盾就有很大问题，再抗打又怎么样，在护盾里面你能发动攻击吗？这种龟壳没用！”墨雨晴用力的咬着牙，一脸悲愤的看着那全新的护盾喊道。

    “嗯？”

    钟离随手一挥贯虹之槊，长枪毫无阻塞的越过护盾，完全不影响进攻，对墨雨晴幼小的心灵造成了极大的创伤。

    “这...这...这护盾耍赖！”

    六岁的小萝莉扛不住打击，直接一屁股坐在地上，一边哭一边说道：“哪有护盾能这么硬，还不影响攻击的，这东西还能叫武魂吗？不公平，太不公平了！”

    “我的雾切神光也是先天满魂力，强度怎么会差这么多，破防都破不了，难道我的武魂实际上是一个废武魂吗？呜呜~”

    钟离咳了两声，然后慢慢走到墨雨晴身边，后者却是直接甩过头，摆出一副不想搭理他的样子，看起来可爱极了。

    “我这个盾，能给你套。”

    钟离幽幽的说道。

    “嗯，给我套？”

    墨雨晴擦了擦眼泪，用着怀疑的眼神看着钟离，心想：如果这盾还能给别人套，那这差距不就更大了吗？难道我的雾切真的废武魂？只是碰巧有了先天满魂力？

    “固若金汤。”

    钟离双手一抬，一层薄薄的淡黄色护盾变出现在墨雨晴身上。

    墨雨晴看着自己身上的护盾，尝试着用手触碰，但她的手却轻易穿过护盾，没有任何阻碍，而且手上好像还有一层隐隐约约的盾，哪怕她的手表面上出了护盾，但也还是在保护范围之内。

    这护盾....好像很厉害的样子？

