    第97章 小舅子的私房钱？（求推荐票）

    同样朴老师也是心里十分的慌张，这到底是哪个环节出错了？

    为什么周淑伊会突然出现在静海鱼庄里面？

    难道是刚刚的表演被周淑伊看出来了，识破了我们的计划。

    “哟，朴老师，你的脚怎么好这么快，是谁的医术这么高明啊，竟然就给你治好了！”

    周淑伊一口吐掉嘴里的瓜子壳，站起身来，笑眯眯地打量着陆成江三人，脸上带着淡淡的笑容。

    这三人还玩的挺开心的呀！身上的衣服全都打湿了，不是钓鱼吗？难道是被鱼拉到河里面去了！

    周淑伊撇了撇嘴，走到陆成江面前。

    但是不得不说，陆成江身材还是挺不错的，湿身诱惑呀。

    “老婆，这么巧呀，我这儿刚好钓了几条鱼，要不我们今天做条红烧鲈鱼吧！”

    陆成江拿出自己背后的鱼，尴尬的笑了笑！丝毫不提早上欺骗周淑伊的事情。

    看样子是早上的演技不到位，并没有骗到周淑伊呀。

    竟然被周淑伊知道我们偷偷来静海鱼庄了。

    “姑爷，您先去换身干净的衣服吧，把鱼给我，我安排后厨的人去做就可以了！”

    上次遇见的那个黑脸大汉挠了挠头，憨厚的跑了过来，使劲的冲着陆成江使眼色。

    看这个样子也能猜到，肯定姑爷是偷偷跑过来玩，结果被周姐找到了！

    这下可完蛋了，黑脸大汉可是没有少听周福会长说周淑伊的脾气，必须得赶紧给陆成江打掩护！

    【哈哈，陆成江完蛋了，我就说周姐不会轻易的放过陆成江的，我们都在这儿等了快半个小时了，终于看见陆成江过来送人头了！】

    【现在终于知道周姐给的惊喜是什么了，原来惊喜就是陆成江朴老师和马老师呀！】

    【看看他们三人的模样，浑身湿漉漉的，要多狼狈有多狼狈！】

    【正经人已经在截图，准备做成表情包了！】

    【你们看朴老师的表情，好委屈呀，朴老师的手里面还拿着一条小泥鳅，这么小朴老师都不放过，太残忍了！】

    【他们三个不会是下水摸鱼吧，结果被周姐逮到了，我怎么莫名有一种母亲教育三个孩子的感觉！】

    周淑伊来到了静海鱼庄已经快两个小时了。

    自从上次周淑伊知道自己老爸有这个静海鱼庄之后，周淑伊也自然而然的成为了这里的大小姐！

    一来到静海鱼庄里面，便直接打开了自己的直播间，坐在鱼庄面前守株待兔。

    一直等到陆成江，朴老师和马老师三人走过来

    “你们的样子太丢人了，别说我认识你们，幸好今天静海鱼庄没客人，否则你们这脸可丢大了！”

    周淑伊看见一身狼狈的三人嫌弃的说道。

    但是陆成江摆着一张苦瓜脸看向了周淑伊手机。

    “老婆，虽然今天没有客人，但是你在直播呀，我这个样子早就被手机给录了进去，完了，我树立的大帅比形象全部毁了！”

    陆成江一脸委屈，好歹我也是风流倜傥的大帅哥呀，你直播间里面可是有很多迷妹都喜欢我的。

    但是现在呢，一个二个看了我这么狼狈的样子，我的形象全没了，我会不会掉粉呀？

    而朴老师和马老师才注意到，也是纷纷感到羞愧。

    虽然两人并不是颜值主播，不需要太在意自己的颜值。

    但是这个样子也太搞笑了吧，要是水友们看见了，肯定会做成表情包的。

    一旦被水友们做成表情包，那将是流传百世呀。

    朴老师和马老师十分无奈，看样子今天网上又得多出几张自己的表情包了

    “哦嚯，我把这事给忘了，谁叫你们三个这么狼狈了！赶紧进去换衣服吧！”

    周淑伊挥了挥手，有点尴尬，赶忙将手机移开，朝着旁边拍摄风景去了。

    陆成江望了一眼朴老师和马老师，冲着两人使了一下眼色，赶紧跟着黑脸男子朝着静海鱼庄里面走去

    “兄弟们，这就是我老爹在外面买下来的鱼庄，你们看风景不错吧，这些桃树春天都会开桃花的，还有下面好几亩的鱼塘都是我家的，这儿简直就是一个世外桃源呀！”

    周淑伊望着半山腰上面的桃树林，脸上露出了自豪的表情，更是举着手机不断的拍摄一旁的风景，对着近海鱼中便是不断的拍摄。

    但此时，中海市的高速路上面。

    周全正开着车子，火急火燎地朝着静海鱼庄赶来。

    我擦，老姐怎么跑到静海鱼庄去了！

    那儿可是我和老爹偷偷买下来的产业呀。

    而且陆成江还过去了，陆成江这小子可不是什么好人呀！

    而且我那边可藏了很多的宝贝，到时候不要被陆成江给顺走了。

    完了完了，太危险了！

    我必须得赶紧去静海鱼庄看看，绝对不能够让陆成江在那边肆意妄为。

    周全想到可能出现的后果，忍不住打了一个冷颤，摇摇头默默的把车子速度提升了一倍。

    而此时的周淑伊仍然在静海鱼庄外面逛着。

    静海鱼庄远离市区，鸟语花香，美丽的景色随处可见。

    这倒是让直播间的观众们大饱了一下眼福。

    看见这么宁静和谐的乡村景象，大家纷纷给周淑伊刷着礼物。

    【周姐，这儿也太美了吧，不仅有鱼庄，还有一些小村子，里面还住着村民！】

    【周姐，周姐，你可以在这儿多住几天吗？我们太喜欢这里的风景了！】

    ……

    周淑伊看着手机上面的弹幕，忍不住笑了一下。

    “我也想在这儿多住几天呀，只不过得看陆成江了，他多久回去，我就跟着他一起回去！”

    周淑伊倒是不介意在静海鱼庄多住上几天，这么好的风景不错，住着也挺舒服的。

    只是不知道陆成江需不需要回去上班，等会儿问问他就好了。

    【放心吧，我们太了解陆神了，他为了钓鱼肯定会在这儿多住上一些时间的！】

    【对的，只要周姐肯让我们陆神钓鱼，我保证他会赖在这儿不走！】

    【哈哈，陆神哪里是钓鱼呀，已经进化到下河摸鱼了，果然乡村生活最能让人们放松天性！】

    ……

    “好家伙呀，老朴老马，你猜我发现了什么！”

    “我竟然发现了我老丈人藏的私房钱！”

    陆成江望着马老师和朴老师，脸上带着一股诡异的笑容。

    而一旁的黑脸男子则是面露尴尬，缓缓开口。

    “这个不是会长的东西，这是会长儿子，周全周少爷的！”

    “小舅子的私房钱？”

    “那没事了，归我了！”

    (本章完)

