    第1333章荔城危机9

    大妈拿东西的手一顿，“你这孩子想钱想疯了吧，在菜市场捡的东西都要卖五十。”

    “等着用钱治病呢。”

    符安安大方的点点头，“阿姨，不买就放下哦。”

    这下子到时大妈成了周围人的焦点，她脸色一变，然后将选出来的菜扔回去，“难怪要在菜市场捡菜叶子吃，哎呀，晦气。”

    说完她便朝着自己住的单元楼走去。

    符安安站在原地愣了愣，然后也学着说道，“这大妈嘴好缺德哦，难怪要抢被人的菜吃，哎呀，晦气。”

    把围观的保安老大爷都逗笑了。

    ##

    上楼

    回出租屋

    这里什么都还可以，但是中介没说膈应不大好。

    符安安刚进屋就听到了楼上隔壁两口子因为辅导小孩歇斯底里的声音。旁边似乎住着一个很喜欢音乐的人，那音响动次打次的，震感十足。

    紧接着有人在外面使劲的敲响邻居的门。

    “你他妈不会关小声点啊？我心脏病都快被你放的歌吓出来了，知不知道扰民啊，什么素质？”

    对面邻居立刻安静了。

    符安安透过猫眼看到外面站着个三大五粗的大哥，心满意足的离开。人还没走多久，隔壁就传来骂他的声音。再接着，音乐声又响起来了，不过比之前的要小声许多。

    就在这样的环境里，她照着手机上搜到的食谱做了简单的米粥，就着咸菜解决了一顿。

    晚上为了节约用电，她电视、风扇都没开，就用手机发了条信息。

    【尊敬的曾医生您好，我是今天那个珍贵的脑科病人。这是我离开的第一天，请您要记得帮我联系脑科专家哟。

    祝您事业兴隆，天天开心。】

    发完消息她等了几分钟。

    见曾医生不回她消息，符安安将手机重新放到一边，坐在窗户前欣赏城市的风景。

    中介介绍的内容确实很不错。

    夜晚楼下车水马龙。

    在距离她大概两条街的商场楼，巨大的LED屏幕播放着免费的广告，最关键的还要数侧面的港口，哪里人来人往，大型的船只不断的在此处靠港、又离开。

    这对从没看过这些的人来讲，一切都是那般的令人好奇。

    此时正在港口边缘

    一个干瘦带着眼镜的负责人正在和自己的下属交谈，突然脚下踩到了一个东西，蹲下去一看是个被包裹着泥浆的戒指。

    好像是金的？

    上面还粘着些褐色的泥土，但这丝毫不影响眼镜男拿在手中掂量掂量，紧接着随意擦擦再咬一口。

    是真金的男士戒指！

    眼镜男和自己的下属对视了一眼，然后从自己的钱包中抽出了五张一百块的纸币塞在下属手里。

    “这几天你也挺辛苦的，今天早些下班放松放松。”

    “好的，谢谢刘哥！”

    下属特别有眼力见的说道。将这五百块手下，半句都没提戒指的事情，“那我就先去把剩下的事情做了，晚上早点儿回去，我老婆因为我加班都抱怨好几次了。”

    “哈哈，去吧。

    咳、咳咳咳！”

    刘哥非常满意下属的态度，笑着招招手，突然间咳嗽了两声。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

