
    峡谷之，雪白覆盖一切，但苏浩抵达这里，感觉到的陨落天炎火气，实在是旺盛，他体内的圣血已经开始沸腾。

    苏浩一笑，更加确定那株火便在这里。

    而在苏浩打算寻找的时候，地面忽然颤抖，火焰从雪地之钻出，越来越多，越来越快。

    不过，却不是成为大浪花，而是聚集成为一朵火苗，不过是人头大小，悬浮在苏浩身前的虚空。

    更是在苏浩向前踏出一步后，那火焰直接蹿了过来，没有散发丝毫的炽热，而是如同讨好般的在他身前摇曳。

    “来。”这让苏浩露出大喜之色，此火当年必然是盘武大圣所有，如今感觉到他的血液气息。

    陨落天炎闪烁，在抵达苏浩身前的时候，更是跳动活跃，如同一个欢快的小精灵一般。

    苏浩笑容更胜，看去似乎是兴奋无，但秃毛鸡与小豆子看到这笑容，却是如受到惊讶般，呼啦一下，后退数十米。

    熟悉苏浩的人都知道，这个笑容太危险了。

    “来。”苏浩依旧笑，在一般人看来，这笑容是兴奋，是得意，是忘乎所以的表现。

    那一朵赤色的火苗靠的更近，随后悠忽一闪，成为一缕缕火气，竟然直接钻入了苏浩的体内。

    同时，苏浩体内响起狰狞的笑声。“哇哈哈哈，小子，你想吞噬我，那不是做梦吗，当年盘武那个老混蛋镇压我，我费尽千辛万苦才逃到了玄炎神门，那群混蛋，竟然也想镇压我，可惜还是被本神火遁逃了

    。”

    “现在，你这个小崽子，得到盘武的血，竟然也寻到了我，想要用他的血继续镇压我，我怎么会让你如愿？”

    “盘武的血，对我的确是杀伤力巨大，但你得到的只是一丝血液而已，我却是可以将你夺舍，从而借助盘武的血液，彻底摆脱诅咒，哈哈哈。”

    那灵动的火苗，进入苏浩体内，发出狰狞而粗狂的大笑，不似是精灵，而是变得如恶魔。

    不过，苏浩丝毫没有担忧，而是同样大笑：“哇哈哈哈，本来我以为吞噬你，还需要付出一番苦功，谁知道，你竟然自投罗，这倒是省的我去寻找你了。”

    “小子，你莫不是傻了，我在你体内，一把火直接焚烧你成灰烬。”陨落天炎在苏浩体内，化生出一道狰狞的脸庞，无邪恶的道。

    “封身，锁脉，闭魂，莲花囚牢！”苏浩不再理会他，而是快速摆开手印，封锁自身的一切。

    “小小毛孩，也想镇压我，简直是痴人说梦，看本神火烧了……啊，这是什么？”

    狰狞人脸忽然大惊，变得骇然无，苏浩的肉身快速变化，成为了一朵莲花，莲花包裹起来，将人脸彻底笼罩。

    而随着莲花笼罩，一丝丝金色气流出现，陨落天炎感觉自己的血气，在快速的被吸收，神智在一点点的散去。

    他吓得惊恐无，四处逃窜，疯狂燃烧，却无法撼动莲花一丝一毫，甚至他再度化成火气，想要从莲花的缝隙钻出去。

    却是再度惊恐的发现，莲花封锁的牢不可破，没有一丝一毫的缝隙，水泄不通，他根本无法离开。

    “啊，不，我的能量，我的本源……啊，小子，住手，快住手啊……”

    陨落天炎在莲花内惨嚎，惊恐无，更在此时，属于盘武大圣的血液，被苏浩调动，快速镇压去。

    陨落天炎，当年便被盘武大圣镇压，收服，若不是盘武出现重伤，陨落天炎根本没有反噬逃跑的机会。

    现在，落入了苏浩体内，苏浩的手段，起盘武大圣更为的恐怖，还有逆命气，再加他本来也有盘武的血，便可双向镇压，不给陨落天炎一丝机会。

    苏浩化成的莲花在半空旋转，他的神魂，他的肉身，一点点的吸收火气，吞噬陨落天炎的神智。

    “小子，速速放了我，你的修为还无法承受我全部的能量，我会把你炸裂成粉碎的。”陨落天炎嘶吼，当即炸裂了三分之一的身躯。

    似乎一片火海，在莲花内澎湃，莲花也颤抖。

    但苏浩仍然不怕，心念一动，小豆子与秃毛鸡急速靠近而来，被莲花融入其。

    小豆子与秃毛鸡大喜，疯狂吞噬起来，一边吞噬，一边兴奋的大叫，这种异火，对他们的好处实在太大了。

    甚至，苏浩将分身挪移而来，借助这火气，不断的打造，使得分身的修为，快速的强大起来。

    最后，苏浩强迫陨落天炎再次炸裂了三分之一的身躯，他将凤传也是挪移而来。

    凤传可是战魂体质，与火凤相连，在苏浩的帮助下，吸收陨落天炎火气，伤势立刻痊愈，修为急速强大。

    “苏浩，这是什么？”她震惊。

    “陨落天炎！”苏浩一笑，当然，暴露在凤传面前的只是分身，本体莲花，凤传根本不知道。

    凤传惊讶的不要不要的，陨落天炎？

    那个玄炎神门已经消失的圣火，竟然在这里？

    “吸收吧，对你的体质很有好处，甚至让你达到造化第二层。”苏浩笑的灿烂。

    也在苏浩声音方才落下，凤传直接突破了。

    她来到这部，被玄炎神门重点培养，战魂起曾经强大了很多，天赋暴涨的程度，苏浩想象的还要恐怖。

    “对了，你和梦仙仙是否一起到了这部？”苏浩已经彻底控制大局，一边吸收火焰，一边询问道。

    凤传点头，道：“我们的确一起坠落了下来，但是仙仙却是被一个古怪的老头子抓走了，我险而又险的逃脱，这些日子我几番打听，也不曾寻到那老者的身份。”

    “不过，你也无需太过担心，仙仙当初离开的时候，给我留下了魂玉，魂玉还完整，她应该安全。”

    苏浩点了点头，她身也有属于梦仙仙的生命气息物质。“只能慢慢寻找了。”苏浩暂时压下这件事，快速运转莲花，吸收恐怖的异火能量，这可是本源能量，庞大无，吸收丁点，都抵得数月的苦修。
