    “诶？”

    北条诚听到她的话也是一怔，而后就摆出了胸有成竹的淡然神情，得意道：

    “我都已经说了，绝对不会信口开河的，质疑我就是你的不对了。”

    “你昨晚还小心翼翼地说只是个尝试呢。”

    清水熏拆台。

    “因为我想给熏学姐你一个惊喜。”

    北条诚严正地强调道。

    “你现在得意忘形的样子很蠢，但是被我用铁链牵着上街的时候，一定很可爱。”

    清水熏威胁似的将项圈在他眼前晃了一下。

    “我没有欺骗学姐你啊……”

    北条诚后退了半步。

    “是没有，但是你昨晚乃至刚才的行为，已经是严重的骚扰了。”

    清水熏冷笑道。

    “睡在一张床上发生什么都有可能，这也是不可避免的，作为监护人您会原谅我的吧？”

    北条诚眨了下在他人眼中格外漂亮的大眼睛。

    “所以说你现在是真心想让我管教你的吧？”

    清水熏扬了下细眉。

    “呃……”

    北条诚觉得自己现在作出肯定的答复，可能会有不好的事发生，但是摇头好像会更加不妙。

    “熏学姐你都一再强调要听你的话，我也只能答应嘛，你也会疼爱我的吧？”

    北条诚装乖的道。

    “你很会利用自身优势嘛。”

    清水熏伸出手弹了下他的额头，眼神很是嫌弃，说道：

    “之前和我在一起就很强势，现在变成这样，就假装成听话的乖孩子？”

    “我一直都很听从学姐你的话啊。”

    北条诚为自己做辩护。

    “你以前就一直在管我吧？从生活到作息都要过问，贤妻良母到让人想娶回家。”

    “轮不到你。”

    清水熏横眉立目，又揪住了他的耳朵，质问道：

    “既然那么懂事，我让你不准花心，你怎么还是朝秦暮楚？”

    “疼……”

    北条诚做出了龇牙咧嘴的表情，像是痛的说不出话一样，以此逃避问题。

    “我还没用力！”

    清水熏见他这副样子又加重了手上的力道。

    “耳朵要掉了啊！”

    北条诚这下是真被弄疼了。

    “对于任性的孩子必须用武力教育。”

    清水熏冷声说着，不过也没有在为难他，撒开手直起了腰身。

    “我要洗漱了，你要是还困的话，再睡一会也随便你。”

    她说罢就转身朝门口走去。

    “等一下。”

    北条诚连忙拉住了她的手。

    “还有什么事吗？”

    清水熏回过头瞥了他一眼。

    “昨晚说了的吧？要和我一起去购物的，忘了吗？”

    北条诚对她投以期许的眼神。

    “你的衣服不还能穿吗？”

    她淡然地说道。

    “睡衣比较宽松是这样的，常服就不一定了，而且重点是逛街吧？”

    北条诚今天可不想在家里看一天的书。

    “你怎么和小孩子一样贪玩？”

    清水熏皱起了小鼻子。

    “我变成这样之前也很爱玩，而且作为学生这也是应该的吧？学业别落下就行了，不过对于那些不愿念书的孩子，即使不给玩游戏他们也能找别的乐子消遣，堵不如疏。”

    北条诚提出了自己对教育方面浅薄的见解。

    “不用长篇大论，我想带你出去你不能说不，反之也是如此。”

    清水熏以不容置疑的语气说着少女漫男主角的台词。

    “那您今天有这个心情吗？”

    北条诚有些好笑的问道。

    “昨天答应你了，现在也有时间，去换衣服吧。”

    清水熏命令道。

    “好诶！”

    北条诚欢呼雀跃。

    “看来还要顺便带你去幼稚园报名。”

    清水熏翻了个白眼然后继续转身走向门口。

    “要去也该是小学吧？”

    北条诚反驳的同时也迈步跟上。

    熏大小姐并不想和他斗嘴，推开房门后径直走向衣帽间，他则像个跟屁虫一样寸步不离。

    他的衣服在昨晚送来后也放在了前女友的衣帽间了。

    “我要换衣服。”

    清水熏在他一起走进放着许多柜子和衣架的屋内后，终于看向了他，面无表情。

    “一样。”

    北条诚点了下头。

    “滚！”

    清水熏的美眸眯了起来。

    “天真无邪的孩子你也防？”

    北条诚不敢置信地看着她。

    “看来我对你的态度过于温和了。”

    清水熏嘴角的浅笑变得冷酷。

    “打扰了。”

    北条诚乖巧地拉着门把想要退到屋外。

    “站着。”

    他声后又响起了冰凉的女声。

    “我就知道学姐你还是信任我的。”

    北条诚还没来得及高兴，前女友大人又轻描淡写地道：“面对门立正。”

    “哦……”

    北条诚就知道她会这么说，心里最后一点期待也破灭，只好按她说的罚站。

    身后很快响起了布料与衣服摩擦的细响，他瞬间就领悟到熏学姐留他在房内的深意，杀人还要诛心啊。

    这不是要让他和昨晚刚到床上那时候一样心痒难耐吗？

    “唔……”

    一声似乎有些艰难的声音传入了他的耳中。

    “熏学姐？”

    北条诚心里紧了一下，连忙问道：“怎么了吗？”

    “没事。”

    她似乎咬着牙，在和什么东西做斗争，说话的语气都有点不对了。

    “明显就是有事吧？”

    北条诚顾不得那么多，回过头看去，然后脸色就僵住了。

    他首先看到的是那件原本穿在清水熏身上的黑色睡裙，此时被挂在了一旁，然后进入眼帘的就是一具胴体。

    她现在的装扮格外清凉，下半身只穿着一条黑丝裤袜，隐约能看见纯白色。

    “咕咚……”

    北条诚的喉咙滚动了一下。

    现在最让他难以淡定的，是熏学姐的姿势，她正背着手努力地想要把肩带系上。

    原本就已经超越了绝大部分同龄人的资本，此时在收拢下变得更是饱满，呼之欲出。

    “我让你回头了吗？”

    让他反应过来的是清水熏那几乎可以将人冻结的声音。

    “抱歉。”

    北条诚看着她那精致的小脸蛋上的羞怒，识趣地收回了视线，神色有些怪异。

    “穿不下才在那挣扎的吗？”

    他嘀咕了一声。

    “你给我过来。”

    清水熏忽然冷声说道。

    “诶？”

    北条诚愣了一下，然后试探性地回过头，发现她还是刚才的姿势。

    “需要我帮忙吗？”

    他和熏学姐那凌厉的眼神对视着。

    “别浪费时间。”

    清水熏转过身用白腻的美背对着他蹲下。

    “知道了。”

    北条诚虽然觉得现在的场面很暧昧，不过他以前也没少看，所以还顶得住。

    “我开始了哦。”

    北条诚捏住了卡扣，手也不可避免地触碰到了她的肌肤，反馈到大脑的触感是温软的。

    “嗯。”

    清水熏应了一声，他看了眼大小姐那晶莹的耳坠子，此时已经染上了红晕。

    “好像……真的扣不上。”

    他尝试着将绳带拉近，但就算是海绵也又有压缩的极限，他又担心弄伤熏学姐所以不敢用力。

    “你现在的力气也不止这么点吧？”

    清水熏有些不悦地回过头望向他。

    “是你的不对吧？既然还在发育，那就请及时更新衣物。”

    北条诚迟疑了一下，然后不由分说地缩回了手，还直接将那件白色没收了。

    “你做什么！”

    清水熏连忙双手抱胸，白皙的小脸蛋也红了起来，不过比起害羞更多地还是恼羞成怒。

    “不要勉强穿不合身的衣服，不舒服且不谈，伤到身体怎么办？”

    北条诚面对她的怒目，从容地后退了半步，还将手中带着温度的物件藏到了身后。

    “现在安排人去买就可以了吧？”

    他补充道。

    “那种衣服让人送过来，也还需要洗一遍晾干后才能穿，现在不是要陪你出门吗？”

    清水熏听到他关心的话语，美眸中的怒意消退了些许，但还是对他伸出一只手的恼火道：

    “还有是谁给你的胆子，敢随便抢走我要穿的衣服，快给我！”

    “要去约会也不急着马上动身，等到中午也是可以的，总之不可以穿这个。”

    北条诚还是摇头。

    “你……”

    清水熏眉峰蹙起，犹豫了一下之后挥手说道：“给我出去！”

    “我等会还想睡会，所以中午再出去购物，说好了哦。”

    北条诚说着就缓步推出了房间。

    他心里也有分寸，再继续和她唱反调，说不定真的会挨揍。

    熏大小姐除了对他会有所忍耐以外，别人若是冒犯她，估计连夜就会收到前往南极的单程飞机票。

    “不过熏学姐还真是好厉害……”

    北条诚走出房间，反手将门关上后，就把一直没放下的衣物拿到了眼前。

    “比之前又成长了不少，在学校没有得到巨那什么的称号，完全是因为凉奈的存在吧？”

    他想到了交往的那段时间里，清水熏也是稳步成长，以她的年纪应该还有很大的潜力没有被挖掘吧？

    当然现在也已经很壮观了。

    虽然几乎不可能赶上玉置老师。

    “我觉得用这件你很喜欢的纯白色闷死你是对你的奖励。”

    一只纤白的素手忽然闯入了北条诚的眼中，在他反应过来之前，就夺走了他手中的衣物。

    “我最感兴趣的是蓝白条纹。”

    北条诚转过身，已经换上了一袭黑裙的清水熏出现了他的眼中，目测是听从了他的建议。

    “你眼睛往哪看呢？”

    清水熏冷漠地看着他。

    “食堂。”

    北条诚下意识地脱口而出，然后就意识到了危险，回身就想要跑。

    “我看你是真的欠揍。”

    清水熏的语气变得森然，一伸手就直接掐住了他命运的后劲肉，他脚是在动但是没能带走身体。

    “我没有恶意！只是想歌颂母亲的伟大，学姐你以后一定会是一位优秀的妈妈。”

    北条诚试图用甜言蜜语逃脱惩罚。

    “说得不错，我想提前掌握一些照顾孩子的技能，你愿意配合的吧？”

    清水熏那绝美的小脸蛋对他露出了一个残忍的笑容。

    “什，什么？”

    北条诚一下子没反应过来。

    “还记得你第一次抓住我的时候，做的那件事吗？我也想让你明白是一种怎样的感觉。”

    清水熏说着就很轻易地将他幼小的身体抱了起来，迈步走向了盥洗室，接下来发生的事只能说是男默女泪。

    “不要啊！”

    北条诚只能发出无助的哀鸣。

    ……

    “能够体会到我那时候的心情吗？”

    清水熏坐在饭桌前，慢条斯理地享用着早饭，同时以愉悦的眼神看着对坐的那名低头动着筷子的男孩。

    “完全没有在意，这也是难得的体验，算是补齐已经遗忘的幼时记忆吧。”

    北条诚的嘴角抽搐着，不过他的还是很硬，他绝不承认被自己开发出来的玩法刺激到了。

    “真是幼稚。”

    清水熏看着他这副孩子气的样子，想到了他刚才在衣帽间外说的话，蔑视道：

    “像你这种自己都长不大的家伙，就算以后当了父亲，也会和孩子抢奶吧？”

    “小婴儿喝奶粉就好了。”

    北条诚不说人话。

    “我……”

    清水熏被他的理直气壮噎了一下，低头看了一眼，随后像是想到了什么不堪画面的红了脸。

    “快点吃你的！”

    她猛地拍了下桌子。

    “突然生什么气啊？”

    北条诚有些茫然，但也不敢真的惹怒她，只好安分守己地解决了早餐。

    一大早的就这么刺激，身为幼齿的他也有些倦了，填饱了肚子就回到了清水熏的床上补了一觉。

    醒来的时候直接就是中午了，睡饱又该吃午饭，一番折腾后才到了出门的时候。

    “鞋子没有太紧吧？”

    玄关处，清水熏看着坐在地上穿鞋的北条诚，淡然的道：

    “非要出去自己买衣服，我让人准备不是更简单吗？浪费时间。”

    “学姐你怎么还在说这种话？”

    北条诚穿上有些挤脚的鞋子后，仰起脸颊盯向她，小声的嘟囔道：

    “你的助理就只会买给你白色的，穿多了会显得古板诶，还不如让我来给你挑呢。”

    “我向来衣饰从简。”

    清水熏轻描淡写地道。

    “纯色是很好，不过你一直外黑内白的穿搭会失去青春美少女该有的朝气的，昨天晚上你里边换成黑的我就感觉耳目一新呢。”

    北条诚侃侃而谈。

    “你大可不必对我的内衣款式这么关心。”

    清水熏听他这毫不掩饰自己看到了不该看的东西的态度，忍不住用手上拿着的荷包打了下他的头，嫌弃的道：

    “闭嘴，再废话我就用铁链把你拴在车子后边，你的腿有嘴巴那么厉害吗？”

