    负责拍摄的妹妹，拿起摄像，把“瓦匠组”的琉璃瓦，和“泥匠组”的莲花砖，都拍摄下来。从各种角度，摆出多种造型，尽可能的将传统工艺的那股韵味, 散发出来。

    等到短视频拍完，后期美化，李子涵将它们上传到动态，分享给那些等待投喂的网友们。

    这次的视频，属于多机位拍摄，“瓦匠组”，“泥匠组”, “工匠组”，都剪辑在了内容中, 可谓是工做量巨大。

    妹妹专门制作了两天，才把视频剪辑完成，并且配上唯美的国风音乐。

    当视频通过审核，它就出现在了粉丝们的关注列表中。恰好刷到更新的粉丝们，想都不用多想，直接就点了进来。

    由于这次更新，只间隔了一周半，所以粉丝们非常“感动”，鸽宗终于不鸽了！简直是喜大普奔！

    “我擦！我刷到了什么？子夜大神居然保持周更了？哇的一声哭出来！”

    “心心念念的夏宫总算来了！让我康康，这次进度刷新到哪儿啦？”

    ……

    粉丝们按照惯例，先是热情互动一番，比如发发弹幕，抢个热评。然后再继续观看视频。

    这也是没办法，因为李子夜的热度太高，如果他们不抢楼评论，那过一会儿就抢不到了。

    当第一批粉丝们, 迫不及待的点开视频, 他们忽然发现这一次的拍摄手法，出现了不少变化。

    分成了“瓦匠组”，“泥匠组”，“工匠组”，以及“师组”四部分。

    “瓦匠组”的长辈们，“师组”李子夜的教导下，负责烧制琉璃瓦。

    只见李子夜从最开始的选择坯料，到手工成型，再到釉料配比等步骤，都非常详细的传授出来。

    “琉璃瓦的坯料大部分都是由大青、碱土、煤矸石或工业副产品来做的，主要可以分为白坯、黄坯和红坯三种。”

    “琉璃瓦的成型方法，也可以分为挤制成型、手工成型和注浆成型三种方法。它的釉料是生铅釉，这种釉料就是用铅丹作为他的助溶剂，需要在850-1000摄氏度中才可以融化。”

    “生铅釉的用量可以决定琉璃瓦的颜色深浅。琉璃瓦的烧制可以分为很多种，例如，隧道窖、煤烧推板窑等等……”

    在李子夜的倾囊相授下，村里的长辈们也都学得十分认真。他们发挥吃苦耐劳的优点，按照步骤，一步一步进行。过程中既不冒进, 也不气馁，表现可圈可点。

    在琉璃瓦的制作中, 李子夜还教会“瓦匠组”，在砖瓦表面涂上一层光亮的釉层。其主要作用是不渗水，让瓦片不容易出现积水。

    琉璃瓦在高温煅烧时，李子夜也时不时前来“查看”，对于火候的掌握，煅烧的细节，都给出很好的建议……

    如此毫无保留的技艺传授，让看视频的小伙伴们，都不由得羡慕“瓦匠组”。毕竟现在这个时代，人与人之间的信任，可以说早就没有了。

    社会中的人们，也早已见惯了“坏人变老”，“被人碰瓷”，“人间冷漠”，“背后捅刀”……这些令人心寒的事情。

    然而李子夜他，却无私奉献的将自己看家本领，交给了邻居、村民。这份热忱与大义，实在是很难得……

    “我去，村子里的村民们，真的好幸运呀！这就是传说中的，一人得道，所有人升天吗？”

    “子夜大神不愧是我喜欢的偶像啊！这份无私，现在已经很少见了吧？”

    “请问村子的地址在哪？我也想去跟子夜大神学技艺！真心想拜大神为师！”

    “家村的村民，可千万要铭记这份恩情啊！希望不要出现白眼狼，不要有农夫与蛇的故事！”

    ……

    粉丝们在感慨之余，都不愿看到有人为了利益之类，背刺李子夜。因为这类事情，在社会中真的很常见。

    没有永远的朋友，只有永远的利益。不知道什么时候，这句话成为了当下的主流。

    粉丝们不希望看到他们的偶像，为此而受伤。

    其实大家都不知道的是，李子夜在做出这些决定前，也是有所考虑的。并非愣头青，一时脑热。

    首先他认真观察过家村的氛围，邻里之间和和睦睦，即使有矛盾，也能心平气和解决，很少有那些勾心斗角的破事。

    大家都懂得感恩，知道如果有人对自己好，那自己也要传递爱心，不能辜负。

    其次，李子夜有“儒气护体”，谁要是恩将仇报，不识好歹，那么都不用等他出手，他的儒气光环就直接来“现世报”了……

    在李子夜的悉心指导下，“瓦匠组”的琉璃瓦，也终于出炉。眼前的古制琉璃瓦，跟现代方法制作的有所不同。

    在我国古代，对于琉璃瓦的使用有严格的规定，由于琉璃瓦的造价不菲，一般老百姓是不许使用的，绝对不许僭越。

    而李子夜教授的黄色琉璃瓦，这在古代只能被用于帝王宫殿和陵庙。即使一品大臣，都不能使用，否则要被杀头，属于谋反之心，所有相关方都得连坐。

    好在现今，没有人会因为颜色，招来杀身之祸。而夏宫的屋顶、屋檐，正好也很适合淡黄色瓦片。

    视频前的粉丝、网友们，望着一片片透亮古朴的琉璃瓦，颇有韵味的呈现在画面中。他们一下子就被惊艳到了！甚至不少人，还生出购买下单的念头！

    “哇靠！这瓦片也太好看了吧！？我家房顶上的跟它比起来，简直不是一个级别的！”

    “多少钱卖啊？正好家里要翻修，淡黄色九五之尊的颜色，感觉会很亮眼~”

    “大家别问价格了，大神的琉璃瓦，可不是一般作坊的那种，估计不会随意卖，即使出售也价格不菲……”

    ……

    “瓦匠组”的琉璃瓦，让粉丝们很是喜欢。但凡给个购买链接，他们就冲了。

    哪怕家里不装修也没关系，买个几块留作纪念，也是不错的选择。

    “瓦匠组”的大获成功，使得现在压力来到了“泥匠组”那边。这时，镜头跳转，画面呈现了李子夜，教授叔叔、婶婶们如何玩泥巴。

    在玩泥巴之前，李子夜先要说明一下传承历史，让众人留下印象。

    “隋唐时期，经济文化得到全面发展，佛教艺术发展到空前规模，制砖工艺也达到历史最高峰，建筑中启用模印有纹样的砖作为铺地砖，并且室内也用画像砖进行装饰。”

    “莲纹在唐代颇为流行，据传释迦降生，“东南西北，各行七步“，步步生莲花。唐代佛教殿堂，往往遍铺各种莲纹方砖，这种风尚也影响到宫廷趣味。”

    “莲花纹地砖的规格，通常在33.5厘米长、宽，厚度则是7.3厘米。该砖以双圈弦纹分砖间内外两区，内区中间为12瓣莲花纹，外区四角为葡萄蔓枝叶，最外侧边际为联珠纹……”

    李子夜给村里的长辈们上课，他们在视频中认真听讲，而网友们则在视频外，同样认真听着。

    不知不觉就受李子夜影响，了解到唐代莲花砖的历史文化。

    讲完传承环境，李子夜拿来两袋古制粉料，一袋干粒料及特殊原料。然后让众人引入清水，把这些材料混合一起。

    待原料充分混合，并且沉淀。李子夜将漂浮在水面上的渣渣、颗粒，都打捞干净。去除表层水分，整个烘干成粉末。

    接着他拿来一大块细腻布料，示意众人把黏土粉末，放置在布块上过筛。只留下筛选后的黏土细粉，粗糙的绝对不行。

    于是大片大片的粗制粉末，被筛除在外。如此精益求精的工艺流程，看得粉丝们既感慨又心疼。

    感慨是因为手艺活真不简单，光是筛选材料就如此严格。

    心疼则是因为那些粗粉，都是白花花的银子呀！如果全都扔了，该多可惜……

    受到传统影响，华夏的民众们对于铺张浪费，有着本能的抵制。无论如何，总想着物尽其用，不能糟蹋了。

    同样，李子夜也是这么想的。对于筛出来的粗制粉末，他安排“泥匠组”成员，把粗粉回炉再造。用工具碾压到细致，届时又可以筛选一波，如此类推……

    看见李子夜这番操作，屏幕前的粉丝们，顿时觉得心情舒畅！显然他们刚才的担忧，都多虑了。

    “我去！原来还可以这样啊！受教了！大神果然是大神，我还以为淘汰的就不要了呢~”

    “2333，前面那些所浪费的人，打脸不？你大神永远是你大神，不可能连你们都想到的点，人家想不到。”

    “还好我没有发弹幕多说，要不然就被钉在历史的耻辱柱上了……”

    ……

    有人的地方就有江湖，看个视频也经常会有人吵。

    不过这些都是小事，因为更多的观众，都在专注的观看视频。只见精细粉末筛选出来后，李子夜拿来他特制的模具。

    一个个雕有莲花图案的铁格方块，它们被整齐的固定在一起，用于方砖的煅烧。

    这时，李子夜把调好的釉料，浇入黏土粉末中，然后混合均匀。接着注入模具中，煅烧烘干。

    做到这一步骤，只算完成三分之一。因为煅烧出来的细砖，还需要淋上近百次的桐油，使得桐油充分沁入，把方砖表面变得如镜面般通透，才算完成……

    仅见视频中的叔叔、婶婶们，一遍又一遍的浇淋桐油，没有一丝偷懒与松懈。直到满一百次后，这几批次的方砖，才算沁油成功……等着他们的，还有下几批次。

    如此繁复的工序，普通人恐怕早受不了了。匠人之所以为匠人，那是因为他们能忍受常人无法忍受的枯燥与折磨。

    一番千辛万苦之后，第一批唐代莲花砖出炉，只见眼前的方砖，华丽中透着油亮。当光线照射在砖面上，能透出一层淡淡的晶莹。

    美轮美奂的莲花方砖，把粉丝和观众们都看呆了！回想起匠人们的复杂手艺，画面里的方砖，更加显得金贵无比……

    “难怪人家说唐朝的方砖，每一块都价值如金，本来我还以为是文物的缘故。现在看来，别说现在价值千金，在古代估计也得用黄金欢。”

    “呜呜呜，传统工匠们实在太不容易啦！如果工序都用机器替代，估计又会显得没有灵魂。毕竟纯手工跟机械化，是两个概念。感觉就完全不一样。”

    “其他的也不说了，子夜大神牛啤！叔叔阿姨们牛啤！莲花砖一块多少钱啊？我打算买来珍藏，以后搞不好能升值……”

    ……

    不得不说，有时候粉丝们的支持，就是这么淳朴。明明李子夜都没带货，也没挂什么购买链接，但粉丝们就是嚷嚷着要买买买。

    好像不花掉这些钱，他们心里难受似的。

    不过也感谢他们的好意，等到夏宫建造完毕，李子夜说不定会考虑粉丝们的呼吁，带货一些传统物件。

    那些“卖假酒的”，“卖假燕窝的”大行其道，污染环境。行业需要像李子夜这样的业界良心，扛起一杆大旗。

    “瓦匠组”和“泥匠组”的成品，都受到网友们喜爱，大获好评。而视频最后出来的“工匠组”，则一直在夯土夯地基。

    他们夯完宫殿，夯水塘，夯完水塘，夯喷水池、夯后花园……

    整整两分钟快进时间里，“工匠组”任劳任怨的搞着基建，风头没“瓦匠组”和“泥匠组”出得多，但力气可花费不少。

    整个到最后，“工匠组”成为了本期视频的欢乐源泉。他们快进夯地基的画面，配上搞笑BGM显得特别欢脱……

    领工的张支书，带着组员们，心情复杂的看着视频。网友们的“哈哈哈哈”，映在他们心里，简直苦涩的一批。

    同样是一起干活，同样是付出努力，这差距咋那么大捏。

    “子夜，啥时候轮到我们表现表现呀？老打地基不得劲哇！”张支书和其他长辈们，请求出战。他们可不想被其他两组，比下去。

    “张叔，康叔……不用太着急，接下来得看你们的了！”李子夜如是说道。

