    两匹马速度非快，远远就能感觉到滚滚的杀气，目标非常明确，就是奔着自己来的，虞青石目光一闪，一拽四皇妃。

    将她从马路中间拽到了路边。

    幸好他是练气初期，反应速度还算快。

    就在虞青石打算松一口气时，已经脱离危险的四皇妃冲出去，这时候，虞青石才发现马路上有一个妇女拉着一个小女孩。

    妇女和小孩都愣住了，都感觉到死亡的气息扑面而来。

    只见四皇妃速度飞快，冲到妇女身前，一把将妇女推出马路中间，再将小孩抱起来，想跑，可是已经来不及了。

    四皇妃感觉到杀气已经怼到她的脸上。

    要是被这两匹马撞过来，肯定是废了，出于本能，她将小孩抱在怀里面，让自己的后背面对两匹马。

    眼前就要酿成死亡惨案，突然，一道风杀出来。

    四皇妃听到了惨烈的马叫声音，抱着小孩，慢慢地转身，看到挡在自己身后的是虞青石。

    他双手摁住了两匹马的马头。

    他身上涌出了青色能量，这股力量令四皇妃瞳孔一缩，因为昨晚，救他的那个带着半脸面具的男子拥有着同样的力量。

    “难道半脸面具就是他？”

    四皇妃脑海冒出这个问题，渐渐的，昨晚的身影和今晚的身影开始重叠，怪不得总是给自己熟悉的感觉，原来这就是一个人。

    虞青石摁住了这两匹马，手臂都在颤抖，这两匹马太恐怖了，幸好摁住了。

    “竟敢在闹市中行凶，马车中的人给我出来。”虞青石面无表情道。

    半响，没有回应。

    虞青石将马车的车帘掀开，马车中空荡荡，并没有人。

    脸色一变。

    这件事有点不简单啊，或许这辆马车就是针对他和四皇妃，真是头秃，事情变得复杂起来。

    就在他正在思考如何处理时，突然妇女的声音传来：“把我推出去这么远，你想摔死我吗，你看我手都摔伤了，全是血，你得赔钱。”

    妇女将四皇妃怀中的孩子抱回来，怒气冲冲道：“大家都给我做个见证，我的手都受伤了，是她把我推出去，你们说该不该赔钱？”

    “可是我不把你推出去，你可能就死了啊。”四皇妃道。

    “可能就死了，什么叫可能就死了……你不把我推出去，这马车就不会撞到我。”

    “我昨日找大师算过我的命，他说我能长命一百岁，就是因为你，让我的手受伤了，或许我因此少活几年都说不准。”

    “我就不应该救你。”

    四皇妃嘟囔着，刚才她也不知道自己为何跑出去，纯属是因为看到了她们有危险，本能的跑出去救他们。

    早知道救的是白眼狼，就不出去了。

    好心没好报，反而被倒打一耙。

    “给钱，三十两银子，这是赔偿我手受伤的费用，还有我的惊吓费，二十两银子，要是少于五十两银子，你们就别想离开这里。”

    四皇妃说了两个字：“有病。”

    “来人啊，到底有没有天理，这个女人推了我一把，你们看，我的手全是血，我让她赔钱，她还骂我有病。”

    “你这女人怎么没有一点教养？还还骂人，没想到长得漂漂亮亮的，却没有一点教养，一看就是有娘生没爹养的货色。”

    “我告诉你，要是你不给钱，我就去报官抓你。”

    “我家里面有人当官的，会让你坐牢。”

    “让你一辈子都出不来。”

    “你不愿意坐牢也行，会被充当官妓，天天接客，没完没了接客。”

    “这样的日子你肯定不想过吧，不想过就赶紧给钱，五十两银子，一分都不能，少一分，我就告你。”

    这个妇女的嘴巴太厉害，噼里啪啦，不断地吐出来，跟个泼妇似的。

    四皇妃懒得跟泼妇争辩，赶紧转身，围绕虞青石看了看，满脸担心：“你没受伤吧。”

    虞青石摇摇头。

    泼妇又跑上去，道：“原来你们是一伙的是吧，那好，既然她给不了钱，你给，五十两银子。”

    虞青石招招手，笑容带着一丝不可察觉的狠厉，道：“你过来，靠我近一些，我给你。”

    四皇妃摇摇头：“别给她，我们不应该给她钱，我们救了她和她的孩子，她一点感恩都没有，还讹我们钱。”

    “姑娘，话别乱说，是你把我推出去，我手上的伤是你造成，你赔钱是你应该的。”泼妇道。

    “过来。”虞青石招招手，“你走快点，我给你钱。”

    “不要给她。”

    四皇妃有些满脸委屈，委屈得都要流泪了，还是头一次碰到这种蛮横不讲理的泼妇，心里有委屈不知道该如何说。

    泼妇来到虞青石面前，眼睛一喜，伸手道：“钱。”

    虞青石突然将四皇妃拉到自己身后，然后猛然握紧拳头，一拳暴打出去，拳风响起声音，如同雷音在轰鸣。

    砰。

    他一拳打出去。

    打在刚刚被摁着的其中一匹马的脑袋上，顿时马头被打爆了，血液飞溅，溅到泼妇身上。

    泼妇浑身都是血，好像是血浇灌了一遍似的，血腥味令她恶心，反胃，想吐，吓得不敢说话，缓缓软到在地面。

    她从来没有见过这种场面，都吓得呼吸困难，快要窒息过去。

    虞青石蹲下来，问道：“你还要钱吗？”

    泼妇整个人都是傻，她已经被吓傻了，脑海一片空白。

    这里发生的事情，很快就引起维持秩序的护城兵的注意，此时泼妇恢复过来，大喊大叫：“他想要杀人了，你们快抓住他。”

    虞青石从自己的怀中摸出几块牌，有出城门用的，有的是进出入皇宫用的，其中有一个最亮的牌是金色。

    他把金牌掏出来，护城兵直接跪了。

    “参见虞皇。”

    顿时所有看热闹的老百姓全部跪下：“参见虞皇。”

    而那个泼妇面如死灰。

    她刚才听到了什么，虞皇，那不是大虞王朝的皇上吗，她怎么惹到了这一号人。

    “你们把另一匹马杀了，把这里处理干净。”虞青石将自己的金牌收起来，随后望着坐在地面的泼妇，道：

    “你们查一查她家里面当官的……”

    虞青石目光不善说了一句话。

    虽然没有说完，但话中的意思很明显。

    他摇摇头，拉着四皇妃往皇宫里面走去，不再在这里停留。

    四皇妃任由他拉着自己，眼神一直望着虞青，脑海中还是浮现刚才他打爆马的那一拳，真的是帅炸了。

    “你看我做什么？”

    “好看。”

    “我也觉得。”

    “不要脸。”四皇妃冷哼一声，收回目光，道：“我总觉得这一次的事情不简单，一辆没人的马车横冲直撞，这非常可疑。”

