    六耳摇了摇头否定道。

    “那到没有，不是你们想的那种，而是...”

    话说到一半。

    他突然止住，不再开口。

    任凭阿蛇在一旁怎样煽风点火，也不再开口。

    也不知是想到了什么。

    之后一路上也没遇到什么波澜。

    毕竟这么一大堆人聚在一起，朝着富贵逼人的城池出发，引路的青牛也是背顶着富贵城的旗帜，倒也没有什么不长眼的贼人上来试探一下。

    只是着几十万号人密密麻麻的像老鼠一般，就算有胆子大的贼人想上来讨点东西，也得胆量下自己的身子耐踩不耐踩。

    ...

    一天就这样过去了。

    这一批人从一开始对着个世界的惊奇好奇，和对未来何去何从的担忧，在经过一天无聊的行程之后，已经演变成了百无聊懒。

    阿蛇坐在富宁的小灰身上，百无聊懒的掏着耳朵，望着坐在小灰灰身上的陈蛊开口道。

    “蛊哥，你说咱们这十几万号人走了一天多了，浩浩荡荡就这样过去，那岂不是得给那个城都堆满了。”

    “而且——”

    阿蛇扫了眼四周咂舌道：“这一路上，除了我们夏国人，也就没再看到其他武者了。”

    “听六耳老师的描述，不是说天元大陆到处都是为了机缘在厮杀吗，怎么感觉连个人影都看不到。”

    陈蛊坐在小灰灰身上，没有开口讲话，只是眼睛微微闭起，像是在打盹一样。

    下一秒——

    原本还在无聊到都想下去找人唠会儿嗑的阿蛇，突然直起身来，望向前方难以置信道：“蛊哥，你看。”

    闻言。

    陈蛊缓缓睁开眼睛顺着阿蛇视角的方向望去，只见前方地平线上出现了一大片屋子，没有城墙，视野所见之处都是密集的房屋。

    左不见边，右不见边，后更是不见边。

    待再走了半个时辰之后。

    眼前的这个所谓的城池的面貌完完全全的展现在了他们的面前。

    没有什么所谓的城墙，也没有什么护城河，或者是城防器材。

    有的只是密集的屋子。

    甚至连守城的都没有，看起来好像只要你想进城，从哪进都可以一样。

    一眼望不到边际且密集的屋子彻彻底底的出现在眼前。

    就这么一眼望去，估摸着这个所谓的城池少说也能装个几百万人。

    望着眼前这个比京城不知道大了多少倍的城池，阿蛇整个人都懵了：“奶奶的，这玩意儿也能叫城？完全可以叫国了吧。”

    他总算是知道他们这几十万号人能不能安顿的下了，这地方绝对够了，而且又没有城墙，就算没地方了，外侧再修些屋子也就有了。

    只是六耳说要种植一年灵米，才可以获得永久居住权。

    只是眼前这个所谓的城池，看起来连个城门都没有，更没有人设防或者是在城门口审查，想进就进想出就出，这个永久居住权有多少含金量就不好说了。

    独眼龙望着眼前的场景，一番感慨后咂舌道：“少说应该有几百万人了，话说回来，我有点不明白了。”

    “六耳老师，你说这些城池的城主基本都是散修对吧。”

    “可既然是散修，是否可以说明修武的时候，家世等一些背景都是为普通人的背景。”

    “这些普通人是怎么能管理好这几百万人的，要知道管理人可是件非常不容易的事情，我手底下那群给我做事的人，管理起来都有点费劲。”

    坐在小灰灰灰身上的六耳，悠闲的随口道：“一般能建城的散修实力都不弱，寿命也比较久，就算年轻时候不懂的，这么久的寿命慢慢学也都学会了。”

    “更何况——”

    “很多城主采取的都是无为而治的办法。”

    “无为而治？”阿蛇微微皱了下眉头开口道：“你的意思是，不管不顾？”

    “差不多吧。”六耳耸了耸肩：“只需要设置好自己的城规，定时补充一下城外大阵的灵气，然后按期收取租金税收等一系列东西就好了。”

    “其他事情一概不管。”

    “比如城池建设，城池规划，这些东西基本上所有城主都不管的。”

    “都是由城内的居民自行打造的。”

    “其实建城这玩意儿也是大部分成为强者的散修选择的一条路，找到一处散修较多，而附近又没有城池的地方，就可以开始建城了。”

    “啥也不用干，就说自己要建城了。”

    “然后通过人脉，让天机阁啊，御兽宗啊等等一些势力将他们的业务在这里设个据点，慢慢的周围的人就被吸引过来了，至于来了之后怎么住。”

    “爱住哪住哪，想修啥屋子就修啥屋子，定时交租金就好。”

    “懒得盖房子睡草地都行，反正进了大阵就得交灵石。”

    听完六耳的话，突然感觉哪里有些不对，扭头望向六耳开口道：“天元大陆的像这种的城池多吗？”

    “具体多少不知道，但肯定不少。”

    “毕竟天元大陆上几乎八成修武的都是散修，而散修基本都是活跃于城池中的。”

    他眉头深深皱起，略微有点难以相信的开口道：“一个城池就有近几百万人的人口，那么多城池得有多少人口，天元大陆的人是不是太多了一点。”

    “这还有啥好奇怪的。”

    六耳耸了耸肩，摊开双手漫不经心道：“武者每突破一个大境界，便会增加寿命。”

    “修为越强的，寿命也就越久，不和人交战被击杀或者留下暗杀的话，单凭自然老死的话，能将很多龟系妖兽给送走。”

    “而这些修为高的，寿命久的，每天闲的无聊了没事儿做，就爱去买点大补丹，让自己重新回到原来年轻时的模样。”

    “然后出去寻寻乐子，然后生子。”

    “就算按十年生一个娃来算，你想想一个已经活了三百年的武师他得生了多少儿子。”

    “而这些儿子呢在这个武师生娃的过程中，也长大成人了，也开始生娃了。”

    “之后的事情就变得复杂起来。”

    “这个武师每十年生个娃，而他娃二十年便成年也开始生娃，当这个武师生到第四个娃的时候，他孙子已经到二十了，也该生娃了。”

