    苏玉沉默不语，叶晨说的这个道理，他是赞同的，当下无奈笑了笑道：“所以眼下我还有利用价值？”

    叶晨抓住他的胳膊说道：“老哥你就别酸了行吗，咱们是一起的，眼下有个大忙要找你，如果你们茅山和捉鬼联盟倒向八子那边，我们就十分被动……”

    苏玉听明白了，沉吟道：“茅山不会表态，今天这活动一结束，我就回家去，先探探我爸的口风，捉鬼联盟那边，我也去问问好了。”

    “这样再好不过，还有……你得多提点陈晓旭，最好能让他对元夕保持警惕，不要说什么都信，之前是我们大意了，元辰兄妹俩，实在狡猾的很。”

    苏玉表示尽量去试试。

    秋风道：“有苏公子支持，后续我们也有信心了，先说眼下吧。”

    他转头看了看一直没开口的建明和李暮轩，说道：“两位老大，可千万不能让她当上这九天玄女。”

    建明也抬头看了一眼李暮轩，道：“倘若她真这么搞，天下会怎么办？”

    李暮轩皱眉道：“全听建明师叔安排。”

    “那好，咱们现在是一个阵营的，一荣俱荣一损俱损……诸位听好了，如果元夕真敢这么敢，把自己扶上九天玄女位置，那我们一定要发难，就算分裂公会，也绝不能妥协，不然以后会被一直压着打，再抬不起头！”

    几个人都坚定地点了点头，秋风道：“倘若八子硬刚呢？”

    “那我们也硬刚，兵来将挡，谁也不能怂！”

    一时间，所有人眼神中都燃烧起了斗志。只有苏玉有些担心，说道：“喂，假如……九天玄女真的是元夕呢？”

    几个人听见这话都愣住了。叶晨道：“怎么可能这么巧！”

    “也有可能啊，大家想，九天玄女如果转世，除非不是法师，只要是，那一定天赋极好，元夕能够出类拔萃，差不多是女法师里天赋最高的，得到玄素绣球看似巧合，但也有可能这就是机缘啊。”

    迎面看到几束犀利的目光，苏玉连忙摆手，“我不是帮她说话啊，万一真是这样呢？”

    叶晨和秋风几人互相望去，一时不知道说什么好。

    “借口！”

    建明掷地有声说道。

    “万一……”

    “借口！”建明说道，“一切都是他们编造出来的，没有万一。我们只有坚定这一点，不给他们任何借口！”

    “建明师叔说的没错！我们一定要坚定这一点！”叶晨也跟着表态，其余人也都点头认同。

    苏玉恍然大悟，建明的意思，就是不管元夕是不是真的九天玄女，也当她是假的……苏玉突然觉得有点可怕，他们把自己的利益看的比法术界的未来要重要的多。

    这时候外面有人敲门，有个服役弟子在外面说活动要开始了，元夕那边派人来邀请他们出席。

    建明站起来，用探询的目光逐个看过去，被他注视的人立刻都报以同样坚定的眼神，然后点了点头。

    他最后一个看的是苏玉，苏玉眼神有点犹豫，随后耸了耸肩道：“你放心，我从不坑队友。”

    建明道：“那你先走，你记得你在暗处，毕竟你跟元夕他们关系不错，他们未必会怀疑你。”

    苏玉用力吐出一口气，耸了耸肩说道：“我尽力而为，做不好大家别怪就是了。”

    他开门先走了。

    “苏玉这人不太可靠，你们知道吗，他跟元夕之前有一腿。”叶晨低声说道。

    “那没关系，他分得清利害。”李暮轩道。

    建明道：“是了，他是可靠的，只是性格不行，不成器的。”

    叶晨道：“我们真的要捧这样一个人去当茅山掌门？”

    建明笑道：“就是不成器，才可以利用，他要是成器，还要我们做什么。”

    广场上人已经坐满了，几百个人，各大小门派的都有，有些掌门没来，也多特意派了有头脸的弟子前来观礼。大家表面上嘻嘻哈哈，可谁都知道，今天这次检验活动意义重大，一旦选出九天玄女，那就是法术界新的领头人，大家都在猜测，元夕会不会让自己当上九天玄女。

    人都到齐后，元辰出来主持，先说了一番场面话，然后进行今天第一项议程：给九天阴阳宫挂牌。“大家都知道，这座宫殿分为南北二宫，道佛连体，这是古往今来的创举，关于这件事，我要提名两个人，代表大家共同感谢他们，第一个是建明师叔，九天阴阳宫是在他老人家的创意，也是他一力督促建造而成，有请建明师叔！”

    在雷动的掌声之中，建明禅师走到广场中间，接过话筒，也是说了一番客气话，随后讲述了这座宫殿有某些特色云云，然后解释“九天阴阳宫”名字的由来，九九为极，取名九天，意为法术公会尊贵崇高的地位，这个“阴阳”不是道家的那个阴阳，而是寓意道佛双修，大家平等和睦，如阴阳二气一般融合交泰，没有高下之分。

    他发言结束，把话筒递给元辰，两人对视一眼，建明禅师笑道：“有劳。”

    元辰一笑，“辛苦。”

    元辰继续发言，要感谢的第二个人，便是马舒俊，说这九天阴阳宫的匾额就是他亲自书写的。然后一个白面书生走到广场上，接过话筒开始致辞……

    “他是谁？”陈晓旭悄悄问元夕。

    “他呀，可有名了，他是武当弟子，以笔入道，一手行楷写的出神入化，你好像也懂书法，你看着怎么样？”

    陈晓旭盯着放在宫门外面还没挂起来的那块巨大的匾额，上面一行鎏金大字，诚恳地说道：“比我写的好。”元夕噗嗤一笑，“人家可是号称法术界第一书圣呢。”

    “那不见得，他没我师祖写的好。”

    “叶师祖啊，我在山上见过他的字，那可真是龙飞凤舞，气势如虹。”陈晓旭继续盯着牌匾看，说道：“这位师兄的字也不差，但不是我师祖的字有神韵。”

    “大小姐，恭喜啊。”