    第263章 新的仆从

    小舞咬了咬牙，怨恨无比的看向比比东。

    “大人，奴婢确实有其他原因！”

    小舞颤声道：“她杀了我的母亲，吸收了我母亲的十万年魂环...母亲的魂骨也在她的身上。”

    比比东面色冰冷至极。

    当初在星斗大森林之战的时候，比比东和小舞就见过一面，知道这是当年那只十万年柔骨兔的女儿。

    比比东沉声道：“莫洛.圣，你之所以打算赐予我侍妾的身份, 最主要的原因便是我已经百级成神吧？”

    “我若是魂力不足百级？又哪还有资格做你的侍妾？”

    “再者说，你若是挖掉我的一块魂骨？那我岂不是变成了残废...你准备迎娶一个缺胳膊少腿的女人吗？”

    比比东拥有六块强大的魂骨。

    头部之精神免疫头骨。

    死亡蛛皇左右臂骨，这是极为罕见的双生魂骨，左右臂出自同一头十万年死亡蛛皇。

    躯干魂骨，同样是十万年魂骨。

    除此之外，便是她的左腿魂骨, 以及右腿魂骨。

    在《斗罗大陆》原著中，并未直接提及这两块魂骨的名字...也没有直接说明这两块中到底那一块来自于小舞的母亲。

    但可以想象, 一旦将小舞母亲的魂骨挖下来, 比比东就会变成一个独脚女人。

    “你说的倒是有几分道理啊！”

    莫洛的指尖从比比东的脸颊上划过，感受了一下她皮肤的弹性：“但你也同时提醒了我一下...你身为武魂殿的教皇，身上到底有几块十万年魂骨？和我说说怎么样？”

    显然，莫洛有些眼馋比比东的魂骨了。

    除了东皇之羽这块外附魂骨，莫洛已经拥有了五块魂骨，而且每一块都是十万年以上的魂骨，其中深海魔鲸躯干骨更是无限接近百万年。

    蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨、天青牛蟒右臂骨...这三块就不用说了，均是十万年。

    狂怒雄狮王之左腿骨，这是从唐晨的身上挖下来的，同样是十万年。

    也就是说，莫洛还差一块十万年的头部魂骨便可以将六块魂骨配齐了。

    感觉到莫洛的语气有些诡异，比比东下意识的后退了一步：“你想要干什么？”

    莫洛的手轻轻的抚摸着她的头发：“或者我更直接一点...你的头部魂骨应该是十万年的吧？”

    比比东：“我既然已经落在你的手里，告诉你也无妨...除了头部魂骨，还有左腿魂骨之外，其他四块魂骨皆为十万年！想挖掉我的魂骨据为己有？”

    这样啊？

    莫洛露出失望之色。

    他只差头部魂骨, 如果比比东的这块魂骨不是十万年，那就没什么挖下来的意义了。

    那么按照比比东说的意思, 她的右腿骨应该就是小舞母亲的魂骨吧？

    不过莫洛已经没了挖比比东魂骨的心思，也就懒得再去理会这些东西。

    抬头看了看天色，莫洛沉声道：“启程，返回圣域之城。”

    小舞一急，连忙道：“主人，那比比东...！”

    莫洛：“她既然是我的侍妾，自然要有一具完整的身体才行...至于她会不会飞升逃走？这种小事并不需要担心。”

    听到这话，小舞露出不甘之色。

    她才不在乎比比东会不会飞升逃走，她只想给自己的母亲报仇。

    ...

    武魂殿的事情已经解决。

    这一场大战之后，武魂殿已经不复存在。

    即便在那一场大战时有许多魂师逃了性命，但面对恐怖的圣玛丽乔亚，他们也不可能再阻止反抗，再去报仇。

    就在泰坦车辇离开武魂城的当天，迪斯马斯克调转方向，一路朝着昊天宗而去。

    昊天宗四位长老反叛，这件事自然要有一个了结。

    莫洛曾说过，如果他们四个不听话，那边灭了整个昊天宗, 屠光宗门内所有昊天宗弟子，还有唐家血脉。

    说到就要做到, 迪斯马斯克前往昊天宗就是为了这件事。

    有迪斯马斯克出手，昊天宗的结局无疑是固定了。

    数日后，圣域之城。

    在成功召唤了撒加和加隆之后，黄道十二宫中的五座宫殿均已经燃起了圣火。

    巨蟹座，天蝎座，水瓶座，双鱼座，双子座。

    雅典娜神殿之中。

    莫洛斜靠在宝座上。

    在他的面前站立着三个人，正是比比东，千仞雪，还有胡列娜。

    除此之外，便是阿银，小舞等人。

    至于撒加等一众黄金圣斗士，都已经回到了自己的星座宫殿之中，并未在莫洛身边侍奉。

    从离开武魂城之后，一众黄金圣斗士就一直守护在莫洛的跟前，让比比东不敢有丝毫放肆。

    可此时一众黄金圣斗士不在，比比东再次看向莫洛的时候，眼中便多了一丝莫名的光芒。

    对于比比东内心的想法，莫洛并未放在心上，他的目光从她们三人的身上扫过。

    随后，便见莫洛朝着阿银和海魔女勾了勾手指。

    “大人！”

    “大人！”

    阿银和海魔女连忙上前，乖乖的跪在了莫洛的脚边。

    当年阿银和唐昊遭到武魂殿的追杀，阿银更是被迫进行了献祭...可以说阿银的死是武魂殿直接造成的。

    不过在唐昊陨落之后，阿银对武魂殿的恨意也就不那么深了，每次看到比比东和千仞雪等人的时候，阿银的目光也显得非常平和，就好似献祭的事情从未发生过似的。

    莫洛伸出双手，轻轻的摆弄了一下阿银和海魔女的发髻。

    “你们将身上的仆从套装脱下来，然后交给比比东和胡列娜！”

    什么？

    阿银有些愕然的看向莫洛，从穿上仆从套装的那一刻，阿银就一直活在屈辱之中，只恨不得将身上的仆从套装撕成碎片。

    如果可以不穿这一身衣服，阿银自然愿意。

    至于海魔女，此时她浑身上下伤痕累累，人鱼之躯的鳞片已经被拔的一干二净，新的鳞片还没有长出来。

    在离开武魂城之后，莫洛便对她做出了惩罚。

    而惩罚的原因...自然是因为她在进入武魂城之后，没有提前告知波塞西等人在武魂城。

    海魔女身为七圣柱守护者之一，对其他圣柱守护者的气息非常了解，对海魂师的气息也同样了解，可她明明察觉到了海神岛的人埋伏在武魂城，却没有告知莫洛，目的可想而知。

    犯了这么大的错误，岂能不惩罚？

    (本章完)

