 黄婉婷坚定的语气，让林珊无奈的叹了一口气，如果说仅仅只是刚才黄婉婷所提的要求，林珊还能勉强接受，可是现在这个要求，简直比拷贝影像资料还要更加复杂，至少那些资料是全部储存在一个云盘当中的，可是截图这么多条短信，而且还是在各个社交平台上储存的信息，的确是有些为难人了。

不过，林珊的存在，就是为了解决那些为难人的问题。

“好，可能时间会长一点，你能等得了吗？”

林珊再度反问了一句。

“没事，你什么时候弄好什么时候联系我就行。”

黄婉婷客气的说道。

林珊能够答应的如此爽快，倒也是让黄婉婷有些意外，虽然黄婉婷不知道林珊做这些事情究竟要耗费多大力气，可仅仅林珊这个态度，就已经让黄婉婷非常感动了。

其实林珊也不是什么人的请求都接的，她曾经对黄婉婷做了非常充足的调查，当然，那个时候方志强还没有去西京，还没有认识林珊。

她之所以调查黄婉婷，就是因为方志强跟黄婉婷的关系，让林珊觉得不太正常，后来经过调查之后，她才发现，是自己多想了。

她还几次三番的想要验证最后查出来的那个结果是错的，可是她努力一次又一次，却发现，每一次的结果都一样。

她当初是一个不相信爱情的女人，更不相信男女之间会有纯洁的友谊，可是在方志强和黄婉婷之间，她看到了这一点。

也正是因为这一点，她才重新燃起了对爱情的渴望，当然，那个爱的对象，就是那个让她觉得不可思议的男人。

因为这些种种，林珊对黄婉婷的印象其实很好，只是两个人一直没有什么机会有什么交涉，现在好不容易有了一点交集，林珊自然是责无旁贷。

而且林珊很清楚，黄婉婷不会做出任何伤害方志强的事情，甚至，她还会不断暗中帮助方志强，所以，林珊对于她想要做的事情，一定会无条件的支持。

挂断了电话之后，林珊就再度呼吁自己的团队，开始着手准备搜集那些凌乱的信息资料，同时，也重新开始筛查那个人的手机信息，想要从中查到他今天去悦听传媒现场的目的。

而黄婉婷这边，则依然是有些茫然，林珊的干脆利落，让她都有些无法置信，这是一个女人能够表现出来的吗？

什么都不问，自己说什么，她就做什么，最奇怪的是，自己根本不是她的上级，她完全没有必要听从自己的意思，可她却什么都没问。

这是对自己的信任？

还是？

“青青姐，想什么呢？”

一旁的小曼看出了黄婉婷的心事，顿时就开口问道。

“小曼，你觉不觉得，这个林珊，似乎有些不对劲？”

黄婉婷想不明白的问题，刚好小曼开口问了，于是黄婉婷就直接对着她问了出来。

“怎么了？”

小曼有些疑惑的皱了皱眉，她不知道黄婉婷此刻的内心里在想些什么。

“她连问都没问，就直接答应了我的所有请求，这对劲吗？”

黄婉婷继续说道。

“这只能说明人家是个好人啊，你又多想啦？”

小曼有些无奈的说道。

然而黄婉婷听到这话，却是皱眉摇了摇头，在这个多事之秋，黄婉婷原本就很敏感，对于一切不对劲的事情，她都有一种想要打破砂锅问到底的冲动，只是在林珊身上，黄婉婷总觉得自己即便想问，也什么都问不出来，因为林珊就像是一团雾一样，触碰上去软绵绵的，可是想要揉碎它，研究它，却无论如何也找不到突破口。

其实，小曼说的是对的，这一点的确是黄婉婷自己多想了。

她并不知道林珊对她的信任来自于什么地方，更不知道，林珊已经在暗中了解她无数次了。

三个小时后……方志强和李潇潇终于下了飞机。

在离开机场的时候，方志强特意选择了一条人偏少的通道，还戴上休闲上衣的帽子，遮挡住自己的脸庞。

而一旁的李潇潇对此也是心有灵犀，把早已经准备好的口罩戴起来，两个人就这样低调的离开了机场。

现在的方志强可不是从前的方志强，做了明达集团的总裁这么久，即便再怎么低调，也早已经在媒体上露面过无数次，很多人看到他的一瞬间就能够认出他。

毕竟现在明达集团的确是名声大噪，不管是因为好事，还是坏事，总之，明达集团现在几乎已经是家喻户晓了。

“强子，等会儿咱们就按照我们刚刚商量好的，你去救小武的时候，我在外边等工作人员，等他们一到，我就给你发信息。”

李潇潇和方志强两个人走在路上，轻声的商量道。

方志强闻言点了点头，随即掏出手机，关闭飞行模式，一边拨打电话，一边对着李潇潇说道：“我先打几个电话，把刚刚的事情跟他们交代一下。”

方志强打的第一个电话，是张振国。

“方总。”

张振国毫不废话，简短道。

“我遇上潮衣帮的人了，是他主动找的我们，虽然没有明说，但我能看出，他们也有在和谈的意思。”

方志强警惕的看了看周围，确定没人之后，轻声说道。

“确定对方的身份了？”

张振国也毫不废话的问道。

“确定，而且不出意外的话，我现在也可以确定，潮衣帮跟聚英已经联合在一起了。”

方志强继续说道。

“如果是这样的话，也就意味着我们要再打一场硬仗了。”

张振国一脸愁容。

“你随后跟老毕联系一下，问他律师团队安排的怎么样了，我觉得过了年，我们马上有一场官司要打。”

方志强语气凝重道。

“好，你到北都了？”

张振国问道。

“刚下飞机，这里不方便说话，有什么晚上到了酒店再具体沟通。”

方志强简单说完之后，就挂断了电话，因为他知道，张振国一定会问关于救小武的事情，如果自己告诉他只有自己和李潇潇两个人，那张振国一定会惊呆的。

为了避免浪费这些不必要浪费的时间，所以方志强并没有多说。

挂断了张振国的电话之后，方志强再度给林珊去了一个电话。

“林总，那条信息，聚英截获至今多久了？”

电话刚刚接通，方志强就迫不及待的问道。

“大概，十三个小时吧。”

林珊看了看时间，回道。

“一直都没有修复这个漏洞吗？”

方志强再度问道。

“期间修复过几次，当然都是故意没有修复完成。”

林珊语气平淡道。

“该修复了，已经十几个小时了，再不修复，他们该怀疑了。”

方志强说道。

“那好，我现在就去处理。”

林珊说完之后，正准备挂断电话，却再度说道：“对了方总。”

“你说。”

“今天黄小姐跟我联系过，说让我查一个人，这个人今天曾去过悦听传媒的开业现场，而且还找了麻烦，虽然现在已经处理好了，但黄小姐似乎是不放心，让我调查他的详细资料，这件事你知道吗？”

林珊说完之后，再度调出那个人的信息，她已经猜到了方志强接下来一定会问。

“什么人？”

方志强顿时就紧皱眉头问道。

方志强的确不知道这个人，更不知道悦听传媒今天发生的事情。

那个时候自己在飞机上，手机一直处于飞行状态。

“他是华少的一个手下，专门负责帮华少打探消息，包括一切企业内部消息，或者是一些私人隐私。”

林珊简短的回答道。

“这些你告诉婉婷了吗？”

方志强继续问道。

“已经说过了，黄小姐似乎早就料到了这一点，当时并没有表现的太过意外。”

林珊如实说道。

虽然在和黄婉婷通话的过程期间，林珊一句话都没有多说，可是黄婉婷的表现已经反应，林珊还是看的清清楚楚。

“好，我知道了，还有其他事吗？”

方志强说道。

“暂时没有，随后查清楚这个人的短信记录，需要告知你吗？”

林珊问道。

“先不用，我先问一问婉婷，是怎么回事。”

方志强说完之后，挂断电话，再度拨打了黄婉婷的电话。

一旁的李潇潇看着方志强如此匆忙的样子，而且电话里不断传来一个又一个女人的声音，她脸上原本的凝重之色，逐渐变得有些颓然。

不吃醋的女人，一定是不爱你的女人，爱你的女人，即便知道你不可能做出对不起她的事，可是也依然会吃醋。

 