
见到赵扶余的神色，壬生京四郎就长出了一口气，他就怕赵扶余不知道自己拿出的东西是什么。

现在既然认了出来，那么这水的价值想必作为料理人的餐厅老板也会很了解。

“极净之水...”

“确实是罕有的东西。”

赵扶余震撼过后很快就恢复了过来，看向壬生京四郎。

和其他的食材不同，极净之水在系统那里每天只能免费获得十立方的资源，要是需要更多的分量，就要用积分去兑换了。

不过哪怕是这样，十个立方的极净之水对于赵扶余来说也是一种极大的增强了。

“我可以让你每次离开的时候，都带一道料理走，或者是算你三十次料理外带次数。”

“你选哪一种？”

可赵扶余给出的选择，也让京四郎露出了错愕的神色。

没有考虑太久，他就做出了决定。

“我要三十次料理外带的次数。”

“麻烦扶余店长记录一下。”

前一种确实是看上去更长远，能够细水长流，可对于壬生京四郎来说，数量足够才是关键。

他们一族经受的折磨已经够多了，哪怕多等一刻也是一种煎熬。

眼睛闪了一下，意外也不意外的选择，让赵扶余点头。

“那我就记下了，什么时候需要制作外带料理的时候，你与我说一下。”

“我会为你专门准备所需的东西。”

知道京四郎追求的是什么，之前还在特厨领域的赵扶余需要一步步来才能做到解决他身上的问题，可是到现在厨艺再进一步的他来说，一步到位也不是什么难事。

“多谢店长了！”

认认真真的躬身行了一礼，京四郎也终于有了一种解脱的感觉。

那种心灵上的解放，相对下来的便是他身上的气息再次有了深邃的变化。

本来还在他体内潜藏的料理力量，竟然再次迸发出来，将他血脉上的最后结症化解为虚无。

只是刹那的功夫，京四郎的面上青红色一阵变化，接着便是一口黑血喷出来，落在地面上又迅速的被餐厅的净化力量祛除。

只剩下诧异的众人露出了不可置信的神色。

“他没事，心里头压的事情一些放松了，带着他的病也好了。”

鬼眼狂一直默不作声，在这个时候才缓缓开口。

也是让灶门炭治郎收起了担忧的神色。

“病？”

“难道不是一种血脉缺陷？”

“人工调制的生命，大多都有这样的缺陷，毕竟制造它们的不是神明，而是凡人。”

作为几乎三分之二个神明，吉尔伽美什的眼光如炬，他能看得出壬生京四郎本身存在的痕迹，那是一种人工调制过后产生的生命波纹。

不过随着时代的流转，人工也逐渐的成为了真正的生命。

但这个过程原本还需要很长的时间，却被某种东西一下催化了过来。

“所以，这就是你这里餐厅料理的力量？”

转过头来，这位最古之王仿佛意识到了什么，他也有自己想要可以获得的东西。

既然这里的料理拥有特别的力量...

红眸之中意动之色非常明显，可是很快吉尔伽美什又将那种意动压制了下去。

哪怕是在这里摆脱了那些桎梏，接下来回到自己的世界要面对的还是无数的神明以及根源的力量。

那是他现在无法真正对抗的东西。

很快他的面上就浮现出了一道自傲的笑意。

“那么...我来点单了。”

“异界的神明！”

“为吾料理一道...配得上吾之王者威严的料理吧！”

接到了今天多元世界餐厅的第一个订单，赵扶余的面上没有什么遇到难题的神情浮现，而是一脸镇定的应承下来。

“还请稍待。”

“桌上的那些点心，凉菜都可以任意取用。”

“作为解乏，打发时间还是不错的。”

然后他就抱着怀里的极净之水，走向了厨房当中。

而所谓的‘王者料理’，赵扶余在得知那位最古之王的选择后，便已经有了腹稿。

很快在那比夜中火还要更加广阔的食材库内，赵扶余选定了三种主材，更是拿出了十几种他之前极少会涉猎的酒水，一齐推了出来。

这样的阵势，也代表了他真的要烹饪一道前所未有的料理。

...

就在吉尔伽美什点单过后，炭治郎和壬生京四郎，鬼眼狂三人就开始大眼瞪小眼，难得的来这里，他们也干脆放弃了矜持交流了起来。

因为知道灶门炭治郎的赤子之心，京四郎和鬼眼狂两人倒也没有让小孩子吃亏，有什么问什么，如果不好回答的他们也没有追根究底的想法。

很快就搞清楚了炭治郎的身世。

“鬼么？”

“你说的这种异类，倒是很像尸鬼，或者是吸血魔...”

“不过在我们的世界，这种东西并不难处理，一刀就可以了。”

“在你们那里竟然还需要特定材料的武器或者日光才能解决，这还真是世界的不同了。”

摸了摸自己的下巴，壬生京四郎倒是知道他们那边有魔界之类的说法，在他看来不过是异空间的生物体罢了。

当然会有一些特别的异能这是事实。

可是从人类本身异变出来的鬼怪，在他们的那个世界好像也没有听说过这样的例子。

“你的呼吸法，就是那种可以加强身体机能的手段么？”

冒然发问的是鬼眼狂，他好像对炭治郎的呼吸法比较感兴趣，这么短的时间，炭治郎的实力基本上从每次见面都有一个彻底性的改变。

如今虽然还比不上他们，可也已经是相较于普通人十分可怕的存在了。

仅仅是利用呼吸法，就能让人的身体素质有这么大的改变，很显然这种呼吸法的根源也并不简单。

“这种特定的呼吸方式，改变了人体原本的呼吸习惯，潜移默化的解放了原本人体被束缚的机能...”

“确实是一种十分特殊的手段。”

没有等到炭治郎的回音，可是鬼眼狂是何等的天才，仅凭着炭治郎的下意识呼吸就已经掌握了一部分这种能力的精髓，然而在试验过后，他却发现了这种呼吸法的缺陷。

“可是如果没有恰当的手段，这种呼吸法在激活了身体的潜力后，要再进一步几乎也没有可能了。”

“只有练法，没有养法...”

“看来你们世界的情况很严峻啊，都是追求的最快激活能力，转为战力的法子。”

而这个时候，有些懵逼的灶门炭治郎才终于开口。

“什么叫...养法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69910967"  chaptername="第八章  契合王者的料理！">加入书签</a>
</div>
