    “趁热吃，别紧张，现在又不是在开家长会，我也不会罚你去关禁闭，”纳尔逊一般热心地替克里斯蒂安夹菜，一边说道，“不合口味吗？”

    “很美味, ”克里斯蒂安的叉子在面前的盘子里挑来挑去，“只是塞克斯教授……”

    “我突然想起一件事。”

    汤姆抱着胳膊坐在一旁闭目养神，在感受到餐桌上的话题的走向逐渐有些不适合阿黛尔后，他睁开眼睛，对纳尔逊说道：“我之前说过要带阿黛尔去斜边巷长长见识。”

    “饭不吃了吗？”

    “我看了菜单，这顿饭和法餐一样流程漫长, 恐怕是一个法国人开的馆子, ”汤姆撇了撇嘴，“等到我逛完回来, 正菜还没上呢。”

    “但是我想吃，”阿黛尔从盘子里抬起头，用餐巾擦了擦涂了一脸的酱料，茫然地挠了挠头，“汤姆，你就是自己想去逛街！”

    “那我自己去吧，既然被你戳穿了，”汤姆耸了耸肩，站起身来，手中把玩着一根造型古怪的魔杖，“这种稀罕的魔杖应该能卖很多钱吧，如果把它卖了，应该就能把我之前想要的东西都买个干净。”

    “那是我的魔杖！”阿黛尔摸了摸口袋, 发现自己的魔杖再次不翼而飞了，从座位上跳了起来, 但还是没有够到汤姆的手, 她气鼓鼓地在汤姆胳膊上拍着，“那是纳尔给我买的！把它还给我！”

    “陪我去斜边巷，我就把它给你。”汤姆摇了摇魔杖，像以前在孤儿院里用墙上的藤抓兔子似的，引诱着阿黛尔追着他跑出餐厅，临走前，他深深地看了一眼纳尔逊，没有多说什么。

    “放心吧。”纳尔逊的声音被淹没在店门前的风铃声里，汤姆走出门就把魔杖还给了阿黛尔，阿黛尔也没有闹，牵着汤姆的袖子消失在了越来越严的门缝中。

    “你……找到塞克斯教授在哪里啦？”

    克里斯蒂安低下头，但却在尽力地翻起眼睛盯着纳尔逊维持着咀嚼动作的下巴，她看见那两根陌生的木棍将一团团粘连的米粒递到纳尔逊的嘴里，看到他拿起餐巾擦了擦嘴巴，握着刀叉的手有些轻微的颤抖，仿佛犯了错事被当场抓住的小学生一般，在看到纳尔逊放下餐巾，挑起嘴角后，她缓缓地抬起头, 脸颊飞过一丝紧张的红晕，“这可真是个好……好消息，我记得她的通缉令已经发了……发了很多天了, 你们应该为此苦恼了很久，眼看着要抓住人犯，总算可以舒口气了。”

    她不断地在凳子上动来动去，表现出想要赶快离开的姿态，但纳尔逊却说个不停，让她焦急又紧张。

    “那不关我的事，法律执行司又不给我发工资，”纳尔逊耸了耸肩，看着面色潮红、目光闪躲的克里斯蒂安，抬起胳膊打了个响指，侧过头对走近的侍者附耳说道，“给这位小姐上一杯柠檬水，多加些冰块。”

    “我……我……”

    在侍者离开后，克里斯蒂安张开嘴，却说不出一句完整的句子，她下意识地抱紧了怀里的珠串小包，这里除了一些贵重的东西，装满了和塞克斯教授沟通的新建，在克里斯蒂安看来，塞克斯教授对于她，就相当于格林德沃对于纳尔逊那样，是一位不为世俗接受的导师，她的心中很快生出了一丝气恼与无力，为什么纳尔逊和格林德沃学艺那样正大光明，而她和自己的恩师学习却要偷偷摸摸，这并不公平。

    “不是什么事情都能像学习考试那么简单。”纳尔逊轻声说道。

    克里斯蒂安猛地抬起头，用力地拍在自己的额头上，她以为纳尔逊对她使用了摄神取念，知道了她此刻的所思所想，但脑海中并没有一丁点儿的反应，她不敢再和纳尔逊对视了，甚至不敢看他一眼，生怕他从自己的眼神中看出什么东西来。

    “你高反了吗？克莉斯？”纳尔逊接过侍者递来的柠檬水，摆在克里斯蒂安面前，关切地问道，“你看起来脸色很差。”

    “高反？高原反应吗？”克里斯蒂安大口灌了一口柠檬水，一粒柠檬籽顺着饮料滑进了她的嘴里，苦涩的感觉在嘴巴里蔓延开来，果核的尖角粗暴地划过她的口腔与喉咙，但她甚至连滋味都没有感觉到，只是强笑道，“我只是在替你高兴，纳尔……刚去魔法部工作，就立了这么大的功劳，塞克斯教授曾经……很多人都说你的魔法水平已经超过了有些霍格沃兹的教授，你应当会亲手抓住她吧，毕竟她以前做了那么多的错事……”

    “你看起来感触很深啊，克莉斯，”纳尔逊捧着下巴笑了笑，“我还什么都没说呢，你怎么就自己都招了啊。”

    “我……”

    “梅丽莎·塞克斯藏在伊法魔尼，对吗？”纳尔逊“乘胜追击”，轻声问道，“你和她一直都有联系，是为什么呢？”

    “我和她没有……没有联系。”

    “哦，是吗？”纳尔逊挑了挑眉毛，“那你的小包里装着什么东西呢？我不得不说一句，无痕伸展咒用得不错，但是请注意，在对这种软质地的物品使用时，要确保里面装着的东西不会滚来滚去，和你走在一起，总感觉有个临近期末快要疯了的学生在一遍遍地翻动他空白的课本，也许在方圆十英里内能找到两个正在听摇滚的家伙听不到你包里的声音。”

    “这么刺耳吗？”克里斯蒂安下意识地打开小包往里面瞅了一眼，在意识到纳尔逊就在对面时，她又猛地把包抱紧了，紧张地看向纳尔逊，却发现他压根就一动没动，好像对包里究竟有什么毫无兴趣，又或者是早都知道了。

    “是信件吧？”纳尔逊从口袋中掏出一张被卷得严严实实的羊皮纸，递给了克里斯蒂安，“这是你的成绩单，你的魔咒课成绩很不错，比你其他科目的成绩都高出了许多，我想以塞克斯教授的水准，因材施教地把你培养得如此优秀，也是见怪不怪的事情。”

    “就不能是我自己努力学习吗？”

    “我当然相信，不过有了塞克斯教授的帮助，你会更棒，”纳尔逊点了点头，“这样就能让一个醉心决斗俱乐部的学生也能考出比每天泡在图书馆里的家伙更好的成绩。”

    “你在监视我吗？！”克里斯蒂安想要站起来离开这里，但她的身体却使不上力气，她知道纳尔逊没有用魔法限制她的行动，也没有往她的饭菜里下毒，她知道，只是自己不敢这样做罢了。

    “不不不，你误会了，克莉斯，”纳尔逊摇了摇头，端起茶杯抿了一口，“我不需要监视你，我也没有监视你的动机，这些都只是一个家长有权力知道的信息，里德尔先生虽然也很关心你，但他作为麻瓜并不能看懂这些东西的含义，所以你的成绩单和教授评语就寄到了我这里。”

    “你怎么知道——”

    “你可能不知道，成绩单里还有学生活动的部分，包括社团活动之类的，这只是简单的分析，不瞒你说，作为决斗俱乐部的一份子，虽然没怎么参加过社团活动，但活动时间我至少还是清楚的，你既然能够在社团考勤里取得这样高的分数，自然不会参与得很少，学习的时间就被大大地占用了，”纳尔逊摊开手，笑道，“如果没有良师，恐怕你的魔咒课也要考出和其他科目一样糟糕的成绩了。”

    克里斯蒂安的头越埋越低了，几乎要藏到桌子下面，她清楚纳尔逊说的一切都是真的，但她找不出理由辩驳。

    直到门口的风铃声再次响起，余光中出现了汤姆的身影，她立马挺直腰板，假装自己被面前的饭菜呛到了，胡乱地在脸上抹了两把，擦掉了眼角的泪水。

    “我没钱。”汤姆走到纳尔逊面前，大大方方地伸出手说道，“我没带钱。”

    “你就不能从你的口袋里随便掏两枚宝石出来随便找个珠宝店当了吗？”纳尔逊翻了个白眼，从口袋里掏出钱包，丢给了汤姆，“别来骚扰我了，你没看到我正在和克莉斯谈心吗？”

    汤姆转头向留给自己一个后脑勺的克里斯蒂安望去，叫了她一声名字，又把后半句话咽了回去。

    “嗯。”克利斯蒂安应道。

    “纳尔问什么，你就说什么，好吗？我不会说我为了你好这种话，我希望你能做出自己的权衡，你是个成年的女巫了。”

    汤姆尽力地抚平话语中的情绪，转身捏着钱包离开了店内。

    “嗯。”

    克利斯蒂安又低声应了一声。

    “哦，汤姆啊，我和他一早就商量过了，你知道的，他这个人脾气不是很好，我担心有他在这里，特别是谈话进行到这种地步了，我们可能会没办法好好说话。”纳尔逊说道，“我不想让你假期的第一天就变得不愉快，克莉斯。”

    “我怎么敢……不愉快呢？”克里斯蒂安怯生生地低下了头，她感觉自己并没有坐在餐桌旁边，反而坐在威森加摩的审讯室里，她刻意地压低着自己的视线，让原本和她平视的纳尔逊像是一位高高在上的法官，“你不是什么都知道了吗？”

    她的两只手交叉着摆在餐桌上瑟瑟发抖，像极了被手铐铐起来的模样，叉子颤抖着从指尖滑落，汤汁落满了手背。

    “我像听你亲口说，克莉斯，”纳尔逊拿起餐巾，帮克里斯蒂安擦干净了手背，又在两只手上拍了拍，柔声说道，“你不用害怕，我不会把你抓起来，也不会把你交给傲罗关进阿兹卡班，我只想知道，塞克斯教授究竟给了你什么，让你能够冒着这样大的风险和她混在一起。”

    “我发誓，我没有透露任何霍格沃兹的消息给她，”克里斯蒂安好像刚被从水里捞起来似的，汗水打湿了头发，抖得和筛糠一样，哆哆嗦嗦地说道，“我发誓，她也没有问，我的确和她保持联络，但都是请教一些魔法上的问题，除此之外也只是闲聊，我可以……我可以和你签订牢不可破的誓言。”

    “我相信你，克莉斯，牢不可破的誓言就不用了，”纳尔逊眨眨眼睛，“非主观的行为也会被算在誓言中……克莉斯！”

    他突然抬高声音，克里斯蒂安被吓得差点儿从座位上掉下去。

    “怎……怎么了？”

    “不要这么畏畏缩缩的，我们在讲话，不是在拷问，我不是法官，你也不是犯人，”纳尔逊沉声说道，“抬起头来看着我，你想保护梅丽莎·塞克斯吗？你连你自己都控制不了，如何保护一个比你强大那么多的人？你有什么立场替她隐瞒？你有什么本事替她隐瞒？你连说谎都说不明白，刚刚那样局促，是想快点儿离开去通知她吗？如果你真的想要保护她，就给我一个你不得不保护她的理由，而不是在这里消磨我对她的耐心，她不是你，她不是我的亲人，更不是我的妹妹！”

    克里斯蒂安从未见过这样的纳尔逊，这哪里是她温柔的兄长，哪怕她从未见过格林德沃的真容，但在此刻，她觉得那位黑魔王应当就是这样的气势。

    “我……我是一个骗子的女儿，却连谎话都说不好。”她咬着嘴唇，眼中噙着泪水，她觉得自己就像一条面对暴风雨的小船那样无能为力，只能祈祷天象的怜悯，“我也不想这样……”

    “我必须提醒你，克利斯蒂安·朱维尔，你不是谁的女儿，也不是谁的傀儡，你只是你自己！”纳尔逊振声说道，“梅丽莎·塞克斯潜伏到伊法魔尼，并不是像她告诉你的那样躲避仇人，她的仇人早都自顾不暇了，她的真正目的是接触一种足以扭转一切的重要魔法的发明者，而她勾结第二塞勒姆伤害和你一起学习六年的同学们这一行为更加难以解释，你不愿意说吗？”

    听到纳尔逊的叙述，克利斯蒂安的情绪几乎崩溃，她想要说，但她的嗓子却发不出一点儿声音。

    “你不愿意说吗？”

    纳尔逊再次发问，但回应他的只有含糊的呜咽声。

    “我明白了。”

    纳尔逊点了点头，他推开椅子站了起来，将茶杯里最后的茶水一饮而尽，就在克利斯蒂安在为他即将离去的动作而松了口气时，他走到了女孩的身边，抓住她的手腕，将她从座位上拉了起来，四目相对，纳尔逊看着克利斯蒂安震动的瞳孔，叹息一声，说道，“我现在要带着你一起，亲手抓住她。”

