
　　由成千上万块磁片组成，哨兵机器人人具备不可思议灵活度的同时还能极大程度的避免外在磁场对自体的影响。

　　高强度的身体结合魔形女基因带来的多样的变化能力，每一个哨兵实际上便是一个至少三级的变种人，而当数之不尽个它们联合起来之后，即便是四级变种人都可能会死在它们手上。

　　铛——

　　又是一阵金属嗡鸣回荡开来，磁片短距位移以化解掉全部的冲力，发动机输出更强的动能，哨兵紧紧的抓住了钢力士的拳头。

　　而后如同魔形女变形般的波动自其手臂浮现，黝黑的机体瞬间变为了闪烁着银白色光泽的合金身体。

　　“这...怎么可能！”

　　看着眼前的银色巨人，钢力士眼中浮现出一抹不可思议的色彩，但下一刻，一颗沙包大的拳头便已经迅速毕竟。

　　咚！

　　吱呀——

　　酸涩的扭曲声伴随着轰鸣声响起，钢力士那挺直如精钢一般的手臂瞬间变得畸形了起来，以一种关节外突的姿态扭曲着。

　　骨骼肌肉被生生的拗折的畸形，钢力士痛苦的嘶吼了出来，然后整个人便被那哨兵高高举起砸向地面。

　　嘭！

　　银白色的金属撞破坚硬的水泥地面，哨兵迈步上前，一脚踩住钢力士宽厚的背部，双手则将其手臂反扭，而后开始拉伸。

　　“啊！！！”

　　关节反扭，钢力士根本就没有挣脱的可能，而随着肌肉和骨骼渐渐被撕裂的痛楚传来，钢力士的痛苦的惨叫声回荡了开来。

　　“才几秒钟，居然就有人顶不住了？”

　　耳畔惨叫不绝，李维眉头稍稍一挑，下一瞬间便出现在了正在撕裂钢力士的哨兵机器人身后。

　　【检测到高等级能量反应，预案...】

　　砰！

　　一击重拳将哨兵砸倒在地，李维顺手拽出钢力士，然后才不屑的看向那浑身银色的金属巨人：“预案个鸡儿的预案。”

　　将钢力士甩到一边，李维的身影闪烁到哨兵身后，五指并如掌刀瞬间便刺穿了那如钢铁合金一般坚硬的磁片防御。

　　双手向两边一份，刺耳的撕裂声中，哨兵那堪比钢铁的身躯便像是一张锡箔纸一般被毫不留情的撕裂了开来。

　　一手握住那炽热的能量烘炉，李维嘴角露出一丝狰笑，毫不客气的将它从哨兵的残躯上拽了出来，五指收紧。

　　砰——

　　炽热的能量如同一颗光球一般向外飞速扩张，但不过一刹那后又被更加强大的能量给彻底的湮灭。

　　看着地上散落成一堆的银白色碎片不屑一笑，李维的身影再次消失。

　　捂着被扭折的变形的手臂，钢力士亲眼看着差点将自己个生撕了的哨兵就那么被人给拆解成了一堆碎片，眼中满是敬畏：“真强...”

　　轰轰轰！！！

　　爆裂的火焰和坚硬的寒冰碰撞在一起，瞬间激起铺天盖地的水汽，而这些水汽在高温之下又进一步的分解为氢气和氧气，然后被火焰引爆。

　　冰与火在这空旷的房间内不断缠错着，一团团耀眼的火球不断升起，宣泄着巨大的热量，然后将更多寒冰融化、水汽分解。

　　如同集束炸弹爆炸一般，整个房间化作了一片橙红色的海洋，炽热的火焰在房间中涌动着，将钢铁融化、石头灼红。

　　太阳黑子，可以吸收并释放太阳能量的变种人，只要给他足够多的时间，他甚至能将热流的温度加热到6000摄氏度。

　　这种恐怖的温度足以将绝大部分物质都给熔毁。

　　然而，为高效率的杀戮而生的哨兵的数据库中想要就没有‘拖延’这个词汇。

　　从魔形女身上获取的变形基因发挥作用，内部核心运转方式变化。

　　森寒的气息不断自哨兵身上发散出来，那蓝白色的坚冰覆盖在体表，令它看起来犹如从深寒地狱中走出来的魔王一般。

　　迈动足有两三米长的‘大长腿’，哨兵就好像一个带着浓重死亡气息的冰棺一般飞速向太阳黑子接近过去。天籁小说网

　　受限制于人类脆弱的肉身，太阳黑子不仅需要更多的时间，同时还无法在能量输出上与哨兵相提并论。

　　嗖——

　　散发着寒冷气息的手掌毫不留情的撕裂了空中不断酝酿、迸发的火焰。

　　待哨兵将手掌收回时，原本空空如也的掌心已经抓住了一个浑身如荣艳班橙红、环绕着如太阳风一般火红系带的太阳黑子。

　　哨兵那抓在太阳黑子脖颈上的五指不断收紧，不带丝毫温度的手掌开始扼杀他的生存余地。

　　“嗬-嗬——”

　　气息微薄，太阳黑子感觉自己好像听到了颈骨一点点碎裂的声音，眼前的世界也越发的黑暗了起来...

　　咔嚓——

　　“旺旺脆冰冰！”

　　轻而易举的将哨兵那完全寒冰话的胳膊折断，李维看了眼因为缺氧而被强制中断的能力的太阳黑子，稍稍提醒了一下。

　　“如果你不想被烧死的话，我建议你最好还是离开这里。”

　　“什么？”

　　太阳黑子眼中浮现出一抹疑惑，然后便看到一股无比炽热的火焰自李维口中喷吐而出。

　　没有任何由来的，一股莫名的危机感涌上心头，然后他的身体像是有了自己的想法一般瞬间发动了能力。

　　下一刻，一股他在变种状态下都难以忍受的炽热汹涌而来。

　　“嘶——！”

　　倒吸了一口冷气，他顿时回想起了李维之前说过的话：“这家伙，居然不是在开玩笑！”

　　“假的吧...虽然我现在的能力还没有完全发挥出来，但能让我感到灼热，至少也要有六千度以上的温度。”

　　“这个家伙，只是这么轻易的便将温度拉升到了这种程度......”

　　太阳黑子还在为李维展现出来的力量而感到震惊，正面承受这炽热温度的哨兵却像是遇到丙酮的泡沫一般飞速消融着。

　　没有爆炸、也没有水汽，那令太阳黑子束手无策的寒冰如同阳光下的融雪一般无声无息的便被火焰洞穿、摧毁。

　　【发现超常个体，C-49-2481号已被摧毁】

　　【录入数据，已记录能力：飞行、高速移动、钢铁之躯、炽热吐息、高温抗性】

　　【正在生成预案...计算中...】

　　“多谢，要不是你，我刚刚就已经死了。”

　　眼见哨兵已经被彻底摧毁，太阳黑子这才走上前来：“我以前从没见过你，你是路过的吗？”

　　“差不多吧。”李维想了想，觉得在时间中路过应该也算，于是又点了点头：“没错，路过。”

　　“你也是变种人吗？我从来没有见到像你这么强的，那些该死的机器根本就不是一般三级变种人能应对得了的。”

　　“我可不是变种人。”

　　李维轻轻摇了摇头，然后便感觉到身边传来一股独特的空间波动，扭头看去，两个有着紫色不规则边界的传送门打开，将两个不同的空间桥接在了一起。

　　一个空间门后出现的是一个手中握着紫色能量的女变种人，而另一片空间中则是一个被蔓延着森森寒气的房间。

　　“罗伯特，你在做什么？快点去帮助鲍...你是谁！？”

　　“范冰冰？”

　　“什么范冰冰？”闪烁眉头一皱：“我叫克拉丽斯，你是谁？”

　　“......”李维沉默了一下：“我只是一个平平无奇的路人罢了，顺手帮你们解决一次危机。”

　　说完，他将目光转向正在和一个冰人纠缠的熔岩哨兵：“玩火的被人玩冰的吊锤，玩冰的被人玩火的吊锤，真有你们的，变种人。”

　　“就你们这样，能打的赢这些机器人就怪了。”

　　罗伯特的脸色有些尴尬，接着便看到李维伸手在空中点开了一道足有三五米之巨的传送门，一口寒冰气息吐出，瞬间便将如熔岩巨人一般哨兵彻底冻结在了原地。

　　-273度的超低温侵袭，哨兵体内永不停息的能量熔炉瞬间便被冻结了起来。

　　随手拍出一团3马赫速度的空气炮，一声轰鸣中，先前宛若熔岩魔王一般的哨兵碎成了一地残渣。

　　...

　　【发现超常个体，C-49-2483号已被摧毁】

　　【录入数据，已记录能力：飞行、高速移动、钢铁之躯、炽热吐息、高温抗性、寒冰吐息、空间传送】

　　【正在生成预案...计算中...】

　　【生成预案：中止哨兵机器人，启动实验型宁录级哨兵机器人】

　　新的指令自中央计算机发出，一个从来未被开启过的工厂缓缓打开了通向外面的通道。

　　暗色的灯光中，一台与当前所有哨兵机器人设计形态完全不同的新型机器人缓缓的站立了起来。

　　更加类人的外形、没有一丝缝隙的体表、厚实的防御、更加高效强大的动力核心和更为先进的基因库。

　　它是一个比现在所有哨兵都更加恐怖的杀戮机器。

　　...

　　包括闪烁在内的所有人都不知道新的危机正在到来的路上

　　他们正一脸诡异的看着李维：“你，你是怎么做到的？”

　　“很简单，不过说给你们听你们估计也听不懂。”

　　李维笑了笑，扭头看向外面，那里，更多的哨兵在追杀着其他的变种人：“现在要做的，是先解决了外面那些烦人的东西。”

　　“对，对！”几人如梦初醒，闪烁挥动手臂便在空中重新打开了一扇扇传送门，然而出现在他们眼中的却是一个个已经倒在地上的哨兵。

　　“这，这...”

　　看着眼前这与预料出入甚大的场面，所有人都像是卡了壳一般，下意识的将目光投向了李维。

　　“一点小小的手段罢了。”李维依旧是那副功成不居的模样。

　　“这些东西的本质都还是靠能量驱动的机器人，还要破坏了这些东西的能量核心和能量线路，它们就会重新变成一堆没用的废铁。”

　　李维本可以使用超负荷让这些东西全部自爆的渣都不剩，但考虑到影响，最终也只是使用能量干扰阻断了其核心，令其瘫痪。

　　而对付这些都已经瘫痪不能动的哨兵机器人，这些变种人还是能做得到的。要是这都做不到，那也不用打了，挂牌等死好了。

　　几分钟后，将那些哨兵彻底变成一堆废铁之后，这些藏在群山宫殿中的变种人们全部都集合到了一起，静静的看着李维。

　　“所以说，你确实是从未来过来的？不过不是变种人？”

　　“没错。”李维点了点头，接着反问了一句：“我想问一件事，你们知道地狱火俱乐部吗？”

　　“地狱火？！”几人对视了一眼，然后才缓缓点头：“知道。”

　　“看你们这个样子，似乎发生了些事情，能和我说说？”

　　几人稍稍对视了一眼，然后点了点头：“这要从很久之前开始说起......”

　　1945年，地狱火重组，以扑克作为代号。

　　历经十数年的发展，巅峰时期人数一度拓展到恐怖的26人，并且每一个都是拥有强大能力的三级、四级变种人。

　　地狱火一度代表了整个变种人世界。

　　冷战期间，两个超级大国发现了变种人这个群体的力量。

　　美国于1961年秘密成立由变种人组成的X部门，开始研究和利用变种人的力量。

　　1962年，美方试图利用包括万磁王在内的变种人的仇恨情绪解除古巴导弹，但巅峰地狱火的出现改变了一切。

　　26个超级变种人的出现令美方无功而返，同时令人类世界感到恐惧，冷战格局缓解。

　　1962-1973年间，地狱火遭受包括变种人内部的多方攻击，实力不断缩减。

　　同时间段，兄弟会、X学院和更多变种人组织出现。

　　1973年，哨兵计划提出。因为地狱火在这个世界的影响力，这项计划没有任何阻力的推行了下去。

　　1975年，金刚狼**部门捕捉并进行改造，失去记忆并成为专门猎杀变种人的X小队的一员。

　　大量变种人被猎杀并用于研究高效的X兵器和哨兵机器人。

　　1987年，X兵器研发成功，十一号X兵器死侍诞生。同年，十一号兵器被提着碳钠钢刀的死侍用艾德曼子弹爆头、肢解，抽干骨髓而死。X部门联合特斯拉克工业加大对地狱火追捕。

　　1997年，持续十年的抓捕令地狱火元气大伤，基本进入隐匿状态，最强大的两个变种人万磁王和X教授建立的组织开始相互对抗。

　　同年，人类政府试图颁布《变种人法案》，以限制全部变种人并在一定程度上将对变种人的基因实验正常化。

　　兄弟会与X学院及X部门发生战斗，大量变种人死亡，变种人法案撤销，大量的变种人基因加快了哨兵计划的推进进度。

　　和平维持了9年的时间，在此期间，X部门和特拉斯克工业合作关系破灭。

　　2006年，史崔克发现了可以消除所有变种人能力的变种人-吉米，并以此进行试验，试图研究出一种可以消除所有变种人能力。

　　一场新的战争爆发。

　　以万磁王为首的人取得了胜利，基因治疗血清计划失败，但由于吉米的存在，失去了能力的万磁王被捕，其基因提取。

　　哨兵计划的最后一环被补全，可以抵抗外在磁场变化的磁性材料诞生。

　　2010年，地狱火出现，袭击并从监狱中救出了万磁王，黑桃A再次出现。

　　自2010年后，人类内部的哨兵计划被地狱火组织全面揭露，变种人人人自危，地狱火以超乎想象的速度飞速扩张。

　　2017年，在最为强大的26个四级变种人的带领下，变种人群体向人类发出谈判，要求其销毁所有哨兵计划的研究资料，并承认变种人的合理存在。

　　2018年，谈判破裂，变种人与人类全面开战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百一十章：哨兵机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 