    第252章 251.季后赛首三双！（1723加更）

    68平！

    刘秀连砍7分，带领开拓者队追平比分，灰熊队叫暂停！

    在现场球迷的嘘声中，刘秀落地后拍了拍手，和队友们击掌庆祝走向替补席。

    快攻一打零都会选择上篮的刘秀，一旦扣篮，就有顶级护框高手要遭殃了。

    奥尼尔、姚明、邓肯……现在多了个加索尔！

    只是，被盖章‘顶弧护框高手’的加索尔本人高不高兴……他总是一副受气包的感觉，还真看不出来。

    反正现场球迷不高兴！

    灰熊队叫暂停，一个目的是打断开拓者队起势，另一个目的是换人。

    白巧克力、迈克-米勒、詹姆斯-波西、邦奇-威尔斯、加索尔的组合被换上。

    开拓者队也进行了人员调整，用鲁本-帕特森换下德里克-安德森，加强接应能力。

    暂停回来，灰熊队进攻。

    白巧克力稳健的将球送到加索尔手里，加索尔策应分球，邦奇-威尔斯接球冲击篮框，上篮拿下两分！

    70比68，灰熊队重新取得2分领先优势，引得现场球迷大声欢呼，为灰熊队加油。

    但等到刘秀接发球推进的时候，嘘声四起！

    刘秀推进到对面顶弧的时候，嘘声似乎要把天花板顶穿一样。

    刘秀这次选择了突破！

    麦克戴斯挡住白巧克力，刘秀借掩护鱼跃式突破，到了罚球线距离以内，邦奇-威尔斯补上来，刘秀抓起球，三大步杀向篮框。

    刘秀连跨两步后起跳，上篮……

    加索尔在篮框正下方踩着小碎步，分析着刘秀是要传给谁？是要往那边走欧洲步？

    就没想到压上去挡住刘秀，当刘秀上篮将球投出去后，加索尔才反应过来，封盖上去已经晚了。

    刘秀三步上篮命中！

    加索尔懊恼的捡起球走出界外，转过身要发球，听到正在卡着白巧克力防接发球的典狱长说道：“你害怕了？”

    “No！”

    加索尔大吼一声。

    这人呐，在被说中羞耻的事情的时候，总会易怒易激动。

    篮球场上害怕，绝对是羞耻的事情。

    加索尔想要强调自己不怕，但身体很诚实，发球的手没有停下来，反应过来的时候，已经晚了。

    白巧克力玩命的想要挤到刘秀身前，但刘秀横着的胳膊是白巧克力无法跨越的障碍。

    刘秀拍下加索尔发出来的球，接住，起跳上篮……

    加索尔慌乱的扑上去，但还有点距离，白巧克力跳起来挂在刘秀背上的时候球已经扔出去了。

    球落进篮框时，裁判哨声，白巧克力犯规，刘秀进球有效还要加罚！

    嘘声再次响起，加索尔和白巧克力知道球迷们是在嘘刘秀，但感受却是自己在被嘘！

    72比70，开拓者队取得两分领先优势，刘秀走上罚球线，还有加罚。

    灰熊队主帅胡比-布朗想要再叫一個暂停，但经验丰富的他忍住了。

    就像刘秀问的那样，胡比-布朗看得出来，自家队员又有了前两场的那种感觉——害怕！

    害怕的对象就是正在罚球线上的这个菜鸟。

    11分了！连砍11分！

    胡比-布朗快速的回顾了一下刘秀末节这11分，除了第四节刚上来的那个欧洲步上篮、一次翻身后仰跳投，两次进攻合计拿到5分，剩下的6分，其实和能力的关系不大。

    反跑接应扣篮是无球意识、突破直接散步上篮是抓机会的眼光和对机会的利用能力，刚刚这个抢断上篮，纯粹是加索尔脑抽。

    简单点说，刘秀这6分……以及马上要罚球可能拿到的1分，很大程度上是靠运气！只是刘秀抓得住运气带来的机会。

    在胡比-布朗看来，这比被一个球星用实力硬拿到11分要更可怕！

    作为刘秀的对手，胡比-布朗的感觉是——我的队员们把该做的事情都做了，人家就是可以得分！

    经验丰富如胡比-布朗，这时候忍住没叫暂停，他知道，这个暂停叫了，就等于告诉队员们，我们被对面典狱长来回摩擦只能靠叫暂停扰乱对方的节奏。

    刘秀加罚命中，连砍12分，个人得分提高到20分了！

    到了灰熊队进攻。

    胡比-布朗没叫暂停，判断正确，刘秀加罚的时候，灰熊队球员们积极的交流了一番，为迈克-米勒跑了一个战术。

    球最终来到绕到顶弧接应的白巧克力手中，白巧克力接迈克-米勒分球三分命中！

    73平！

    胡比-布朗没有咋咋呼呼的了，他找了个空位坐下来。

    如他所料，他的队员们对刘秀的防守又变成了过度防守，但他现在选择沉默。

    刘秀被过度夹击，分球，拉希姆切入接球扣篮拿下两分。

    回过头，加索尔中投不中，但棒子威尔斯抢断了抢下防守篮板球的兰多夫，转身上篮拿下两分。

    75平！

    如果执教能力能超频使用，胡比-布朗现在已经把电压拉满。

    如他分析的那样，队员们怕是真的怕，但想赢也是真的想赢！

    不去打扰他们，他们会以他们自己的方式、围绕他们今晚很不错的三分球的威胁、打出本能的篮球。

    真的去干扰、去指挥，很难比这更好！

    比赛打到末节6分11秒，迈克-米勒三分命中，灰熊队以80比79反超开拓者队1分，开拓者队叫暂停，比赛进入官方暂停阶段。

    灰熊队好不容易又取得了领先优势，这是他们70比68之后又一次取得领先优势，但是，官方暂停回来后，小飞鼠接到刘秀传球，直接投篮，迎着白巧克力扑防后仰三分出手……进了！

    82比80，开拓者队再度反超比分！

    到了灰熊队进攻，迈克-米勒接到球在被刘秀贴住的情况下仗着身高优势强行出手，但起跳高度不够，三分铁了！

    兰多夫护好防守篮板球，没被加索尔冲抢成功、也没被邦奇-威尔斯抢断。

    执教能力拉满了的胡比-布朗看到这一幕，暗叫糟糕……

    到了开拓者队进攻，小飞鼠主攻，刘秀辅控，绕出来，在罚球线接球转身后仰跳投……命中！

    轮到灰熊队进攻，詹姆斯-波西积极跑位，45度角接到球，三分出手……不中！

    这球解说员都看出来了詹姆斯-波西不在投篮节奏上，而且接球可以直接沿着45度角往内线突，开拓者队的堵防来不及，大概率能打进。

    错误的进攻选择，着急追分的差劲进攻决定！

    轮到开拓者队进攻，刘秀辅控接应被堵防，传给侧翼的拉希姆，拉希姆接应中投不中，邦奇-威尔斯保护好防守篮板球，这时胡比-布朗却叫暂停了。

    但暂停回来后，白巧克力、迈克-米勒、巴蒂尔、邦奇-威尔斯、加索尔的组合，却摆出了三个外线在外面围着扔三分的站位！

    胡比-布朗的安排是打高位策应的配合，但是，今晚灰熊队中投表现很不好，没比开拓者队的中投表现好到哪里去，80分里面有36分是三分球得分，现在开拓者队继续堵篮下，灰熊队场上球员觉得对着小飞鼠和刘秀俩小个子球员射三分是更好的选择。

    今晚已经命中12个三分球了，灰熊队球员在落后4分的情况下很是慌乱，内心深处想要抓住的救命稻草自然是今晚他们做得最好的地方。

    但是，之前灰熊队是战术中有三分，三分带动整体进攻，12个三分也就36分，还有44分是其他得分，别说他们，就算是将来的海啸组合的宇宙队，场均三分得分占比也就30%的样子。

    灰熊队现在这样过度依赖三分，开拓者队太好防了！

    刘秀和小飞鼠贴住对方就行了，对方投得进算对方厉害，他们尽力干扰就好。

    暂停回来，白巧克力和巴蒂尔接连打铁。

    投不进也就算了，灰熊队今晚篮板球稀烂！第四节过半了，灰熊队篮板球还不到30个，开拓者队已经超过45个……

    官方暂停前灰熊队还能靠着进攻咬紧比分甚至反超比分，进攻失灵，防守端更乱。

    怎么看灰熊队防守端乱不乱？

    看他们怎么防刘秀就知道了。

    遇事不决围剿典狱长、投篮不进围剿典狱长、比分落后围剿典狱长……万事皆怪典狱长！

    刘秀顶弧借掩护突破被夹击，分球麦克戴斯，后者中投命中。

    刘秀右侧底线接球被夹击，分球小飞鼠，后者没难度的投篮没投进。

    刘秀反击中被夹击，吊球快下的拉希姆，拉希姆飞扣拿下两分。

    刘秀……

    灰熊队叫那次暂停过后，开拓者队打出了一波10比3！

    打到第四节10分16秒，刘秀抓下防守篮板球，邦奇-威尔斯冲抢失败，对刘秀犯规了。

    今晚威尔斯的第6次犯规，被罚下场！

    威尔斯挥舞着胳膊想要发泄，手朝着对面老东家用他还回去的菜鸟挥过去……被对方甩手一巴掌拍在胳膊上。

    威尔斯恼了，转身要干架……兰多夫、麦克戴斯、拉希姆围在刘秀左边、后面、右边，还有个被挡住的小飞鼠。

    威尔斯立马冷静下来，感觉到胳膊很痛……瞄了眼……四根手指印和一块红印！

    裁判第一时间冲上去，轻松的就把棒子拉开。

    棒子：裁判你们来得太好了！

    裁判：？？？你不是气势汹汹的要打人吗？哦，对噢，对面是典狱长……

    裁判警告了一下两边的球员，找到了台阶的威尔斯赶紧离开球场，他已经6犯离场。

    由于灰熊队犯规次数已经到了，刘秀执行威尔斯冲抢犯规的罚球。

    胡比-布朗都不叫暂停了，实在是没办法了，用洛伦岑-赖特替换棒子上场了事。

    力的作用是相互的，刚才挡开威尔斯那一下，刘秀的手也痛了一下。

    第一罚不中，好在第二罚进了。

    95比83，分差来到12分！

    还剩1分多钟，灰熊队还是不断的扔三分，硬生生把原本20投12中非常出色的三分球表现，投到了29投13中！

    第四节后半段，灰熊队三分球9中1！

    最后1分多钟时间，灰熊队只靠着洛伦岑-赖特补篮拿下两分。

    开拓者队这1分多钟时间选择消耗时间，稳稳的守住领先优势到比赛结束，也只拿到2分。

    伴随着白巧克力茫然失措漫无目的的超远三分三不沾，晚上9点26分，终场哨声响起！

    靠着刘秀末节单节15分5板7助攻1抢断，开拓者队在末节单节拿到36分，打出了单节36比19的比分。

    在刘秀单场23分13板12助攻5抢断的表现下，开拓者队以97比85逆转灰熊队，将大比分打成3比0，进入赛点。

    刘秀末节狂飙，拿下生涯首个季后赛三双！

    ……

    ……

    17/23加更，求月票！

    (本章完)

