
　　大岳之巅，竹林之上，诸多天神书院师生全都陷入了呆愣，没有发出一丝声音，安静的可怕。

　　王长生死了，金太君也死了，今日不请自来，跑到天神书院来找麻烦的人都死了！

　　先前太始仙王灵身以及那来自仙域的年轻人和真仙死亡之时，众人虽然也很震惊，但那些人毕竟距离他们太过遥远，往日从来没有过交集。

　　但此刻，王长生和金太君这两大长生家族领军人物的陨落就不一样了，让众人感到极度的震撼，内心波涛汹涌，难以平静。

　　他们二人出生在真仙家族，成道于纪元之初，长久以来，是九天十地真正的大人物，是无数年轻俊杰崇拜的对象。

　　可以说跺跺脚，诸多大教古国就要心惊胆颤一番，整个九天十地也只有寥寥数人能与之比肩。

　　然而现在，就在众人眼前，他们被人抹杀了，死得干干净净，连骨头渣都没有留下。

　　此情此景，自然让众人很是感慨，特别是老一辈的人物，对此更是深有感触，唏嘘不已。

　　“叮当！”

　　两个漆黑如墨的椭圆形令牌凌空相撞，发出清脆的声音，让所有人全都回过了神。

　　“这……这好像是异域不朽制作的令牌，特意给投靠他们的势力发放的！”

　　“这种令牌据说可以联系到异域的王族，原来王长生和金太君二人真的已经投靠了异域！”

　　“早就有前辈怀疑帝关中出了叛徒，一直在暗中与异域苟合，没想到居然是王家和金家这两个赫赫有名的长生家族！”

　　“真是画虎画皮难画骨，知人知面不知心，没想到一直以来对异域喊打喊杀的王长生和金太君居然早就叛变了！”

　　“哼，一边以九天十地守护者自居，在帝关中占据高位，另一边却同时与异域和仙域暗中取得了联系，这两人真是无耻！”

　　这一刻，发现令牌是何物的天神书院一众师生，震惊的同时，纷纷破口大骂，神情非常愤怒。M.23sk.com

　　因为上一纪元九天十地的惨败或多或少是与叛徒的出卖有些关系的，比如像无畏狮子这种大族，曾经造成了极其严重的后果，教训无比惨痛。

　　故而这一方的生灵对叛徒是深恶痛绝，现在发现了王长生二人通敌的证据，自然很是激愤。

　　结束了，这场突如其来的风波因为郭玉的插手终于结束了。

　　天神书院一众学子在长老的催促下，含着对王家和金家的谩骂离开了这座巨峰。

　　竹林边，庭院，凤舞几个年轻小辈恭敬地请郭玉以及孟天正等天神书院长老坐下，端上茶水，热情招待。

　　“多谢前辈，金、王两家在帝关拥有举足轻重的地位，若非您今日将他们揪出，那将来必定是一场不小的风波！”孟天正朝郭玉拱手抱拳，感慨说道。

　　“是啊，由于天地法则不全的原因，我们这边本来就很难是异域那边的对手，若是再埋下此隐患，那后果真是无法想象！”诸多天神书院长老出言附和，神情中充满了后怕。

　　“不用多礼，今日既然被我遇到了，那除掉这两个叛徒自然是应该的。”

　　郭玉端起茶杯轻抿了一口，叹息说道：“更何况就算他们将来真的叛变了，对即将来临的大战也造成不了多大威胁，这是数个纪元积攒下来的大清算，就算是真仙和不朽，都只能算作炮灰！”

　　“前辈所言极是，异域的那些不朽之王都只是受了重伤，现在一个纪元过去了，他们应该已经完全复原。”

　　孟天正点了点头，面色变得凝重起来，说道：“当年我们这边有无终仙王和六道轮回仙王这两大盖世高手带领，最后都彻底失败，葬下了一个纪元，现如今，放眼九天十地，也只有前辈一人进入了仙道领域，这等局势……”

　　孟天正语气有些沮丧，无数万年来，身为九天十地这边的领军人物，他很清楚和异域之间的巨大差距。

　　年轻一辈比不过也就罢了，可老一辈也全都被困在至尊领域，如果对上那些不朽以上的强敌，没有丝毫获胜的希望。

　　这种糟糕的局面，即便他的道心无比坚定，也有时忍不住会生出绝望的情绪。

　　“关于这一点你们倒也不必过于忧心，我敢保证异域不朽级别的强者这次一个也过不来，你们只需要专心对付那些处于人道领域的敌人就行。”

　　郭玉凝声说道：“我们这个世界并不是没有顶级强者，虽然数量很少，进攻不足，但若是防守，有天渊护着，应当绰绰有余！”

　　“您的意思是九天十地还有其他仙道领域的强者？”孟天正身体一震，惊喜道。

　　“是有几个，而且都不是简单的人物，如果异域那些不朽要是敢过界，绝对会吃一大亏！”郭玉轻轻颔首。

　　“那真是太好了，如此，我们也就多少有点信心了，单论至尊领域的对拼，九天十地的至尊都是历经千劫万难才修成的，自身已经圆满，并不见得逊色多少，甚至有些还能力压异域那些人。”

　　孟天正顿时长松了一口气，接着他似想到了什么，眉头又重新皱起，说道：“就是年轻小辈这一块要麻烦了，因为天地法则不全的缘故，他们同境界很难是异域那些王族、帝族天才的对手。”

　　“是啊，前辈，年轻的后生小辈一旦遇到了异域那些人，不仅获胜不易，大多时候就连保住性命也很难！”有长老紧跟着感叹道，神情很是感伤，显然有后辈子弟陨落在了异域手中。

　　“这事你们也不用担心，其实我此次前来你们天神书院的主要原因就是这个。”

　　郭玉扬眉看着众人，一脸认真地说道：“不论九天，还是十地，我们这个世界的确法则不全，非常不利于年轻小辈修行，但有一处地方却可以完美地解决这一切，绝对能让他们和异域那些天骄站在同一起跑点。”

　　“前辈所言当真？九天十地还有这等仙家福地？”不管是天神书院一众长老，亦或者凤舞等小辈，闻言全都忍不住露出狂喜之色。

　　“呵呵……自然是真的，而且这处地方你们都听说过，就是位于边荒的那座最古老的雄城！”郭玉含笑说道。

　　“最古老的雄城……”孟天正低声重复了一遍，而后身体猛地一震，急声问道：“前辈指的是传说中那座原始帝城？”

　　“不错，此城曾经得到过多位仙王的加持，乃是不可多得的法则圆满之地，年轻小辈不仅能解决自身的问题，也许还能有机会获得仙王的传承！”郭玉微微颔首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百二十一章谈论免费阅读。https://xs.23sk.com 