    灵域和盖天域是同在一个世界之中。

    这一片世界叫做凡灵界！

    而今

    这一枚被天魔从界外带来的界晶，将盖天域南部连同的空间壁给撕出了一道裂纹。

    天王和无妄尊都感受到，周遭的虚空在这一片剧烈的动荡了起来。

    如同平静的湖面，受到了剧烈的冲击。

    天王和无妄尊心中猛然颤动了一下。

    他们看向了那一道空间裂缝

    界晶的力量还在不断的撕开这一道空间裂缝。

    他们透过这一道空间裂缝，看到了界外的景象！

    在那里有一条星空路！

    那星空路到通往着深处的彼岸，无人能够看到那彼岸。

    凡灵界外

    星空路刻满了岁月的痕迹，这是一条虚幻的古路，而非是真实存在的。

    在这古路的中间，有一绝世倩影卧坐在一头妖兽背上。

    她不像其他女子一样，穿着一身长裙。

    她穿着一身雪白色的战甲，眉宇之间尽是惬意。

    在她的身上能够感受到巾帼英姿！

    目光比起男儿也是更加的坚定，一举一动之间都涌动着强大的力量。

    这到底是什么样的一个女子，才能够有如此英姿！

    在这女子的身边，还趴着一百尊妖兽。

    这些妖兽最低层次都是造神圆满

    其中最高的更是达到了小天人五衰！

    这简直就是一支所向披靡的妖兽军团。

    而这些强大的妖兽，全部都老实的待在原地。

    他们全部都以这个女子为中心。

    在这女子的面前，堆积着无数的尸骨。

    尸骨如山，残留而下的杀意，全都刻在了这星空路上。

    域外来敌！

    这些尸骨全都是域外来敌，只是都被这女子斩杀于半路。

    这女子镇守星空路！

    在星空路的最深处，那里有一处大界。

    大界之中

    天空是血红色的，到处都飘荡着血腥味。

    空气的温度高的吓人，这一处大界的人，体质都格外的强大。

    而在这一处大界的中心处，那里屹立着一座无比广袤的大殿。

    那一处大殿之中，所有的森林都和之前的天魔一样的外貌。

    身躯是紫色的，体内隐藏着汹涌的魔气。

    在大殿的深处，吴尊，超凡的存在，同时睁开了眼睛。

    哗！

    目中神光冲上天际，顿时就透过了苍穹。

    恐怖的波动让十万里内都风云巨变！

    下一刻

    大便深处那五尊超凡的存在就出现在了虚空之中。

    他们此时双眼都看向了大界之外的星空古路。

    “界晶的气息”

    “看来是沧溟那家伙完成任务了，终于利用界晶撕开了凡灵界的空间壁。”

    “只是过了几十万年才完成任务，有点慢啊。”

    ……

    五人就在虚空之中交谈着

    他们五位的出现，让整个烛魔界的生灵都惊骇。

    这五尊存在相当于烛魔界的神！

    到底是发生了什么事情，居然让他们都出现了。

    已经有太久的岁月，没有见过这五尊存在出现了。

    是百万年还是千万年？

    太久了，世人已经记不清了。

    这5人有着烛魔界最高等的血统

    大日烛魔血脉！

    他们是顺应这世界而生，体内流动的鲜血是源于这世界的血脉。

    此刻

    他们五人目中神光涌动，齐齐看上了凡灵界的方向。

    “既然空间壁已经撕开了，那就率我烛魔界大军前去！”

    5人之中，一个穿着太阳图案铠甲的烛魔说道。

    其他4人点头应允

    “最大的阻碍，是那星空古路上的女帝！”

    “若不是因为她，凡灵界早就已经被我们拿下！”

    “女帝又如何，请出我烛魔界的烛魔兵

    无需杀死女帝，只要困住她，令我烛魔界的大军进入亡灵界即可。”

    其他4人都点了点头，他们十分认可这句话。

    “那好，那就请出我烛魔界的烛魔兵！”

    那穿着大日图案铠甲的烛魔开口

    他的声音如同浩荡魔音传遍方圆十万里。

    声波更是蕴含催枯拉朽的力量，摧毁每一寸土地。

    只见他双手举起，身上大日铠甲绽放出了耀眼的光芒。

    整个烛魔界都发出了晦涩的声音

    这是烛魔界的意志在回应这一尊烛魔！

    地面出现了一条条炽热的火脉，狂暴的力量喷涌而出。

    地心之中，一道冲天的光芒而起。

    那是一具尸骨！

    祖烛魔

    祖烛魔死后，他的身躯融入到了烛魔界的地心。

    经过万万年的淬炼，加上大道和法则不断的磨练，这一具尸骨已经到了可怕的地步。

    他们5人看向祖烛魔尸骨，眼底都流露出了贪婪之色。

    他们也想得到这一句尸骨，只是烛魔界的意志一定不会许可。

    不过他们的目的只是借着一具尸骨去困住女帝片刻。

    由他们5人一起推动这具尸骨，足以压制女帝！

    到时候压制住了女帝，那么烛魔界的大军就可以大批攻入凡灵界。

    只要烛魔界的大军进入了里面，那不用很久，整个凡灵界就会沦陷。

    就是女帝也无法挽救！

    当外来力量完全入侵的时候，那一片世界的意志也会受到巨大的打击。

    当整个凡灵界沦陷，那烛魔界的意志，就会降临凡灵界吞噬原有的意志！

    只要烛魔界的意志吞噬掉了凡灵界的意志。

    那么烛魔界就会得到蜕变，而他们的力量也会随之得到增幅！

    请出了烛魔兵后，五人立刻召集了10万烛魔大军。

    这一支10万规模的烛魔大军，最低层次的都是造神！

    里面还有好几尊达到了小天人五衰层次的存在。

    他们是这一只军队的领队，将会住就烛魔界的荣光。

    烛魔兵和军队都已经准备好了后，他们5人眼中激动之色更加浓郁。

    他们5人率先带着烛魔兵踏上了星空古路！

    刚一踏足星空古路

    在古路之中的女帝立即起身，他感受到了强大的气息。

    而且看这个样子，明显是冲着自己来的。

    “烛魔界吗？”

    “那5个烛魔好像还带着他们那烛魔兵来了。”

    女帝身上的雪白色铠甲也发生了变化。

    雪白的神光缓缓的化作了赤红之色。

    女帝的长发飘起

    恐怖的气势搅动着这一片沉闷的星空。

    “来一次我就打退你们一次！”

