
听到二龙的保证，她心中才算是堪堪松了一口气，而后又叮嘱了许多，才离开店铺。

她闲来无事，走在大街上散散心，发现街头巷尾，对丞相中毒的事传得十分热闹，说什么的都有。

有人说，步嫣然是亥时出生，刑克父母，有人说是她妒恨父亲偏心，更有人说她和赵甄暗生情愫，被步丞相棒打鸳鸯。

五花八门，各个有鼻子有眼，若不是她就是当事人，恐怕都会信以为真。

“步小姐！”

太子与她迎面相撞，嘴角的笑容是浓烈，却让没有丝毫暖意，反而让人看了，从心底里觉得阴森。

步嫣然见他挡住了自己的去路，忍不住皱紧眉头。

自从得知下毒事件的背后之人可能是他，步嫣然便连表面的功夫都难以维持，直接板着一张脸，如同见到了什么脏东西一眼，冷声开口：“太子殿下，光天化日，您莫不成还想对我实施大刑吗？”

见女人丝毫不给自己留面子，陆雍也全然不恼怒，反而嘴角的弧度越发上翘，自觉有趣的盯着她：“步小姐还真是会说笑啊！本宫和你有什么深仇大恨，何必要为难你呢！”

对方故作无辜的模样，让步嫣然忍不住作呕，心中暗骂他惺惺作态，说话也全然不客气，怒怼道：“有何深仇大恨，难道不应该问太子殿下您自己吗？我倒是也很想知道，究竟自己是什么地方惹到了您，才会落得如此下场，险些死在大理寺的牢狱之中。”

原本想过步嫣然的态度不会太好，却没想到她如此直白。

太子的眸色变了又变，一时间居然有些招架不住，尴尬的笑了两声，假装听不懂。

“太子殿下何须在我面前如此装模作样，我们俩个都心知肚明。”

说罢，步嫣然再也不理会陆雍的神色，转身扬长而去，

太子站在原地，望着她离去的背影，目光渐渐阴鸷起来，双手紧握，心中被步嫣然挑起了浓浓的征服欲。

总有一天，他一定要让这朵刺人的花，在他身下婉转承欢，低声哀求。

太子府——

赵梦儿等了许久，茶水喝了一碗又一碗，却终究没有见到陆雍的身影。

而就在她不耐烦，想要离开的时候，突然听到门被推开的声音，她心下一喜，就要起身扑上去，却没有想到，男人一脸厌烦的躲开了她的接触。

陆雍现在满脑子都是步嫣然艳丽的脸庞，对于赵梦儿，完全提不起任何的兴趣。

“之前你答应我的事，还没有做完。”

太子的冷声质问，让赵梦儿咬紧唇间，低声解释道：“经过上次赵甄的死，贺衍舟查的越发严了，若是我再贸然出去，必定会被捉住的，到时候，所有的努力，必定会功亏一篑。”

陆雍确是浑然不在乎，满脸不悦的呵斥：“全都是借口，本宫不管你说什么，总之，你当日答应本宫的事情，现在还一件都没有做到呢！不要忘了，本宫为什么冒着那么大的风险，将你救回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70027830"  chaptername="第895章  被步丞相棒打鸳鸯">加入书签</a>
</div>
