    “什么情况？！”

    “岳飞不是历史上的人物嘛？”

    “这游戏，居然用历史上的人物当做BOSS？”

    “嘶……帝王冢……帝王冢！”

    云天泽不由得倒抽冷气，心中掀起轩然大波。

    他明白帝王冢的意思了！

    所谓都帝王冢副本，就是，历代帝王的墓穴！

    第四层是宋朝的话，应当是从后往前，那第一层就是清，第二层明，第三层元，第四层宋，以此类推。

    那，最高一层，会是秦还是夏商周？

    毕竟，史上第一个皇帝是秦始皇，夏商周才能说是共主！

    “何人胆敢侵扰我主沉眠！”

    正当云天泽心思飞舞时，魂·精忠岳飞的喝声落下，只见其挥舞长枪，竟是催动战马奔腾，冲了上来。

    “我草！”

    “这是岳飞？”

    “妈耶，岳飞都被做成BOSS了，那我们还打不打？”

    菠萝派众人也惊讶不已，面面相觑，面对精忠岳飞的进攻，一时间竟是不知道该怎么办好。

    “不用想太多。”

    “这是游戏设定，不是真的。”

    云天泽收敛心神，操控着召唤兽就是杀了上去。

    与此同时，他则是查看精忠岳飞的全部属性。

    “魂·精忠岳飞（传说级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：4500000000”。

    “攻击力：98000”。

    “防御力：60000”。

    “技能：枪法精通、枪弓双绝、连射、疾风刺、回马枪”。

    “描述：一代名将的忠魂，哪怕早已死去多时，依旧守护着自己心中的道义”。

    “那技能是什么鬼？”

    “枪法精通，枪弓双绝？”

    “难不成，这BOSS还能一边射箭，一边舞枪？”

    云天泽惊愕不已，与此同时，精忠岳飞也是跟一众召唤兽碰撞在一起。

    轰！

    精忠岳飞手中长枪横扫，竟是将最前面的召唤兽给抽飞了出去。

    哪怕是体型庞大的圣魔灵猪，也都停顿下前冲之势。

    下一刻，精忠岳飞轻喝一声，手中长枪抖动，就宛若雨点一般，密密麻麻，竟是杀的诸多召唤兽无法上前。

    但凡有一个召唤兽上前，那恐怖的伤害数字，也是从它们的脑袋上浮现。

    “-4274835！”

    “-5298814！”

    “……”

    动辄数百万的伤害，直看得众多玩家眼皮子跳动。

    菠萝派众人原本还想上前，此时却是腿肚子发软。

    他们的总气血值也就三十来万点，别说承受一次攻击，可能就是一次攻击的余波，都可以将他们给轻松击杀。

    “怎么会这样！”

    “太离谱了！”

    “我怎么感觉，这个副本内的怪物，根本不是给我们打的。”

    “这是老大开启的副本，我感觉，可能副本难度也是根据老大的实力来设定的。”

    众多玩家面面相觑，全都打定主意，躺好就完事了。

    想那么多干什么？

    别说他们躺平，一些召唤兽也躺平了。

    可怜的圣魔灵猪用自己的血肉之躯，挡住了枪雨攻势。

    那上亿的气血值，也是疯狂下降。

    不过，当精忠岳飞的前冲之势被挡下后，其余召唤兽也开始出手。

    双头元素龙张口，接连两种不同的龙息落下，使得他身形一顿。

    大海无量爆发，雷霆魔将瞬间迸发出雷光。

    “噼里啪啦！”

    哪怕精忠岳飞属性强悍，遇到雷霆魔将的雷霆，同样是被麻痹在原地。

    “呼，能控制住就好。”

    看到这一幕，云天泽才轻舒一口气。

    管你多强的BOSS，只要能控制，那就有着击杀的方式。

    果然，趁着精忠岳飞被控制，玄甲龟、蜈蚣这两个百分比大杀招上前，雪女、残忍之灵、寒冰灵狐、冰寒魔虎等一系列召唤兽则是在云天泽的操控下守护到一旁。

    一旦精忠岳飞脱离了控制，那就是它们接力的时候。

    雪女属性与雷霆魔将相仿，还不等精忠岳飞脱离出麻痹状态，冰雪已经化作长枪，猛地撞击在精忠岳飞身上。

    咔嚓！

    清脆声音响起，精忠岳飞当即化作了一座冰雕。

    紧接着，冰寒魔虎上前，蕴含着强烈冰寒气息的爪子落下，轰击在了精忠岳飞的身上。

    轰！

    爪子落下，并没有击碎冰层，相反，那冰霜愈发的坚固。

    又是十秒钟的控制，精忠岳飞在百分比扣血的进攻下，血条缓缓下降。

    然而，当雪女的控制结束后，其余召唤兽却拉胯了！

    接连三个技能都没有控制成功，精忠岳飞浑身一颤，就是将冰霜都给破碎了去。

    “喝呀，刺！”

    精忠岳飞爆喝出声，一枪刺出，竟是迅捷如闪电，猛地刺在了那雷霆魔将的身上。

    噗嗤！

    长枪贯穿胸口，雷霆魔将那将近十亿的气血值，竟是瞬间清空！

    看到这一幕，云天泽不由得瞳孔收缩，整个人都惊住了。

    但，眼看着精忠岳飞抽出长枪，还要再度进攻，他也反应了过来，绝不能再给精忠岳飞进攻的机会。

    奈何，现在还没有技能可以控制住他，云天泽只能操控着召唤兽们纷纷后退，仅留下两头圣魔灵猪抵挡伤害。

    可，让云天泽没有想到的是，精忠岳飞突兀勒马，竟是收起长枪，从背后抽出一张强弓来。

    张弓搭箭……

    咻！

    随着羽箭声破空，六头狼灵惨叫一声，血条竟是暴跌了六分之一！

    “好猛啊，不愧是以历史名将为基础做的BOSS，技能看起来平平无奇，效果却如此恐怖。”

    “这应该就是枪弓双绝，方才一枪秒杀雷霆魔将，应该是枪法精通技能。”

    云天泽感慨不已，旋即，眼魔的分身浮现。

    眼魔毕竟是比雷霆魔将品阶还要高一级的存在，那双眼一睁开，就是有着一道光柱冲天而起，瞬间落在了精忠岳飞的身上。

    “叮！”

    战斗提示音响起，魂·精忠岳飞，化作了石雕。

    连带着他身下的战马都没例外。

    看到这一幕，云天泽才是招呼着其余召唤兽上前。

    另一头六头狼灵出手，魔狼之怒爆发，削减着精忠岳飞的防御力。

    一时间，精忠岳飞血条暴跌。

    云天泽长舒一口气，又操控着雪女上前。

    这一次，云天泽学聪明了，一直用雪女、雷霆魔将，六头狼灵、眼魔的分身这级别的召唤兽打控制。

    如此一来，饶是精忠岳飞属性强悍，也顶不住百分比扣血。

    甚至连最后的技能都没施展，血条，已然清空！

    然而，出乎云天泽意料的是，血条清空后，它的身形并没有消散。

