    

    西牛贺洲，一处无名山头。

    数百个小妖正在赶路，一个个拄着木棍背着大包小包，灰头土脸狼狈不堪，就好似逃难的灾民一样。

    走在最前头的是一只兽头人身的狼妖，因为天气炎热，身上的铠甲扯开了个口子，满脸不忿地朝旁边的虎妖说道:“大哥，那两个秃驴真有那么厉害吗?我们这一走，这百年来在虎头山辛辛苦苦打下的基业可就全没了!以后就只能背井离乡了!”

    “你当我愿意?!”虎妖眼睛一瞪，说道:“这些日子你又不是没看到，每天有多少妖怪从我们山头路过!都是逃命的!黔灵山那紫豹大王，修为不比你我厉害?还不是仓皇逃命，连一天都不敢耽搁!走慢了，那就是被剥皮抽筋的下场!”

    狼妖还是有些不服:“大哥，他们也都是道听途说，又没亲眼见过!我还是不信南瞻部洲也能有这么厉害的和尚，还带着三百万人族大军?怎么可能!”

    虎妖闻言沉默下来。

    他心里其实也有些怀疑，只不过身家性命在那放着，不敢去赌。

    就在这时，虎妖忽然注意到头顶有一阵妖风从东南边飞了过来，眼睛一亮，追上前去，叫道:“兄弟，等等!等等!”

    那妖风停住，里面是一只老鳖精，满脸淤青红肿，龟壳也破個大洞，看上去颇有些凄惨。虎妖心头一喜。

    倒不是幸灾乐祸，这鳖精从东南面飞来，又有伤势在身，十有八九是撞上传说中的那两大凶僧玄奘和法海，从他口中打听到的消息肯定要更准一些。

    “你要做什么?”老鳖精目露凶光，神色警惕。

    “兄弟，我们不是要和你动手!我是想跟你打听点事情!”虎妖赶忙说道:“我听说南瞻部洲来了两个和尚，使两把十万八千斤重的禅杖，有万妖不当之勇，专门找我们妖怪麻烦，可是真的?

    “禅杖?你们也太看不起那两个秃驴了!”老鳖精指着自己龟壳上的洞，心有余悸:“看到我龟壳上的洞了吗?拳头打的!沙包大的拳头，一拳下去，我那黑水河直接被截成两段，我背上也被凿了这么个大洞，要不是我跑得快，这条老命就搭进去!”

    “黑水河?”虎妖好似想到了什么，有些惊诧。

    “我就是黑水河神!”老鳖精冷哼一声，猜出了虎妖想说出什么，咬牙切齿的说道:“那两个秃驴好不讲道理!只要吃人的，就要打杀，根本不管事情缘由!我堂堂黑水河神，每月吃一对童男童女怎么了?天庭都没有说什么，他们却对我大打出手，真是可恨至极!”

    虎妖有些吃惊:“只要吃人的就杀?那他们岂不是要把我们西牛贺洲的妖怪杀个干净?”“你以为呢?”老鳖精说道:“我来的时候，黑水河以东到南瞻部洲的妖怪不是被杀就是被抓，其余百不存一!”

    -旁的狼妖忍不住说道:“我们西牛贺洲这么多妖王，难道就任他们嚣张?就没有哪个大妖出去杀了他们的?”

    老鳖精冷哼一声，说道:“杀?你拿什么杀?那两个秃驴后面还跟了三千万人族大军，黑压压一片，一人一口唾沫都能把你们淹死!’

    “三、三千万?!”两妖倒吸了一口凉气，脸色都有些发白:“不是说三百万吗?”

    老鳖精说道:“谁告诉你三百万的?就是三千万!他们每天做饭都要烧光一座山，走起路来都得山摇地动!”

    “那我们西牛贺洲的妖怪岂不是要完了?”虎妖绝望道。

    “那倒也不至于!”老鳖精说道:“他们人是多，但我们西牛贺洲也不都是吃干饭!再往西不到千里就是翠云山了!那是平天大圣牛魔王的地盘!我听说大家都在往那边去，就是准备联合起来，和那两个秃驴拼了!’

    “当真?我们和你一起过去!不将那两个秃驴杀了，大家都难以安生!”虎妖说道。“好!”老鳖精略一沉吟，答应下来。

    先前他仗着自己黑水河河神的身份，并不将玄奘法海当回事，以为自己只要不找他们麻烦，他们也不会来找自己晦气。

    不料，他正在洞中享受着刚刚得到的童男童女，法海玄奘就杀了进来。

    若非他有一手偷梁换柱的法术，用龟壳躲过一劫，又借着黑水河河水浑浊乌黑的地理优势逃出生天，此刻恐怕已经變成老鳖汤了。

    但這么一来，他就成了孤家寡人一个，手下一个妖怪都没有。

    如今，和这两只妖怪一起，也能壮壮声势。

    虎妖狼妖当即招呼着麾下小妖，和老鳖精一起兴冲冲地朝着翠云山而去。

    但還没等他们到翠云山，就听到了一个让他们难以置信的消息

    牛魔王跑路了!

    堂堂平天大圣，西牛贺洲第一妖，无数妖怪最后的希望，竟然直接丢下翠云山，带着弟弟如意真仙跑路了!

    临走之前，只让一众小妖们自寻出路，还告诫他们若是想活命，就不要伤人!

    这消息一出，整个西牛贺洲都炸开了锅!

    一时之间，玄奘法海的凶名真正威震了整个西牛贺洲!

    无数妖怪拖家带口往西边逃去，有的更是直接选择了出海，比如说鹏魔王、禺狨王!

    西游记中，唐僧西天取经的时候，已经是五百年后，七大圣中除了猴子和牛魔王之外，其余五个都已经销声匿迹。

    取而代之的是以金翅大鹏雕、狮驼王、黄牙老象、百眼魔君这些新崛起的妖怪。

    但这方世界因为李安然的缘故，金翅大鹏雕、百眼魔君身死，狮驼王、黄牙老象回到了截教，反倒是鹏魔王、禺狨王这些七大圣之一仍占据一方。

    鹏魔王和禺狨王原本并不将玄奘法海放在心上，只想着等他们到自己的地盘时，给他们一个厉害看看。

    直到他们从牛魔王口中得知法海玄奘殺了金翅大鹏雕之后，一下子就怂了，一番商量之后，直接带着手下精锐逃向了北俱芦洲。

    这也进一步加大了西牛贺洲妖怪们的恐慌溃散。

    于是，等法海玄奘继续往西行的时候，画风就变成了这样。

    “不好了!那两个秃驴要过来了!快跑啊!”

    “圣僧，求求你，别打我啊!自从知道你们要来之后，我们已经改吃素了!真的!你看我的肚子，都饿瘦了!”

    “热烈欢迎圣僧莅临通天河!大家鼓掌!”

    “圣僧，饶命!我的肉不好吃啊!呜呜呜呜!”

    法海、玄奘:

    你们别怕，我们是好人!

    法海玄奘一路顺顺利利往前，速度比之前又快了几分。

    这一日，法海玄奘走到一处河边，正要找船渡河，忽然看见天边一片霞光涌动，似是有神圣降临。

    换做以前，法海定是满心欢喜，但先前与观音一番争论交手之后，他的心态也发生了变化，不仅没有任何喜色，反倒是生出了几分警惕。

    “金蝉子!你终于来了!”

    霞光落在他们身前，显现出一个女子来。

    锦绣娇容，金珠美貌，穿着一身粉色薄纱衣，容貌之美冠绝世间，一双美眸好似是绑在了玄奘身上，隐隐有泪花浮动。

    正是蝎子精!

