    精神力消耗干净，清心咒顶多让自己不昏睡，贼去楼空之下，清醒着也只是空架子，没办法继续催动神元。

    想提升金刚不坏神功的速度就要增强精神。

    可精神力则脱离了武功的范畴。

    武林之中用以对敌的不是精神力不是神意，而是神元。

    所有心法都是在无所不用其极的提升神元，而忽略了神意，金刚寺也一样。

    因为多数情况下，根本用不到精神力，提升精神力的秘术就是屠龙术，没什么用。

    用则强，不用则废。

    这么下来，百年时间就差不多荒废，然后湮灭于时光长河之中，甚至翻不起浪花。

    法空脑海里的诸多记忆，都没有涉及到精神力提升的，甚至没有精神力这个概念。

    ——

    法空回到药谷时，正是夕阳西下。

    夕阳把山谷染成了玫瑰色，山壁上的花儿被染得更加美丽，迎风摇曳，争奇斗艳。

    宁真真与莲雪去了金刚寺，禀明她们已经杀掉了两个金刀门女子，金刚寺不必再追捕。

    法空则深藏功与名。

    练成了金刚不坏神功，又有佛咒，地位已然不同，已经足够在金刚寺立身。

    外在修为保持在五品天元境，恰好处于一个门槛：既可以下山行走，又难堪大任。

    为的是偷懒，躲清静少麻烦。

    如果到了四品，甚至三品，寺内肯定要委以重任，多任事以磨砺佛心，于是分发一堆任务下来。

    命令下来，他听从还是不听从？

    就像法悟，便是四品。

    想突破到三品神元境，就需要佛心坚定，纯之又纯，就需要多从世事上磨炼。

    于是法悟又是担任金刚峰值守，又是去大永探敌情，不能得清静。

    “咦，和尚你回来啦。”林飞扬远远看到法空，身形闪了两闪，已经到近前：“可追到人了？”

    法空颔首，缓步往山谷里走。

    林飞扬眼一亮：“杀了？”

    法空点头。

    “痛快！”林飞扬赞叹：“和尚你这一点最好，该杀就杀，绝不手软的。”

    法空脚步一顿，看他一眼。

    这话听着像是夸，琢磨一下又不太像夸。

    “师兄。”法宁胖壮的身子轻飘飘过来，关切的问：“没受伤吧？”

    “挺顺利，遇到一位光明圣教的高手，大长见识。”法空笑道。

    他踩着茵茵绿草来到湖边，看着夕阳之下，湖水如绮，小亭秀丽，山谷一片宁静详和。

    他露出笑容。

    还是自己的家好。

    他来到小亭，三人坐下喝茶。

    林飞扬与法宁问起事情的经过。

    法空该说的说，不该说的一略而过，着重讲了许志坚，光明圣教。

    “他脑子坏了吧？”林飞扬难以置信的放下茶盏，叫道：“还要救那两个女人？”

    法宁点点头附和：“确实太过分了，是非不分嘛，还光明圣教呢。”

    “哦——！”林飞扬一拍桌子：“我明白了！”

    “明白什么？”法宁忙问。

    “他是想收两个下属，壮大光明圣教的实力，说什么为了光明，其实是利益驱使啊。”

    他指了指自己，又指指法空：“像我这样。”

    法空道：“光明圣教是守护光明的，壮大光明圣教，也就是壮大光明，这也没错，更有可能她没想那么多。”

    “……也对。”林飞扬滞了滞，觉得挑不出话里的毛病。

    法宁摇头：“还是觉得没了是非，难道为了光明，就是非不分了吗？那还是光明吗？”

    “说得好。”法空抚掌。

    林飞扬甩甩脑袋，几个是非光明，已经把他被绕晕了。

    “阿弥陀佛。”一声佛号在山谷口响起。

    法空扬声道：“圆新师叔，请进吧。”

    他一听便知是金刚寺的知客圆新。

    于是起身往外走，前去迎接。

    呆在原地等着，太过托大了。

    山谷口了两人。

    一个是挺拔如松，即使已过中年，仍俊逸非凡的圆新。

    宛如一株玉树临风而立。

    在圆新的身边还站着一道身影，一身黑衣，容貌丑陋。

    “圆新师叔，许施主。”法空合什微笑。

    竟然是先前见过的许志坚。

    许志坚已经换了一身黑衣，依旧丑陋，僵硬的朝法空笑笑，合什还礼。

    圆新大咧咧摆摆手，笑道：“法空啊，近来如何？”

    “一切如旧。”法空微笑：“师叔贵人事忙，佛驾莅临是有什么事吧？”

    身为知客，圆新确实很忙，平时罕得见到。

    圆新笑呵呵的：“嗯，确实有点小事儿拜托你。”

    “师叔吩咐便是，……必尽力而为。”

    法空没直接应承，看圆新的模样便知不是什么好事。

    “咳咳。”圆新咳嗽两声：“是这么回事，小许是光明圣教弟子，来我们金刚寺游学。”

    法空看向许志坚。

    许志坚僵硬的冲他笑笑。

    圆新道：“你知道何为游学吧？”

    “不知。”法空摇头。

    圆新道：“所谓游学，跟大乾的书生差不多，游历四方以增见闻，磨砺心性，促进修炼。”

    “师叔，难道我们大雪山宗也有游学？”

    “这是自然。”

    “这位许施主是……？”

    “小许身为光明圣教弟子，特意过来我们金刚寺讨教武学，切磋以增益自身，会在我们寺里住上几天。”

    “师叔不是想让许施主住我这里吧？”法空摇头微笑：“恐怕不太方便。”

    圆新道：“不方便？”

    “寺里难道没精舍了？”法空摇头：“想必不差这一间精舍吧。”

    “法空和尚，是我主动要求的。”许志坚合什说道：“我想住在这里，向和尚你多多请教。”

    法空温和的点点头：“承蒙许施主厚爱，可药谷实在不宜有外人居住，还是另选他处吧。”

    他看向圆新：“师叔可别跟师祖告状，免得师祖骂我小气。”

    “你小子还不小气？”圆新哼一声，看向许志坚：“小许，那我们就换一处吧，免得他向师伯告我的状。”

    “这……”许志坚还想坚持。

    他觉得法空身上蕴含着无穷奥秘，极想探究一二，尤其是那佛咒。

    那两红衣女子武功何等奇绝，自己即使幸免于难也是两败俱伤。

    法空和尚不过轻轻四个字便将她们定住。

    这是什么奇功？

    是金刚寺新出现的武学？

    光明圣教的武功面对这般奇功，是不是也不堪一击？如何能克制这奇功？

    如果弄不清楚这个，自己睡不安稳。

    他游历天下，增涨见闻，见世事而坚固光明之心，同时也有搜集消息之职责。

    如果放过这样的消息，不能探明究竟，那就是光明圣教的罪人。

    大雪山宗行事也光明正大，可光明与光明也是不同的，有时候，光明与光明也有竞争，也有个主次。

    “走吧小许。”圆新笑呵呵的往外走。

    “师叔，恕不送远了。”法空合什行礼。

    “你小子，翅膀是越来越硬了。”圆新往外走：“我都要碰一鼻子灰。”

    他对许志坚无奈笑道：“这药谷是他的地盘，由他做主，不答应也没办法。”

    “……是。”许志坚缓缓点头。

    法空合什目送，直待他们消失。

    他眉头渐渐锁起。

    难道自己的安宁日子不会太长久了？

    许志坚显然要一探究竟，那整个光明圣教也就好奇要一探究竟。

    定身咒的威胁极大。

    光明圣教会怎么做？

    圆新师叔带他过来是什么意思？

    明明知道自己会拒绝，还是带过来了，是要提醒自己小心这个许志坚？

    那何必这么麻烦，直接过来找自己说一句便是，难不成还怕自己不放在心上？

    圆新师叔也是师祖慧南一脉嫡传，是自己人，不至于害自己。

    ——

    一刻钟后，圆新出来在药谷。

    法空正站在药谷口。

    “你小子，知道我会过来？”

    “是。”

    “算你小子机灵。”

    圆新拍拍他肩膀，一边往山谷里走，看一眼正在远处药圃里忙活的法宁与林飞扬。

    法空道：“都是自己人，师叔尽管说便是。”

    “天底下没有不透风的墙。”圆新踩着厚软的茵茵绿草，欣赏着如绮似霞的湖水：“你明白吧？”

    法空化定身咒之事早就不是秘密，毕竟当初在明月庵的场面太大。

    “许志坚不会是特意为我而来吧？”

    圆新负手而行，身体笔直，哼一声：“光明圣教弟子向来眼高于顶，来我们大雪山宗游学也只去大雷音寺，还是头一次来我们金刚寺，为何如此？我们金刚寺超越大雷音寺了？”

    法空笑了。

    “还不是因为有能引起他们注意的！那就是你了。”圆新摇摇头：“你小子，又是大光明咒，又是定身咒，尤其你这定身咒，太邪门儿，哪个能不好奇？”

    “光明圣教会怎么做？暗中铲除我？”

    “这不可能。”圆新摇头：“他们向来是硬上，不会用这种暗算手段。”

    法空点点头。

    “你现在名声不显，别人虽然知道，但也没怎么在意，毕竟你修为不够强。”圆新道：“会觉得除掉你不难，趁你不注意偷袭即可斩杀。”

    他摇头笑道：“他们不知道你有金刚不坏神功，偷袭没用，……想让别人绝了觊觎暗算之念，归根到底，还是得打，威风都是打出来的，没有别的途径。”

    法空不解：“师叔……？”

    “拿这个小许当磨刀石，当踏脚石。”圆新哼道：“打出威风来，让他们看看我们金刚寺的本事！”

    法空大感意外。

    还以为他是要提醒自己小心隐藏，别显露太多。

    圆新昂然一笑：“法空，我们金刚寺弟子，有本事就不必遮遮掩掩，大大方方展现出来，就是要威风八面，就是要天下束手！”

    这话听来热血沸腾，法空却不为所动。

    想威风八面，想天下束手，那也要有与之相匹配的实力才行，而不是打鸡血一般狂想。

    PS:待会儿还有一更。

