    “还真是一切战术转换家啊！”

    宁修远越想越觉得，这极有可能就是黎明之神培养他的真相！

    “如果预言是真的，无论诺斯大陆是否毁灭，哪怕得以幸免，也会撼动诸神信仰根基，扰乱诸神锚定！”

    “而旧神作为相对意义上的不朽神灵，必然会竭力阻止这场灾殃, 或者说应对这场灾殃。”

    “如此也难怪机械亡灵之神会毫无征兆的突然举行旧日升格仪式？”

    “晋升旧日，恐怕就是机械亡灵之神的手段。”

    “对于黎明之神来说，我就是祂的后手，或者说之一。”

    “当诺斯大陆毁于一旦，以阿瑟斯真名顶替我的一切，获取佐西克统治权, 无疑是最好的退路。”

    “话说, 她之所以改名黎明, 不会就是以厄运之名，窃取了黎明神位？”

    思绪至此，宁修远悚然一惊，站住了脚步。

    在空旷大殿的衬托下，身影显得十分渺小。

    以凡人思维看去，宁修远的揣测显得十分荒唐！

    这荒唐之一，便是黎明之神怎么会预言到宁修远拥有魔法大陆佐西克的统治权？

    殊不知，这就是超凡宇宙的混乱真理。

    别说魔法大陆佐西克，黎明之神或许连宁修远创建真实教会都预言不到。

    她只需要确定宁修远身上蕴含“生门”即可。

    或者说，她通过某种不可思议的超凡仪式；乃至向某位不可名状的伟大存在，许下了愿望，愿望最终又指向宁修远。

    那么仅此一点，就足够黎明之神为此提前布局。

    事实上, 她所谓的布局, 看起来也完全是随手落下的“闲棋”, 仅仅是赐予宁修远一个“不值钱·真名·阿瑟斯”而已。

    最值钱的天使轮，也不过是一盏水晶马灯。

    至此, 再无投入, 只需静等花开。

    “不过，现在还有一个疑点？那就是，如果我仅仅是黎明的后手之一，那么她为什么干涉我加冕幻梦之神？”

    宁修远眸光闪烁起来。

    以后知后觉的视角来看，加冕幻梦之神，是他获取佐西克统治权的关键前置条件。

    问题是，黎明之神怎么会知道？

    须知，这里面蕴含太多巧合。

    如果他没有旧日位格；

    如果他不死术士锚定的不是白色蠕虫，而是蟾之神；

    如果他干脆就不选不死术士……

    那么成为幻梦之主的可能，将彻底和他无缘。

    如此更别提和藏骸所之神的领土置换契约！

    “黎明之神的预言能力，应该还达不到洞察一切的境地，尤其是我窃取白色蠕虫命格之后，仅仅是旧日位格，就足以扰乱她的预言和安排。”

    “既然如此，她为何还干涉我加冕幻梦之神？”

    充满规律的脚步声在大殿中响起，许久，宁修远无奈摇了摇头，止住滂湃思绪。

    在缺乏关键信息的佐证下，他也无法确定黎明之神干涉他加冕幻梦之神的最终目的。

    虽然对此他已经有了几个猜测。

    “黎明之神或许并没有我想象的那么恐怖！因为未知，才令我杂念丛生，恐惧滋生，心生畏惧。”

    “但不管怎么说，做最坏打算终究不是坏事。”

    宁修远长长吐了一口气，驱散心中杂念。

    他想了想，保险起见，还是以秘法将无名之雾彻底封印起来，这才放心带在身上。

    做完这些，他的思绪随即转向他处。

    这次黄昏隐修会，他的收获不止无名之雾、黎明黄昏之战。

    还有一份尚未达成的交易：

    ——那就是以【污秽低语】换取【奇迹师】。

    如果交易完成，宁修远将获取晋升天使的高位特性。

    这在风云变幻之际，对于宁修远来说，无疑十分重要。

    这份高位特性，宁修远必须得尽快拿到。

    思绪定，他随即发动契约，将暂借给费兹捷勒天使的高位特性收回。

    随后又向真实教会下达一道“开放真实神国”的神谕，这才离开真菌古堡。

    ——他需要寻觅一支交响乐团，奏响交易仪式。

    ……

    ……

    “什么？回、回去？”

    达茜瞪大眼睛，一脸震惊的看着老巫师海曼，恨不得撬开他的脑壳，好好看看他的脑子是不是变成了豆腐渣似的僵尸脑。

    原来，两人靠近祖尔巴哈萨尔城被发现之后，最终还是惊险逃了出来。

    不得不承认，能够占领祖尔巴哈萨尔城的旧神势力，确实非同凡响！

    无论是梦境之地，还是幻梦境都有人巡逻驻守。

    身为四环超凡者的老巫师海曼，都差点栽在那里。

    他们之所以能逃出来，全靠达茜的白日行者。

    “海曼先生，我不得不提醒你，我的能力虽然强大，但弊端也十分明显，这次是因为他们毫无准备，才让我们侥幸逃出。下次再碰到，可就不会这么好运了。”

    震惊过后的达茜，一脸严肃道。

    小丑国王赐予她的白日行者，堪称逃命绝技！

    只要有光的地方，就是白日行者的通道。

    在小丑国王曾经漫不经意的指导下，达茜对白日行者的理解和运用，也远超常人。

    在她的超凡左轮中，配备的永远是炽阳子弹。

    子弹所过之处，既是她脚步抵达之地。

    一颗曳光弹更能照亮回家的道路！

    然而这看似强大的能力，实际上，弊端也十分明显，在敌人有准备的情况下，一旦封锁光明，她将彻底沦为凡人。

    所以达茜的能力，一直很少使用，不到万不得已情况下坚决不用。

    “我知道，我想回去查看一下，或许，我们真的能在祖尔巴哈萨尔城落脚。”老巫师海曼低声道。

    “什么意思？”老巫师海曼的神色，令达茜一怔，惊疑不定起来。

    “我的食尸鬼探听到一个有趣的消息。”

    “什么消息？”

    “真实教会宣布开放真实神国，虔诚祈祷者皆可进入真实神国……凑巧，我的食尸鬼进入了……”

    老巫师海曼脸上流露出震惊之色。

    不料，他话未说完，达茜犹如火烧屁股一般，消失不见，再次出现时，已经在十余步开外，一脸警惕的看着他。

    “达茜，你？”

    老巫师海曼一脸愕然。

    “你……是不是被污染了？”

    “污染？”

    “你亲口跟我说过，不要随意吟诵来路不明的祷词……”

    “我没有，那是食尸鬼……”

    “但食尸鬼终究是你控制的，它是你的延伸，是你的一部分！”达茜抢答道，眼眸深处闪过一丝惊恐。

    那被真实教徒撵兔子一样狂奔的经历，俨然在她心中种下深深恐惧。

    老巫师海曼脑子再被门夹，也不会说出回去之言。

    因此除了精神污染，她找不到其他解释。

    谷賱

    然而一想到，老巫师海曼被污染，将离她而去，达茜内心深处还是生出大恐怖。

    这段亡命天涯的生活，已经令她习惯老巫师海曼的存在。

    海曼就像父亲一样保护着她，教会她无数神秘学知识，甚至包括眼下的警惕。

    她知道，老巫师海曼教她，根本原因还是为了他自己。

    如果他融合了入梦者，说不定就会杀了她，获取白日行者特性，自己服用。

    但话虽如此……一想到从此以后，自己将孤苦伶仃，再无依靠，达茜还是悲从心来。

    “我没有被污染……”老巫师海曼刚想反驳，倏然又愣住摇头道：“不，或许，我已经被污染、被种下心理暗示，而不知。”

    他想了想，取出一枚宝石，屈指弹了过去。

    宝石精准落在达茜脚前。

    海曼道：“我的记忆已经篆刻在宝石中，我教过你怎么查看，你可以查看一下，我有没有遭到污染。”

    达茜沉默了。

    好一会儿，她才谨慎捡起宝石，融入光中，消失不见。

    老巫师海曼见状露出欣慰笑容。

    ——如果他真的被污染，达茜或许也能活下去。

    ……

    ……

    在无所不在的光芒中，达茜很快寻觅到一块僻静幽闭之处。

    她随即停下脚步，查看起宝石。

    她先用老巫师海曼教给她的方法，细细查看一遍宝石是否暗藏玄机；

    又用小丑国王曾经散发的渎神典籍所记载的资料，再次复查一遍，确定没有陷阱之后，这才将灵性探入其中。

    汩！

    刹那间，世界大变，她仿佛进入另一个人的视角。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白，祢的仰慕者，渴望祢的祝福，祈求进入祢的神国。”

    一段怪异的嘶哑声响起。

    达茜立即听出，这是食尸鬼语言。

    老巫师海曼曾说过，很多人都低估了食尸鬼的智慧。

    实际上，食尸鬼的智慧远超人类的想象，只是迥异的思维方式，令人类无法理解食尸鬼罢了！

    不，应该说，一旦理解食尸鬼，就会化为食尸鬼。

    这也是毫无生育能力的食尸鬼来源之一。

    此时达茜无心感叹食尸鬼智慧，随着食尸鬼下意识吟诵出真实教会祷词，食尸鬼视野骤然一黑。

    再次亮起时，达茜已经站在一个十字路口中央。

    环顾四周，每个路口上方都浮现出一行文字。

    ——是食尸鬼独有文字。

    ‘看来真实神国可以根据吟诵者身份对应幻化出不同的文字。’

    因为是观察记忆的缘故，达茜显得冷静多了，她下意识分析起这不起眼的细节。

    因为食尸鬼种族，虽然庞大，甚至无处不在，但在宇宙诸族眼中，可谈不上主流！

    非要形容的话，类似于清道夫蛆虫老鼠之流。

    数量虽多，但饱受排斥，不被理解。

    不等达茜仔细观察，“她”已经向一个路口走去。

    说来也是神奇，刚刚靠近这个路口，就能看到一座规模庞大的城市，在路口尽头遥遥在望。

    越往前走，那城市越靠近。

    这是废话。

    但实际上，食尸鬼仅仅走了三五步，身影俨然出现在城市入口处。

    “欢迎来到元宇宙自由之城。”

    一只背插洁白羽毛，一团粉嫩可爱的小天使，啵的一声，浮现在食尸鬼面前。

    “亲爱的游客，我是您专属向导小天使，您可以向我咨询任何问题，我将竭诚为您服务。”

    “您还可以为我更改专属姓名，更换皮肤，设置个性呼叫语。”

    达茜看着眼前的小天使，直接呆住了。

    双眼直冒金星。

    这、这也太可爱了吧？

    该死……小心，这这可能是污染！！！

    记忆污染！

    达茜强抑内心情感，冷静观察四周。

    眼前这座城市，超乎她的想象。

    各种奇形怪状的建筑，堆叠其中，高如山岳，熠熠生辉。

    其间，各种蠕虫般的金属列车，穿梭其间，诡谲而神秘。

    “这是哪里？”

    在达茜观察中，食尸鬼嘶哑问道。

    “这里是元宇宙自由之城，隶属于伟大的真实神国。”

    小天使说这话时，食尸鬼面前也弹出一个方框，里面赫然详细列举了关于自由之城的信息，以及一些拓展信息。

    达茜细细阅读而过，内心剧震。

    用她那浅薄见识来形容的话，所谓的元宇宙，像极了幻梦境，众生皆可通过梦境抵达的幻梦境！

    区别是，进入真实神国更为简单便捷——吟诵真实神国祷词即可。

    当然了，区别不止于此。

    用自由之城的介绍来说：

    “这里欢迎一切热爱自由、渴望交流之人！在这里任何人皆可以无视信仰、种族、文化等隔阂，平等的社交、创造、游戏、演练，甚至举行个人派对、音乐会、艺术展……等等。”

    达茜惊疑不定的看着介绍，那些晦涩专有名词，令她似懂非懂。

    但即便如此，那一句“任何人皆可以无视信仰、种族、文化等隔阂，平等的社交……”之言，便足以令她陷入震撼之中。

    因为这简直……简直就是对信仰的亵渎！！！

    但这对于经历过小丑事件冲击，诸神教派疯狂传教的她来说，这一条，隐隐约约又撼动着她的灵魂。

    至此，她隐隐约约意识到，老巫师海曼为什么决定返回祖尔巴哈萨尔？

    在她精神一片凌乱中，曾经操控食尸鬼的海曼，明显更早庆幸过来。

    只见记忆中的食尸鬼，迈动脚步，向自由之城迈入。

    在越过那象征着自由之城大门的光圈牌楼，一座热闹之极的繁华大都扑面而来。

    ……

    ……

    正在后台换装的阿姆斯特丹乐团指挥——拉金·克雷孟特，眉头倏然一蹙。

    只见镜子里，他的身后悄然走近一名相貌普通的年轻男子。

    他摘下绅士帽，谦逊致礼道：“拉金·克雷孟特先生，您好，请原谅我的冒昧造访，您的表演让我如陷瑰丽梦境，以至于如此迫不及待想要见到您！”

    “你是？”

    赞美之言，令拉金·克雷孟特收敛心中的不满。

    不管怎么说，能进入后台之人，多半有点关系。

    “我的身份不重要，重要的是，您要是错过这首乐谱，将是您一生中最大的遗憾。”

    年轻男子开门见山，伸手递过来一沓乐谱。

    拉金·克雷孟特有些狐疑的接过乐谱，目光刚刚沾到首页，便浑身一颤，双眸豁然瞪大，似乎想要看到更多。

    “你、你说的对！指挥这首乐曲，将是我音乐生涯的巅峰。”

