    

    都被酸得……

    捕捉到这几个重要的字眼，高鸣、楚清和大炮三人顿时愣了一下。

    接着他们异口同声地反驳起来。

    “昕哥，我怎么会被酸到呢？”

    “就是，走在操场上，看着那些身材漂亮的妹纸，只有馋，没有酸。”

    “丢！我和高鸣才不会被楚清酸到，就他那鸟样，有贼心没贼胆，我都懒得说他了……”

    楚清立即给了大炮一个白眼，“你说谁鸟样啊？有本事你再说一遍，我今晚就给你来一个猴子偷桃。”

    “来啊，谁怕谁啊。”

    听着楚清和大炮在斗嘴，林昕也没有打断，就这样安静地看着他们，脸上的笑意也是愈发地神秘莫测，好像在说“你们继续装，继续演戏，我看着呢”。

    看到林昕突然不说话了，楚清他们三个都有些心虚，也有些发慌。

    大炮那家伙还咽了咽口水，明显开始不淡定了。

    尽管在刚才回来宿舍的路上，楚清已经反复地强调过，只要我们演技在线，就可以顺利瞒过昕哥。

    可是看眼下的这种情况，好像有点难啊。

    “昕哥，你是不是有什么事情想要跟我们说？”

    最后还是高鸣打破了沉默，笑着问了一句，然后转头看了一眼楚清和大炮他们，补充道，“要是你有事情的话，尽管说，都是一个宿舍的兄弟，保证帮你完成得漂漂亮亮。”

    “没错！”

    楚清和大炮两人也跟着点头，露出一副义不容辞的慷慨模样。

    就见林昕再次笑了，也不打算隐瞒，直接摊牌道，“既然你们没有被酸到，那为什么要这么着急解释？你们又在隐瞒什么？行了，我也不跟你们绕圈子，你们偷看就偷看了，别说出去就行，高鸣刚才也说得对，都是一个宿舍的兄弟，难道我还能打你们不成？”

    听到林昕这么说，高鸣和楚清两人没有放松心神，依旧提心吊胆着，担心这是昕哥的圈套。

    但是大炮那家伙，却是如释重负地松了口气，笑着说道，“昕哥，其实我们也不是故意要跟踪你们的，就是……”

    瞬间，高鸣和楚清齐齐转头瞪着他，疯狂地眨了眨眼睛，示意他别说了。

    大炮也是愣了一下，再反应过来，看向对面坐着的昕哥已经慢慢站起身，捏着拳头朝他们走来，不禁苦笑一声道，“昕哥，我说你这套路也太深了吧……”

    “对付你们，没点套路怎么行？”

    林昕扭了扭脖子，走到楚清和大炮坐着的对面床位上，再伸手招呼高鸣也坐下，然后就抬起一只脚，踩在床板上，像是个恶霸那般，盯着他们喝道，“说！跟踪我们多久了？都看到了些什么？”

    楚清三人面面相觑，终是无力一叹。

    得，还是招了吧，起码不会被昕哥惦记上，不然以后在宿舍的日子，可就难过咯。

    ……

    在林昕对楚清他们逼供时，女生宿舍302，也在进行着一场拷问。

    拷问的对象，自然就是夏雨雪、梁秋燕和魏琴三人。

    不同于林昕那般的恶霸，许初晴的方式就要显得柔和许多。

    她坐在下铺的床边，看着眼前排成一字型的小雨她们，有些无奈地摇了摇头，也不说话，就这样安静地等着小雨她们的回答。

    说来也巧，在她回来宿舍的时候，其他的舍友都跑去了别的宿舍里面，小雨她们也还没有回来。

    于是许初晴就先脱了鞋袜，换了双粉色的拖鞋，再去浴室里面洗了个脚，自然晾干了几分钟，再上到自己的床位，想要支起小书桌写一下日记。

    没想到她的脑海里，总是会浮现出刚才在小树林里的那一幕画面。

    和林昕相拥的那股开心和幸福感，也在持续发挥着威力，让她静不下心来写日记。

    于是许初晴只好收起写日记的念头，就这样躺下，拿起被子的一角，盖住胸口。

    她看着宿舍的天花板，眼眸里的光芒一闪一闪地，特别的明亮，脸上也荡漾开了一抹甜蜜的笑意。

    尤其是林昕今天对她说的话，都在她的耳边环绕，也让她在心里面默念了一遍又一遍。

    “从此与你，凛冬散尽，星河长明……”

    “晚是全世界的晚，安是只给你的安，嘻嘻~傻瓜。”

    也就在她躺下没过几分钟后，忽然听到宿舍外面响起小雨她们的声音。

    跟着她们走进宿舍，左右前后看了几眼，发现其他舍友都不在宿舍，感到有些疑惑，还特意问了一声“初晴怎么还没有回来，不应该呀”。

    许初晴本来想要起身跟她们打个招呼的，但还没来得及坐起来，就听到小雨带着欢快的笑意说了一句，“她应该还和林昕在散步吧？真没想到啊，今晚居然让我们看到了那么刺激，那么甜蜜的一幕，想想都……酸啊。”

    听到夏雨雪这么说，梁秋燕和魏琴两人纷纷露出一抹会意的笑容，说出了自己的观后感。

    “可不是嘛，虽然看到他们拥抱在一起，感到挺开心的，可是事后想想，自己还是一条单身狗，就觉得……好心酸呐。”

    “今晚的初晴可真是大胆，也完全发挥出了她在我们宿舍里面一姐的气势，诶你们说，按照这个势头发展下去，初晴和林昕他们什么时候会那个？”

    夏雨雪顿时“啊哈哈”一笑道，“小琴，你说清楚一点，那个就是哪个啊？”

    魏琴的俏脸有些红，先是左右看了一眼，发现宿舍外面没人进来，就轻轻地跺了一下脚，说出那个答案，“就是亲嘴啊。”

    “咦咦咦，看不出来，小琴你也这么坏哦……”

    “我觉得他们抱都抱了，那kiss什么的，应该也快了吧？”

    在夏雨雪和梁秋燕发表完自己的看法之后，就听到上铺的床架忽然传来一声，“我倒是觉得，他们不可能kiss。”

    听到这个声音，夏雨雪、梁秋燕和魏琴三人下意识地喊出一句，“胡说！怎么不可能？”

    接着她们齐齐一愣，面面相觑，身子瞬间僵硬住了。

    然后她们艰难地抬起头，看到翻身下床的那道身影，不禁被吓得齐声尖叫起来。

    再然后……

    就有眼前的这一幕。

    安静片刻后，许初晴见没人说话，不禁笑了一声道，“说吧，是谁先提出来要跟踪我的？”        

