    玩了一会，楚文他们便离开了这家赌木的店面，往其他地方逛。

    楚文发现，这座古玩城除了店铺，其实还有更小的档位，有点类似外面的摆摊，只不过这个是室内的, 而且不是直接摆在地上。

    这些档位的生意往往也比店铺里面的好一些，毕竟价格更加亲民，正常现象。

    此时，前面两个人的争吵引起了大家的注意，也引起了一些人的围观。

    卢子涵微微皱眉。

    那是一个卖翡翠的档位，档主是个男的, 跟他争吵的则是一个女人，旁边还站着一个不知所措的少女。

    “大家评评理，有他这样做生意的吗？”大概三十五岁的女子大声指责。

    “我怎么做生意了？你说清楚点。”档主恶狠狠地语气，警告的目光尽显无遗。

    “你就说说，这块东西是不是你这里的。”说着，中年女子递过去一块玉坠。

    档主很不耐烦，看都不看：“我一天卖出去那么多翡翠，怎么能认出是不是我的？告诉你，别在我这里捣乱，影响我的生意，我叫保安了哈！”

    中年女子拿过少女的手机：“那你看看，这个收款账户是不是你。人家小姑娘喜欢翡翠，辛辛苦苦做兼职赚了钱，要买一件逞心如意的翡翠。

    你呢！一块B货，硬生生说是A货，几十块的东西卖到8000元，你良心不会痛吗？我也是做翡翠生意的，你这样做, 严重影响了我们这个行业的声誉, 是给我们这个行业抹黑。”

    “古玩行的规矩，你不懂吗？你情我愿，买定离手，我怎么就欺骗消费者了？”档主振振有词。

    这话放在古玩行，确实很难挑骨头。

    规矩就是这样，就算它是赝品，你花一千万买到手，那也是你倒霉，追究不了责任。

    这里可是古玩城呀！他完全就是按照古玩行的规矩来经营，档主自认为没有错。

    中年女子气愤道：“你问问她，她情愿了吗？你跟她说这是A货，但你这是A货？这样吧！我们去做鉴定，如果这是A货，我给你两万。如果是假的，你双倍赔给人家小姑娘。”

    说完，还转头问俏生生的女生：“小妹，不用怕，你跟大家说，之前他是不是跟你说A货。”

    女生没说话, 只是点头。

    得！

    这回, 大家也基本上清楚什么情况了。

    围观的人忍不住指责, 虽然这里是古玩城，但翡翠也有自己的行规的吧？不能完全按照古玩行的规则玩。

    另外，小姑娘得到了大家的同情。人家辛辛苦苦做兼职赚的钱，你这样做，实在有点过分。

    一件B货，成本价就是三五十元。你即便几百元卖出去，也没有人说什么呀！但卖8000元，吃相委实难看了点。

    “卢老哥，这不管管？”楚文忍不住转头问道。

    而此时，卢子涵脸都黑了。

    古玩城是他最大的产业，对古玩城的声誉，他很看重，自然不允许一个翡翠档主毁掉。于是，他走过去。

    “两个选择，三倍赔偿给这位小姑娘，又或者原价退款，然后立即离开这里。”卢子涵这话的语气，没有任何商量的余地。

    谷贖

    他之所以那么生气，一方面是翡翠档主在损毁他古玩城的声誉，另一方面是这种情况被楚文撞见，让他很丢脸。

    “你谁呀？多管闲事。”档主明显不认识卢子涵。

    想想也对，一个小档主，又怎么可能认识这座古玩城的幕后老板？这些档口，和刚才赌木的店铺，差远了。

    卢子涵没有继续跟档主啰嗦，多说一句话都会掉身价一样，拿出手机，给管理这里的负责人来一趟。

    档主还没意识到问题的严重性，见卢子涵没有继续说话，以为他怂了，神情多少有点得意，目光稍有调训。

    他依旧强调，那是你情我愿的交易，不存在欺骗消费者的行为。

    小雨有点担心，扯了扯中年女子的衣角：“姐姐，要不算了吧！”

    虽然她心里也在滴血，那是她一个学期做兼职存下的钱，就买了一块B货翡翠，搁谁心里都会不甘心、不舒服，但她也怕招惹麻烦。

    一个还没毕业的学生，能不怕吗？

    这时，楚文在她们身后笑道：“别担心，这种档主行为千万别惯着，以后只会越来越嚣张。放心吧！你的钱能退回来。”

    “帅哥说得没错，我都不怕，你怕什么？这钱，你挣得不容易。”

    楚文朝中年女子举拇指。

    充当保镖的刘立武也嘴碎道：“什么人呀！几十块的东西卖8000元，还是骗本不富裕的人。照我说，干脆就报警。”

    或许是看到大家都站在她这边，小雨镇定了不少。

    能讨回那笔钱，当然是最好的。正如这位姐姐所言，那几千元真的是她好不容易赚到手的，吃了不少苦头。

    中年女子瞄了眼打电话的卢子涵，问楚文：“帅哥，他行吗？”

    她也看出，卢子涵是和楚文一伙的。

    楚文小声透露：“我这老哥是整座古玩城的老板，姐，你说他成不成？”

    此话一出，中年女子和小雨都微微一震，诧异的目光看向卢子涵。

    她们还没回过神来，远处一个胖子一边抹汗，一边往这边跑来。中年女子自然认出，那是这一层的管事人。

    卢子涵臭着一张脸，跟跑过来的胖子说道：“必须退款，另外，我不希望还在古玩城看到他，知道怎么做吧？”

    “明白，明白！我这就办，这就办。”胖子诚惶诚恐地说道。

    这回，那档主终于意识到不对。这胖子的身份，他当然也清楚，经常打交道，是他讨好的对象。

    可现在，自己都要讨好的人，居然对他刚才骂的人屈膝卑躬。他有点头皮发麻，知道自己踢到铁板上了。

    楚文提醒还在发愣的小雨：“还不快谢谢卢老板？”

    小雨这才回过神来，连忙对卢子涵感谢。

    卢子涵摆摆手：“你能来我古玩城，是对我这里的信任。这样，除了退款，我一会还会让人送来一份礼物，作为赔礼。”

    小雨万万没想到，不仅能拿回钱，还可以得到一份礼物。

