    整个炼虚山，汉白玉石桥附近的魔血，随着最后那道虚影入我体，全部被我吞噬了。

    我以内视之法看到，下方的气海，几乎已经完全充盈。

    这一波的魔血吸收。

    我居然一下子快到了下次天劫。

    气海完全充盈，我便会迎来下次天劫，也就是四九天劫。

    一旦渡劫成功。

    我的实力，定会大增。

    当然，以现在这种充盈的气海，我的实力，已经出现了迅猛的增长。

    说实话。

    这是炼虚洞这边战斗，的意外之喜。

    我确实没想到。

    不过。

    在魔血之中，那道虚影入我体内之后，它从我的五脏六腑掠过，出现在了我气海的高空中。

    在现身之前，那虚影，也就是阎厉的意识在想。

    “杨九千，你还是大意了，我的意识掌控这些魔血的种子，就算你自己有魔血，我也可以在这里度化你的气海。以我的判断，你也不过是最近刚刚入魔而已，你的气海，最多不过几米大小而已。”

    “只需要几秒钟，我便可彻底度化你的气海。”

    “到时候，我掌控你的气海，你一切，都要听我的！”

    阎厉觉得，自己最后这破釜沉舟的计划，十分的完美。

    只要度化成功，他就成了。

    我就变成了他的傀儡。

    可是。

    当阎厉真正现身的时候，他突然发现，他想错了。

    魔血缠绕的他，意识出现在我的气海之上，阎厉朝着远处看了一下，他想要看到我气海的边缘，这样基本上可以推算出，他想要度化我的气海，需要花费的时间，一看之下，却看不到边。

    看起来如同无边无际的血海。

    让阎厉彻底懵了。

    “这……这到底是什么，这还是气海吗？”

    因为，在阎厉的意识里，气海最大不过数百平，一个水潭的大小而已，他以前活着的时候，就是那样大小的气海，而在吞噬一百多颗神元之后，他的魔血之力，才增加到可以填充一段山谷。

    可现在，他开眼了。

    原来，气海真的可以被称之为气海。

    无边无际的气海。

    这个名字，难道就来自于这里吗？

    我的意识内流。

    在阎厉的对面，意识凝聚而现身。

    看向那边看海的阎厉在发呆，我下意识的问了一句。

    “你来这里，是为了看海？”

    阎厉回过神来，神特么看海，我是要来度化你的气海！当然，这话他说不出来，这真如海一样的气海，他怎么度化，这根本就不可能度化，如果一定要估算一个时间，阎厉觉得，是一万年。

    “不是看海，那就是自投罗网了？”

    我再问。

    进入我体内气海之上，去看我的气海。

    还不如直接被我吸收。

    这跟自毁没什么区别。

    阎厉咬了咬，现在，他突然想逃走。

    他转身而去。

    我明确告诉他。

    “我刚才，封了全身相门，断了你后路。”

    “你……”

    阎厉只能说出一个字。

    他没想到，我做事这么绝。

    这次，他栽在我手上，比当年他栽在阴山老祖杨九千的手上还要惨。

    手上一动。

    阎厉周身气息凝聚，化成两把血色利刃。

    他极速的冲向我这边。

    “既然如此，我便斩了你的意识，主导你的全身！”

    听到这种无聊的话，我便没有回应。

    他极速的冲过来。

    这里是在我的内海之中，他居然还想干掉我的意识，干掉我的神魂，他是疯了吗？我根本就不用动，因为在一个人内海之中，最为强大的力量就是自我保护力量，在这里，谁想攻击我自己的意识，我全部的力量都会启动保护意识，将其击杀。

    此内里运转原理，和人类的日常免疫保护是一样的。

    果然。

    在阎厉冲向我的一瞬间。

    下方的气海，就沸腾了起来。

    无数道气息，从气海之中翻滚而起，阎厉的那道虚影被我的气场直接给穿成了碎片。

    即便成了碎片，还是没有停下来。

    气海之中，一道漩涡升腾而起。

    将其卷入其中，随着漩涡的运转，将阎厉的自我意识完全融化掉，而他身上的最后一点魔血融合我的气海之中，我的气海已经接近完全充盈，我稍稍地缓了一口气，睁开了眼。

    周身的气场，平静了下来。

    不过。

    我知道，我现在那四九天劫快要到了。

    王霸那边则看着我，道。

    “杨大师，你真没事？”

    我点头。

    “真没事。”

    “等会儿，我可能要渡劫。”

    我这话轻描淡写，而王霸的脸上露出了惊讶的表情。

    “啊？杨大师，你前天不是才渡了两次，现在又要渡劫了？”

    我只是嗯了一声。

    后边薛念慈听到这话，脸上充满了惊讶的表情，虽然他见识过杨九千的惊人天赋，但是，在遇到我之后，她之前的认知，也在被一次又一次的刷新。

    高空中的夜无名，看着这一幕，虽然不知道具体发生了什么，但是，也已经折服。

    “小八仙啊，你到底是个什么样的怪胎？”

    “好吧，天才真的不足以形容你了……”

    他在自言自语。

    同时。

    他又祭出了法帖。

    “诸位长老，不用来了，问题已经解决了。”

    其他长老都已经到半路上了，现在，夜无名又突然说不来了，那些长老一个个都无语的很，他们一直觉得，夜无名是个靠谱的人，但最近办事看起来却好像十分不靠谱的样子。

    那些长老犹豫了一下，虽然夜无名说不用去，他们还是决定去看看。

    他们想要知道。

    刚才到底发生了什么。

    昆仑山下，炼虚洞所在的方向，血色冲天。

    一定发生了什么不得了的事情。

    夜无名越不让他们去，他们那心里越跟挠痒痒了似的，就越想去看看究竟发生了什么，他们更好奇，夜无名所说的恐怖的劫难，恐怕是无解的劫难，到底是怎么得到解决的？

    下方。

    白玉石桥上。

    我把目光放在王霸身上。

    王霸额头上的犄角，口中的獠牙，还有手上的利爪，已经消失了。

    但是，他的面相看起来有些异样。

    确切来说，应该是红光满面。

    “王表哥，你有没有觉得，你的身体有什么不舒服的地方？”

    王霸耸了耸肩膀，然后，又走了两步。

    他走完感觉有些不对劲，又说不出来。

    “王表哥，你再走两步。”

    “啊？杨大师，啥意思啊？”

    他疑惑，还是照做。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

