    卓景宁从槐和尚口中，逐渐知道了一个只有一小部分鬼怪才知道，并且这一不鬼怪知道后都不宣扬出去的秘闻。

    自古以来，就有三百六十五位鬼神的传闻。

    然而，哪怕每一个鬼神都获得族位，一分为三，算作三位，也无法这凑出这三百六十五位来。

    清廷、宋国、大元，吴越古地，五代十国，还有那几岛上，这几个地方的鬼神加起来，可能都没有三十位。

    但天地鬼神三百六十五位的传言不可能为虚假，只不过还有三百多位鬼神没有出世罢了。

    原本对于鬼神之位的认知，都是天地所赐。

    一些妖物，从出生的那一刻，便是天定的鬼神。

    直到后来，宋国的那位国师，修行佛门观想法，如来法驾显化，如神如佛，获得天地的认可，成为鬼神。

    清廷的巩仙，本是凡人，死后成鬼，尽管害人不断，但也清修道家观想法，最终也成了鬼神。

    凡人的修行法，自此就被这些鬼怪们开始注重起来。

    鬼神之位，谁人不想要？

    槐和尚等兰若寺的鬼和尚在此地修行，其目的便是希望有朝一日，能被聊斋世界认同，然后赐下鬼神之位。

    只不过卓景宁听了这话，却有点不太认同。

    若真如此，小狐狸怎么会失去鬼神之位？老狐狸为什么又久久不能成鬼神？

    能在鬼神重伤之时，用某种秘法将重伤鬼神差一点磨灭，这老狐狸本身的实力，就已经不是寻常的妖王可比的了。

    固然是借着秘法的缘故，但一般的妖王，哪怕是得到了那种禁忌秘法，也做不到这一步。

    尽管这样想，卓景宁却没有否决。

    而是耐心的等槐和尚讲完。

    然后，他确定，哪怕是槐和尚，恐怕也被那些鬼神给骗了。

    天地之间的鬼神，的确是有三百六十五位，只不过有些鬼神，不是在这个世界罢了……卓景宁不由就想到了自己当时看到的那一幕奇怪画面。

    笔落鬼神惊。

    当时只觉得奇怪，但现在联系槐和尚说的，卓景宁却忍不住有了这样一个想法。

    大部分鬼神，可能不在眼下这个聊斋世界。

    毕竟聊斋故事，不都是天道眷顾于鬼怪，这个世界既然是聊斋故事所形成，哪怕不是聊斋故事所形成，但也和聊斋故事有着千丝万缕的关系。这也就是说——这个世界，还有另外一面。

    在那一面世界，就算不是世界眷顾于人道，这人道多半也能和鬼怪拼个你死我活，不至于完全没有反手之力，只能沦为鱼肉，任鬼怪宰割。

    接下来，槐和尚带着卓景宁见到了不少好东西。由于上次冥河商人到来，已经是很久以前的事情了，所以此时此刻，兰若寺里并没有多少好东西，但也令卓景宁大开眼界。

    这供给鬼怪享受的东西，还真不少。

    有区分牌子的金童玉女，这都是纸人，但也分好几种。其中一种，卓景宁甚至还见过，正是裴占秋的送葬礼上，裴占秋的好友送给他的一对金童玉女。

    那一对金童玉女，就给卓景宁的印象非常深刻。

    这一种金童玉女有个名头，叫“俏迎门”，但不是纸人中最贵重的牌子，燃烧后所化作的也不是最好的。比这种“俏迎门”好的纸人还有很多种，看得卓景宁都有些眼花缭乱，这宋国的鬼怪果然好享受。

    只不过，冥河既然能生产出这么多诡异商品，并且都有冥河商人坐着鬼船来售卖，这冥河又是怎么样的一个地方？

    只不过，便是诡像级鬼怪，也找不到冥河的下落。

    冥河是一条不存在的河流，突然出现，又突然消失。河中有尸骨无数，那是一些没有意识的鬼物，不被惊动也就算了，若是被惊动，随便跑出来一头鬼物，都是诡像级的，好在那些鬼物从不离开冥河。

    而只要不是太倒霉的，有时候哪怕误入冥河，也不会遇到这些鬼物。

    尸骨是无数，但这些尸骨像是在另一层界面飘着似的。

    能看见，但摸不到。

    在这冥河中唯一能通行的，便是鬼船。

    据说每一艘鬼船，都是用龙的尸骨制成的，所以才能在冥河中穿行。

    此外，还有一种船，被称之为君王船。

    曾经君王船出现在清廷境内，从船上逃出来一个恶鬼。那个恶鬼身缠裹尸布，极度恐怖。后来，这一个恐怖的恶鬼就在清廷销声匿迹了，但清廷自此以后却多了一个鬼神——祖君老爷。

    卓景宁这一夜还真是开了眼界，只待在清廷之地，果然容易变成井底之蛙，况且就算是清廷，他也只在几个小地方待着，便是清廷的都城，他都没有去过一次。

    固然是因为怂，当初出行又太危险，但他真的是孤陋寡闻了，看来日后得多去一些地方转转才是。

    毕竟，只要小心一点，不主动露出恶意，有小狐狸罩着，他是没什么危险的。

    这一次兰若寺之行就是一个很好的例子。

    然后，卓景宁趁着一个不错的机会，动手了。

    这天色快亮，槐和尚就说他不方便带卓景宁去阴司看看，况且卓景宁是活人，想要去阴司，得买一条合适的路。

    于是，槐和尚带着一千多万两白银，自称去帮卓景宁买路。

    而剩下的几百万两白银，则被一帮鬼和尚瓜分了，吃相很难看，但偏偏一个个都对卓景宁毕恭毕敬，走的时候纷纷行礼，只剩下一个不讨喜的灰白僧袍鬼和尚，陪着卓景宁在这兰若寺附近转转。

    有一个鬼和尚落单了，卓景宁哪里能不心动。

    这个灰白僧袍的鬼和尚“业绩”固然不给力，但实力很不错，比薛封君也不差。卓景宁突然动手，这鬼和尚还一脸错愕，不知道自己哪里得罪了卓景宁，连忙告罪道：“不知住持师兄为何动手？师弟若是有错，还请直言，师弟定然道歉。”

    卓景宁不管，他只要人头。

    然而血光之灾层次的鬼怪恢复能力太强，卓景宁手段尽出，他能压制，他杀不死，于是只好召来了小狐狸。

    用地遁鬼术直接赶来的小狐狸，帮着卓景宁压制了这个鬼和尚，然而当卓景宁用惩戒击杀了这个鬼和尚后，却是没有收获。