    洗掉了一头黄毛，回到沙发上的魏武，已经恢复了原来的相貌，只是脸色还有些偏黄，远不如之前的白皙，不过也相差无几了，这次他装扮的是小年轻，不能把脸色弄得太深，只是稍稍弄黄了些。

    老毕看了看他，说：

    “这还差不多，要不然，我没法跟你说话，总觉得坐在对面的是外人，老是害怕不小心露了底。”

    魏武笑着说：

    “你也太小心了，是不是我不恢复本来面目，你就一直怀疑我是假冒的？

    行了，你这次去松江呆了一个月，应该有些眉目了吧？”

    老毕说：

    “现在说有眉目还为时过早，不过应该没太大问题了，这趟回来就是为这事做准备。

    等参加完了你的奠基仪式，我要回滇南一趟，然后还得过去和老和尚继续聊佛法。”

    “聊佛法？你信佛吗？”

    “呵呵，公子有所不知，我虽不信佛，但因学习玄法的需要，对佛法还是有所涉猎的。

    一个真正的玄法大师，都会精于佛法，从某种意义上说，玄法是在改变既定的法则，包括人的运势和风水，都是既定的法则，要想改变天地法则，就涉及到泄露天机、违背天道，是要受到天谴的，所以不得不用佛法，替自己规避风险或挡灾，越是厉害的玄法大家，改变的天地法则就越多，就更要修习佛法。”

    魏武问：

    “那你跟老和尚聊佛法的目的是什么？难道仅仅是学习交流？”

    老毕笑着说：

    “我还不是为了完成公子交办的任务，想把那块地拿下吗？”

    魏武奇道：

    “我想要的是灵泉寺的旧址，与现在的灵泉寺应该没有关系啊。”

    老毕摇头道：

    “公子有所不知，这灵泉寺的情况有些复杂。

    据说这灵泉寺在两千多年前是在原址的，规模非常宏大，后来被一场大火烧了，庙里的住持因为抢救经文，也被烧死了。

    庙宇烧了，僧人便无处存身，于是，大多数僧人都投了别处的庙宇，只剩下那个住持的一个小徒弟，把没烧尽的木头和还能用的砖瓦收拢起来，在附近村民的帮助下，在灵泉寺旧址的山脚下修了三间简陋的小庙。

    后来灵泉寺的香火越来越旺，庙宇也重修了几次，不过建筑规模一直不大。

    上世纪末，很多有钱人投资兴建庙宇，为的是当然是香火钱，有个本地老板看中了灵泉寺的香火和悠久的历史，便和住持商量，由那个老板出资将庙宇扩建，但是要把庙宇30年的经营权交给那个老板，住持只需带领僧人念佛礼佛，庙里的一切开支用度都由那个老板派人操心。

    当时的主持做梦都想把灵泉寺的规模扩大，重现当年的风光，于是便答应了老板的要求，双方签了协议。

    随后，那个老板便投入巨资将庙宇扩大了十几倍，并在外面聘请了一些人来管理，原先的主持只管带着僧人早晚念经。

    如今20多年过去了，又赶上了庙宇要搬迁，老主持和那个老板为庙宇搬迁发生了分歧，老和尚希望把政府给的所有搬迁费全部投入到新的庙宇建造上，可以继续给那个老板延长10年的经营权，但那个老板已经不想在庙宇上投资了，只想拿出五分之一的搬迁费用于新庙宇的建设，其余的他说是投资收益，理应由他收回去。

    我也是在和主持聊佛法的时候，慢慢了解到这些的，所以我就想利用我熟悉佛法的有利条件，来取得老和尚的信任，让他和那个老板彻底分道扬镳。

    因为灵泉寺的产权并不属于那个老板，他只有经营权，政府重新划拨的土地还是要归属于灵泉寺的。

    如果主持指定要那块灵泉寺旧址，一来师出有名，那里本就是灵泉寺遗址，二来那里位于山中，既不占用农田耕地，也不需要征地拆迁，政府更加乐意。

    如果住持和那个老板彻底分手，那个老板拿钱走人，我们来接替原来那个老板，那么那块地便顺理成章地落到我们的手里了。

    而且，眼下庙里的僧人已经所剩无几，绝大多数都年纪大了，年轻的也都是为了庙里的福利去的，一旦庙宇搬到山里，少了香火，这些年轻僧人全都会离开的。

    我们可以和主持达成协议，把庙宇的面积圈大一点，庙宇建在外围，核心区域和庙宇分开就可以了。”

    魏武听了连连点头：

    “还是你有办法，老和尚同意了吗？”

    老毕笑着说：

    “这事急不得，公子。

    我要是贸然提出，老和尚肯定会怀疑我的用意，灵泉寺旧址离有人居住的地方太远，又在大山中，不可能有什么香火，这笔投资明显是亏本的，除非是有什么特别的原因，否则任何人都不会做赔本的买卖。

    所以我便以物流公司老板的身份，谎称自己是皈依的佛家居士，逢庙必入，遇佛必拜，每日都去庙中烧香拜佛，趁机与他聊聊佛法和佛经，让他相信我就是个纯粹的信徒，没有功利心，拿钱修建庙宇纯粹是一心向善，不是为了赚钱。

    这趟回去，就是给自己弄个皈依的身份，再找几卷珍藏的佛经，捐赠给灵泉寺，这样，后面的事就顺理成章了。”

    魏武不禁给老毕竖了一根大拇指：

    “真不愧是老毕，这事也只有你能办成。”

    老毕说：

    “公子，你打算拿那块地做什么？

    我看了那块地的风水，那里办公司、建别墅都不合适，最合适还是类似于庙宇的东西。”

    “类似于庙宇？”

    “对，类似庙宇、道观一类的，念经修道的地方，但要比庙宇道观更宏大，比如佛教或道教的总坛一类的，说白了，就是古时的大宗派。”

    魏武道：

    “还真让你说着了，我就是打算在那里开宗立派的。”

    “开宗立派？”

    “没错，我打算把医门的总坛设在那里，医门的总坛在十几年前被毁，我打算给他们重新找个地方。”

    老毕一拍沙发，站起身来说：

    “那就对了，那里用来开宗立派太合适了，公子，在那里开宗立派，必定会扬名天下的！”

