    陆云卿目光微微一闪，不做犹豫，拿起匕首割破手腕，一缕殷红顺着手腕滴入药碗内，足足滴满一整碗，她才主动收敛伤口。

    刀痕闪过一道殷红的光亮，眨眼间便消失无影，已然痊愈了。

    长期服用推灵丹后，她长生种的体质愈发强盛，一碗血内蕴含的生机很充沛，但对她而言也不过是九牛一毛。

    甚至不是九牛一毛，因为这点血损失后，依靠长生种强大的恢复能力，仅是一个呼吸就能完全恢复过来。

    不过一想到，每天都相当于喂自己一碗血给丘里海，陆云卿还是觉得有点不舒服。

    《神典》曾言，若有人长期食用长生种血，极有可能会出现不可预知的异变，她不知道这里的人对长生种了解多少，若是这一丝变化被人认出来，那她可就危险了。

    不过事已至此，陆云卿也不会因为风险而退缩不前，若要吞下丘里海手里的势力，怎么可能一点风险都不冒。

    深吸一口气，陆云卿将心里的杂念清楚出去，即刻开始炼丹。

    丹药炼制并不复杂，与当年炼制半生魔花的步骤有些相似，只是主要变成了血。

    不过小半日后，一枚泛着淡红色光晕的丹药就从丹炉中滚落而出，满室清香，隐隐与永生花有些相似。

    陆云卿目光微凝，又着手在丹药表层附了一层药衣，将丹药的香味全然隐去。

    抹去这一破绽，陆云卿挥袖扫去屋内香味，将丹药装入丹瓶内，正欲起身，却听到书生老者先敲了门。

    “云麓姑娘，丘里若玲准备了一桌好菜，正邀您过去同享。”

    多半便是那位二爷带来的酒菜了。

    陆云卿勾了勾唇，径直推开门。

    丘里祝安没想到陆云卿这么快就开了门，愣了愣正要开口，却被直接塞过来一只白瓷瓶，“你来的正好，丹药方才出炉，你且送去大管事那边，让他在一个时辰内务必服用，屋内的药材不要乱动。”

    交代完，陆云卿二话不说转身下楼，徒留丘里祝安杵在原地，惊疑不定地打量一眼手里的丹瓶。

    救命丹药，居然这么快就炼制出来了？

    这才短短不到两个时辰，他本来还以为，能延长少爷性命的丹药，怎么也得郑重其事，准备个两三日吧？

    怎么看上去云麓就像是随手为之，一点都没有用心呢？

    心中怀疑归怀疑，丘里祝安却还是急着陆云卿说的一个时辰，立马就将之送去丘里海所在。

    与此同时，陆云卿来到往日与丘里若玲常来的雅间。

    守在门前的两位侍女见到她，连忙低头行李，将房门推开。

    陆云卿一眼就看到丘里若玲正在一口一口喝着酒，桌上摆着霄城的佳肴，一如当初她与丘里若玲的第一场宴。

    除此之外，陆云卿竟然真的没看见那位二爷。

    “云麓姐，你来啦。”

    丘里若玲一个人已经喝得微醺，此刻望见陆云卿，不由露出一个傻兮兮的笑容。

    陆云卿随手关上门，进来坐在丘里若玲对面，不动声色地将她面前的酒水换成了茶，“遇到什么烦心事了？”

    “云麓姐，你真了解我。”

    丘里若玲喝了一口茶，垂眸摇了摇头，道：“我也不知道，今日爹爹与我说了些奇怪的话，我总觉得有些不对劲，可他们总瞒着我。”

    陆云卿神色不变，“或许只是你多想了。”

    “谁知道呢？”

    丘里若玲自嘲一笑，“我终究是不如大哥优秀的，爹爹不让我插手那些事情，也是为我好。”

    陆云卿不置可否，静静吃菜，却发现丘里若玲一直都在盯着她，她将嘴里的食物咽下去，道：“我脸上有花吗？”

    “没有。”

    丘里若玲痴痴一笑，撑着下巴看着陆云卿，“只是在想，云麓姐你给我爹灌了什么迷魂汤，他怎么就会答应我那个荒唐至极的请求呢。”

    “三品采事的事？”

    陆云卿抿了一口茶，目光闪动，这是丘里海在为日后的安排做铺垫了。

    “是啊，爹他答应了，还说要不遗余力地培养你，说我以后要多听你的话。”

    丘里若玲说到这里，忽然想到了什么，目光古怪起来，“我娘死的早……”

    “噗！”

    陆云卿直接将嘴里的茶喷出来，哭笑不得，“你可别多想，我也是有家室的人。”

    丘里若玲“哦”了一声，方才的想法虽然荒唐，可真让她去设想未来，她居然发现自己没有想象中那么抗拒，笑脸不由一红，好在她酒喝得多，脸本来就很红，也看不出来区别。

    “你爹的事情，我大致知道一些，不过却不能告诉你，理由你自己也清楚。”

    陆云卿突然丢出一句话，将丘里若玲心里那点古怪霎时驱散地干干净净，她抓住陆云卿的手腕，丁丁地看着后者，“我爹怎么了？他要干什么？你告诉我好不好，我保证不跟我爹提及。”

    陆云卿饶有深意地笑了笑，“你爹知道是小事，你能保证你能瞒过你那对你爹的位置觊觎已久的二叔吗？”

    “觊觎已久的二叔？”

    丘里若玲错愕至极，“你在说什么？”

    “看来你没有准备好，什么时候等你准备好了，我可以告诉你。”

    陆云卿笑了笑，伸手戳了戳丘里若玲的额头，“别这么失魂落魄的，若是被你二叔看见，你爹可就危险了。可不要害了你爹，在你二叔面前，一定要正常得不能再正常，明白吗？”

    丘里若玲揉了揉额头，双眸失神了一瞬，似乎是猜到了什么，却又不敢往下细想，不过陆云卿的话倒是一字不落的记了下来，抬头强笑道：“云麓姐，你可别小看我。”

    虎父无犬子，再怎么说，她也是爹爹的女儿啊。

    书房内，丘里海手里拿着淡红色的丹药，放在鼻尖轻嗅，什么味道都没闻出来。

    这枚丹药到底是毒药，还是可以延缓他死亡的神药，唯有通过服用之后，才能知晓。

    “少爷，已经过去半个时辰了。”

    丘里祝安忍不住提醒一句，心中难免焦灼。

    丘里海不置可否，唇角不自觉抿紧。

    他的身体他自己清楚，没过一天便往鬼门关多行一步路，眼下便是连正常行动，伪装成无事都变得相当困难，若是再这么下去，至多七日便会原形毕露。

    深吸一口气，他闭上眼眸许久之后，蓦然睁开，眼中只剩下决然果断。

    “若是这枚丹药要了我的性命，你就去找丘里华，让他接管我的一切，条件是……杀了云麓！之后你便带若玲离开这里，远离纷争，最好永远不要去与本家接触。”

    丘里祝安神色一凛，“老奴，定不负主人所托！”

    交代完这些，丘里海终于不再犹豫，将淡红色丹药扔进嘴里。

    丹药入口即化，化作一股暖流涌向四肢百骸，最终竟又汇聚到一处。

    丘里海顿觉心口一烫，整张脸如同火烧火燎般变得通红一片，身子僵滞片刻，竟是吐出一大口血来，仰头栽倒。

    “少爷！！”

    丘里祝安大惊失色，眼见丘里海是不成了，他愤恨之极，眼里顿时流露出杀意，“少爷安心去吧，老奴这就去杀了云麓！”

    他起身就欲要离开，却又听到身后传来一声：“站住！”

    丘里祝安愕然回头，竟是看到丘里海苍白的脸孔此刻分明红润，嗓音亦是中气十足，看着就不像是一个快死的人。

    “哈哈哈哈……”

    丘里海躺在地上也不起来，畅快地笑出声，“这个云麓，当真是有本事的！这次是我赌赢了！”

    丘里祝安喜不自胜，也不出去了，连忙就要过来扶起主人，却见丘里海直接从地上爬起来，随后又觉得有些不舒服，将嘴里一点残余的血吐出去，叹道：“这一口淤在胸口的血吐出来，觉得舒畅多了。此等丹药，当非那些个寻常药材所能炼制，云麓为了此事，怕也是动了压箱底的天才地宝，所图甚大啊！”

    丘里祝安心下凛然，“那云麓姑娘看着柔柔弱弱，说起话来却有种令人不敢否决的势，当非常人，贸然将势力交予她，也不知是好是坏，少爷是否要从长计议。”

    “不！非但不能从长计议，我还要大力扶持她。”

    丘里海目光湛然，“我身边群狼环伺，稍有不慎便是粉身碎骨，二弟若是有能，我自然是舍得这份基业，可惜就他那稻草脑袋，怕是非但保不住我的基业，反倒会把命搭进去！

    云麓心机深沉，并非易与之辈，那正好！我巴不得她越厉害越好，最好能震住那些魑魅魍魉，最好得了我的助力困龙升天！这样日后待她风生水起，也就能记得我的这份好，若玲以后的日子就不用愁了。”

    丘里祝安闻言又是感慨，又是心酸。

    少爷何等天骄，独自在外闯下一片偌大的基业，如今却要将希望寄托在一个相识不过三月的女人身上，是在令人唏嘘。

    ……

    丘里华在据点待了一夜，本想试探一番大哥，却不曾想被丘里若玲缠上了，硬是去鸾铃客栈喝到了大半夜，什么事也没做成。

    他心中气急，却又不能表现出来，丘里若玲胡闹起来谁也拦不住，大哥对她平日宠上了天，似乎将今年的采事名额都给了大侄女儿手底下一个女门客。

    眼见没有收获，丘里华翌日只能回返。

    细细一想，他也觉得是被那消息惊到，动作过于急切了，也不知道大哥有没有看出来什么。

    此事回头细细想来，其实也用不着太过着急，他可以提前暗中准备起来，耐心等待。若是消息为假，那就当什么都没发生，若是真的，也不至于仓促应对。

