    大鹏金翅鸟对孙豪肩上的边牧恨之入骨。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    这土狗不仅仅是坏了自己的好事，还撒尿臭自己，忍它很久了，空中一声嘶鸣，巨大的鹏嘴一张，一股强大的力量从嘴里冲了出来。

    边牧一个不留神，四肢乱踢，汪汪大叫：“老大，拉我一把，靠，好快哦，干，大鸟，你有口臭……”

    这是一种孙豪都没能反应过来的，类似空间属性的神通。

    边牧猝不及防，居然被大鹏金翅鸟，一嘴给吞进了肚子之中。

    孙豪脸上微微一沉，嘴里说道：“相传，大鹏金翅鸟能几十里外吞人入腹中，逃无可逃，大鹏兄厉害。”

    大鹏金翅鸟吞了边牧，心中舒畅几分，紫金双眼看向孙豪，惊雷般的声音，响彻天际：“我要借你肉身一用，倒是不能生吞，现在，你要是自愿神魂出体，我倒是不会赶尽杀绝，还可给你留下一线生机，不然，一旦我动手，你将死无葬身之地，轮回难入。”

    孙豪脸上，带着淡淡的笑容：“其实，如若你早跟我说实话，我完全可以化魄鲲鹏，完完全全将鲲鹏化为自己第六魄，那样你好我好大家好，可是你偏偏选择了大打出手，阴谋诡计，层出不穷，闹到了现在这个地步。”

    大鹏金翅鸟猛地想起孙豪所化五魄，倒是有些信了，不过嘴里却是说道：“谁知道你居然是人族修士，蛮子能有你这种神魂强度吗？不过，你说的不错，我们现在倒是真的可以携手合作，你帮我炼了鲲鹏，我放你一条生路，皆大欢喜。”

    孙豪淡然笑着说道：“可是我改变主意了，现在，我这第六魄，自然选大鹏金翅鸟。”

    大道争锋，犹如狭路相逢，赢者，才有资格走下去。

    大鹏金翅鸟猛地明白过来，眼中竟然闪过丝丝敬佩：“好小子，你比我的道心更加坚固，好好好，那就让我们看看，谁能笑到最后，八风二气，阴阳炼化，小子看招，你挡得住我的炼化，再来跟我说话……”

    天空之中，大鹏金翅鸟身上升腾的火焰猛地收敛，巨嘴一喷，两股强大的气流，如同两条长龙，向孙豪冲了过来。

    沉香剑一摆，孙豪身躯微微晃动，八风无定剑意飘洒，瞬间千里飞遁。

    可是飞出之后，孙豪心中蓦然产生一个错觉，那就是自己在两股气流之前猛地变小，而自己沉香一遁，看似千里，实际可能并不是很远……

    大鹏金翅鸟，好可怕的空间神通，孙豪瞬间明白过来，这一招，跟大鹏金翅鸟吞灭边牧时的招术是差不多原理，也跟铁蓑鹏抓起鲲鹏和彩鹏之时差不多的原理，一种强大直接的空间神通。

    自己怕是跑不掉了。

    来不及多想，孙豪现两股气流，瞬间已经完全缠绕在了自己身上，将自己牢牢困住，以八风定域之效果，将自己牢牢定住，动弹不得。

    强大气流缠身，熊熊大火瞬间将孙豪完全淹没在了其中，大鹏金翅鸟铁爪一伸，如同揉面团一般，将八风一揉，它的面前，豁然出现了一只熊熊燃烧着的好似是白玉一般的巨大瓶子。

    从外看去，瓶子之内，孙豪盘膝而坐，他的身躯四周，却真是熊熊燃烧的烈火，双爪抓住白玉火瓶，大鹏金翅鸟双眼紫金光芒一闪，道道火光冲了出来，托在了瓶底，熊熊烘烤起来。

    八风二气，阴阳炼化。

    不知道这小子能够支撑多久。小子的肉身乃是白玉战体，抗烧能力应该不错，但小子的神魂可能就不那么轻松了，只要把小子的神魂用阴阳二气炼化掉，自己就算达到了目标，就可以驱赶鲲鹏，寻找新的驱壳并消化掉鲲鹏了。

    眼中不断喷火，大鹏金翅鸟心中一边想到：“小子的肉身不错，自己完全消化掉的话，可能又是一段机缘，小子的神魂煅烧之后，应该也是大补吧……”

    既然选择对战大鹏金翅鸟，孙豪也就早有心理准备，而且，也安排了一些备用的后手，可是孙豪还是没想到，复生之后的大鹏金翅鸟会厉害如斯。

    除了鱼钩的作用应该没能恢复之外，强大的空间神通居然张嘴就来。

    而且，他困住自己的强大风火神通，更是让自己十分难受。

    盘膝而坐的孙豪，再度学到了东西，风，八面来风居然也分阴阳，大鹏金翅鸟不仅仅把定域八方分成了阴阳，而且，还生成了强大的阴阳二气来煅烧自己。

    阴阳两股火力同时施加在自己身上，孙豪有着一种肉身和神魂同时被煎熬的感觉，识海之中，居然出现了无形大火，烘烤着自己高悬的几颗分魂，烘烤着自己的识海，好似要把自己给生生蒸干。

    肉身也不好受，白玉之体全力运转，蛮荒刑天劲和阴兔寒玉劲，齐齐驱动，抵御阴阳之火的煅烧。

    要不要马上驱动后手，跟大鹏金翅鸟一战呢？

    孙豪感受着神魂和身体的双重煎熬，正待全力一战之时，心中不由蓦然一动。

    神魂之中，感受到煅烧之力的压迫，鬼魄自动睁开了双眼，手中的墓碑绽放出阵阵幽光，识海上空，五行阴火好似受到了牵引，向墓碑之中涌了过去。

    鬼魄一道法诀打在墓碑之上，阴阳化合**开始运转，墓碑千娇百媚的器灵再度出现，开始配合鬼魄吸收煅魂阴火，转化阴阳，神魂的压力顿时为之一轻。

    而**之内，燚神炎也微微一动，悄悄地吸收了一丝呼呼燃烧之中的火焰，开始消化。

    孙豪心中不由一动。

    大鹏金翅鸟对风力运用之法登峰造极，尤其是阴阳二气的出现，更是让孙豪叹为观止，既然自己的神魂和肉身能够稳住阵脚，那么自己倒是不急马上决一死战，倒是可以趁机体悟一二。

    心中一定，孙豪沉下心来，感受着凶猛的，不断煅烧着自己的阴阳二气，脑海之中，也不由浮现出一段关于大鹏金翅鸟的相关记载。

    太古仙典《西游记》记载，当年被称为佛祖老舅的得道大鹏金翅鸟，手中就有法宝“阴阳二气瓶”，强大无比。

    典籍有曰：阴阳二气瓶，内有七宝八卦，二十四气，要三十六人，按天罡之数，方抬得动。此宝能装人，人在其中，若不言不语，瓶内极是阴凉，一旦说话，就有火烧来，一时三刻，化为脓血。

    当时，孙豪在人族典籍之中看到此宝描述之时，完全当成了传记和神话传说，但是现在想来，恐怕这其中，有着一些必然联系。

    大鹏金翅鸟，八风化二气，阴阳烈火生。

    要是修为稍弱，或者是没有特殊的抗衡手段，进入阴阳二气中，怕是真的不要一时三刻，就会化为脓血。

    当然，孙豪遭遇的这只大鹏金翅鸟应该是那种彩鹏金翅修炼进化而成，实力也远远不如太古神兽那样厉害，还处于未得道，遭受天谴的阶段，而它的阴阳二气，也还只是小成，至少，没能成为法宝，也没有什么七宝八卦，二十四气，估计真要是那种大成的阴阳二气瓶，此时此刻，孙豪早就呜呼哀哉了。

    遥远的地宫之中，米诺哈佑再度在深度闭关之中被惊醒，嘴里惊呼：“哎呀我的小冤家，你又来了，这回，又要骚扰奴家多久啊，奴家赌咒誓有朝一日要将你压在身下，阴阳化合一百遍啊一百遍……”

    话没说完，无形阴火涌进墓碑之中，米诺哈佑浑身一个冷战，不由自主地，感觉对孙豪的鬼魄出求助信息：“死鬼，快抱紧我，冷死姑奶奶了。”

    阴阳分两气，道法自天地。

    凡阴阳之要，阳密乃固，两者不合，若春无秋，若冬无夏，因而和之，是为圣度……

    阴阳化合**的口诀一段段涌上心头。

    孙豪的神魂之中，鬼魄抱着墓碑，跟器灵练开了，而孙豪的主体意识也驱动了蛮荒刑天劲和阴兔寒玉劲，在五行轮灵诀的轮转之下，二功法并转，阴阳化合，抵御阴阳二气的炼化。(未完待续。)