    陈默回到家里，激动的心情难以平复，在坐了几分钟后，按耐不住心中的雀跃，当即杀了个回马枪，穿回雪原都市。

    加油站里的扫地机已经分散开来，刮地三尺搜寻陈默的踪迹，螳螂机器人不知所踪。

    没有机器人想到陈默突然回来，也没想到陈默问出这种话：

    “你们的未成年人未做开颅芯片手术前也是纯粹的血肉之躯，没有人让他们上过地面吗？”陈默问道。

    “是他！他回来了！”

    “捉住他！”

    一群扫地机跑过来，底下的滚刷快速转动，卷起雪尘。

    绝大部分机器人都没有手臂，除了堵住陈默的去路外拿他没有办法，只能等援兵。

    “有人能回答吗，没人回答我就走了，过会再问。”

    陈默环顾一圈，脸上没有一丝丝的惧意。

    陈默的冷静表现让操控机器的新时代人类心底不爽，这家伙有持无恐，大家就算堵住他又有什么用呢，他肯定会像之前那样瞬间消失。

    “兄弟，我之前不知道你有能够玩消失的特殊物品，很抱歉搞成这样，要是早知道你能玩消失，生物公司肯定不会捉你了。”

    一号机从机群中探头，它是第一台与陈默接触的扫地机，对陈默说道：

    “我们避难所曾把小孩送上地表，他们一开始并无大事，但在生活一段时间后会神智不清，最后自我毁灭。”

    “这算精神污染吗？”陈默立马找到了相关词汇。

    “额，你说的对，就是精神污染。”

    “我们的科学家猜测，在天灾纪元开始之前沉睡的地底人类是纯净人种，没有受过天灾的污染，所以在天灾结束后，纯净人种在地面生活不会有事。”

    一号机叽哩咕噜说了一大堆，机群外圈的机器又多了几十个，出现了扫地机以外的类型。

    其中警用机器紫色螳螂悄然出现，脚步轻盈，蹲伏前进。

    再加上很多扫地机器人的滚刷嗡嗡转动，制造了密集的噪音，正好掩盖了螳螂机器的步伐声。

    陈默并没有在聊天中放松警惕，他看见加油站商店的窗面里镜面反射出紫色螳螂缓缓移动的身影。

    陈默瞬间消失离开，不给敌人留机会。

    控制警用螳螂的人们也因此捶胸顿足，欲哭无泪。

    生物公司的人知晓上面的事情后，开了一轮简短会议，认真分析后取消明面上的抓捕行动，不再浪费人力围捕。

    不一会儿，聚在加油站的机器人们统统离开，各回各的岗位清理道路积雪，有的机器人沿着道路开去城北。

    那么陈默呢？

    实际上陈默还是没有离开，他借用穿越的能力使穿越偏离原坐标，刷到了楼顶。

    等机器人们主动散开，他挑中了一些形似人类，却有多条机械臂的机器人，一路位移，跟踪多臂机器人的去向。

    这些机器人不同于扫地机器人，多条手臂说明它们从事精密加工的工作，陈默对它们很感兴趣，说不定能半途劫一台回来。

    按照陈默的理解，这些机器人都是通过联网进行操控，那么只要捉一台回地球，机器就没法连接异世界的网络了，那么操控它的人自然就失连了。

    一台无法联网的机器会是什么样的下场？只能任由陈默摆布。

    可想而知陈默有多大胆，寻常人早就吓得回去安抚那受伤的小心脏，陈默偏偏迎难而上，全然不怕死。

    要知道那螳螂机器人速度奇快无比，刀口锋利，只要一秒钟就能割掉他的头。

    他也因此没有跟踪警用机器人，它们是战斗型机器，具备反侦察能力，陈默没有战斗力，不宜跟踪。

    “嗯？出城了？”陈默目露讶色，城北是他尚未去过的地方。

    此前他在城南方向进入卫星城，现在他已经从城南跑到了城北。

    城北有一大片蓝色的“海洋”——数以百万计的太阳能发电板。

    它们四四方方，紧密贴合，从城北排列到地平线尽头，一眼望去十分震撼，到处都是光，耀眼夺目。

    陈默被这一场景所震撼，下意识拿出了摄影机，拍摄这一绝美的镜头。

    多臂的机器人行走于太阳能发电板之下，机械臂握着电钻，电动螺丝刀，激光发射器，电动板手等物，貌似在履行维修工的职业。

    维修工们穿梭蓝海，天空云层缓缓变动，太阳缓缓落下，太阳能板们像向日葵般精准的指向太阳，缓缓摆头。

    陈默就这么站在一座高塔建筑的屋顶，开启延时摄影模式，从下午拍到了太阳落山。

    “这世界真美。”

    陈默的眼睛盯着那些多臂机器人，有的维修工回城换岗了，新来的维修工涌入蓝海，哪怕晚上了也要检修。

    最后陈默依依不舍地回归地球，他不回不行，肚子很饿，该回去吃饭了，吃饱肚子明天再想怎么捉一台机器回去。

    他的房间里有压缩饼干，他不是回不去，饼干可以吃，但没必要，不如下楼吃快餐饭菜。

    “今天是大丰收的一天。”

    陈默脸上带着几分喜色，下楼光速干饭，干完后回来沉迷做视频。

    他那台雪地摩托的测评视频尚未做好，摩托本体留在雪原都市里。

    不知道它有没有被破坏，要是被收起来倒还好。

    只要陈默发布了完整的测评视频，那辆雪地摩托就是他的了，他可以随时将雪地摩托收容回归。

    陈默花了两小时快速剪辑，植入音频，随后发布视频。

    标题名也很简单：

    [萌新的雪地摩托测评之旅]

    他看向系统的空间栏，里面多了一个空格子，心念一动：“收容！”

    空格子里立马多了一辆雪地摩托，摩托本身完好无损，没有损坏。

    还好，那些机器人没有损坏的意思，不然他又要买一台，还要重测一次，太麻烦了。

    雪原都市。

    维修工机器人骑着雪地摩托在城中兜风，内置音箱发出了鬼火少年的怪吼声，音贝奇高无比，炸得整条街的机器人们都能听见它的声音。

    当鬼火少年骑得正上瘾的时候，突然身子一晃，跨下的雪地摩托消失不见。

    机器人本身速度很快，没了车子后，身子继续向前，却不料重重摔倒落地，巨大的动能传达全身，令体内不少精密仪器因此震坏。

    [警告！视觉传感器失效！]

    [警告！平衡仪损坏！]

    [警告！……]

    “不！我的大号啊！啊啊啊！那个该死的人类！”

    维修工发现自己动不了，机器内部弹出各种报错信息，它忍不住大骂某人是狗。

