    “你已可以发动祭舞！”

    顾青山刚看到这一行字，胸口猛然传来一阵剧烈的疼痛。

    来不及反应——

    他被一拳击飞出去，没入地底，穿过整个世界，飘飞至虚无的黑暗之中

    “噗！”

    顾青山狂吐出一口鲜血，朝恶鬼世界的方向望去。

    整个恶鬼世界开始崩塌了。

    数不清的七彩灵光纷纷扬扬，如同一场梦幻雨，又像是一片片破碎的玻璃，朝着四面八方飞射而去。

    ——这些都是恶鬼界的碎片！

    在时之末日的这一击中，恶鬼界再次化作无数碎片，飞向无尽虚空。

    顾青山眼中流露出可惜之色。

    他能用眼瞳汲取黄泉世界，但恶鬼世界要怎么处理，他还没有头绪。

    虚空中。

    恶鬼修士和白焰骷髅飞来，轻轻悬浮于虚空中。

    “不错，竟然借用时间静止来反制我们——但时间静止只是一个小伎俩，想定住我们还差远了。”恶鬼修士道。

    白焰骷髅惋惜道：“对，本以为他趁机会攻上来，这样我就能直接抓住他，谁知他竟然没靠近。”

    顾青山望向两大末日。

    ——刚才它们是假装中招，准备抓住自己。

    还好自己有所预感，只是把死胖子喊来了一次，并未上前攻击。

    恶鬼修士眼前出现了一片光影。

    “让我看看，这一次抓到了什么片断。”

    时光中，顾青山所经历的一幕幕出现在光影上。

    那是追寻天地双剑过程中发生的事。

    “无聊的记忆。”白焰骷髅道。

    “看来还要挖得更深，才可以看到他真正的秘密。”恶鬼修士道。

    两大末日一起朝顾青山望来。

    轰隆隆隆隆——

    整个恶鬼世界在它们背后彻底散成虚空中的废墟。

    那个世界之中，所有的人都已经死去。

    恶鬼修士朝顾青山走来，口中随意说道：“放弃挣扎吧，承认失败并不是一件丢人的事，特别是面对我这样的高等序列末日。”

    顾青山冷冷的看着他，张口念道：

    “血越多，舞越盛，吾等尽尝杀戮之欲，以为圣哉。”

    虚空一静。

    战神界面上，所有愿力瞬间归零。

    咚咚咚咚咚咚咚咚！

    一阵苍凉古老的战鼓声响起。

    白焰骷髅猛然出声道：“小心，他那个舞很诡异。”

    恶鬼修士消失。

    一道震耳欲聋的撞击声响起。

    顾青山如炮弹一般再次被击飞出去。

    他的身形划过黑暗的虚空，一直朝前飞去，最终撞在黑暗隧道的墙壁上。

    整个墙壁朝后轰然倒塌。

    ——这里依然是万神殿遗迹，黑暗的隧道。

    顾青山被埋在断壁残垣之中。

    立刻，所有鼓声一顿，彻底消失。

    恶鬼修士笑起来，说道：“看，打断他的舞是一件轻而易举的事。”

    轰隆隆——

    只见废墟一阵晃动，顾青山摇摇晃晃站起来。

    鲜血从头顶流下，染红了头发和眼眸，却被他一把擦去。

    眼前的虚空之中，一行萤火小字安静的漂浮不动：

    “由于你具备特殊状态‘坚韧’，你的祭舞不会被打断，只要你继续跳下去，祭舞的效果就会继续出现。”

    顾青山吐出一口血沫，擦擦嘴，再次迈出舞步。

    咚咚咚咚咚！

    呜————

    充满壮烈之意的战鼓声再起，号角齐鸣。

    祭舞再次开始！

    恶鬼修士远远盯着顾青山，狞笑道：“还不死心？”

    他再次发动时间静止。

    几乎是瞬间，恶鬼修士便出现在顾青山身后，低喝道；“剥夺！”

    霎时间，顾青山全身血肉消逝一空，化作一具斑驳白骨。

    恶鬼修士怔了怔。

    “奇怪，我只剥夺了他八千年的时间，怎么这就死了？”恶鬼修士自言自语道。

    突然，那斑驳的白骨架子转过身，猛的抱住了恶鬼修士。

    “祭！”

    一道沙哑女声从骷髅口中吐出来。

    恶鬼修士发出一声惨叫，身上所有血肉消逝一空，只剩下一具枯骨。

    两具白骨拥抱在一起。

    “顾青山，出手。”沙哑女声道。

    却见一人从骷髅背后转出来，提剑便刺！

    那具恶鬼枯骨拼命挣扎，想要从骷髅的拥抱中挣脱出来。

    没有用。

    无论它用什么时间术法，都无法挣脱那具骷髅的拥抱。

    “死！”

    顾青山怒吼出剑。

    下一瞬——

    一道影子代替恶鬼修士，被骷髅抱住不动，又被顾青山的长剑刺中。

    枯骨如蒙大赦，飞退回白焰骷髅身侧，低声道：“多谢了。”

    “没事，这个舞似乎关联甚大，是一种极其有价值的秘密。”白焰骷髅凝重的说。

    枯骨念道：“时间赋予——”

    它身上急速长出血肉皮毛头发，甚至变出来一套恶鬼服饰穿在身上。

    前一瞬还是白骨，后一瞬彻底恢复。

    这就是时之末日的力量，它近乎是无法被毁灭的末日！

    恶鬼修士再次望向顾青山与那白骨，神情之中多了些谨慎之意。

    顾青山与白骨也在看它们。

    “可惜……”沙哑女声再次响起，“对面是两种高阶末日，无法一举杀掉。”

    顾青山道：“现在还有办法对付它们吗？”

    “你太弱……许多办法都用不了……无法战胜它们……”沙哑女声遗憾的道。

    在他们对面，恶鬼修士与白焰骷髅对望一眼。

    ——那白骨竟然敢这样说。

    这就让人意外了。

    “你有什么看法？”白焰骷髅问。

    恶鬼修士摇头道：“虚空无尽，奇怪的存在与诡异的事物也无尽——就算是我这种灭尽无穷世界的序列，也没接触过眼前这怪物。”

    “会不会是更高级的秘密？”白焰骷髅问。

    “有可能。”恶鬼修士道。

    两大末日一静。

    它们身上的气势不一样了。

    如果说之前仅仅是战斗，现在则多了一股汹涌的气势。

    它们正酝酿全力以赴！

    “全力的话，消耗有点大，但我感觉拿下他，能知道很多有价值的秘密。”白焰骷髅道。

    “尽管这只是我的一具小小分身，但刚才确实让我感受到了终结的意味，不得了。”恶鬼修士道。

    “那就——”

    “好。”

    白焰骷髅化作一团炽烈的苍白色火焰，笼罩在恶鬼修士身上。

    恶鬼修士开始急剧变化——

    另一边。

    骷髅张口，发出沙哑的女声：“小心了，它们一个是时间末日，一个是寂静光芒末日，现在正在融合成威力无穷的时光末日武装，纵然你身上有‘不朽’的威能，但也无法抵挡它们合起来的攻击。”

    “女士，我必须拖着它们，否则世界之门将打开，一切都会毁灭。”顾青山道。

    骷髅默了一息，说：“没办法了，想拖延时间，你现在只能用那件东西，而且也拖延不了多久。”

    它转过身，伸出白骨手指，在顾青山的左臂上轻轻一点。

    霎时间，一道青色的光芒显现出来。

    顾青山陷入恍惚。

    四周景色一变。

    烈日当空。

    大地干枯。

    苍凉的荒野之中，耸立着一座古老祭坛。

    许多人围绕着祭坛，不断的跳舞唱歌。

    他们身上的大片肌肤都暴露在外，上面画满了奇异而充满原始意味的黑色符号，当他们舞动之时，这些黑色符号也随之变化，让他们看上去有种说不出的诡异感。

    祭坛上燃烧着熊熊的火焰。

    顾青山站在火焰旁，怔然望着四周一切。

    沙哑女声在他身边响起：

    “以我之引荐，唤醒沉睡的洪荒祭舞之灵。”

    火焰猛的窜上天空。

    一个人影出现在火光之中。

    “太早了……现在呼唤我还太早……”

    那个人影说道。

    骷髅发出沙哑女声：“少废话，你彻底舍弃这张祭图，把力量借给我，我要保护面前这个人。”

    “为何？”那人影问。

    “末日就要进入世界之门了，他是最后的抵挡者。”沙哑女声道。

    那人影一阵沉默，道：“好吧，我献祭这张图，但这张图的力量实在有限，只能让你的灵降临一点点，根本无法战胜末日。”

    “我知道，眼下只有这个办法。”沙哑女声道。

    所有幻象远去，消失不见。

    顾青山发现自己依然站在黑暗的虚空之中。

    不知何时，心中突然多了一些明悟。

    虚空之中，有宛转悠扬的女声不断吟唱。

    他迈出几步，扬起手臂喝道：“起！”

    虚空一震。

    灰暗的雾气骤然产生，又疾速散去。

    咚咚咚咚咚！

    战鼓急切。

    只见数十头骷髅出现在顾青山四周，组成了一个防御阵型。

    一股壮烈之意散布四周。

    顾青山对面。

    两大末日刚刚完成融合。

    恶鬼修士手中握着一双燃烧着苍白火焰的拳套，背后显现出数十道极致伸远的白光。

    时时刻刻，光影交错，围绕在他身上。

    恶鬼修士望向顾青山，沉声道：“更高的序列，更具毁灭性的力量，现在就让一切终结。”

    他随意击出一拳。

    下一瞬，整个黑暗虚空化作一片刺目的雪白。

    四周，洪水一般的风不断涌动。

    虚空乱流中的黑暗透进来，渐渐把一切光焰消弭。

    白光终散。

    一切都毁灭了。

    蕴含了无数世界的万神殿遗迹，在这一拳面前彻底化作齑粉，散落在虚空乱流之中，再也不见任何踪迹。

    一切渐渐恢复。

    只见顾青山面前，所有骷髅都已彻底破碎。

    然而顾青山却只是受了一点点轻伤。

    “嗯？”

    恶鬼修士显然有些意外，死死盯着顾青山，低声道：“这不可能，明明是连我一击都抵挡不住的家伙……”

    顾青山后退一步，双手高高扬起，朝下一挥。

    “再来！”他喝道。

    轰轰轰轰轰！

    团团雾气不断炸裂，被风吹散。

    一具具完好无损的骷髅重新出现，摆成防御姿态，挡在他面前。

    “这样不够，不够！”

    顾青山吼道。

    那些骷髅听闻他这样说，放弃了防御姿态，化作一道道灰白色雾气，围绕着他不断盘旋。

    “上吧。”沙哑女声道。

    顾青山双手各握一剑，身形一闪，冲向恶鬼修士。

    虚空中，所有音乐一变，变得更急促，更充满杀意。

    “杀——杀——”群起的女声高亢吟唱。

    双剑化作千万剑，瞬息斩遍十方，最终却爆发出一阵不甘的撞击声。

    锵！

    恶鬼修士挥动白焰拳套，架住双剑。

    “没用的，时间站在我这一边。”他说道。

    顾青山身上猛的飞出五道雾气。

    这些雾气缠绕在恶鬼修士身上，化作一个个白骨之手，将它抓紧。

    恶鬼修士在原地留下一道身影，自己却脱离白骨之手的禁锢，再次朝着顾青山击出一拳。

    ——他拥有了白焰骷髅的能力！

    电光火石之间，一团雾气化作白骨骷髅挡在顾青山身前。

    轰！

    白骨被击碎，顾青山被轰飞出去。

    他挣扎着在半空悬停住。

    风中，笛声哀怨。

    死斗之舞落入低潮。

    沙哑女声叹息道：“可惜，顾青山，你的祭舞只是死斗，不能支撑我释放更强的攻击。”

    “那我们就先防御——”

    顾青山道。

    他似乎察觉到什么，猛然挥动双剑，朝四面八方斩出无数道剑影。

    下一瞬，时间已经停止。

    恶鬼修士朝他飞来，随手在虚空一抚，喝道：“时间倒流！”

    只见顾青山身周剑影飞退回去，消失不见。

    最后，时间定格在顾青山预备出剑前的一瞬间。

    恶鬼修士抬起白焰之手，正要攻击，忽然顿了顿。

    时间虽然静止了，但顾青山身上冒出八头骷髅，挡在他身前，作出防御之姿。

    恶鬼修士一默，说道：“竟然能在静止的时间中运用因果律，我越来越好奇你的身份。”

    一头骷髅看着他，发出沙哑女声道：“不过是一缕分身，也敢向我窥探秘密？”

    恶鬼修士突然挥拳。

    白焰一闪而过，飞至顾青山身前，猛然暴涨成铺天盖地的焰光。

    轰隆隆隆隆——

    双末日的攻击如惊雷一般连续不断的炸响。

    所有骷髅被击散，化作漫天纷飞的碎片。

    顾青山再次倒飞出去。

    时间恢复正常。

    这一次，顾青山再也无力稳住身形。

    他一直朝前飞坠，最终落在一颗光秃秃的小型星球上，轰出了一个巨大的陨石坑。

    “呼——呼——哈——”

    顾青山躺在坑底，疲惫的喘着粗气。

    他感觉自己到了极限。

    身体里所有的力量都已压榨一空，生命也有如风中残烛。

    虚空中，鼓声低落，笛声更加哀愁。

    数不清的女声齐声悲哭。

    一具白骨骷髅从灰雾中走出来，扶着他，爬出了陨石坑。

    白骨骷髅张口说话，发出沙哑的女声：

    “不行，时光是无法被抓住的，它的弱点你发现不了——现在的你没办法打赢它。”

    顾青山将涌上来的血一口一口吐出去，这才觉得舒服了些。

    他没说话。

    两人一起朝天空望去。

    ——恶鬼修士正在落下来。

    白骨骷髅叹息一声，以沙哑女声说道：“看来这一处世界之门是守不住了，一切都将走向终结。”

    恶鬼修士在对面站定，赞同道：“这句话终于说对了，你们的一切都到了终结之时。”

    咚。

    咚。

    咚。

    鼓声愈发沉重。

    一丝丝不祥之意渐渐散发，预示着祭舞走向终结。

    顾青山叹息一声，说：“我同意，看来我确实打不过这两大末日。”

    恶鬼修士意外的望向他，默了一息，突然大笑起来：

    “你决定投降了？不过你这样顽强抵抗的家伙，如果最后肯主动投降，我倒是会享受这个过程。”

    白骨骷髅也望向他。

    顾青山摇摇晃晃，好不容易在原地站稳。

    在他耳边，另一个急切而激动的声音已经响起：

    “顾青山阁下，秩序已经壮大到最低水准线。”

    “你不用再拖延时间了！”

    “——秩序已赋予您唯一名号：沉眠时代的夜之歌！”

    这是黑海女士的声音。

    顾青山望向眼前的虚空。

    与此同时，战神界面上急速刷新出来一行行萤火小字：

    “在末日肆虐之际，将有一位夜之歌者呼唤那些沉睡的等待者，让他们全部醒来，对抗末日。”

    “你已经获得唯一名号：沉眠时代的夜之歌。”

    “你需要唱一首歌——无论唱的是什么，无论唱几句，都将立刻起到唤醒效果。”

    “开始吧！”

    虚空中，死斗之舞的乐声更加哀怨凄绝。

    顾青山沉沉收回目光，又吐出一口血。

    ——唱歌？

    这不是自己能力范畴之内的事啊。

    但如果只要随便唱一点，就能唤醒等待者们，那自己硬着头皮也是要唱的。

    在恶鬼修士注视下，他朝着白骨骷髅道：“女士，多谢你一直以来的帮助，但接下来，不需要您再辛苦了。”

    “顾青山……你放弃了？”沙哑女声问道，声音带上了一丝失望之意。

    顾青山摇摇头，抬起手，猛的一握。

    这似乎是一个暗号，属于死斗之舞的所有音乐消失了。

    一切安静下来。

    只听顾青山扯着嗓子唱起来：

    “恭祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐~”

    “年年都有今日，岁岁都有今朝。”

    “恭喜你！”

    “恭喜你！！！”

    冷风吹过。

    安静化作死寂。

    恶鬼修士与白骨骷髅静静的看着他，完全不知道发生了什么事。

    “看来是疯了，这倒也常见，在我所毁灭的文明之中，许多人到最后都承受不住，当场变成了疯子。”

    恶鬼修士身形一振，就要朝着顾青山冲来。

    白骨骷髅做好防御之姿。

    下一瞬。

    他们同时顿住身形，抬头朝天空望去。

    “是什么？”恶鬼修士眯着眼，低声道。

    “来的好快，是顾青山的战友？”沙哑女声道

    只见天空中，一道灰暗之影落下来，徐徐化作一道人形。

    这是一位容貌被遮蔽在黑色斗篷下的存在。

    他徐徐走到顾青山身边，站定。

    当他抬头，人们才能看见他那双金色竖瞳，以及满是鳞甲的脸。

    这位存在静静的注视着顾青山，脸上有几分不愉之色。

    “小子，你刚才第二句唱走调了。”他抗议道。

    “抱歉，不太会唱。”顾青山笑起来。

    他直笑得浑身打颤，不得不一边咳嗽一边捂住了口中的血。

    忽然，虚空朝两边褪去，显现出无尽的流沙。

    流沙之瀑中，一名女子手持权杖，头戴王冠，大步走出来。

    她不满的说：

    “万龙之祖，顾青山让你在毁灭前及时醒来，你还有脸发牢骚？”

    说完，她冲着顾青山温柔一笑。

    “又见面了，顾青山，你做的太好了。”

    “差一点就死。”顾青山叹息道。

    “我保证不会了，至少现在不会。”女子俏皮的说。

    万龙之祖注视着对面的恶鬼修士，目光中流露出不屑之色。

    “啧啧，两个末日分身，也敢出来在本爷爷面前浪？”

    恶鬼修士身上杀气一振，厉声道；“你要死！”

    他举起拳头。

    下一瞬，他的脸色变了。

    “还想操控时间？除非是你的本体前来。”持杖女子冷冷道。

    万龙之祖抱着双臂，若有所思道：“当年我们被几十个序列末日围剿，最终才不得不逃进世界之门，想不到现在却连末日的一缕分身都敢在我们面前放肆。”

    天空中，一道道灰影落下来，站在顾青山四周。

    一个梳着鸡冠头的石头人。

    一个全身笼罩在黑雾中的双刀老人。

    一名八臂巨人。

    一位手持巨锤的少女。

    ……

    人越来越多。

    ——等待者。

    等待者们全都来了！