    施展出帝王霸气领域之后。

    潇寒缓缓伸出双手，岁月归墟和寂灭祖经同时运转。

    左掌归墟，右掌寂灭。

    这一刻，潇寒如同毁灭之神一般，君临天下。

    轰隆隆！

    光幕如同九彩神光对着潇寒刷下。

    潇寒大喝一声，双手合十，两大恐怖的力量瞬间融合在一起，对着光幕狠狠的冲击而去。

    轰轰轰！

    随着连续的轰击。

    那道恐怖的九彩神光光幕终于是烟消云散。

    嗡！

    随着昆仑镜再次颤动。

    一道柔和的光幕再次垂下。

    不过这一次，却是没有任何的杀机，只感觉亲切无比。

    当光幕落下，融入潇寒的体内之后。

    潇寒发现自己已经和昆仑镜有了一丝联系。

    “这就认主了？？”

    潇寒微微一愣，只感觉自己欧皇附体了一般。

    不等潇寒多想。

    眼前的星空如同时光倒流一般，瞬间消失的无影无踪。

    当潇寒回过神来之后，发现自己已经回到了现实。

    就在此时。

    潇寒看到了祭坛中心的一幕，瞬间笑了起来。

    难怪昆仑镜这么轻易认主。

    原来一切都是阿卜的功劳。

    只见在祭坛之上，阿卜手中的小斧头已经架在了那个小家伙的脖子上。

    大有一言不合就干掉你的架势。

    “阿卜阿卜。”

    随后，阿卜带着那个小家伙来到了潇寒的身前。

    潇寒把阿卜搂在怀里，揉了揉他的小脑袋，笑道：“干的漂亮，不愧是得到了老爹的亲传。”

    “嘿嘿……”

    阿卜脸上露出了很是猥琐的笑容，简直和潇寒如出一辙。

    至于眼前的那个小家伙，则瘪着嘴，似乎很是不服气。

    “死开天斧，你欺负人！”

    清脆的声音响起，顿时让潇寒一愣。

    卧槽？

    会说话？

    那个小家伙狠狠的瞪了阿卜一眼，旋即对着潇寒拱手一拜。

    “参见主人！”

    潇寒闻言，顿时回过神来，“你会说话？”

    听到潇寒的话后。

    昆仑镜翻了一个白眼，“我不但会说话，还能转世成人呢，要不要你解开咱俩之间的联系，我去转世给你看看？”

    潇寒眉毛一挑，嘴角勾起一抹邪笑，怀中的阿卜亦是如此。

    “休想！”

    “阿卜！”

    正所谓，中指朝天，法力无边。

    最终，昆仑镜被狠狠的鄙视了一番。

    潇寒捻着下巴，注视着昆仑镜，“既然你的本体是昆仑镜，那么以后就叫你小镜吧。”

    小镜闻言，顿时举手抗*议。

    “我不同意！太难听了。”

    “抗*议无效！”

    无奈的昆仑镜，最终妥协下来。

    “小镜，怎么阿卜不会说话？”潇寒想起阿卜还不会说话，于是便对小镜问道。

    小镜闻言，无奈的说道：“仙古时期，有个不要脸的家伙强行使用开天斧劈开神路结界，导致开天斧损耗巨大。”

    “这个讨厌的家伙还没有恢复过来，所以还不能口出人言。”

    听到小镜的解释之后，潇寒顿时愣住了。

    因为传闻集齐十大祖器，才能打开神路结界，进而踏上神路，达到混沌神界。

    没想到，那个不要脸的家伙仅凭开天斧一件祖器，便强行轰开神路，这得需要多强的实力才能做到。

    “额……小镜，知不知道那个不要脸的家伙是谁？”

    小镜闻言，冷哼一声，“哼哼，当然知道那个人是谁，他已经被我们十大祖器列为黑名单了，如果我们任何一件祖器再落入他的手中，我们宁可沉睡，也不会再让他使用。”

    “所以，那个不要脸的家伙到底是谁？”潇寒耸了耸肩膀，再次出口问道。

    “不灭君主，潇牛哔！”

    噗通！

    听到小镜说出的这个名字之后。

    潇寒瞬间栽倒在地。

    槽，那个不要脸的家伙竟然是自己家的先祖。

    “咳咳，小镜啊，话不能这么说，当初潇牛哔可是凭借自己的实力再加上开天斧，才能破开神路结界。”

    “哼，那又如何？不还是让开天斧消耗巨大吗？”

    潇寒闻言，叹了一口气。

    看来要为先祖正名的事情，很难做到啊。

    随后，潇寒把小镜放入了怀中，问道：“小镜，你是男是女？”

    “嗯哼！女汉子一枚！”小镜拍了拍胸脯，骄傲的说道。

    潇寒点了点头，“那可以，正好不用给阿卜找媳妇了。”

    “我星星叉叉又星星……”

    小镜听到潇寒的话后，差点暴走。

    不过却被阿卜拦住。

    “阿卜阿卜！”

    “你个死家伙，滚……”

    “阿卜阿卜……”

    “老娘跟你拼了！”

    “阿卜阿卜……”

    “回首掏……”

    看着在自己怀中打闹的两个小家伙，潇寒笑了笑。

    这两个活宝。

    难道十大祖器都这么皮吗？

    皮一下，你好他也好！

    一旁的金镶玉几人则早就已经石化。

    因为他们全都被阿卜的骚操作给震惊到了。

    让祖器认主，还能这么玩？

    直接把斧头架在你脖子上，就问你怕不怕。

    “咳咳，弟弟，我觉得吧，阿卜以后还是少接触你为妙。”金镶玉回过神来之后，请咳了一声。

    “同意！”

    “同意！”

    “附议！”

    施灵儿他们同样点头同意。

    就连蛟魔王也弱弱的举起了手，站在了金镶玉他们的阵营。

    潇寒见状，耸了耸肩膀，“呵呵，本帝君不同意！我可是一家之主。”

    “……”

    就在此时。

    潇寒想起还有一次触摸签到的机会，旋即把手放在了小镜的头上。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“昆仑镜”！签到成功！恭喜宿主获得：本源果一颗。】

    【注：本源果可以恢复任何器物的能量，回到巅峰状态。】

    潇寒闻言，笑了笑，看向了怀中的阿卜。

    不再犹豫。

    手掌一翻，散发着玄妙气息的本源果出现在了手中。

    阿卜和小镜见到这颗本源果之后，瞬间垂涎欲滴，露出了渴望之色。

    “给，大儿子吃糖。”

    在小镜羡慕的目光下，阿卜抱着本源果便啃了起来。

    潇寒摸了摸小镜的脑袋，笑道：“羡慕不？”

    “嗯嗯！老爹你真帅！”

    小镜一改常态，对着潇寒谄媚笑道。

    潇寒双手一摊，“我也觉得我很帅。”

    小镜：╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮

