    灵平安感觉自己彻底迷路了。

    他已不知道，在这弯弯绕的山峡里转悠了多久了。

    眼看着，天都要黑了。

    他还在密林里面打转。

    最主要的原因是他多次走了回头路。

    这很正常——人总是习惯怀疑自己，并否定自己。

    灵平安也不能例外。

    毕竟，他只是一个普通人。

    而且还是一个普通的咸鱼，从来都只想混吃等死，躺平等赢。

    除了打游戏和写小说外，他做其他事情，都提不起什么兴趣。

    于是，明明有着堪比大厨的厨艺，却天天吃外卖。

    尽管天天都在摸鱼，却不肯自己动手洗衣服。

    看着天色渐渐黑了下来，灵平安开始有些烦躁了。

    “妈蛋！”他说：“早知道，哥们趁着当时的状态还在，干脆把这个山峡给推平得了！”

    在敲碎那‘疯狂的纳垢灵领主’时，灵平安的力量已经叠加到了恐怖的三百七十点！

    那个时候的他，恐怕比这个副本的所有首领怪物加起来还要凶！

    完全可以靠蛮力，将一个个山峰摇碎！

    自然也就能走出这个全是弯弯绕的山峡了。

    好在已经叠加了两层的waaagh的状态的他。

    现在根本没有什么疲惫的可能性。

    角色的耐力条，就没有动弹过。

    而且，始终处于兴奋状态！

    就是在这个峡谷里转来转去，转的他有些火大！

    “纱布游戏！纱布策划！”他骂骂咧咧的坐到一块大石头上，痛骂着游戏官方：“特么连个小地图都不开，连自动寻路和回城石这种东西都不准备！”

    “你搞你妹啊！”

    他之前已经联系过游戏官方，并友善的提出了自己的建议。

    包括开发小地图，设置自动寻路，实在不行，设定一个回城石总可以吧。

    结果得到答复：亲爱的玩家，您的意见，我们已经收到，谢谢您的建议，噩梦传说全体工作人员，将认真考虑！

    这不就是说：你的意见很好，但我们不打算听取！

    坐在这块大石头上，灵平安从未像现在这样渴望出现玩家同伴。

    方向盲患者，在这种复杂地形里真的伤不起呀！

    结果一直等到夜幕降临，也没有看到半个人影。

    好在，到了晚上，这山峡之中，就热闹了起来了，很快的远方甚至出现了灯火。

    这让灵平安喜不自胜。

    “好人呐！”

    于是他大步向着灯火所在之处走去。

    两个脑袋，挂在肩膀上，摇摇晃晃着，高达两米四五的庞大身躯，像巨人一样。

    山峡之间，随着他的走动，地面都隐隐有着颤栗。

    ……………………………………

    “这里到底发生了什么？”

    庞大的怪物，抬着它那巨大的臃肿而肥胖的头颅，询问着被它的爪牙所抓到的人类。

    一个脆弱、可笑而愚蠢的人类少女。

    这个愚蠢的少女，根本不懂疫病的伟大，居然拒绝拥抱那永恒的病菌。

    她的身体，甚至还有接种疫苗的痕迹！

    这是何等愚蠢而可笑的行为！

    根本不明白，父的伟大与父的胸襟！

    寒黎抬起头，看着自己面前，那足足有自己上百倍大的可怕怪物。

    这是一个至少有三十米长的巨大怪物！

    它庞大的身躯，就像一坨瘫在地上，一动不动的软泥。

    数不清的肥肉，从它那臃肿的身体里垂下来，拖在地上。

    它巨大的头颅，看上像是一个被放大了一万倍以上的苍蝇头。

    当它开口说话时，带着硫酸的臭味的气息，熏得褚微微都要昏厥过去。

    更要命的是，在这个怪物出现在褚微微面前的那一刻，她的噩梦标记就开始疯狂报警：警告！警告！你已经被‘蛊术妖师塔格’所俘虏！

    你已经处于‘蛊术妖师加斯塔格’的妖术光环影响范围下。

    你被诅咒了！

    你的心智被震慑了！

    你的力量、精神、耐力，被大幅压制了！

    从现在开始，每隔一分钟，除非‘蛊术妖师加斯塔格’拒绝，否则你将进行一次强制检定！

    若检定不通过，你将被随机被种下‘蛇灵蛊’、‘五蠹蛊’、‘死蟾蛊’、‘天蝎蛊’……

    即使通过检定，你也将可能感染各种烈性寄生虫病！

    仅仅是看着这些密密麻麻加粗加红的警告字体，褚微微也是被吓得颤栗起来。

    再看着这怪物，特别是这怪物身体上，爬着的一只只妖异而恐怖的蛇、蝎、蟾蜍、苍蝇乃至于蛆虫。

    褚微微就感觉，自己的腿肚子都在发抖了。

    作为联邦帝国的修道世家之后，褚微微岂能不知道蛊术与厌胜术的厉害和恐怖呢？

    灵气复苏后，以联邦帝国之强，也是足足花了数十年时间，破山伐庙，才将蛊师和厌胜学派的人赶尽杀绝！

    彻底拔掉了这生长在国家身上，威胁人民的毒瘤！

    为此，联邦帝国牺牲了不知道多少黑衣卫的高手。

    光是将军，都捐躯了好几个！

    褚微微的一位直系叔祖，便是牺牲在兰芳共和国境内的扫蛊战争。

    所以，褚微微很清楚，她落到这样的怪物手中，绝对没有活路！

    她也不打算奢望活路。

    但，她实在太害怕了。

    所以，身体都在发抖，每一个细胞都仿佛在恐惧。

    自然也就放不出什么狠话来，只能死死的闭住嘴巴。

    这是她最后能做的事情了！

    “人类！”名为‘蛊术妖师加斯塔格’的怪物的口器，发出尖锐的声音：“别以为你能守住什么秘密！”

    “伟大的加斯塔格面前，没有凡人可以保守秘密！”

    它自然有这个自信心！

    它是它的主子的最新造物！

    疫病之父库卡斯现在最得意的作品。

    蛊术与病毒、细菌、真菌、孢子的完美结合体！

    经过十几年的培育，才成功的最强个体！

    不止生命力无比顽强，本身更是一台巨大的蛊虫制造机器。

    而且，这头可怖的怪物，还能够随时将自己的形态进行切换。

    从蛊术妖师，变成病毒传播者或者真菌散布者。

    于是，这头怪物就成为它的主人最宠爱的子嗣。

    它得到的爱，是其他所有同类的总和！

    要不是这一次，库塔克和卡拉奇出了问题，它是不可能来到这里的。

    它会一直待在它的主人身边，协助它完成那个最伟大的计划！

    自然，它也是玩弄人类灵魂与意志的高手！

    正如它所言：没有凡人，可以在它面前保守秘密！

    于是，它从自己的口器中，吐出一根细针一样的东西。

    别看它像针，但实则是一条蛊虫。

    名为夺心蛊！

    只要进入人体或者任何生物体内，要不了半分钟，就会控制该生物的所有行动。

    让其变成一个傀儡。

    甚至可以让目标生物在清醒状态下，眼睁睁的看着自己亲手毁掉自己所珍爱的一切！

    但，就在加斯塔格正要将这细针刺入面前的人类女俘虏的额头之内时。

    一个双头绿皮从天而降！

    “waaagh！”它一落地，两个脑袋就同时怒吼。

