
　　马超有多强，马腾和钟繇心中是再清楚不过的。

　　想当初他们收复河东之战时，马超率领的西凉军，杀得高干和匈奴人胆寒心惊。

　　以至于到了后期，面对马超和张绣的西凉铁骑，他们根本都升不起斗志了。

　　高干的士卒和匈奴士卒一听西凉军来了，他们下意识的便呼啦啦一声散开了。

　　然而，在此刻的马腾和钟繇看来，陆彦仅仅只用两根手指便击败了马超，他们的下巴差点都被惊得掉到了地上。

　　看着这两人如同土包子一般的表情，站在旁边儿默默观战的徐晃看不下去了。

　　他来到马腾和钟繇身边，说道：“陆骠骑虽然不再是先天，可在武人里依然是最顶尖的那一小部分。M.23sk.com

　　当初陆骠骑能一人独败一千飞熊军的时候，如今击败一个小小的马超，有什么值得大惊小怪的？”

　　“是啊！”钟繇和马腾听了徐晃的解释后，这才恍然大悟道，“陆骠骑虽然已经不再是先天，可他却依然还是武人的巅峰存在啊...马超大意了啊！”

　　“吾儿...鲁莽了啊！“马腾越想越觉得不对劲儿。

　　好一会儿后，他才终于回过味儿来，可惜已经晚了...

　　不仅是马超，就连马腾和钟繇一开始都被陆彦的外表所欺骗了...马腾看着昏迷在地的儿子，顿时痛心疾首的喃喃自语道：“哎呀！上当了啊！吾儿竟然就这么被骗去养马了...陆骠骑这干的也忒不厚道了。”

　　马超现在依然昏迷着躺在地上。

　　只能说，好在马超没有骑上战马。要不然以他本身的力量再加上战马的冲击力，最后他们俩要么是两败俱伤，要么是马超直接被震死，没有第三种结果。

　　瞥了一眼躺在地上的马超，陆彦看向钟繇和马腾，依然一副云淡风轻的模样，说道：“好久没活动都有些生疏了，让二位见笑了...”

　　“......”

　　你特么还生疏了？

　　你要熟练的话，岂不是得把马超按在地上摩擦？

　　装过头了啊喂！魂淡！

　　马腾心中吐槽的厉害，钟繇却对陆彦举手间解决了一个不稳定的隐患而感到由衷的开心。

　　马超是個变数，钟繇与他们相处了这么久怎会看不出来。

　　可马超毕竟是马腾的亲儿子，又在西凉军中有着巨大的威望，钟繇无法完全约束马超，他对马超其实暗中也颇感头痛。

　　这下好了，陆彦把马超击败了，还弄去喂马了，这个西凉军内最大的变数也消除了。

　　“哈哈哈！”要不是顾忌马腾的面子，钟繇真的很想仰天大笑三声，然后赞一句：“陆骠骑啊！还得是你啊！”但为了顾及马腾的颜面，钟繇最终还是只在心中偷偷的笑了笑。

　　马超只是短暂的闭气晕了过去，现在已经幽幽转醒了过来。

　　坐起身后，马超一脸的颓败。

　　那最后的一尺半距离，几乎已经成了他的梦魇。

　　他马超除了少年时差点被阎行杀死外，从来没有正面被人击败过。

　　可现在竟然被陆彦如此轻描淡写的打晕了过去......这种巨大的反差和打击，对他来讲无疑是致命的。而且中原还有一个另一个先天之境的吕布存在，那吕布又该是何等的强大？

　　马腾见马超醒来，连忙上前去扶起马超，轻声询问道：“超儿，伤的重吗？”

　　马超闻言毫无动静，双眼依然一片茫然，看的马腾心中一阵心疼。

　　陆彦来到马超面前，问道：“马孟起，还记得我们之前的约定吗？”

　　马超被陆彦一句话从茫然状态中惊醒，他脸色顿时扭曲起来，回问道：“喂马？”

　　“喂马！”陆彦点头，神色坚定的说道。

　　马腾本欲开口求情，希望陆彦能够暂且饶过马超这一次。可当马腾看向陆彦时，却正好看到了陆彦那双毫无表情的双眼，“其实...让超儿吃点苦，对他也算是一种磨练...”

　　见马腾认怂，陆彦这次又转过头看向马超道：“难不成你想食言？”

　　马超也是心智坚定之辈，他现在已经走出了茫然的状态。

　　站起身，马超对着陆彦一抱拳道：“末将愿赌服输，听凭陆骠骑安排。”

　　“好！”陆彦点点头，脸上终于露出了一丝微笑，道：“不错，男子汉就要有所担当，赢就是赢输就是输！恭喜你，你现在是我军的战马总管，以后我们的战马都归你管了！”

　　马腾和马超的脸颊，随着陆彦的话止不住的抽搐着...这下可好，直接从骑军将领变成马头头了...

　　陆彦又唤来徐晃，说道：“公明，你带孟起去熟悉熟悉我军的马厩吧...现在战马虽然不多，但想管好也不是容易的事情。”

　　“喏！”徐晃抱拳领命，正要领着脸色铁青的马超离去时，陆彦又叫住了他道：“哦，还有！”

　　徐晃和马超又转过身来，看向陆彦，“陆骠骑还有何吩咐？”

　　“把我军的军规详细为孟起详细讲解一遍，三天之后，我要他必须能默写出来。”

　　徐晃瞥了一眼马超，顿时心生怜悯，“遵命！”

　　......

　　马超离开了，带着极为不甘以及深深的无力感，去了军营的马厩...

　　“真的去养马了啊?！”钟繇本以为陆彦只是找个借口激将马超，然后趁机教训他一顿，却没想到陆彦竟然说到做到，真让马超去养马了...

　　钟繇还是觉得有些可惜，马超这等放在天下都是一等一的猛将跑去养马，会不会太过暴殄天物了？

　　陆彦看着马超和徐晃的背影，等到他们消失在视野中之后，这才开口问道：“你们是否觉得我太过残忍？”

　　“不敢不敢...”

　　“陆骠骑说笑了...”

　　陆彦转过身，看着马腾说道：“马超的天资世所罕见，将来必定可以成为天下罕有人匹敌的猛将，可是他的心性，却无法与这份天资相匹配。”

　　马腾和钟繇抬起头看向陆彦，他们突然觉得陆彦让马超去养马，好像并没有看起来的那么简单。

　　“我让马超去养马，是为了磨砺他的心性，锻炼他的忍耐力，也是要驱除他的戾气。”陆彦微微摇头，叹息一声道：“如此天纵英才，若是自身认知和思想出了问题，一个不好，将来可是会出大乱子的！”

　　“原来如此！陆骠骑用心良苦啊！”钟繇明白了，陆彦并不是要打压马超，反而是想带在身边教导，引导他走上正途啊！

　　想想那些跟着陆彦混过一段时间的人，郭嘉、戏志才、满宠这些文官就不说了，单说赵云、夏侯兰、黄忠，现在哪个不是赫赫有名，令敌人闻风丧胆的大将？

　　想到这儿，钟繇立马拽了拽还有些发懵的马腾，小声说道：“寿成，还不快谢过陆骠骑的良苦用心！”

　　“哦哦！”马腾后知后觉，终于明白了陆彦的用心，于是连忙抱拳躬身行礼道：“末将谢过陆骠骑对小儿的看中和栽培！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百二十八章 良苦用心免费阅读。https://xs.23sk.com 