    “林恩，只有你对这个遗迹是最了解的。”

    “你有没有什么好点子？”

    塔马发出的抱怨，同样是小队成员共同的心声。

    因此在下一刻，马尔克也是下意识将头转向到林恩方向，想要询问他的意见。

    “好点子么……”

    “其实按照我的想法，直接炸毁这座遗迹绝对是以绝后患的最好方法。”

    “可目前的难点却在于，我们现在根本没有足够的能力使用这种手段！”

    见小队成员的目光纷纷落在自己身上，林恩经过短暂思考，很快道出了自己的想法。

    可恰恰也正像他所说的那般，眼下大家根本没有摧毁这座遗迹的工具，同时身处敌后，正规军方面也难以做出有效的支援。

    这样一来，问题岂不是又兜回到了原点吗？

    “其实大家也不用这么灰心丧气。”

    “根据我了解的情报，在这个遗迹内部，应该存在一台由叛军开发制造的大型机械。”

    “虽然是工程用机械，可那个大家伙的战斗力却是不容小觑！”

    “只要我们能找到这台机械，也许就能利用它成功捣毁这个遗迹！”

    察觉到自己发言后，大家的士气都有些低落，林恩见状连忙继续开口。

    他口中的大型机械，正是游戏第二关所要面对的BOSS。

    虽然在原剧情中，主角们的任务是摧毁这个大家伙，可谁又能说，不可以利用这个BOSS做些其他事情呢？

    “叛军开发的大型机械？”

    林恩提供的这份新消息，让大家闻言不由得纷纷亮起了眼睛。

    在执行任务的过程中，最怕的就是看不到希望，反倒是有了奋斗的目标，却能立刻鼓起所有的干劲儿和勇气！

    “那好！”

    “接下来我们的任务，就是找到那台大家伙！”

    “可是……”

    “我们具体又该怎么找呢？”

    “这遗迹这么大，咱们也不知道那台机械的具体位置啊。”

    虽然大家已经确定了下一步的行动方案，可没过一会儿，突然仿佛想到了什么的塔马却提出了他的疑问。

    对此。

    林恩闻言则是非常笃定的摇了摇头。

    “放心吧，只要咱们一路前进，肯定能很快找到它。”

    “毕竟咱们在这里闹出的动静也不小，就算咱们不找它，它恐怕也会来找咱们！”

    既然是关底BOSS，出现还不是时间问题而已？

    见林恩表现的这么自信，大家即使心中还有疑惑，可在这一刻，也没人提出反对。

    毕竟在此前的战斗中，林恩已经用实际行动证明了自己的价值。

    也因此，大家自然也是愿意相信他的说辞。

    “你们快来看！”

    “这有一具尸体！”

    沿着遗迹的通道一路深入，期间击杀木乃伊若干，又躲过了无数机关和陷阱，一行人最终在一处拐角停下了脚步。

    之所以停在这里，并不是因为前路受阻，而是笠本英里敏锐的视线，发现了一个瘫坐在隐蔽角落的身影。

    等众人走过去观瞧，可以很清楚的看到，此人是一身冒险考古人员的打扮。

    只是很遗憾。

    在大家发现他时，他已经成为了一具干尸，而且看起来，应该也是死去了很久的样子。

    “也许他是以前探索这遗迹的冒险家吧。”

    “看看他身上有没有什么遗物，或许我们能找到一些线索，可以回去后带给他的家人。”

    虽然不知道这个冒险家的身份，也无法带走他的遗骸，但既然遇见了，至少可以将他的死讯传递给他的家人。

    也因此。

    在马尔克的提议下，塔马立即上手，在对方的身上搜索起来。

    很快。

    一个笔记本便出现在塔马手中，不过并没等塔马开口，再看地上的冒险家干尸，却是突然做出了一个抬手的动作。

    “我的老天！”

    “吓了我一跳！”

    一具干尸突然抬起手来，这场面真不是一般的诡异。

    也难怪见过大风大浪的塔马会下意识连连退出好几步去。

    可正在塔马心有余悸之时，另一边的林恩非但没有退缩，反而在这一刻更加靠近了眼前干尸。

    “这是……”

    林恩靠近这干尸的原因很简单，因为在对方的手中，赫然抓着一颗紫色的宝石！

    即使在这昏暗的遗迹中，仅凭远处火把的光线，也依旧将这宝石照映的光彩夺目！

    这是……加分道具？

    眼前的场景，让林恩很快记忆起，这不正是游戏里的加分道具么！

    之前一路走来，林恩并没有遇到任何游戏里的加分道具，让他还以为根本没有这个机制。

    结果却没想到，竟然在这里遇到了！

    不仅如此！

    林恩更加记忆起，如果没猜错的话，一旦自己取走这颗紫色宝石，那么接下来，这具冒险家干尸的手中就会立刻出现一个已经被点燃的炸药。

    那么这样一来的话……

    “有危险！”

    “撤离这里！”

    林恩并不知道，游戏里的加分道具换到次元空间的攻略里，究竟还能不能有作用。

    但机会就在眼前，他又怎么可能不去尝试？

    因此下一秒，他飞速将宝石抓在手中之余，转身便招呼大家立刻撤退！

    听闻林恩这一嗓子喊出来，大家虽然不明所以，可身体的本能却让他们立刻后退。

    也正在这时。

    不出意料，那冒险家干尸的手中出现了炸药。

    伴随着一声轰鸣。

    那冒险家的遗骸当场被炸了个尸骨无存！

    “呼……”

    “什么情况？”

    “怎么突然就炸了？”

    莫名其妙的爆炸，让大家都倍感意外。

    可正在这时，手中还抓着宝石的林恩却突然收到了来自系统的提示。

    〖确认攻略者获得特殊物品，可选择系统回收〗

    〖特殊物品——阿拉伯之泪〗

    〖回收价格——商城积分10000点〗

    哦豁！

    终于找到获取商城积分的来源了吗？

    虽然只是一个尝试，可没想到，竟然还真成功了！

    通过此前的调查，林恩已经知道，攻略者在次元空间的攻略过程中，所获得的道具都无法带出到现实世界。

    想要得到次元空间物品的唯一方法，只能依靠积分去兑换，这一点与他的系统商城并无太大区别。

    而眼下。

    既然林恩带不走这颗宝石，那肯定是要换成积分才最稳妥啊！

    也正因如此。

    趁着大家都在爆炸的震惊中没缓过神来，林恩是当机立断，毫不犹豫的选择回收特殊物品！

    随着一万点的商城积分入账。

    林恩的一颗心，算是彻底的放了下来！

