    说老实话，刚刚接收到这系统提示的时候，韩进整个人都是懵的。

    任务完成度，震惊程度，这都是些什么鬼啊！

    发任务就发任务，系统你能不能发个正常点的任务？

    搞这些花里胡哨的东西，要闹哪样？

    韩进倒是没少和系统抱怨，但系统的回复就只有一个，请宿主努力，争取能拿到完美评级。

    “好吧，你是系统，你牛，我惹不起，我认怂！”

    既然任务无法改变，那韩进也只能是迎难而上了。

    “不就是个完美级的任务评级吗？我努努力，相信我一定能拿到！”

    心中这样想着，韩进已然缓步走了出来，并且说出了刚刚的那番话。

    而那番话落在天恒宗那凝玄境界修士的耳朵里，却是让他忍不住的连声嗤笑。

    “你谁啊？还你们青云门的东西，你也好意思说出这样的话？是，青云剑诀是你们青云门的东西，但是那又如何？现在，青云剑诀是我天恒宗的战利品。想拿回去？可以啊！打败我，你就呢给从我的脑袋里找到青云剑诀了。”

    天恒宗那凝玄境界的修士张狂的大笑着，看样子，他根本就没把韩进当回事。

    “既然如此，那我可就不客气了！”

    韩进一翻手，一把黑沉沉的宝剑便落入了他的掌握当中。

    “今日，我将以此剑取你性命，祭奠我青云门的历代英灵！你，动手吧！”

    韩进手里的宝剑一横，冷冷对那人做出了战斗宣言。

    “你想死，那我成全你！”

    那人可是一点没跟韩进客气，更没有轻敌和留手，一上来就是全力的一击。

    “死在你们青云门的青云剑诀之下吧！”

    伴随着那凝玄修士的一声怒喝，他的宝剑已然对着韩进当头斩下。

    眼见得那人的宝剑距离韩进是越来越近，可韩进却像是被吓傻了一般，根本就没有作出任何反应。

    这个情况，让陈青云和秦飞宇的心立刻都提到了嗓子眼儿。

    眼见得那凝玄修士的宝剑都要落在韩进的头上了，秦飞宇终于是按耐不住，大声的喊道：“掌门，快躲啊！”

    似是听到了秦飞宇的提醒，韩进终于是有了动作。

    不过他却是没有躲避，而是抬起了自己的宝剑，迎向了那凝玄修士斩下的长剑。

    “铮！”

    两柄宝剑相撞，碰撞带来的劲气席卷四方，吹得附近的草木纷纷摧折，也让众人的衣衫猎猎作响。

    下一刻，众人只听到了‘哗啦’一声脆响，仔细去看时，却发现韩进的宝剑竟然被劈碎了！

    是的没错，就是劈碎了！

    那柄黑沉沉的宝剑，竟然化作了无数菱形的小金属块，无力的向下坠落。

    “完了！”

    韩进这边几乎所有人的新都彻底沉了下来，也唯有南宫烈还是神色如常。

    那凝玄修士也是有些错愕，他手里拿着的这柄宝剑，不过是才堪堪够得上是下品灵器罢了。

    他从未想过有一天，自己可以一剑劈碎别人的武器。

    但现在，这一幕却是实打实的发生了。

    “我有这么猛吗？”

    那凝玄修士的心里产生了这样一个疑问，然后，他便就此展开了思考。

    可是，这里可是战场，是生死相搏的地方！

    在这里，那可是什么事情都可能发生的。

    在这个时候溜号开小差，可不是什么明智的行为。

    “咻咻咻！”

    就在那凝玄修士恍神的功夫，他的耳边忽然响起了一阵密集的破空声。

    这声音无比的尖锐，生生的将那凝玄修士的幻想给撕裂了。

    他恍然回神，连忙开始寻找声音的来源，但可惜却是已然来不及了。

    但见一道道残影扑面而来，那凝玄修士根本来不及反应，身子便已然被那些残影射成了筛子。

    “噗噗噗！”

    一阵血雾暴起，那凝玄修士的身体无力的跌落尘埃，已然是死得不能再死了。

    修士的修为不超金丹，若非是没有奇遇，灵魂是很难脱出肉体的。

    换一种说法就是，金丹境界以下的大部分修士，他们的灵魂都没办法脱离肉体。

    一旦肉体死亡，灵魂大概率也是会跟着死亡的。

    至于这异世界的人死后灵魂要去哪里，没人知道。

    而此时，韩进也没心情去思考这个问题。

    他用力甩了甩自己手里的剑柄，紧接着，一道道残影从前方飞回，按照一定的次序和剑柄拼接了起来。

    很快，一个光秃秃的剑柄，就重新化作了一柄黑沉沉的宝剑。

    “好手段，好剑！”

    南宫烈第一个反应过来，立刻为韩进的表现而鼓掌喝彩。

    诚然，韩进这么做是有取巧和幸运的成分在里面的。

    但战斗嘛，若是没有一些技巧和幸运存在，那是会很无聊的。

    一路以无敌之姿碾过去，或者像是铁憨憨一样硬拼，观赏性都会很差。

    真正精彩的战斗，就应该像是韩进这般，制造出足够的爆点才行。

    反正不管别人是怎么想的，但至少在南宫烈看来，韩进的表现可以说是堪称完美。

    其实，其他人的想法也都和南宫烈差不多。

    而且，他们可不觉得韩进取巧有什么不对。

    取巧的前提，是你要有足够聪明的脑袋。

    不够聪明的人，即便是让你取巧，你又能做到何种程度？

    当然，人们关注的点并不是韩进是否取巧了。

    真正让人们在意的是，韩进只用了两招，就秒掉了一个凝玄境界的修士！

    “干得漂亮，不愧是我看中的掌门人！”

    陈青云第二个反应了过来，连忙也跟着鼓起了掌。

    “什么叫你看中的掌门啊，你明明是走投无路，把宗门卖给了人家，人家最开始不是还不愿意当这个掌门呢嘛！”

    一旁的秦飞宇一点也不给面子，直接将陈青云的话给拆穿了。

    “你小子找死吗？你等着，回了宗门，我一定好好教训教训你这个死胖子！”

    陈青云回头，狠狠瞪了秦飞宇一眼，然后便再次转头看向韩进，再次卖力的为韩进鼓掌叫好。

    而这个时候，在场的其他人也都反应了过来。

