    乡间的小路，土坯的墙头与简单的木栅栏，在栅栏之外是佩刀的奴隶骑在高大的马匹上，奴隶头上的辫子随意束着像是很久都没打理过了，身上还穿着袍子与靴子。

    吕树看着这一幕就感觉自己像是回到了古代似的，说实话吕树有时候都感觉自己像是穿越了时间，而不是空间。

    如果是在昨晚之前，吕树可能会拒绝雨家给自己的礼物，毕竟他从务实的角度来说一定需要雨家的庇护。

    他才没有那么多的讲究，而且也不会当谁的奴隶，聂廷想让他当第九天罗呢他都不愿意，更何况是奴隶？

    但现在不一样了，他完全有把握在一个月内达到四品的实力，也就是地球的E级。时间越长，他就越有把握恢复更高的实力境界。

    而这些镇上的奴隶主们，按照张卫雨的说法，最大的奴隶主也不过才四品而已，四品之上的三品、二品，那得是贵族老爷们才能掌握的功法。

    可是吕树与这些奴隶主甚至是大贵族们不同的一点在于，他手中握着完整的上升渠道，贵族们只能达到二品B级，可他却能扶摇直上，功法的阶层上限决定了吕树的底气。

    他也不是个初出茅庐的小菜鸟了，眼界都比这些所谓的奴隶主和贵族高很多。所以，庇护什么的吕树现在并不是很需要，他需要吃的东西……

    那些过来送礼物的奴隶们骑在马上面面相觑，大家没想过这货会收下东西啊，家主不是说他很硬气很有骨气吗……

    然而还没等他们反应过来呢，吕树已经开始指挥了：“来来来，都放屋里去，食物别沾上地面的泥土了。”

    奴隶们哦了一声开始卸东西，张卫雨小声警告道：“你这样会失去雨家庇护的，长得好看的人在这世道可并不安全。如今田埂镇上三个大奴隶主，雨家也不是最强的那一个，另外两家残暴的很，没了雨家庇护你，说抓你回去就抓你回去了。而且田埂镇上那位实际掌控这里的贵族老爷可不会跟你商量什么，他就是这田埂镇上的天！”

    吕树心中暗自点头，看来这田埂镇上的主要势力便是一名贵族和三名大奴隶主，而这田埂镇是这位贵族老爷的封地，对方便是这里的实际掌控者。

    而且吕树心说自己真不算是“好看”这种级别的选手啊，倒是卡洛儿说过他好看，说的时候还非得加个“不是最好看的那种”前缀……

    不过吕树忽然意识到，这吕宙世界里的人似乎因为长长干活之类的原因显的有些黝黑，而自己……皮肤白净。

    难道这就是传说中的一白遮百丑吗？吕树若有所思……他忽然对这个世界不那么排斥了……

    张卫雨忽然发现，吕树似乎根本就没把他的话给放心上啊。

    奴隶们把礼物放好之后似乎还有点嫌弃张卫雨家里的磕碜模样，为首之人大摇大摆的从屋里走出来：“那我们便回去复命了。”

    刚说完，他就看到身后屋里的吕树已经开始坐在炕上拆礼物盒子了，那盒子是硬纸折的，外面还附了一张四四方方的红纸，看着挺喜庆的……

    奴隶们无语了半天，又大声说了一遍：“那我们便回去复命了！”

    “去吧去吧，”吕树挥了挥手，他打开盒子一看，竟然是满满的一盒点心，简直喜出望外啊！

    张卫雨等奴隶们走了之后看着吕树狼吞虎咽的样子，自己也咽了口口水。

    吕树把另一个还没拆封的点心盒子推给张卫雨：“给，你也吃。”

    张卫雨摇摇头：“你既然想修行，那就要有个好身体，都留着自己吃吧，我吃这玩意也没啥用，”结果说到这里的时候张卫雨画风一转：“不过我劝你省着点吃，毕竟今天雨家那姑娘发现你跟想象中的有点不一样，以后可就没有这种好事情了。”

    吕树乐呵呵的往嘴里塞点心，这个张卫雨是个鬼精明的选手，心肠不坏，却嘴上不饶人。

    只是吕树并不在意，他现在唯一的念头就是继续以剑合道。

    不仅如此，吕树甚至还有点希望星图与气海雪山外的枷锁解开的慢一些，毕竟现在他好不容易可以引灵力入体，锻造自己的体魄。

    万一星图提前解锁，而体内的灵力还没形成与星图抗衡的力量，那么搞不好自己练体的过程就这么戛然而止了。

    吕树自己也很纠结，然而现在枷锁既然开不了，就只能先这么安慰着自己了……

    张卫雨看吕树吃的太香有点忍不住了，他扛起锄头吼道：“吃差不多就行了，跟我去种地！”

    “不去，”吕树拒绝道：“等我把这些点心都吃完再去。”

    张卫雨愣了一下冷笑起来：“你当这能是什么长久的事情吗？今天对方知道你是个什么人以后便不会再给你送东西来了，不种地你吃什么？”

    吕树摇摇头：“吃完就去种。”

    他并不是懒，而是如今他正急需以剑合道恢复实力的时候，时间便是他最宝贵的资源，在这个危险的世界里，吕树决不允许自己浪费时间。

    吕树今天早上的时候就计算过时间，只需要再给他两天时间，他便能跨入六品的门槛，但这两天是以一整夜计算的，如果他连白天也可以修行，那么明日清晨就能达到六品！

    这田埂镇上，大部分奴隶都没有六品的实力。

    张卫雨看着吕树冷笑了半天，他似乎已经将吕树当成了一个好吃懒做的选手：“我看你是不死心，人之一生为奋斗而已，就你这韧劲还想修行？做梦罢了。”

    等张卫雨离开后吕树便在院子里练剑，全神贯注。

    那周遭的灵力全都为之所动，吕树感受着自己身体肌肉在不断的变强，骨骼越发的坚硬，而内脏的运转则更加强壮。

    表面看不出、听不出什么来，可血液滚涌之声在身体之内如擂鼓般宏亮。

    张卫雨扛着锄头回家的时候忽然看到院子里干燥泥土上的脚印，个别脚印入土半寸。

