    怒火，一瞬间点燃。

    能让她这样念念不忘，一提及就会黯然神伤的男人，原来，就是夺走了她初次的男人么？

    嗬！怪不得，她这样迫不及待的提出离婚，想要与他分道扬镳！

    原来是因为，她的“白月光”要回来了么？

    阴沉的气息，扑散而来。

    聂云萝下意识回头，便撞进一双幽深如寒潭般的眸子。

    身体，一瞬间从头凉到脚。

    霍傅司怎么来了？

    他，又听到了多少呢？

    眉头拧起，心底，渐渐泛起紧张不安。

    却见霍傅司眉眼阴鸷的跨步而来，浑身散发出来的冰冷气息，冷的骇人，冷的惊心！

    “霍，霍傅司……”

    聂云萝下意识后退两步，可落在男人眼里，却成了心虚。

    怒意，再次狂烧。

    修长有力的手，狠狠拽住聂云萝，将她带到怀中，却，丝毫没有温情。

    “你在逃避什么？嗯？又想勾引哪个男人？”

    冰冷刺耳的语言，狠狠刺痛了聂云萝的心。

    眼眶，通红。

    她挣扎，却丝毫没有作用，只能在众目睽睽之下，在一群女人艳羡而又嫉恨的目光里，被男人箍在怀中。

    “你，你疯了吗？快放开我！”

    挣扎，低喊，听在薄怒的男人耳中，格外刺耳。

    “我看你是不知死活！”

    说着，便狠狠拽住聂云萝的素腕，想要将她带到别处。

    身后，景雅见了，连忙追过来，不顾众人惊诧的目光，拉住霍傅司的衣角。

    “霍少......你不陪人家了吗？”

    那娇软的声音旁人听了，身子骨一酥，心里却暗暗思衬，这景雅和霍少又是什么关系？刚刚两人以男女伴身份示人了不说，先下还用这样一副语气跟霍少说话。

    这眼下的情形……似乎有些乱啊！

    上次，和霍少穿出绯闻闹得满天飞的女人，不是顾市长爱女顾灵悠么？

    怎么这……

    啧啧，豪门阔少，天之骄子，饶是也过不了美人关呐！

    众人暗叹。

    却，一道阴沉低冽的磁性嗓音，狠狠唤醒众人。

    “滚开！”

    男人暴喝，而后也不在意那吓得魂飞魄散的女明星的表情，冷冷的锢住怀中人，扬长而去。

    景雅愣在当场，不可置信的瞪大美眸。

    霍傅司，居然在众目睽睽之下这样驳她的面子！

    脸色顿时红白交加，窘迫愤怒的恨不得找个地洞藏起来。

    将一切尽收眼底的名媱却大大方方笑出了声，迎着景雅嫉恨愤怒的眼神，双手叉腰，一步步妖娆生姿的走了过去。

    “唉我说，这不是景大巨星么？这是什么情况？你那天不是还在片场大放厥词，说霍少主动邀约，要与你共赴晚宴，之后，还要跟你去酒店开房么……”

    一想到那天景雅鼻孔朝天的嘚瑟模样，她心底就气的很。

    当时，她还十分气愤，好友嫁了个花心公子哥，可今日一见，才发现原来不过是这个蠢女人在自导自演罢了！

    一瞬间，心口满满涨涨的感觉，怎一个爽字能囊括。

