    “姑姑，三天后就是闻人家老爷子的大寿，我已经派人提前拿到了闻人家的宴请名单，那个废物也在名单之上。姑姑，这次大寿，我们也要去吗？”

    萧家，姜成栋对姜雪琴说。

    一听见箫布衣，姜雪琴那张脸上前一秒不管是什么表情，后一秒必定是狂风骤雨，怨恨至极。

    从箫布衣重返京都，到萧卓远一点点变成废人，希望彻底断绝，箫布衣这三个字就彻底成了萦绕在姜雪琴心头的梦魇。

    没人知道多少次她从梦中惊醒，只因为被箫布衣踩在脚下，求生不得求死不能。

    姜雪琴脸上的愤怒来回变幻，最后一咬牙，强行压住心中的怒火，问：“宗门那边传来消息没？”

    说到这个，姜成栋的脸上露出了兴奋的神情，说：“刚刚接到宗门的消息，他们已经知晓了京都这段时间发生的所有事情，对此很是愤怒。”

    姜雪琴的脸色这才好看一点，问：“那宗门怎么说的？”

    姜成栋说：“宗门三天后将派人前来京都。”

    “三天后？”

    姜雪琴沉吟一下，那张几分妖艳的脸上，露出了得意的笑容，说：“好，那为我准备一份厚礼，三天后前往闻人家，为闻人家老爷子祝寿。”

    “是！”

    听到这个消息，姜成栋的脸上也露出了得意的神情。

    三天后，就是箫布衣血溅五步的时刻。

    宗门一出，谁与争锋？

    ……

    “父亲，闻人家老家主过80大寿，发来了邀请函，您是否要去？”

    同一时刻，令狐家。

    令狐无忌对令狐奎山说。

    令狐奎山与闻人家老爷子属于同一时期的人，地位、身份、实力都相当，彼此之间的关系亦敌亦友。

    他也是少有的几个在京都，能跟闻人家老爷子说“不”的人。

    所以，对于闻人家老家主的八十大寿，令狐奎山可去，也可以不去。

    令狐奎山没有直接回答，而是反问道：“姜雪琴那女人那边有消息没？”

    令狐无忌说：“嗯，姜雪琴邀请父亲您三天后前往萧家，说是您要等的人，三天后到。”

    顿了顿，令狐无忌的脸上出现一抹狐疑的神色，说：“父亲，您要等的人是谁啊？为什么这么神秘？这世上还有什么人，值得您亲自去等？”

    令狐奎山看着令狐无忌，说：“此事牵扯很广，还没到你可以解除的地步。所以，知道多了，反而对你不利。”

    令狐无忌狐疑的看着令狐奎山，沉默一下，也没再追问。

    虽然心中无比好奇，但他也知道不该问的别问，否则只怕会引火烧身。

    半晌，令狐无忌才说：“父亲，那我们该怎么回他们？”

    令狐奎山说：“告诉姜雪琴那女人，三天后，我会亲自登门。”

    “是！”

    令狐无忌得到答案，转身就走了。

    而在他走后，令狐奎山那干枯的脸上，露出了期待的神情，就好像是老树逢春，一股喜气洋洋，不自觉地在脸上绽放。

    他心中更是忍不住豪情万丈，这事儿卡在我身上数十年，此刻终于可以迈出哪一步了，真是令人期待。

    可随后，他的脸上又带着一丝忧虑，暗道，可以那些人的贪婪与狠毒，必然索取的更多，也不知道这个代价，我能不能承受的住？

    堂堂令狐家家主，京都最有实权的几个人之一，竟然也变得患得患失起来。

    这要是传出去，不知道得让多少人震碎了下巴？

    ……

    芒砀山。

    距离京都千里之外的一处山脉，三个身穿统一藏青色道服的人，正在这山脉中走着。

    这山势不高，但由于是从未开发过的野山，杂书丛生，厚厚的枯叶让路变得极为难走。

    可这三人却一脸平淡之色，对这寻常人根本走不了的山路，直接无视。

    脚下如履平地，不受一点阻碍。

    更为神奇的是，三人的脚踩在厚厚的枯叶上，竟然没有留下任何的痕迹。

    这要是被外人看来，只怕会被当成神迹。

    当然，这不是神迹，但也确实不凡，因为这三人都是半步天王级别的高手。

    在别的地方，能称霸一方的存在。

    即便是在京都，也是不可忽视的一股力量。

    这三人就是出自千年宗门，曼陀宫。

