    　　唔……我这是在在哪？

    　　我怎么昏过去了？

    　　迷迷糊糊间，昏迷中的伊文婕琳，醒了过来。

    　　她的眼睛微微睁开了一丝缝隙，眼前却一片朦胧，看不太清。

    　　“应该错不了，这肯定第一魔女大人占卜中的天命之人。”

    　　“太好了，天命之人终于出现了，我们魔女学派终于可以转运了！”

    　　“是啊，不过话说回来，这个牧师，好壮实的身体，明明没有斗气，明明是个牧师，身体内却蕴含了强大的力量。”

    　　“是啊，好大……”

    　　“好大？什么好大?”

    　　“(⊙o⊙)天呐……这……采集仪式的人有福了！”

    　　“咳，奥瑞娜，斯琴高娃，你们别看了，属下们都在下面看着呢！”

    　　恍惚间，伊文婕琳听到了这么几句话，断篇的思绪慢慢连接了起来。

    　　记忆中，最后一个画面是，魔女们围着她，一股奇异的香味传来，之后她便失去了知觉。

    　　思考到这，她瞬间一个机灵，清醒了大半。

    　　“你醒了，手术很成功……咳，牧师大人，你还好吧？”

    　　映入眼帘的，是三位女性的上半身，三人低头俯视着她，语气带着一丝关切。

    　　不过，有些奇怪的是，三人面上均有着不同程度的红晕，未完全消散。

    　　“你们对我做了什么？”伊文婕琳直接坐了起来，上下摸了摸，警惕道。

    　　“牧师大人，不用那么紧张，我们并未对您做什么，请容许我为我属下对您造成的冒犯道歉，我们并无恶意。”

    　　为首的金发女子歉意道。

    　　伊文婕琳这才看清楚这女子的样子，当即面色一变，似乎认出了来人。

    　　“萨……艾克呢？”

    　　一句话就要脱口而出，但随即她想起了自己现在的身份，直接改口了。

    　　不过，伊文婕琳心中却是惊讶不已。

    　　没想到居然在这里碰到了一个同僚。

    　　没错，圣域联盟的同僚，魔女萨拉。

    　　不过，伊文婕琳与萨拉并不太熟，只是有过几面之缘的点头之交而已。

    　　“勇者阁下在那呢，估计还有一会才会醒，您的体格比他好，所以先醒过来了。”

    　　萨拉抬手指了指祭坛的角落，艾克正躺在那里。

    　　伊文婕琳目光转向艾克，见自己这个徒弟胸口起伏规律，似乎只是昏过去了，这才松了一口气，皱眉道：

    　　“你们想干什么？”

    　　三人闻言，对视了一眼，齐身在伊文婕琳身前跪了下来，便是那个身为圣域的金发女子萨拉也不例外。

    　　面对这突然的一幕，伊文婕琳直接懵了。

    　　然而，不等她出声询问，魔女萨拉已经开始说明了起来。

    　　“牧师大人，您便是我们魔女学派一直找寻的天命之人……”

    　　一番述说，伊文婕琳终于是弄明白了事情的缘由。

    　　原来埃德蒙是所谓的大运势者，更是第一魔女占卜中的天命之人。

    　　所谓天命之人，其实是第一魔女在万年前邂逅的一位大运势者。

    　　正是因为她与这位大运势者结下了缘分后，才能创立万年长盛不衰的魔女学派。

    　　而占卜中预言，魔女学派在一万年来临之际，将会面临一次空前绝后的大灾难，若是跨不过去，魔女学派便会就此消亡。

    　　而能拯救魔女学派的，便是新一任的天命之人。

    　　按照第一魔女的遗命，魔女学派上下必须全力寻找天命之人，并在找到后，宣誓效忠于他。

    　　如此，她们魔女学派才能再次改变运势，获得救赎。

    　　这便是占卜的全部内容，伊文婕琳听完后，终于是明白过来。

    　　为什么她醒来后，这些魔女对她异常恭敬，不论是称呼还是态度等方面。

    　　她也相信了大半，毕竟，连圣域魔女都出现了，并跪倒在地。

    　　她实在想不出，有什么能让高傲的圣域下跪的其他原因，除了魔女们的信条外。

    　　魔女们虽然不像天使族那般拥有狂热的信仰，但她们对运势的狂热追求，不下于信仰。

    　　这有点像昆虫的趋光性，是一种本能。

    　　她们与历代勇者交好，甚至派出几位魔女追随勇者，成为勇者小队的一员，也是因为追求运势这个原因。

    　　当然，勇者并非天命之人，还不足以让她们整个学派效忠。

    　　这么说来，埃德蒙的运势比历代勇者的还要高出许多？

    　　意识到这点的伊文婕琳，心跳再次加速了起来。

    　　“还请牧师大人接受我们的效忠！”

    　　伊文婕琳沉思间，萨拉一声高呼，整个殿堂内，所有魔女全部跪倒在地，齐声道：

    　　“还请牧师大人接受我们的效忠！”

    　　啊，这下有点麻烦了！

    　　这一刻，伊文婕琳陷入了苦恼之中。

    　　因为，现在她用的是埃德蒙的身体，她可不能擅自替他做决定啊！

    　　“容我考虑一下，再给你们答复吧……对了，艾克的考验呢？他通过了吗？”

    　　最终她只能给出一个含糊的回复，并试图转移话题。

    　　“您考虑是应该的，不过勇者阁下的考验，却是因为您的原因失败了，所以他无法得到我们的帮助。”萨拉满脸严肃道。

    　　“啊？因为我的原因？”伊文婕琳一愣，脑海中缓缓浮现了之前的一幕。

    　　盾牌挣脱艾克的手，砸到她身上，同时祭坛上其他六件魔导器也是如此。

    　　这……

    　　“这是意外，不能算数，应该重新来一次。”

    　　伊文婕琳可不想看到因为自己的原因，断了徒弟的机遇。

    　　“当然，只要您接受我们的效忠，您的命令我们会立刻照办。”

    　　啊这……

    　　这还玩逼宫的吗？

    　　可惜，伊文婕琳是一个很有原则的人。

    　　“这个我真需要考虑一下，不能通融一下吗？”

    　　“本来是不行的，不过既然是您提出的请求，这样吧，若是您能协助我们完成一项简单的魔法实验，我们便重新给勇者一次机会。”

    　　伊文婕琳并未注意到，萨拉在说这话时，嘴角微微扯出了一个弧度。

    　　“简单的魔法实验？什么实验？”

    　　“简单说明一下，这是一个采集样本的实验，需要我们从您身上采集一些样本来进行实验。”

    　　采集样本？

    　　哦，是毛发吧！

    　　伊文婕琳因为与海琳相熟，对于某些魔法实验，也有着粗浅的了解。

    　　“那好吧！”

    　　采集一些毛发应该没什么，爱的么不会怪罪他的。

    　　这也是为了艾克得机遇，相信埃德蒙能理解。

    　　不得不说，伊文婕琳是一个好师父。

    　　为了徒弟操心不已。

    　　“那请您选择替您采集样本的对象？”眼见伊文婕琳答应了，萨拉再也忍不住嘴角的笑意了。

    　　“选择采集样本的对象？”

    　　这还有讲究的吗？

    　　“对，如果您不清楚的，就由我们来帮您挑选吧！珍妮，佩妮！”

    　　“在！”

    　　“是的……”

    　　被喊道名字的双胞胎姐妹一个机灵，脸上瞬间变得潮红一片，身体有些哆嗦地站了出来。

    　　伊文婕琳：“(??_???)”

    　　“你们去吧！”

    　　萨拉轻笑着，给双胞胎姐妹下达了一个命令，心中却是无比愉悦。

    　　虽然牧师说了效忠需要考虑一下，这有点可惜。

    　　但她可以确信，没有任何男人会拒绝魔女学派的血统采集仪式，没错……

    　　如此一来，血统采集仪式可以先一步达成了！

    　　这样，遇到灾难，也算给学派留下了一条后路。

    　　可惜，她并未高兴多久，很快，伊文婕琳一句话，让她再也笑不出来了！

    　　“不用她们了，她们看着太年轻了，还是你来吧，你应该经验丰富些！”伊文婕琳一本正经道。

    　　“哈不行，我已经嫁人了！”

    　　

    　　				

