    警察从警车上下来，瞬间控制住了所有歹徒；

    余下两名警察围着顾晚卿；

    他们不知顾晚卿在这场绑架中到底占据着怎样的身份，于是对顾晚卿迟迟没有下手。

    商家老小陆续从车上下来，看见现场的情况，可谓是个个皱着眉头。

    商宁宁暗骂了句，“搞什么？

    不是顾念薇被绑架了么？

    怎么四婶也在现场？”

    “得救”的顾念薇扑倒商肆的怀里，抱着商肆的腰，委屈的肩膀微微耸起。

    “阿肆，救我！

    我承认，是我有私心！

    我最近频繁逼着顾晚卿离开你，逼得紧了，但是我万万没想到她竟然因此想对我下杀手！

    不管她留在你身边是什么目的，好说好商量嘛，怎么也不至于身为商家四夫人作出这样的事，不至于绑架撕票……”

    商宁宁最烦顾念薇白莲花的这一套，上去就跟她理论。

    “谁下杀手了？”

    “再说，你逼我四婶跟我四叔离婚，你那叫逼得紧了？”

    “食人鱼都让你搞出来了，要不是我四婶‘皮’厚，早被你那杀人的鱼咬死了！”

    “我四婶这几天，天天都跟我在一起，哪有时间筹谋绑架你？”

    商宁宁就差说，顾念薇配么？

    一个忘恩负义的女人！

    哪怕顾念薇从国外带回来的医疗团队治好了她四叔，商家只需要通过集团给顾家几笔订单即可；

    凭什么还要搭上她四叔这辈子的幸福？

    某薇简直痴人说梦！

    顾晚卿跟商宁宁钩钩手指，跟商宁宁借用下手机。

    商肆没什么表情，视线落在顾晚卿身上，冷声道，“因为不想离婚，所以绑架了她？”

    顾晚卿停了下手上动作，冷笑，“你觉得可能么？”

    商肆的眸子暗了暗，眼底尽是旁人看不懂的情绪。

    绑匪头子见状，立刻就招了，指着顾晚卿跟警察解释，“警察叔叔，就是她指使我们绑架顾念薇的，还说，如果签《离婚协议书》也不是不行，得必须按照她的内容签，让我们逼着顾念薇按手印。”

    说着，从地上捡起那份《离婚协议书》，递给警察，让警察仔细检查。

    商家人也凑了上去，再看向顾晚卿时，眼神里尽是阴毒。

    “不可能！”

    那上面的字，商宁宁一个字都不信，她提出几个问题。

    “如果我四婶是为了要钱的话，为什么不等我四叔醒过来以后再要？”

    “这个家里，我四叔才是最有钱的，她何必要跟顾家没有实权的顾念薇要五百个亿？”

    “这完全不是逻辑清晰的四婶能做出来的事！”

    绑匪道，“因为她跟你四叔没见过面，担心你四叔不喜欢她，所以先抓住能抓住的。”

    商长南气的闭了气，他本来就不满意顾晚卿做他的小儿媳，看见她如此歹毒，更容不下她！

    “人心隔肚皮！商宁宁，你还笑，不懂得识人、认人！人都是贪婪的，贪心不足蛇吞象！”

    商宁宁眉头紧锁。

    商长南又道，“顾晚卿，你要是不记得你家里人替你签了婚前协议，就先回去问明白。

    一个乡下来的丫头，不过就是做了不到三个月的冲喜新娘，竟然狮子大开口，要500个亿才离婚？

    呵！

    可笑！

    原本就当是个玩笑，没想到你竟然真敢打这个主意！”

    商宁宁，“爷爷，晚卿她不会的！”

    商长南恼羞成怒，“不会？人赃并获！人证、物证俱在！还拿什么反驳？”

    商宁宁又去求奶奶，希望奶奶看在平时还挺喜欢顾晚卿的份上，替顾晚卿证明，她并不是那样的人。

    谷央轻轻地摇了摇头，示意商宁宁先别说话。

    两名警察只好看向商肆，看他是什么意思。

    商肆漆黑的眼神里，染上了几分让人看不懂的受伤情绪；

    他看向从始至终都没有解释，甚至漫不经心玩着手机的顾晚卿，“为什么？”

    顾晚卿轻笑出声。

    她将刚刚破译的现场废旧监控的录像收了起来，而后冷厉地掀起眼皮，话语张扬又嚣张。

    “我想做什么还需要解释？”

    她话音刚落，两名警察上前，立刻扣下了顾晚卿。

