    无尽的深渊宛如没有尽头一般，狂风呼啸，似有鬼泣，昏暗的光线伸手不见五指。

    嗖！

    萧叶手持萧刀，带着小白，一路朝着无敌深渊之下飞去，心情振奋。

    看来他没有来错地方了，从外界那以一山一石等普通之物，布置阵法的高超手段就能看出来，这里绝对和铁血大帝留下的那一脉传承有关系！

    如果不是他因为得到了天机门送予的锦囊，他绝对无法发现这里的秘密。

    看来这个无底深渊，本来就是存在的，只是被阵法给掩盖了而已，而且融入天地之中，没有任何阵法的痕迹，简直达到了返璞归真得境界了。

    半个时辰之后，萧叶眼前终于出现了一丝亮光，让他精神一振。

    那是一个散发着迷蒙光芒的门户，萧叶身形一闪，就带着小白冲了进去。

    “这……”

    等萧叶眼前恢复了视线，他举目环顾四周，顿时脸上写满了震撼之色。

    现在的他，像是来到了冰冷的宇宙之中，一片星光闪烁，而在星空之下，正耸立着一座巨城。

    巨大的城门，如同天庭的南天门，散发着恢弘和岁月的气息，四周的城墙蔓延千万里，消失在他视线的尽头，周围还缭绕着无数的星辰。

    这座巨城的上空，有着龙凤翱翔的雄姿，气象万千，万古不朽，即便是岁月的力量也无法侵袭，充满了祥瑞之芒，浓郁的天地元气接引外界，笼罩了整座古城。

    萧叶眼神当中写满了震撼，已经不知道说什么好了。

    这座巨城实在太具有视觉冲击性了，放眼整个中州十八域，都找不到如此庞大的城池了，就像是数百个城池堆积在一起一样。

    而且，他感觉到这座古城之中强者如云，就像是这片星空上的繁星一样，还有不少让他都心悸的气息在盘踞着，一副超级大势力的架势。

    “难道这就是铁血大帝曾经留下一脉传承的地方了吗？”

    萧叶朝着这座巨城缓缓飞去。

    “居然又有人闯进了我们封帝城？”

    就在此时，一道苍老的声音陡然响彻而起，一位身穿血袍的老者突然浮现，拦在了萧叶的面前。

    萧叶瞳孔一缩。

    这个血袍老者的速度太快了，简直如同瞬移一般。

    而且从对方身上所释放出的气息来看，这个老者很有可能是一个称号皇武。

    “小子，你能来到我们封帝城，不知道是运气好，还是运气太差，刚好老夫手下缺少一个随从，你以后就跟着老夫吧！”这个老者叹息了一声，然后伸手朝着萧叶抓来，像是一只雄鹰要抓一只小鸡仔一样。

    这一刻，萧叶浑身的汗毛都竖了起来。

    来到这里，是运气好，还是运气太差，这是什么意思？

    这个老者的手掌，好似枯木一样，但是却充满了一种超然的气息，一掌有着万千变化，居然让他有了一种无法躲避的感觉。

    “暴风九斩！”

    萧叶当然不会任由别人抓住自己，他眼中精芒一闪，举起手中的萧刀，顿时斩了出去。

    轰隆！

    星空战栗，只见磅礴的刀芒横跨了星空，交织成为了刀芒风暴，朝着这个老者爆涌而去。

    “嗯？”

    “好小子，居然实力这么强，而且还是皇武修为，那老夫就陪你玩玩！”

    “星辰手！”

    这个老者微微诧异，随后阴笑了一声，苍老的身体之中爆发出极致的神光，接引了星空之中的星辰之光，交织在一起聚集在双手之上，释放出极为磅礴的波动。

    这个血袍老者的肉掌覆盖了星空，拉动了无穷的能量，与萧叶的暴风九斩硬撼。

    噗嗤！

    无数的刀气席卷了开去，只见萧叶的暴风九斩，居然被这个老者以一双肉掌给完好无损的接了下来。

    “什么！”

    萧叶大吃一惊，下一刻就见到那个血袍老者一步迈出，好似瞬移一般来到他的身前，对着他头顶一掌拍下。

    “霸体！”

    萧叶一声大吼，周身爆发出璀璨且耀眼的金光，直冲星空，整个人都变成了金色，恐怖的金色血气如同沸腾的火山爆发，形成了防御，挡住了血袍老者这一击。

    天地间一片炽烈，动荡不止。

    “你这个小子，居然这么强！”

    看着萧叶爆退了开去，这个血袍老者嘴角一抽。

    想他这样的强者，居然连一个青年都对付不了？

    “看来要收拾你，老夫还要动用真本事了！”这个老者身形一闪，再次朝着萧叶掠来。

    这一次，他身上突然爆发出了充满了玄奥的气息，灰蒙蒙的光芒睥睨天下，横扫九天，连萧叶的金色血气都受到了压制。

    “这是玄奥法则的力量！”萧叶心头一惊。

    称号皇武最厉害的地方，就是在法则玄奥方面的领悟，达到了一个不可思议的地步，可以发挥出恐怖至极威力，那等恐怖的威势，几乎让他都要窒息了。

    噗嗤！

    萧叶勉强举起手中的萧刀，想要攻击出现在自己面前的血袍老者，但是动作却受到了压制，连霸体血气的防御都变得很苍白，直接被对方一掌拍晕了。

    “玛德，真是丢人啊，对付一个小家伙，居然还要动用真本事！”

    “还有这个小家伙，实在还真强啊，恐怕放在外界，都是青年至尊般的存在吧，居然会来到我们这里，这下子捡到宝了。”血袍老者嘿嘿一笑，带着萧叶身形一闪，就冲入到了巨城之中。

    也不知道过了多久，萧叶这才从浑浑噩噩之中清醒了过来。

    “我这是在哪里？”

    萧叶一跃而起，环顾四周的环境，发现自己在布置豪华的房间中。

    “我被那个血袍老者打晕了，然后带进了巨城了吗？”萧叶回想起昏迷之前发生的事情，顿时浑身变得冰冷了起来。

    挟持他的血袍老者，不用多说，肯定是一尊非常强大的称号皇武了。

    被一个称号皇武给打晕，然后带到了这里，这可不是一件好玩的事情啊，他甚至连对方的目的都不知道。

    “不管了，还是先运功疗伤吧！”

    萧叶沉思了片刻，重新盘膝坐在床上，运转霸体开始疗伤。

