    第3843章 当面收取

    景山界王手中的巨斧之上，都是浮现出了无数阁楼的虚影，仿佛是这巨斧之中，存在这一个真实的世界一般。

    这景山界王的巨斧，便是由他的本体世界，凝聚而成的，蕴含着一个小千世界的力量，在景山界王的手中，再一次的重重挥下，冲着楚风眠斩杀了过去。

    这一斧的威力，远远胜过之前，锋利的斧锋，撕裂天地。

    “鸿蒙初辟！”

    这斧锋的力量横扫一下，要将太初，都给开辟，相传最初的太初，便是被一位无敌强者，手持巨斧，硬生生的劈开，才演化成为了混沌，这景山界王的这一斧，竟然蕴含着混沌开辟的威能。

    楚风眠都是感觉到了一股巨大的危险。

    同时另一边，那真魔神子也是再度出手了，从他的身躯之上，突然出现了无数的眼珠，一共九百九十九个眼珠，出现在了他的身躯之上。

    这些眼珠同时睁开，猛然看向楚风眠的一刻，一股魔意冲天而起，化为了无穷无尽的黑色魔焰，魔焰焚天，向着楚风眠倾泻而来。

    九百九十九道手臂，九百九十九个魔眼，这便是现在真魔神子的姿态，也是传闻中无上真魔的姿态。

    不过传闻之中，魔之纪元的无上主宰，无上真魔，他的真正本体，乃是有着九千九百九十九道手臂，九千九百九十九个魔眼。

    现在真魔神子演化出的姿态，其实只是无上真魔的一部分，但是这却也已经是继承了无上真魔的一部分威能，在这魔眼的控制之下，漫天魔焰，同时落下，要将楚风眠焚烧殆尽。

    这景山界王，真魔神子再度出手，爆发出的威力，却是要比起刚刚还要更强。

    不过楚风眠却是毫不退缩，反而是主动迎上，只见楚风眠一步踏出，便是手持太初剑，再一次的挥剑斩去。

    砰！

    庞大的力量再次交锋在了一起，楚风眠手中的太初剑，都是运转这太初之力，楚风眠在来到了这太初之地中，汲取的太初之力，现在一瞬间被他同时灌入到了太初剑之中，爆发出了最强一剑。

    轰隆隆！

    三股力量在这空中接连交锋，最终轰然爆炸。

    三股力量轰然爆炸，庞大的力量，向着楚风眠轰击而来。

    可楚风眠的身躯，却就是站在那里，一动不动，这庞大的力量轰击在楚风眠的身上，竟然是发出了一些金属碰撞的声音，丝毫无法伤及到楚风眠的身躯。

    那十二万九千六百枚不朽晶体，紧紧是凝聚在了一起，守护这楚风眠的身躯，同时神树的力量，也是加持在了这十二万九千六百枚不朽晶体之上。

    这景山界王，真魔神子两位无敌强者的攻击，竟然就这样被楚风眠硬生生的承受了下来。

    “收！”

    而就几乎与此同时，那三道龙爪，也是一举将那宗门之中的三座宫殿，拔地而起，只见这三座宫殿，便是被三道龙爪所摄取，直接收入到了楚风眠随身的空间之中去。

    “走！”

    三座宫殿已经到手，楚风眠也没有继续跟这二人战下去的想法，反正他的目标已经到手，只见楚风眠身躯之中的始祖天龙血脉猛然爆发，楚风眠的身躯，顿时化为了始祖天龙的模样，刹那间撕裂空间，便是消失的无影无踪。

    “竟然逃了？”

    看着消失的楚风眠，真魔神子，景山界王都是脸色无比难堪。

    他们二人想要去追，可是身化始祖天龙的楚风眠，遁光的速度却是快到极致，而且这遁光根本是毫无痕迹可循。

    尤其这里乃是在太初之地中，始祖天龙血脉的力量，远远比起在外界的时候要强，这样的情况之下，楚风眠身化始祖天龙，更是一手遁法，神鬼莫测。

    他们二人现在，都无法探察到楚风眠，究竟是跑到了哪里去。

    这一次他们二人，可几乎是底牌尽出，联手对付楚风眠，可竟然都没有可以阻拦住楚风眠，反而是最终令楚风眠将三座宫殿收取，全身而退了。

    这样的结果，令他们二人脸色都是阴沉到了极点，从一开始联手的时候，他们二人都没有将楚风眠放在眼中。

    拉拢楚风眠联手，也仅仅只是减少破阵之时的力量消耗罢了，没有人觉得，楚风眠在破阵之后，真的有资格跟他们争夺的。

    可现在，楚风眠却是一人，几乎是独占了这宗门遗迹的好处，这样的结果，是他们都没有料到的。

    “这祖龙的实力，隐藏太深了，据说此人还不过是一位仙尊，但是以他刚刚的实力来看，此人绝对是已经踏入了仙帝的境界，不然绝不可能有着如此实力。”

    景山界王目光一凝，他也是很快冷静了下来，沉声说道。

    “而且此人的肉身，也不知道是修行了什么秘术，竟然是如此之强，难道是巫族的秘术？但是巫神真身的威力，也不应该有着如此可怕才对。”

    巫神真身的威力，景山界王也曾经见识过，虽然及其强横，但是单单是凭借肉身，就可以抗衡他的全力一斧，是绝无可能做到的。

    让巫圣祖这样的人物来，都做不到。

    可楚风眠却是做到了，徒手接下来了他的那一斧。

    “而且此人身居始祖始祖天龙的血脉，这一手遁术，也是神鬼莫测，不过此人的真正实力，却不算强，只是防御，遁术之上造诣极高而已，若不是因为……”

    真魔神子也是冷哼一声说道，他的目光看向景山界王，也是带有着几分不善，若不是他刚刚忌惮景山界王，在破阵之前，特意是积蓄力量，也不会让楚风眠抢占先机。

    现在这一次宗门遗迹，被楚风眠一个人收走了大头，这真魔神子，也将景山界王给记恨上了。

    不过景山界王却是也毫不在意，他身形一动，便是向着下方的山峰飞去，虽然价值最高的三座宫殿，都被楚风眠收走了。

    但是这宗门遗迹中的其他一些宫殿之中，也存在着一些宝物。

    (本章完)

