    千算万算！

    到底是没逃过系统的收割……

    还是被强行征收了摊位费！

    再一查看技能板块！

    [技能：徒手搏斗（精通）:lv1]

    [技能：拍闷砖:lv0]

    江南一懵！

    拍闷砖也算技能？

    还能再靠谱点儿么？

    一块砖还能玩儿出花来？

    看来是自己拍那个彪形大汉闷砖的时候触发学习的技能！一秒记住http：//

    看了自己一千多的技能点！

    嗯！就是这么壕！

    “加满！”

    [扣除100技能点！]

    [技能：拍闷砖（精通）:lv0]

    霎时间无数信息涌入脑海。

    江南想错了！

    一块红砖还真能玩儿出花来！

    卧槽？拍闷砖！这是一门高深的艺术啊！

    剩下的技能点儿江南也没浪费！

    全丢到了徒手搏斗里！

    [徒手搏斗（精通）：lv91！]

    江南一愣！

    竟然没升级？精通级的徒手搏斗想要再进阶，竟然要10技能点才能升一级！

    要不要点儿脸啊！能不能提前告诉一下啊！

    现在技能点就剩下可怜的三点了！

    满怀怨气的江南迷迷糊糊的睡着了！

    第二天江南早早起床，正院儿里刷牙呢，就听小巷一阵喧闹。

    心里有所预感，连忙换了身衣服出门。

    只见小巷路口停了辆柯尼塞格蓝幽灵！

    夏瑶戴着太阳镜，下身浅色紧身牛仔裤，将大长腿勾勒的淋漓尽致！

    上身仍旧是帅气的牛仔夹克，露脐背心，头上戴了个白色贝雷帽，遮住一头银色短发！

    此刻正朝着小巷张望。

    巷子里的大爷大娘们还在看热闹呢，就连周雨晴也在！

    “这姑娘生的真漂亮！车也好看！”

    “听我儿子说，这车老贵了！”

    “像是在等人的样子？”

    “上咱们这儿等什么人，不会是迷路了吧……”

    周雨晴也好奇的看着，正赶巧江南出来。

    “江南哥哥？去干嘛？今天不是不上课么？”

    江南笑道：“跟朋友约好，有点儿事儿！”

    周雨晴刚要说什么，靠在跑车上的夏瑶注意到了江南，猛的挥手！

    “小南！小南！这里！”

    江南：“……”

    看到啦！

    能看不到么？那大长腿都快扎眼睛里去了！

    周雨晴张着小嘴儿，一脸惊讶！这个漂亮姐姐是来找江南哥哥的？

    望着江南挥手的背影，周雨晴黛眉轻皱，他什么时候认识这么有钱的人了？

    那为什么还要租房住呢？

    他不会突然搬走吧？要是搬走了，自己与他还会有交集么？

    小女生的脑袋里总是装着很多事。

    自己越来越了看不懂江南了……

    那帮大娘大爷也是懵了一下，竟然是来找江南的？

    江南一脸无语：“夏瑶姐！不是说要隐蔽行动么？你这蓝幽灵……”

    1100多万的蓝幽灵啊！

    夏瑶笑嘻嘻的摸着江南的脑袋，几天功夫，江南已经长出黑黑的头发茬子了。

    成了小寸头！摸起来手感非常不错！

    整个人看起来特精神，干净！

    都说寸头是检验帅哥的唯一标准，作为清爽系帅哥，江南成功征服了寸头！

    “我已经足够隐蔽了好么？要是开大g出来，你姐不就发现了？我可是犹豫了好久，才选的小蓝！”

    犹豫？

    还这么多选择？

    合着不止一辆了呗？

    江南一脸认真道：“夏瑶姐，我不想努力了！”

    [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    “贫嘴，快上车！”

    在大爷大娘的目送下，鸥翼门打开，江南就这么坐了进去！

    伴随着一阵引擎的轰鸣，蓝幽灵扬长而去。

    小巷的路并不平整！

    坐在车里的江南听着一阵刮底盘儿的声音，这叫一个心疼啊！

    结果夏瑶完全不在意，反而一脸兴奋道：“快跟我说说，你什么计划？”

    江南坏笑道：“罗天翔现在在哪儿？”

    夏瑶不假思索道：“应该是在家！待会儿会去罗天大厦，我都给你打听好了！”

    江南道：“粗发！先去他家！”

    “小的听令！”此刻的夏瑶已经完全进入状态！

    海天别墅区外，江南待在车里开始掏出手机订外卖！

    夏瑶好奇伸头过来看：“给我带一份包子，要全肉的！”

    说着从一旁把一台全新的爱疯11递给了江南。

    江南一愣。

    “愣着干嘛？送你的！上次都说了要给你换！”

    江南一脸感慨：“不用努力的感觉真好！”

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    夏瑶俏脸一红！

    可不甘示弱，凑到江南耳边，轻轻吹了口气：“姐姐这里有软饭，你要不要吃呀？”

    江南义正言辞：“巧了！我牙口不好，吃不了硬的！”

    夏瑶翻了个白眼，她是服了江南！

    “就你调皮！你姐说你小时候耗子洞都得上去掏两把！”

    “我还不信！现在我信了……”

    江南无法反驳！

    因为他真干过这事儿！

    没过一会儿，“饿死了”快递小哥就到了，正站在别墅区一脸迷茫！

    江南连忙下车招呼道：“我订的！”

    送餐小哥儿蒙了一下，啥情况？

    开柯尼塞格的都这么任性么？

    夏瑶原本没在意！

    可看江南不知道跟小哥儿说了什么，还笑嘻嘻的塞给他五百块钱！

    然后送餐小哥儿就开始脱衣服了……

    夏瑶呆了：“这……这光天化日之下！”

    结果他看江南把“饿死了”工作服穿上了，戴个鸭舌帽，捂个口罩回了车上！

    夏瑶拍了拍自己的小心脏，还好是自己想多了！

    回到车上的江南把夏瑶的那份包子丢给她……

    “等等？你订这早餐不是用来吃的？”

    江南理所当然道：“当然不是！这年头正经年轻人谁吃早餐啊！”

    夏瑶看着自己怀中的包子……

    [来自夏瑶的怨气值＋888！]

    “待会儿你别露面哈！”

    柯尼塞格蓝幽灵一路轰鸣，直奔海天别墅区。

    只留一个穿着背心裤衩的送餐小哥于风中凌乱！

    这年头有钱人都这么特立独行的么？

    能住别墅区的自然都是有钱人，一看这车，小区保安拦都没拦！

    正欣赏着蓝幽灵优美的弧线呢！结果车门打开！

    一身“饿死了”工作服，拎着保温箱的江南从车上下来了。

    保安懵了：“送餐小哥都这么豪横了？”

    送一单能挣个油钱不？

    

