    　　死亡还在继续，杀戮还在加剧。

    　　倒下的那些地冥族，全部消失，融入吞天神鼎，大量的黑暗之力，进入鬼眸之中。

    　　“你好狠的手段，用养蛊的形式，让这些地冥族送死，目的是唤醒鬼眸。”

    　　柳无邪猜到了老者的意图。

    　　这些地冥族压根就没打算活着出去，用他们身体中的黑暗法则，来滋养鬼眸。

    　　当鬼眸成型的那一刻，老者出手，活捉柳无邪。

    　　短短几分钟时间，柳无邪洞悉了一切。

    　　“你说的没错，只有大量的黑暗之力，才能喂饱鬼眸。”

    　　老者没有隐瞒自己的意图，利用这些地冥族，帮助鬼眸成长，让其快速苏醒。

    　　鬼眸还未成熟，就算控制了柳无邪，挖出来之后，很容易消散，到时候得不偿失。

    　　唯一的办法，让鬼眸彻底成型。

    　　只有这样，剥夺的时候，鬼眸才不会消失于天地之间。

    　　得知老者的意图，柳无邪放慢了杀人的速度。

    　　杀的越快，鬼眸成长的越快，自己距离死亡时间也会越快。

    　　所以！

    　　柳无邪将大量的黑暗法则，融入太荒世界，参悟大死亡法术。

    　　控制鬼眸继续成长。

    　　“柳无邪，没用的，当黑暗法则，吸收足够多的时候，鬼眸自然而然的就会长大。”

    　　老者一眼看穿柳无邪的意图。

    　　他说的没错，鬼眸的意识还未形成，绝非人力所能操控。

    　　大部分黑暗之力进入太荒世界，一部分黑暗之力，依旧被鬼眸吸收。

    　　老者也不着急，他有的是耐心。

    　　相比起鬼眸，失去的这些地冥族不值一提。

    　　甚至老者不惜调动更多的黑暗之力，注入柳无邪的体内。

    　　鬼眸越强大，他就越开心。

    　　战况陷入胶着状态，就算柳无邪停止杀戮，这些地冥族也会一窝蜂的冲上来。

    　　大脑飞速的运转，寻找逃生之法。

    　　此刻第八层空间，阿雷跟阿力两人分头寻找，已经踏遍了所有角落，依旧没有找到柳无邪的踪迹。

    　　梵娅坐在阿雷的肩膀上，急的都要哭出来。

    　　这么久了，到底柳大哥去了哪里。

    　　距离炼丹环节，只剩下最后五天时间了。

    　　大部分种族，已经进入第九层。

    　　奇怪的是，第九层的地冥族基本都消失了，不知道前往何处。

    　　只有柳无邪一人知道，从第七层开始，一直到第九层的地冥族，全部进入了阴阳界。

    　　大量的地冥族冲上来，逼着柳无邪施展大招。

    　　一个大招下去，死伤大片，正好成全了这名老者。

    　　身体连番移动，大空间法术施展，将那些地冥族禁锢在原地，无法动弹。

    　　老者举起手中的阴阳拐杖，凌空砸下，恐怖的阴阳之力轻易瓦解柳无邪的大空间法术。

    　　趁着老者出手的瞬间，柳无邪身体诡异的消失在原地，出现在老者面前。

    　　只要控制了这名老者，就能离开阴阳界。

    　　老者很狡猾，突然朝深处退去，回到阴阳界外面。

    　　凭靠自己的阴阳拐杖，可以自由穿梭阴阳界。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪恼怒无比，施展大寒冰法术，将冲上来的地冥族全部冻住，无法动弹。

    　　腾出时间，目光看向周围，了解阴阳界的构造。

    　　传说阴阳界沟通阴阳，既然是传说，未必就是真的。

    　　这里应该是地心深处，形成一阴一阳两种物质，相互交织在一起，从而形成一片真空世界。

    　　常人无法进入其中，唯有参悟阴阳之力，方可自由出入。

    　　鬼瞳术施展，穿过那些阴阳晶壁，伸手触碰一下，坚硬无比。

    　　一拳打出，狂暴的力量，瞬间被阴阳之力反震回来。

    　　“好诡异的世界！”

    　　柳无邪暗暗说道，这里不仅仅是阴阳界那么简单，还融入一丝领域之力。

    　　唯有达到窥天境，才能操控领域。

    　　战斗的时候，可以将方圆百里，变成自己的领域，对手在自己的领域里面，肯定无所适从。

    　　如果两人都是窥天境，就看谁的领域之力更强大一些。

    　　大空间法术继续进化，其实就是领域之力。

    　　老者不过普通的地冥族，战斗力堪比洞虚一重，远远无法领悟出来领域之力。

    　　也就是说，这片阴阳界，还是有弱点的，因为它并非真正的领域，只是一个独立的空间而已。

    　　凭靠阴阳石，可以自由穿梭的独立世界。

    　　无边无际的阴气从柳无邪体内涌出，注入到晶壁之中。

    　　随后是火焰之力，以及光明之力，里面蕴含阳刚之气。

    　　阴阳合并，自然能破击这里的阴阳界。

    　　两种截然不同的力量，不断的旋转，瞬间穿过晶壁。

    　　“果然有效果！”

    　　柳无邪脸色一喜，虽然他未能领悟出来大阴阳法术，太荒世界中并不缺少阴阳两种元素。

    　　阴阳晶壁很厚，注入大量的阴阳之力，依旧无法渗透到尽头。

    　　就在柳无邪全神贯注破解阴阳界的时候，一枚拐杖，突然朝柳无邪后背砸下来。

    　　“轰！”

    　　柳无邪侧身闪避，他的神识，一直密切注意四周。

    　　晶壁传来一阵猛烈的晃动，大块的石头掉下来。

    　　这些石头蕴含阴阳元素，不过太弱了，跟老者手中的拐杖，无法相提并论。

    　　“柳无邪，我还是低估了你，你体内竟然蕴含了阴阳两种元素。”

    　　老者不能继续等下去了，所有地冥族，全部被柳无邪冰封，并未吸收他们体内的黑暗法则。

    　　老者眼眸阴冷的可怕，无边无际的杀意，像是洪水一般，疯狂的冲向柳无邪。

    　　“擒龙手！”

    　　柳无邪不由分说，直接朝老者出手，以免他再次逃走。

    　　各种雷霆招式，一次次碾压，每一道攻击力，堪比洞虚一击。

    　　“裁天一刀！”

    　　“天龙九式！”

    　　“五行大手印！”

    　　“大寒冰法术！”

    　　“大死亡法术！”

    　　“灵魂之火！”

    　　“大空间法术！”

    　　无边无际的力量加持之下，将周围那些冻住的地冥族，全部蒸发掉了。

    　　老者身体不断的后退，据他所知，柳无邪的修为，不过化元境而已。

    　　柳无邪突破到混元境，知道的地冥族全部被他杀死。

    　　当日围攻柳无邪的地冥族，被他斩杀殆尽，没有一个活着逃出去。

    　　手中阴阳拐杖不断的翻滚，破解柳无邪的各种法术。

    　　“怎么可能，你小小的混元一重，可以同时施展七八种法术。”

    　　老者有些不淡定了，混元境最多同时施展两种法术。

    　　柳无邪完全不按照常理出牌，一连打出七八种法术，让老者无所适从。

    　　平时跟人交战，从未遇到过这种事情。

    　　“缚地锁，给我控制！”

    　　柳无邪要活捉这名老者，抢夺他手里的阴阳石。

    　　已经很久没有使用缚地锁了。突然从魂海之中钻出来，化为一道流星，将老者全身束缚起来。

    　　老者想要做出反应，已经来不及了。

    　　这是巅峰一击，柳无邪调动了所有底牌，如果还不能擒拿老者，估计很难逃出去了。

    　　缚地锁经过这么多年温养，已经越来越强，上面多了很多柳无邪看不懂的纹路。

    　　尤其是修炼出来灵魂之火，每日用灵魂之火锻造，缚地锁已经恢复了往日的荣耀。

    　　趁着缚地锁控制老者的那一刻，擒龙手出现。

    　　一尊恐怖的龙爪，凌空抓下，直接将老者手中的拐杖提起来。

    　　“你休想抢走阴阳拐杖！”

    　　老者虽然身体被缚地锁控制，但是他的双手，还是完全自由的。

    　　竟然操控阴阳拐杖，离开阴阳界。

    　　一旦被他离开，会更加的麻烦，肯定会招来更多的高手。

    　　“松手！”

    　　邪刃陡然斩下，一切在电光石火之间发生。

    　　老者如果不肯松手，邪刃就会斩下他的手臂。

    　　太快了。

    　　论战斗天赋，紫竹星域没有人能超越他。

    　　这么多法术一起碾压，就算是真正的洞虚一重，也只有饮恨的下场。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　就算是死，老者也不会让柳无邪得逞。

    　　突然朝柳无邪飞扑过来，身体不断的鼓荡，竟然要用自爆的方式，来跟柳无邪同归于尽。

    　　“来不及了！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，擒龙手突然捏紧，化为一道龙拳，突然打在老者的身体上。

    　　“砰！”

    　　老者倒飞出去，被一拳打的七荤八素。

    　　“吞天神鼎，给我炼化！”

    　　趁着老者晕头转向的功夫，漆黑的吞天神鼎出现了。

    　　直接将老者吞噬进去。

    　　魔链祭出，将老者牢牢的束缚起来。

    　　缚地锁完成任务，回到了魂海，继续用灵魂之火锻造。

    　　魔链一点点剥夺，大量的黑暗之力涌入鬼眸之中。

    　　手中的阴阳拐杖，落入柳无邪掌心。

    　　柳无邪并未离开，依旧呆在阴阳界，没有地方比这里更安全了。

    　　先炼化了这名老者再说，让鬼眸成长起来。

    　　接着炼化阴阳石，参悟阴阳法则。

    　　鬼眸一点点变化，原本只是一个虚影，逐渐朝实质发展。

    　　而且鬼眸也越来越大，真正的鬼眸施展出来，巨大无比，可以遮挡住半天苍穹。

    　　时间一点点过去，阿雷他们找遍了第八层，最终无奈之下，朝第九层赶去。

    　　无数种族，聚集在第九层，大部分修士，基本都凑齐了炼丹材料。

    　　并非在地冥界炼制，而是回到外面，炼制成功后，最终评定等级。

    　　鬼眸越来越大，柳无邪对黑暗之力的操控是越来越熟悉。

    　　伸手一招，一座黑暗门户出现了，从里面走出来一尊尊黑色影子，让人汗毛倒立。

