    第1390章迷恋（10）

    云姒扫了她一眼。

    “同学，虽然很抱歉，但我能不能……再问你一个问题。”

    “问完了之后，我保证不和你说话了。”

    倪文琼抬头看她。

    像是在犹豫。

    “......什么问题？”

    云姒扬了扬下巴，抱臂。

    “我想问，那范韵诗家里是做什么的？能这么横行霸道，总不会是首富吧？”

    倪文琼沉默了一下。

    “她确实是首富家的。”

    “韩愈之所以是学生会会长，是因为他是身价上亿的首富儿子，而范韵诗则是他家收养的女儿，算起来可以说是韩愈的养妹。”

    “......收养的还这么嚣张？”

    倪文琼点点头。

    “没办法，韩愈的父亲韩瑞峰，也就是我们学校董事会的董事长，其实还蛮宠她的，加上她收了钱还会上交一部分，所以韩瑞峰一直都是睁一只眼闭一只眼。”

    云姒饶有兴味地勾唇。

    “这么厉害的人啊......”

    别说，她还蛮期待她的手段的。

    云姒低头看了看自己纤细的手腕，啧了一声，眼神中闪过了兴味的光。

    ......

    ......

    ......

    下午，一直相安无事。

    放了学，云姒背着书包，离开了学校。

    学校地处城市最繁华的地带，外面就是热闹商城。

    云姒穿过那一辆辆上百万的名牌车，绕到另一条街上，坐了公交。

    公交车开动，一直往西边走。

    偶尔路过一段不平的路，车身摇摇晃晃，连带着车上的人也摇摇晃晃。

    公交车一路从最繁华的中心，一直开往城市最贫穷的角落。

    那里都是低矮民楼，大街小巷都是垃圾飞扬，还有阿婆卖地瓜的叫卖声。

    云姒下了公交车，走进那深长狭仄的小巷。

    正值傍晚，小巷里很是吵闹。

    炒菜香，孩啼哭，风扇的呼呼声，男男女女的争吵声，打麻将声。

    所有的都交织在了一起，喧闹中又带着浓浓的人情味。

    云姒背着自己的小白包，走进了一栋矮楼里。

    和房东阿姨打了声招呼，上楼，拿出钥匙，走进了自己的小出租屋。

    老旧，又被收拾得无比整洁。

    开了门，一道火红色的小身影直接就扑了上来。

    “嗷~”

    漂亮的狐狸团子踩在她的肩膀上，甩着蓬松毛茸茸的大尾巴，亲昵地蹭她。

    黑润圆溜溜的眼珠子，闪着亮晶晶的光，无比欢喜。

    云姒关上门，顺手揉了揉它的小脑袋，然后脱下了书包。

    小出租屋里就是简单的一居室，客厅就是卧室，卧室就是客厅。

    在墙角处摆了张小床，小床旁边就是点着台灯的书桌。

    这里没有电视，只有一张小沙发。

    她瘫软在小沙发上，伸了个懒腰，长舒了一口气。

    上学了一天，总觉得累。

    火红的小狐狸倒是很亢奋，有力的四肢踩着她的肩膀，像是在帮她按肩。

    堂堂狐神的宝贝孩子，现在干起着伺候人的活来，倒是一点都是含糊。

    高高兴兴，就像是地主家的傻儿子。

    云姒闭着眼睛，不知想到了什么，扬唇。

    “小狸，今天我在新学校遇到他了。”

    (本章完)

