    北凉城正在经历最艰难的时候，温度已经从45上升到了50度。

    不少战士都热的头晕目眩，别提战斗力，不晕过去就是好的。

    “副帅，我们可以用降雨弹，制造乌云，遮蔽眼光。”

    “不行，降雨弹需要对付黄沙，再者乌云持续不了多久时间。”

    副帅收回目光，问道：“冰冻炸弹有多少枚？”

    “十枚。”

    “好，发射三枚，吓吓对面。”

    众将士嘴角一抽。

    不过仔细想一想，这的确是一个好法子。

    冰冻炸弹是天工司制作的新型武器，从来没有在世界上亮相，鹰国应该是不知道的。

    那就给对面一个大惊喜吧。

    而且发射冰冻炸弹，除了降低温度，也能给异能者大军毁灭性打击，同时冰封城外，制造艰难险阻，想要攻打到城门之下，更加难了。

    导弹发射基地。

    冰冻炸弹已经装配完成，一切准备就绪。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “发射！”

    ……

    异能大军营地。

    土神笑道：“厉害啊，光，几乎无解，看看北凉城用什么反击。”

    “现在温度是多少？”

    “50度。”

    “这是你们目前操纵能达到的最高温度的吧。”

    “是的，但已经足够了。温度是其一，剥夺他们视线才是最主要的。无头苍蝇，就容易对付了。”

    双胞胎相视一笑。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    突然三声爆炸，令大地晃动。

    紧接着。

    伪神们发现战场上的喊杀声减弱了、乃至消失。

    没等他们反应过来，一股极度冰冷的气息从远方冲刷而来。

    “土神，全力升起沙墙！”

    宙斯从主营张内冲出，发出呐喊。

    土神反应很快，拼尽全力，升腾起来横跨三百米，高达二十米的沙墙。

    噗。

    做完这一切，土神不停吐血，倒在血泊中，气若游丝。

    宙斯闪到土神身边，查探了一下，道：“超出身体负荷了，立刻救治。”

    几尊伪神带着土神匆匆离去。

    双胞胎惊魂未定。

    他们在最前方，哪怕有厚重的沙墙阻挡，那寒气也渗透了一丝进来。

    他们身上结了一层冰霜，浑身僵硬，动弹不得，不停的颤抖。

    宙斯抓住两人肩膀，操纵人体内的生物电，令他们的身体变得暖和，血液流转加快。

    片刻，两人恢复了过来。

    噗通。

    女人一屁股在坐在地上，惊恐的说道：“这是什么手段，大夏那边有恐怖强者降临吗？”

    宙斯没有言语。

    他越过沙墙，继续往前，看到了苍茫茫的冰封世界。

    他心神触动。

    这次进攻的十万异能大军，有一半被冰封，活活冻死。

    剩下一半也大多数被冻伤、有的昏迷、有的崩溃了……

    十分惨烈。

    宙斯怒火冲天，心中涌出一股屈辱。

    他贵为异能组织第一梯队首脑，带领大军杀来北荒，却遭遇了这么大的损失。

    传回去，组织其他首脑都要嘲笑他。

    “是什么手段？”

    “真的是大夏强者降临？”

    “那正好，战一场。”

    宙斯脸色冷峻，朝着北凉城疾驰而去。

    “大帅不要冲动。”

    下方，伪神呐喊，很担心。

    可宙斯没有理会。

    “水神就不应该去北荒古迹，他和大帅一起杀去北凉城，肯定所向睥睨。”

    “传信让水神回来，或者气神回来，两人必须回来一个。”

    “不行，这里是大夏地带，我们的卫星信号被强力屏蔽，只能人工传讯，时间很慢。”

    “特码的！”

    ……

    宙斯靠近北凉城。

    城头上。

    副帅临危不惧，喝道：“宙斯，你坐不住了吗？呵呵，你以为我们是软柿子，没想到吧，我给你的惊喜如何？”

    “盖九幽，你若是来了，出来一见。咱们打一场，你若是能赢我，我立刻带兵撤离。”

    宙斯声音如天雷滚滚，传入北凉城。

    副帅眼珠子一转，心里暗道：宙斯果然不知道冰冻炸弹，以为是阁主降临。这是好事，可以借此拖延时间。

    “宙斯，你虽然是异能组织首脑，但面对我大夏兵阁阁主，你的地位还弱了一筹；若是你们鹰国军部大臣在此，倒是可以和我们阁主对话。”

    “你，不行！”

    宙斯脸色一沉，冷哼道：“神明不可辱，你就不怕我杀了你。”

    副帅大笑：“怕什么，你以大欺小斩杀我，我家阁主也会灭杀所有伪神。我觉得很值。”

    宙斯懒得和副帅纠缠，再次喊道：“盖九幽，出来吧，别躲躲藏藏，让人笑话。”

    副帅哼道，“宙斯，你就等着吧，阁主什么时候想见你，自然会出现。”

    “我们走！”

    副帅带着将士离开了城头。

    城中营地，将军们脸色苦恼，还有这强烈的担忧。

    “这都三天了，按理说，阁主早就能抵达北凉，怎么到现在都没有出现。”

    “阁主不会在路上出事了吧？”

