    马路上鸣笛声不绝，江燃只感觉一切都静止了。

    他手上提着的奶茶，“啪唧”一下全部掉在了地上。

    而还在路对过等着的秘书，傻了。

    沪城江三爷，什么时候被人这么对待过？

    江漠远随便一开口，就能够定一个小家族的生死。

    谁敢惹？

    江漠远看着自己身上的可乐污渍，和掉在地上的银行卡，面色冷沉得可怕，声音从牙缝里挤出来：“嬴、子、衿！”

    嬴子衿回完傅昀深最后一条消息，放回手机，双手插兜。

    她神情漠然，眉眼间裹着凉意，完全不被江漠远身上的低气压所迫。

    江燃眼眸一眯。

    他从小在帝都长大，偶尔才回沪城，和他这位血脉上的三舅没什么交流。

    可也知道因为为江漠远在商界征战多年，气势凛然至极，别说小姑娘了，就连成年男人都没法与其对视。

    但江燃分明感觉到，女孩的气场如静水深流一般，让人感觉到了可怕。

    江漠远完全不能比。

    “四十万，买你身上这套Gerruti西服，连本带利还你这些年提供的助学金。”嬴子衿淡淡，“麻烦你以后不要在我面前出现。”

    江漠远听到这话都气笑了：“你说什么？”

    好像是他缠着她一样。

    “上次有些话忘了和江叔叔说。”嬴子衿又开口，“我祝你和小姑百年好合，早生贵子。”

    这个称呼，江漠远的背脊倏地绷紧。

    “也不知道我怎么给江叔叔错觉，让你认为我对你有感情。”嬴子衿微微颔首，不失风度，“现在说清楚，以后你可不要自作多情。”

    “我不喜欢你，更不想看见你，也请让你的未婚妻别来烦我，给我留个清净。”

    无论是她醒来前，还是沉睡期，江漠远于她不过是个陌路人。

    或许最开始的助学金只是助学项目，但要把她接到沪城来，目的昭然若是——

    联合嬴家，专门给嬴露薇提供活体血库。

    江漠远的目光陡变，他还是第一次在女孩的眼中看到这种情绪。

    冷漠疏离，寒凉淡然，不含任何仰慕的情愫。

    无论是那一种，都让他有一种失控的感觉。

    有点喘不过气，神情有一瞬的狼狈，心里还莫名的发冷。

    “如果我再看见江叔叔的话——”嬴子衿打了个哈欠，偏了偏头，笑，“我见你一次，打你一次。”

    回过神来的秘书赶来后，刚好听到了这句话。

    他不可思议地看着女孩，无法理解了。

    这位嬴家二小姐，不是一直想要勾搭三爷上位么？

    秘书瞧了瞧江漠远的神色，客气地笑：“我劝嬴小姐说话还是仔细思虑一下，你这样，以后就真的没有挽回的余地了。”

    嬴子衿懒得再给他们眼神，她将卫衣的连帽往头上一罩：“走了。”

    江燃还在看戏，两秒后才意识到这两个字是对他说的。

    他没立马跟上，反倒是出声嘲讽了：“我也劝你们省省，她连我都看不上，更别说一个老男人了。”

    虽然他还没承认这是他们班的爹，但也不能让别人踩在他头上吧？

    他校霸的脸往哪儿搁？

    秘书万万没想到江燃竟然站在了嬴子衿那一边，惊愕：“江燃少爷，三爷这是为了你好。”

    论资产，江燃自然比不了打拼了十年的江漠远。

    但是论地位，江漠远还真的不及在江燃。

    谁让江画屏高嫁到了帝都？

    “艹，神经病吧，我就不明白了。”江燃也动怒了，“你们他妈的一个个打着为我好的名义自作多情，谁让你们管了？你们配管我吗？”

    嬴家那个老女人也是，烦不烦。

    江燃也不理了，跟着女孩后面走了。

    江漠远深吸了一口气，动用了全部的克制力才没有追上去。

    他压着内心的那抹异样，冷冷开口：“嬴子衿，你别后悔。”

    嬴子衿停下脚步，忽的回头。

    她有一双好看的凤眼，微微上挑之际，淡光潋滟。

    明明是一片摄人的艳色，但却因为她眉眼冷淡，偏生带出了冰凉的感觉。

    “这三个字，我也送你。”她压低嗓音轻笑，笑却冷，“别后悔。”

    **

    便利店。

    “牛逼，你真牛逼。”江燃可算是服了，“你就不怕江漠远报复？”

    嬴子衿挑选着零食：“他尽管来。”

    “没事，他来我也可以帮你。”江燃却其实挺不爽，“但你叫他江叔叔干什么？”

    “哦，随时提醒他老。”

    “……”

    江燃心情忽然好了：“快快快，我刚才帮了你，你跟我打一架。”

    他本以为嬴子衿还是不会答应，没想到她竟然点头了。

    “那现在就走。”江燃就要去拉她，“打完还能回去吃炸鸡。”

    可他没能拉到，中途被人截了。

    有微哑的声音裹着笑，低低沉沉得诱人：“不行，我们家小朋友不能打架。”

    “你谁啊你，管……”江燃一抬头，话堵住了，脸一黑，“怎么是你？”

    傅昀深替女孩拿了一袋高处的零食，也没回答。

    嬴子衿也没想着他现在就来了：“不是说，我一会儿过去找你？”

    “没事，反正哥哥时间多。”傅昀深不在意，“你们继续玩。”

    他原本就在这市中心附近，又接到了江漠远的消息，怕她出事才过来。

    没想到，小朋友真狠。

    江燃开始赶人：“那你还不走？别打扰年轻人生活。”

    然而，他刚说完，就见女孩将买好的零食一袋子全给他，随后颔首：“我现在和你走吧。”

    傅昀深一怔，桃花眼扬起：“不用，现在时间还早。”

    “没事。”嬴子衿轻描淡写，“他们人多。”

    你只有一个人。

    傅昀深眼睫动了动，忽然笑了笑。

    小朋友没白疼。

    他还挺感动。

    看着两人把自己丢下离开的江燃：“……”

    艹。

    他自闭了。

    **

    自从记了大过之后，应菲菲也被迫转入了普通班。

    但因为整个高二都知道了她做的事情，导致新班级全班都排斥她，情绪都快崩溃了。

    应菲菲怨恨至极，可她又没办法，只能将这口气憋着。

    家里的日子也不好过，应父对她很不满。

    应菲菲捏紧手指，硬着头皮写检讨。

    但就在这时，她手机上忽然跳出了一个陌生短信。

    没有任何文字，只附带了一张照片。

    照片上，嬴子衿和江漠远在拥抱，很亲密的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅昀深：老父亲的欣慰

    江燃：呵呵：）

    我本来就是一个甜文作者！

