    既然事情已经解决了，冷怜也就不打算回去公司了。

    车子掉头，直接去了霍寒上班的医院。

    冷怜中途给他打了个电话，可是没人接，就觉得他可能是在做手术，也就没在打了，到了医院后，就直接去了他的办公室。

    霍寒也不是独立的办公室，里面还有好几个医生在。

    她敲了门，听到声进，这才推门而入。

    里面坐着三个男医生，一个女医生。

    看到她的时候，四人都有些惊讶。

    “请问姑娘你找谁？”

    “我来找霍医生的。”

    “哦，他现在在做手术，估计一时半会的出不来，你不要再等等？”

    “谢谢。”

    冷怜对他微微颔首，离开了办公室。

    而在她离开后，办公室就热闹了起来。

    “这个女人有点像之前被霍医生抱在怀里的那位啊。”

    “我也觉得有点像，要不你们谁去问问她和霍医生的关系？”

    “这谁好意思问。”

    大家你推我我推你，都没敢过去问。

    主要是，霍寒平常在医院就挺冷的，大约所有的温柔都给了自己的儿子，忽然冒出来一个女人，疑似是他女朋友，大家自然好奇。

    可好奇归好奇，却没人敢去招惹。

    冷怜坐在了走廊里的椅子上，百无聊赖的玩着手机。

    微.博上这几天可热闹的很，刷一天都不会觉得无聊。

    直到她的手机提示只剩下了百分之十的电，她才恍然，这一眨眼，都下午了。

    她微微抬头，走廊上依旧人来人往，步履匆匆，可是并没有熟悉的人影。

    她关了手机，双腿交叠，一手撑着自己的下巴，依旧是没什么表情的。

    她生的美，却天生冷艳，总有一种距离感，让周围有几个想搭讪的人都不敢上前。

    直到一个阴影笼罩下来，她晃了下神，微微扬起头。

    男人低着头，落日余光从窗户斜射过来，落在他身上，让他棱角分明的下颚都多了一点柔色。

    冷怜呼吸都是一沉，对上男人的眼，心尖一颤，她一笑：“你忙完了。”

    霍寒伸手摸了摸她的头：“来了怎么都不和我说。”

    “你在给别人做手术，怕打扰到你，我也没等多少时间。”

    “跟我来。”

    冷怜跟着他往前走，然后拐了个弯，又走了一段距离，到了一个房间跟前，他先是推门看了一眼，确定里面没人后，拉着冷怜走了进去。

    冷怜并没有注意看房间的名字，进来后才发现这里是他们的更衣室。

    “我不方便来这里吧？”

    她说了一句就准备转身离开，男人一手拉过她的手，另一只手从她身侧伸过——

    她整个人撞进他怀里，下一秒，耳边就听到了落锁的声音，他——锁了门！

    也就是瞬间发生的事，男人轻轻摁住了她的后脑，让她闪躲不及，只能眼睁睁的看着他的脸不断的放大。

    冷怜只觉得自己的心似乎都要跳出胸腔了，浑身升起一股说不出的热意。

    而他的呼吸很快落在她的耳畔，带着一点麻痒，顺着血液，直往心里钻。

    “我可以，吻你吗？”

    轻轻一句话，差点要了她的命。

    可这话，要她怎么回答？！

    霍寒也不打算让她回答，微微低头，就在她唇边轻啄了一口。

    “我去换衣服。”

    霍寒放开她，转身去了自己的柜子跟前。

    冷怜摸了摸自己的脸，烫的要命！

    他总能把她撩到。

    一句话，一个动作……

    也是真的喜欢，才会让他这么放肆而为。

    ……

    霍寒很快就换好了衣服，带着冷怜离开了医院。

    一路上，倒是受到了不少人的注视。

    主要是，自从上次霍寒在众人面前光明正大的抱了个女人在医院里走来走去，所以众人已经认定他有女朋友了。

    消息传开，他也没有否认，那就是承认了，所以，私下里大家对他的女朋友长的什么模样都格外的好奇。

    于是，在两人还没有离开医院的时候，连院长都过来‘偶遇’了！

    “小寒啊，这位姑娘是……”

    “女朋友。”

    “哦，是女朋友啊，今天咱们院里有聚会，要不要一起来？”

    “不用了，我们要去约会。”

    “去吧去吧，今天给你放假了，明天早上也可以不用来。”

    院长笑眯眯的，目光不断的在两人身上转来转去的。

    倒是把冷怜看红了脸。

    霍寒眯了眯眼，他觉得院长在开车，但是没有证据。

    在两人离开后，院长偷偷拿出手机对着他们的背拍了张照片，然后发给了霍书铭。

    【你儿子的女朋友。】

    【唉。】

    【你之前担心你儿子找不到女朋友，一辈子打光棍，现在他有女朋友了，你怎么还唉声叹气？】

    院长也是被他这一声长叹弄的懵的不行。

    【你不懂。】

    【………】是啊，确实不懂你这脑回路。

    ……

    霍书铭在家里，也是愁眉不展的。

    所以导致慕笙和沈顾沉来到霍宅的时候，就看到霍书铭站在廊下，拿着剪刀，硬生生的把一盆很好看的盆栽给弄秃了。

    “干爹，你在做什么？”

    霍书铭对着她长长的叹了口气。

    慕笙and沈顾沉：“………”

    “你们来啦。”

    慕笙与沈顾沉对视一眼，都不明白霍书铭忽然这是怎么了，愁眉不展的。

    霍书铭看了两人一眼，就往屋里走了。

    星辰已经放假，这段时间也一直都在这边住着，此时，光着膀子就跑了出来，直接冲过来要让慕笙抱。

    只是还没到跟前，就被人截胡了。

    沈顾沉提前把他捞了起来，说：“去里面，穿衣服。”

    光着膀子，给谁看呢。

    这白白嫩嫩的，也没什么看点。

    星辰心不甘情不愿的被沈顾沉带到房间里穿了衣服出来，然后才趴到了慕笙的腿上，玩着手机。

    沈顾沉轻嗤了一声。

    “干爹，我明天就打算和顾沉去江南了，今天就是来跟你道个别。”

    “姑姑，你们是去玩吗？我也想去。”

    星辰抬起头，眼巴巴的看着慕笙。

    沈顾沉正准备说话，就听到慕笙说：“行啊。”

    她听人说，余家有两个孩子，比起星辰要小上几岁，而且，那两个孩子比较皮一点，有时候他们过去看病，总给人捣乱。

    慕笙也是想着，有个同龄人过去，说不定那两个小孩，就不会捣乱了。

    说完后，慕笙才看向沈顾沉：“你刚才想说什么？”

    “我们过去是给人看病的，有星辰在……”会不会不方便？

    “应该没事，看病又不是一天二十四个小时都在看，刚好星辰放暑假了，可以去江南玩玩。”

    沈顾沉：………

    他觉得，自己的女朋友完全没有get到他的点。

    二人世界它不香吗？

    为什么要带一个拖油瓶。

    -

    星辰转眼就把他要去江南的事跟霍寒说了。

    有人给他带孩子，他自然是很开心的。

    于是，他看向对面的女人，轻轻勾唇：“你这段时间忙吗？要不要出去旅游。”

    他想带她出去玩，想把曾经欠她的，补偿给她。

    冷怜倒是没想到他会忽然想要跟她去旅游。

    一时间有些懵，眨了下眼，下意识开口：“我估计没时间，我还有工作。”

    “……”又是工作？

    他现在连工作都比不过了吗？

    冷怜瞧见男人有些伤心的表情，微微抿了抿唇，心里有些不舒服，还是想要迁就一下他。

    “那我把工作往后推迟一些。”

    霍寒脸上扬起笑，拿过菜刀挡住了脸，起身去吻冷怜。

    冷怜第一次在大庭广众之下接吻，虽然有菜单挡着，可还是羞红了脸。

    尤其是在霍寒坐回自己的位置后，桌边竟然站着一个服务员。

    那服务员手中还端着盘子。

    服务员看了两人一眼，缓缓开口：“我等了快五分钟了。”

    冷怜：………

    ……

    翌日，飞机落了地。

    江南要比京城还热一点，可这里空气好，扑面而来都是清新的味道。

    慕笙三人下了飞机，出了机场就看到有人举着个牌子，上面写着要接慕笙沈顾沉和星辰。

    慕笙抿了抿嘴，看着那个举牌子的人。

    有些无语。

    其实，完全没有必要这么高调！

    三人走过去。

    慕笙问：“是余先生派来的人吗？”

    “是，三位这边请。”

    而在三人离开后，在机场的一个角落里，冷怜正被霍寒……搂在怀里，困在墙角！

