    第18章 真假失眠

    第二天清晨。

    方一凡顶着两个熊猫眼。不停的打着哈欠走到客厅。对童文洁打招呼。：“妈，早上好啊！”

    说完，直接闭着眼睛坐在椅子上坐等吃饭。

    “表哥，早上好啊！”

    耳边传来林磊儿的声音，方一凡瞬间就清醒了。努力睁大双眼看着对面坐在椅子上神采奕奕正在吃早饭的表弟。看着林磊儿这容光焕发生龙活虎的样子。这哪里像是吃了一整片安眠药的样子。反而是他失眠了一晚上，现在的他才像是吃了安眠药的样子。

    “磊儿！你怎么起来这么早？怎么不多睡一会，你不困吗？”

    “哦，我怕今天又迟到了，所以我就早点起来了。”林磊儿听到方一凡的话，不解的停下了筷子，于是解释道。

    方一凡皱着眉头。这不对啊！！宇杰说吃了这个药，最起码要睡八个小时。昨天11点多下的药，今天怎么这么早就起来了？难道这药过期了？

    “表哥，你怎么了？你看你的黑眼圈。难道是昨晚熬夜打游戏了？”

    林磊儿凑近小声的对方烦说道。又看了一下，方一凡那满是血丝的眼球和青黑的眼袋。

    而方一凡呢，看着林磊儿这精神劲头。不由得怀疑是不是乔宇杰给的那个安眠药过期了。所以没有效果。

    正想着呢，童文洁走上前看着方一凡萎靡不振的状态，不由问道：“凡凡，你这是昨天学习到几点啊？就算是努力也要注意自己的身体啊！什么事都不能一口吃成个胖子。”

    方一凡听着他妈妈误会的话，只能将错就错道：“是啊，我昨天在磊儿给我讲了之后，我又巩固了一遍，学着学着忘记了睡觉时间。一不小心就太晚了。”

    童文洁听到方一凡的话那叫一个高兴啊，不过老是学习到很晚是不正确的学习方式，一边的林磊儿却是半信半疑。但是也没多说什么，倘若说错一句，那自己的这个表哥可就惨了。于是决定少说话多吃饭。

    “磊儿，你真的不困吗？”方一凡还是不太放心的问道。

    “不困啊！表哥你怎么了？还是赶紧吃吧，不然又要迟到了。”林磊儿继续吃着早餐。

    “难道乔宇杰在耍我？”方一凡心想。

    再一次经历了战场一样的公交车奋斗之后，方一凡带着林磊儿到了学校。

    春风中学操场课间操时间。

    正做着广播体操呢，方一凡不停的偷瞄林磊儿，可是也没看出林磊儿有一丝困倦的意思。

    乔宇杰和乔英子也注意到了方一凡不停的看林磊儿，一下子就明白了过来。乔英子朝着乔宇杰小声问道：“这方猴不会是把你给的要真给林磊儿吃了吧？”

    “应该是吃了，你看方一凡的样子就知道了，黑眼圈那么重，还不停的看磊儿，一定是激动他的计划要实现了而失眠！”乔宇杰听到乔英子的话，努努嘴说道。

    “幸好你没把真的安定给他。不然你说真的不知道会出什么大事哦！”乔英子庆幸的对乔宇杰说道。

    还好没犯成大错，不然就林磊儿这弱不禁风的样子，不得一片下去就睡一天啊。万一方一凡在瞎操作，多给林磊儿吃那后果不堪设想，方一凡可是说话做事不过脑子的人啊。

    课间操时间很快就结束了，随着老师带队，高三的学生也是陆陆续续回到教室。

    一节课下来，方一凡一直在想林磊儿今天的状态，于是确定乔宇杰给的安眠药过期了，不然不可能一点效果没有。越想越气，想着下课就去理论去，这不是耽误自己的搬家计划吗？

    下课了，方一凡就立马冲向冲刺班把乔宇杰拉到走廊：“宇杰，你是不是在耍我，怎么安眠药下了和没下一样？”

    “你啊！你那点小心思我会不知道？我给拿你的是英子的维生素片。你想想，磊儿孤身一人来投奔文洁阿姨，你却给他下药，你说你是会被凌迟还是五马分尸？”乔宇杰对方一凡严肃的说。说完就进了教室。

    方一凡看着乔宇杰的背影，想起方才与乔宇杰的对话不由直愣愣的想在哪里。如果磊儿吃出问题，那么他以后就没脸见到磊儿了。

    想到这，方一凡反思了一会，也转身回到了自己的教室。

    下午的休息时间。方一凡和乔宇杰乔英子坐在休息室内。

    “方猴，你就那么想搬过来？”乔宇杰开口问道。

    “是啊，搬过来以后我不仅能多睡一会，还能离女神近一点，再迟女神就是别人的了。”方一凡说道。

    “别闹，方一凡，单相思不好玩！”

    “宇杰，杰哥，年级第一，你给我出出主意呗。”

    “就冲你叫我一声哥，我给你注意，你这样。到了铁棍的课，你就假装成很困的样子，等她把你叫到办公室，你就说你睡眠不足，随后铁棍会和方叔叔童阿姨他们反应的。以后自习课你也多坐在教室一会，童阿姨看到你这么努力，肯定不忍心你和磊儿来回折腾，你这搬家大计实现有望啊！”乔宇杰对方一凡说道。

    “好主意！”

    旁边的英子听了默默为方一凡悲哀：如果是季杨杨和方一凡争陶子，那方一凡还可能有点胜算。可是陶子不喜欢方一凡和季杨杨，陶子喜欢的是他哥乔宇杰，而自己这个哥哥却什么都没察觉，顿时无语，这家伙居然帮情敌。

    晚上9点，春风中学高三年级教室。方一凡跑到冲刺班来所谓的自习。

    “方一凡，你手机响了！这都9点多了，你还不回家啊？”乔英子看着方一凡装模作样的学习实则偷看黄芷陶，手机响了都不知道，于是好奇的说道。

    “嘿，我决定了，就像宇杰说得那样，我要努力学习，让我妈看到！”方一凡也没接电话。

    学校门口，童文洁也是在那里焦急的转来转去，给俩孩子打电话也每一个人接。于是就拜托保安放她进去。

    刚一进去，童文洁就给李萌打了电话问一些情况，李萌也说看到了俩孩子在努力学习。于是就带着童文洁去找了方一凡和林磊儿。没一会就回家了。

    看着方一凡这么努力，童文洁决定要和方圆商量一下搬家的事情。

    (本章完)

