 “这个东西没有千年无法形成！钟乳精华能够让肉身得到极大的提升，甚至是会改变一个人的体质，堪称脱胎换骨都不为过！”

火神太岁的话顿时让姜空与胡天虎呼吸急促了。

两人立马动身朝着香味散发出来的地界而去。

未多久，远处一片白色的世界出现在面前。

一只只钟乳呈现出倒锥形挂下，表层不断滴落散发出浓郁芳香的白色钟乳液。

这些钟乳液沉积在两个钟乳池子之中，积攒成钟乳精华。

白色浓稠的钟乳水池芬芳之味沉沉覆盖这一大片空间，两人都感觉到前所未有的心旷神怡。

只是呼吸一口就已经如此，进入其中那真的可能如火神太岁所说的一样！姜空与胡天虎也是没有任何的犹豫，直接一人一个钟乳水池跳入其中。

一进入钟乳水池中，姜空就感觉到了这水池之中蕴含着的庞大药力。

钟乳精华可以称之为特殊的灵药了！这一股子药力精纯的简直是可以从毛孔之中直接进入身体自行转化为体内的力量。

血肉骨骼可以轻而易举的吸收这些钟乳精华，不断提升强度。

“好东西！”

姜空直接取出几个玉瓶放在边上。

他坐在水池最中央，不断引来周围最为精纯的钟乳精华进入体内。

同时他还一心二用将不少的钟乳精华存入玉瓶之中。

这些玉瓶全部采用奇特的材质打造出来，里面的空间差不多有一尺见方大小。

姜空整个身躯慢慢被一层白色的岩层覆盖上，最后就像是与此地融为了一体。

最后他直接化为了一块伫立在钟乳水池中央的白色石头，成为了此地的一部分。

火神太岁也是在不断汲取着这些东西，变成了一个白色的萝卜石雕悬浮在水池之中。

正当两人一药全都沉浸在这种安静祥和的环境里之时，一道魅影从一侧通道之中走来。

如雪般斑白的玉足轻轻踏至，纤细的长腿一路延伸上去直至迷人的挺翘，轻衫微裹之下隐隐约约看得见婀娜身段。

如天鹅颈般的微微上扬，一张绝美的面容打量着这片地界。

她的琼鼻深深呼吸着此地的芬芳，最后露出了一丝欣喜的笑容。

少女左右张望了一下，手中的金色项链化为一道道金光凝聚壁垒守护住了四周的进出入口。

她褪去了身上的衣服，朝着姜空所在的钟乳水池而去。

“真是一个钟灵毓秀之地。”

她赞许了一下此地，整个身子没入水池之中，开始全身心的吸收着此地的钟乳精华。

一滴滴钟乳精华从她身上滚动下来，她雪白的肌肤嫩滑的连水都无法停留多久。

钟乳精华在两人的吸收之下消减速度越来越快。

在石层之中的姜空眉头一蹙，因为他感知到外界的钟乳精华似乎是在被一股力量极快的夺走了。

他第一反应过来的就是火神太岁。

“这厮。”

姜空暗骂一声，加大了吸收的力度。

整个钟乳水池的颜色在一点点开始变淡，钟乳精华消失之后水池会恢复原有透明的色泽。

在其中的女子眉头也是微微一蹙，呢喃道：“这钟乳精华怎么会消耗的那么快？”

她没有多想，在消耗干净之前能吸收一些就吸收一些。

似乎是因为姜空体外的钟乳岩包裹隔绝开来了他的一切气息。

两个人都不知道彼此的存在。

伴随着最后一丝钟乳精华没入他的体内。

姜空的肉身强度终于是冲破了金蝉天！咔嚓咔嚓！一道道裂痕从他外部的岩层上出现，金光自裂痕之中洞射出来，夺目无比！姜空身上的气息冲破了金蝉天最后的瓶颈，达到了第三重化蝶天！金色的纹路开始从他身上蔓延扭曲，模样显得极为古老玄妙。

气息不断壮大之下，炸裂声起！围住他的岩层炸碎成了无数块飞出去，姜空沐浴在金光之中，露出一脸享受之色。

化蝶天也给他带来了一个独特的力量，那就是成蝶境。

成蝶境之下，姜空能够肉身力量、速度、强度、本源力量纯度等各个方面得到一个提升。

每一方面的提升幅度看似不是很大，可是全部叠加起来就极为恐怖。

成蝶境之下他能够爆发出九重九的龙力，距离传说之中的天力只差最后一步之遥！武帝之下成就天力者亘古未有！就在他享受着这一切的时候，突然下意识令他汗毛耸立。

一股子凝练无比的杀气朝着他正面袭来。

姜空顿时反应过来原地挪移出去。

嗤！在他之前的地界水流炸裂而起。

气劲还在一路余势不减朝着他狂乱的冲杀！姜空直接抬手就是全力量的开天霸拳砸下。

气劲崩碎，余力伴随着滚滚水珠凝聚成一个大拳朝着对方破杀而去！轰！一根青铜锏直接将拳劲轰开。

漫天水珠之下，姜空见到一双美眸此时在死死盯着自己。

那一双美眸之中如若有万丈怒火狂冲出来。

一妙龄少女站在那水池另一侧一瞬不瞬的盯着他，银牙紧紧咬合。

看似瘦削的身子之中蕴藏着极为强大的力量，沉重的青铜锏在她手中如若无物般轻盈！不过这看似美丽外表之下，已经遮掩不住她那杀人的冲动。

此时她的轻衫还凌乱的贴在身上，水滴已经将之轻衫完全打湿，呈现出半透明的模样。

那一片美好隐约可见，使人遐想连篇。

姜空也是愣住了，什么时候来了一个姑娘？

他幡然回想起来之前被夺取的钟乳精华顿时恍然大悟。

刚刚根本不是火神太岁，而是此女在与他争夺！就在此时火神太岁也是裂开石头出来道：“怎么这么吵啊，还让不让药睡觉了！”

它打了个哈欠，芝麻大小的眼睛睁开见到了少女一下子变的滚圆。

“我去我去我去！小美人来自何方啊？”

它露出一脸的猪哥相呵呵笑道。

 