
　　防守端，苏特交出的个人表现也很出色。

　　整个上半场，无论是安托万-沃克还是贾米森，两人在面对苏特的个人防守时都打出了极其糟糕的进攻效率。

　　尤其是“胖头陀”沃克，除了在第二节面对老鹰替补阵容连续砍分以外，沃克在与苏特的正面对位中一分未得，个人出手仅五投零中，堪称是被苏特防到窒息。

　　相比之下，投篮射程更远的安托万-贾米森则要比沃克的表现稍微好上那么一点。

　　但在与苏特正面交锋的回合里，贾米森的投篮命中率也只不过才有六投二中。

　　半场五分两篮板两助攻的数据肯定算不上出色，甚至远远低于贾米森本赛季的个人平均水准。

　　毫无疑问，苏特上半场比赛无论在攻防两端都打出了具有统治力的表现，半场30分10篮板的两双数据更是成为了小牛主教练唐-尼尔森始终挥之不去的噩梦。

　　中场休息，迈克-伍德森在更衣室里难得的夸了苏特：“苏，你的三分球现在已经变得非常具有威胁，下半场你可以按照自己的想法尽情去打，不用考虑其他方面的问题。”天籁小说网

　　“我会让其他人尽量在你的跑位路线上多做无球掩护，不要怕投不进，更不要怕外界的舆论和嘲讽，只要你能把自己的手感投开，小牛下半场就必输无疑。”

　　由于苏特新秀赛季的表现已经达到了历史级别，甚至就连当初一进联盟就统治禁区的“大鲨鱼”奥尼尔都没比苏特强上多少。

　　所以平日里老鹰主教练迈克-伍德森倒也很少在公共场合对苏特开口夸赞，因为苏特出色的个人表现有目共睹，过多的夸赞反而倒会给别人留下新人主教练故意捧臭脚的嫌疑。

　　不过今天苏特在球场上的进攻欲望很强，并且在三分线外投的也很果断，无论是三分线外一米远的位置，还是挡拆后的漂移三分出手，这些投篮动作都是苏特在之前的比赛里从来没有出现过的。

　　迈克-伍德森知道，苏特和诺维斯基两人很有可能会成为本赛季最佳阵容的有力竞争者。

　　对于苏特迫切想要打出爆炸级个人表现的心情，伍德森还是表示非常理解。

　　所以这场比赛伍德森从来就没有想过限制苏特的个人发挥，必须让苏特按照他制定好的进攻区域去完成终结。

　　新人主教练有新人主教练的优势，当球员手感火热时，迈克-伍德森很少会去用顽固的思想操控比赛。

　　换句话说，身为主教练的迈克-伍德森实际上为球员留下了非常大的自由空间，只要球员能交出令伍德森满意的个人表现，那伍德森还真就不介意球员会用什么样的方式去打赢比赛。

　　这种类似于躺平执教的思想绝对是拉里-布朗和里克-卡莱尔这些学院派教练无法接受的。

　　学院派教练坚信的是，球员只有按照教练组制定好的计划去执行任务，才能打出优质的个人比赛。

　　而当球员违背主教练的意志自行选择进攻时，那就是妥妥地赛场毒瘤。

　　多亏新秀赛季的苏特没在拉里-布朗和里克-卡莱尔这些顽固派教练手下打球，否则就算苏特的身体素质再强，也只会被当成蓝领内线进行使用，被安排拼抢前场篮板，和协助中锋卡位的脏活累活，运气差的话，或者干脆就没有太多的登场时间。

　　迈克-伍德森喜欢球员投三分并不是他的执教理念多么先进，而是他认为这么打能为球队从最大限度上拉开空间。

　　起初的时候，伍德森在场上安排大量的三分战术，只不过是为了能让球队新星苏特在场上获得更优质的进攻环境。

　　不过随着苏特在场上的进攻手段越来越全面，伍德森发现以苏特如今的个人能力，已经不需要自己再去为他安排特定的战术寻找得分位置。

　　毕竟整个联盟能在一对一中防住苏特的球员可谓屈指可数。

　　苏特总能在面对不同防守球员时打出不同的进攻效果，这种进攻上的变化不仅令老鹰教练组感到惊喜，就连老鹰总经理里克-桑德都一脸震撼。

　　直到现在迈克-伍德森还记得当初在高层会议上，里克-桑德用手怒拍桌子后，一脸严肃地对他说道：“秃鹫是老鹰队的未来，我希望教练组能根据秃鹫在场上的打球习惯进行战术上的调整，而不是反过来让秃鹫去适应你们所制定好的计划！！”

　　既然苏特本场比赛在三分线外的投篮手感不错，并且对三分球仿佛还有一丝执着，那伍德森自然不介意顺水推舟，下半场帮苏特安排更多的无球掩护，争取让苏特在三分线外找到更优质的投篮机会。

　　哪怕迈克-伍德森确实想不明白，一向球风硬朗的苏特为何会在本场比赛突然迷恋起了三分，但只要球队能够赢球，苏特表现炸裂，那其他的疑惑对伍德森来说其实并没有那么重要。

　　只有足够了解迈克-伍德森的人才能明白，为何在老鹰前任主教练斯托茨滚-蛋下课以后，从来没有过执教履历的迈克-伍德森就能顺利接过教鞭，成为这支有机会冲击季后赛的球队教练。

　　并不是迈克-伍德森在执教方面拥有多么高的天赋，也不是老鹰管理层找不到更好的主教练来替代迈克-伍德森执掌教鞭。

　　只是迈克-伍德森平日里的做人方式深受球队管理层和手下球员的喜爱，没有人能拒绝迈克-伍德森这种通情达理的教练，最起码苏特在伍德森手下打球这段时间就很舒服。

　　相比生涯执教履历更辉煌和执教能力更强大的乔治-卡尔，苏特还是更喜欢在迈克-伍德森手下打球，哪怕苏特根本就没为乔治-卡尔那个老混蛋效力过。

　　而苏特本场比赛之所以痴迷三分球的原因，除了系统赛前发布的任务要求苏特必须命中三记三分球，且三分球命中率高达35%以外，还有很大一部分原因是小牛对苏特在三分线外的防守有些懒散。

　　很多时候，防守球员只是象征性的伸一下手，根本不会全程跟着苏特进行贴防。

　　不知道是老尼尔森坚信苏特不可能在三分线外投出太高效的表现，还是小牛球员的外线防守确实垃-圾，总之苏特本场比赛都打得比较轻松。

　　跟之前对阵底特律活塞面对本-华莱士的比赛相比，今天晚上的防守压力在苏特看来简直就是天堂，甚至让苏特都不想过早地结束比赛。

　　下半场比赛开始，小牛球星安托万-沃克的眼神变得犀利了起来。

　　在更衣室他经历了一番心理斗争以后，沃克决定在下半场增加自己的出手频率，争取在苏特头上找回一些颜面。

　　沃克现在九投仅有三中，而这三次命中还都是安托万-沃克在面对老鹰第二阵容时命中的投篮。

　　就算加上罚球，沃克此时也只不过才拿到了区区10分。

　　上半场面对苏特，安托万-沃克打得非常糟糕，不仅没能在苏特头上拿到得分，反而还被苏特上自动取款机取钱一样轻松完成得分。

　　沃克觉得自己上半场的样子有些丢人，并且在面对苏特个人防守时不敢出手的样子还像是一条怂-狗。

　　一想到这场比赛过后，自己很有可能会被达拉斯球迷喷出翔来，安托万-沃克就决定持球强打。

　　正所谓击败恐惧的最好方法就是面对恐惧，如果他不敢投篮赛后一定会死的很惨。

　　他外线持球带到三分线前去扔三分，只要有四成左右的命中率，就能转换为一份不错的得分数据。

　　要想赛后还用这张脸去面对球迷，本赛季拿着1350万年薪的沃克就必须在下半场迎来反弹。

　　小牛队先攻，安托万-沃克一过半场就接到传球，面对篮筐做出三威胁的姿势。

　　他连续的胯下运球接背转身一路带到了弧顶三分线前，迎着“野兽”苏特的防守就果断选择干拔。

　　奈何，弹速惊人的苏特用手成功干扰到了安托万-沃克的投篮，防的安托万-沃克下半场一回来就怒打一铁。

　　老鹰阵地战，苏特先从左侧溜底线无球空切，到了右侧拉希德-华莱士为苏特做了无球掩护，他全力往上线跑冲出三分线外，成功接到了斯蒂芬-杰克逊的近距离传球。

　　苏特今天命中的两记三分球全部都是在右侧，所以这次进攻苏特选择的跑位路线仍然还是向右侧靠拢。

　　被拉希德-华莱士的掩护耽误掉不少时间，“胖头陀”沃克的追防明显慢了一步，等沃克一路冲刺到三分线的位置，苏特已经起跳在空中做出了标准的投篮动作。

　　“唰~”，这一次苏特依旧在相同的位置飙中了本场比赛的第三粒三分球，76：63。

　　看到苏特下半场一回来就外线命中三分，解说员-查尔斯-巴克利忍不住发出一声感叹：“很难相信，在球迷印象里一向以铁血著称的秃鹫竟然会用三分球的方式击垮小牛队的防线。”

　　“这是本赛季秃鹫和德克-诺维斯基之间的第一次较量，不过现在来看，秃鹫仅用了半场比赛就将小牛打到崩溃，33分10篮板的数据更是全面碾压德克。”

　　“如果联盟最后真要在秃鹫和德克之间选出本赛季入围最佳阵容的球员，我想秃鹫没有理由失败。”

　　肯尼-史密斯跟着笑道：“而且秃鹫这一次得分依然还是在安托万的头上，今天秃鹫几乎凭借一己之力就将安托万身上的合同打成了一份垃圾合同，让外界看到了安托万的防守效率究竟有多么糟糕，而凯尔特人又为何会忍痛放弃这位上赛季还能贡献出场均20+的球星。”

　　“我想，赛后记者们肯定会采访安托万-沃克和秃鹫，让两人谈一谈彼此对位的感想，不过现在来看，安托万大概不会出现在新闻发布会了。”

　　安托万-沃克过半场再次要球，看起来是想要还苏特一个，不过站在弧顶持球的麦金尼斯这次却死活都没传球。

　　麦金尼斯看得出来，沃克此时的心态已经出现了非常严重的问题，持球单打苏特这种有可能入选最佳防守阵容的野兽，沃克的进攻效率怎么可能有所保障？

　　就算手感火热状态下的安托万-沃克也不敢保证能在面对苏特时占到便宜，更何况，沃克本场比赛手感冰凉，就好像那铁匠铺出身的铁匠似的。

　　就安托万-沃克目前这种状态，麦金尼斯就算不给他传球老尼尔森也绝对不会说些什么，甚至还很有可能在心里夸赞麦金尼斯理智，然后顺便狠狠的大骂安托万-沃克一顿。

　　看到麦金尼斯竟然不给自己传球，沃克站在左侧三分线的位置刚想破口大骂，耳边就听到了来自主教练老尼尔森的失声咆哮。

　　显然，这一刻的老尼尔森确实十分生气，对安托万-沃克不理智的行为感到不满。

　　而老尼尔森的失声咆哮也成功让安托万-沃克暴躁的个人情绪逐渐降温，甚至连后背都升起一层冷汗，庆幸麦金尼斯那家伙刚刚没有给自己传球。

　　进攻端，诺维斯基和麦金尼斯两人去打挡拆，前者高位接球策应，传给了向内线空切的约什-霍华德。

　　作为今年选秀大会中的一员，约什-霍华德的表现并不怎么炸裂，但霍华德的身体素质却很出色。

　　最起码膝盖有伤的德里克-安德森很难正面跟上约什-霍华德的爆发，只能从侧面用小动作试图提升防守效率。

　　接到诺维斯基的传球，霍华德依靠速度摆脱掉了德里克-安德森的防守，杀入篮下跳起拉杆躲掉了拉希德-华莱士的封盖，反手上篮用打板将其送入球网，“唰”，76：65。

　　这个进球非常漂亮，约什-霍华德在空中展现出了自己劲爆的身体素质，不过和“野兽”苏特的扣篮相比就不算什么了，甚至还多少有些小儿科的意思。

　　毕竟约什-霍华德只是身体素质比较出色，但苏特却完全是暴力打法的巅峰！

　　解说员查尔斯-巴克利开口说道：“唐-尼尔森教练为什么不让约什-霍华德去试着防守秃鹫？他的身体素质很劲爆，速度同样很快，哪怕身高只有两米零一，但我认为他一定都在防守端比安托万-沃克做得更好。”

　　肯尼-史密斯跟着笑道：“我想唐-尼尔森教练一定考虑过这个问题，但是要让约什跟秃鹫对位，最好还是把安托万-沃克提前换下，他的移动速度有些缓慢，防守意识同样非常糟糕，让他防守秃鹫实在太勉强了。”

　　赛前，所有人都认为身高两米零三的安托万-沃克是小牛队最适合防守苏特的球员。

　　诺维斯基球风太软，安托万-贾米森身板太瘦，“矮壮怪”丹尼-福特森速度太慢，从小牛本赛季的内线配置来看，安托万-沃克仿佛就是那位防守苏特的不二人选。

　　两米零三的身高虽然比苏特略矮，但沃克的上肢力量却很出色，最起码能在防守苏特空切时卡住位置。

　　可谁都没有想到，赛前被达拉斯球迷委以重望的安托万-沃克竟然会被苏特爆的如此凄惨，看起来根本就不像一个层次的球员，反倒有点职业球员欺负街球场“半吊子”的意思。

　　老鹰队进攻，苏特挡拆后借助拉希德-华莱士的掩护，一路跑到右侧三分线的位置，安托万-沃克的追防还是慢了一步，被苏特甩开了一段肉眼可见的距离。

　　作为一名防守意识和态度均很糟糕的锋线，安托万-沃克最讨厌的就是防挡拆，就算他认真防挡拆也防不好，因为打三号位横移速度太慢，打四号位身高臂展吃亏，一旦被进攻球员挡住，沃克就只能挤着向前扑防。

　　平行世界里，安托万-沃克在零四至零五赛季还能拿1500万年薪，且场均得分高于20分的情况下，结果第二个赛季就只能混到加盟热火吃一份全额中产的地步，归根结底还是安托万-沃克的防守能力太过糟糕。

　　打二当家和三当家经常会在季后赛里被人针对，打进攻核心又没有稳定的输出手段能带队赢球，就是这种球场定位上的问题，让本就防守态度恶劣的安托万-沃克变得越来越没市场。

　　哪怕沃克这辈子赚的钱已经够多，但沃克却原本有机会能在篮球领域变得更强。

　　三分线外苏特双手持球虚晃，绕过掩护的安托万-沃克吃到假动作直接就飞了起来，而且他是正面对着苏特起飞，苏特一看也跟着跳了起来，身体在空中和安托万-沃克狠狠地撞在一起，同时手上还顺势将球推向篮筐。

　　“嘟~嘟-嘟！”

　　球没有进，但裁判鸣哨犯规，苏特获得了三次罚球机会。

　　能造犯规的时候就一定不要客气，这种球如果躲着投就太傻了，裁判百分百会响哨。

　　哪怕球迷并不喜欢这种进攻方式，但对于职业球员来说，只要能在规则的允许范围之内将其成功转化为得分，那就是精彩的进攻手段。

　　老鹰球员上前和苏特击掌，而被苏特造成三分球犯规的安托万-沃克则站在一旁显得浑浑噩噩，那副样子就好像被苏特打丢了魂似的。

　　苏特的进攻打法简单有效，安托万-沃克不急着扑出来苏特一定会出手投篮，防守跳早了又被苏特造成犯规，无论怎么防安托万-沃克都打得十分难受，甚至心里已经开始对苏特产生阴影。

　　罚球线上，苏特稳稳地三罚全中，在“胖头陀”沃克头上再砍三分，79：65。

　　抬头看了一眼笔记本电脑上的数据统计，查尔斯-巴克利忍不住开口说道：“秃鹫已经拿到了本场比赛的第36分，刚好追平他自己的生涯单场得分纪录。”

　　“按照这种节奏打下去，秃鹫今天晚上不仅将打破自己的个人单场得分纪录，同时还很有可能轰下一份50分的数据，成为自九六年状元阿伦-艾弗森以外，联盟历史第二位在新秀赛季就砍下单场50分的球员！”

　　“要知道，这可是连沙克-奥尼尔和蒂姆-邓肯都做不到的事情，而身为次轮秀的秃鹫却有机会在菲利普斯球馆书写属于他的传奇。”

　　肯尼-史密斯跟着笑道：“如果唐-尼尔还不把沃克换下场的话，我认为秃鹫今天晚上有可能砍下60分。”

　　巴克利说：“看得出来，沃克在防守端已经足够专注，他明显开始生气，可即便如此，秃鹫还是能轻松地在他头上砍分。”

　　“突破、扣篮、中投、三分，还有造犯规，亲眼看到秃鹫本场比赛展现出的进攻手段，现在就连我都开始替安托万-沃克感到绝望，这还真是个运气背到家的倒霉孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，157.安托万-沃克这倒霉孩子！心态崩了！免费阅读。https://xs.23sk.com 