    “拉里，走开，我可以应付。”

    看到三人冲了过来，赵东一边退让，一边制止冲上来要帮忙的拉里约翰逊。

    “又一个人玩？”

    拉里约翰逊心里痒痒的，埋怨赵东一个人干架，老是不带他玩，还好上次打乔丹时他动作够快。

    “嘭！”

    这时一个热火替补内线的拳头砸在了赵东的脸上。

    好了，可以反击了。

    赵东根本不管其他两个家伙的攻击，抓住这个打他的家伙的球衣，就是一头撞了过去。

    腰腹发力，头锤攻击，100级的核心力量瞬爆，这可比他的上肢力量更强更可怕。

    “砰！”

    那个家伙惨哼一声，脸上血花溅起。

    “嗡!”

    仿佛有巨钟在脑袋里面响起，脑浆都快成糊了，脑袋上星光环绕，向后倒去的时候，又被拉了回去。

    下一刻，赵东又是一头撞去，然后又是一下。

    那个家伙被撞了三下之后，满脸鲜血，脑袋耸搭在一边，人已经没有了反应，要不是球衣被抓着，早倒下去了。

    旁边两个打赵东的热火替补球员傻眼了，手上的动作停了下来。

    不光是他们，包括媒体记者，包括几个解说员，包括几个裁判，麦迪逊广场花园全傻眼了。

    他们在NBA比赛中，看过打架，经常看，但这样用脑袋将对手撞得半死不活的，没见过，太凶残了。

    “嘭！”

    看到手中的人失去了神智，赵东一松手，任由对手滑落，然后望向了另外两个家伙。

    那两个家伙悚然一惊，像被一头噬血的凶兽盯上了一眼，全身一颤，踉跄后退不止。

    “飞龙，飞龙，冷静，冷静一下……”主裁挡在赵东的面前急声喊了起来。

    “该死的！”

    砰的一下，斯特恩在家里摔了手里的酒杯。

    今晚麦迪逊广场花园的收视率继续良好，开场就达到了三千万，有可能破纪录，他的心情也非常好，甚至喝了一杯，但现在，心情完全被破坏了。

    “帕特莱利，你想干什么？”

    他太愤怒了，可以肯定，这是热火挑起来的，尼克斯局势占优，根本不会动用这些小手段。

    场上，被赵东撞得半死的家伙被抬走了。

    赵东下场，接受了队医的检查。

    林赛蹲在边上，担忧地道：“老公，下次我们用拳头打好不好？用肘部用膝盖也可以，不能用自己的头撞，把自己撞坏了怎么办？”

    “没事，艾微尔，你老公我头铁。”赵东笑道。

    林赛翻了个白眼，有些无语。

    确实头铁，运气也不错，三次极凶猛的头锤，他一点事儿都没有，所有的伤病全部被豁免。

    这时裁判组商议好了，做出了判罚。

    热火被罚下去四个，三个攻击赵东的，和福特森打的那个，全部二级恶意犯规。

    而尼克斯这边，福特森二级恶意犯规，也下去了。

    赵东没事，裁判组认定他没有动手。

    帕特莱利有些傻眼，用四个替补兑掉一个福特森，这有什么用？他的替补席没人可用了。

    “你刚才看见了，我的人快被他打死了，为什么这样判罚？为什么？就因为他是大牌吗？”

    他愤怒地冲着主裁咆哮起来。

    “他没动手。”主裁冷冷地道。

    “他……”

    帕特莱利一口老血差一点就喷出来了。

    用脑袋撞就不算动手吗？谢特，这是什么道理？他快疯了。

    “教练先生，再不冷静一点，我不介意请你离场。”主裁又冷冷地说道。

    “你可以试试。”帕特莱利愤怒地喷道。

    试试就试试，主裁两手一横一竖，然后右手朝出口一指，示意帕特莱利离场。

    “……”

    帕特莱利呆了。

    “哈哈……”

    看到莱利吃瘪，全场尼克斯的球迷爆笑起来。

    “啪啪啪……”

    赵东在旁边走过，大力鼓掌，然后全场开始鼓掌。

    “莱利先生，何必用这些下作的手段呢？就算今天你达到目的了，我也不会让你们赢的。”

    赵东冷声说了一句，然后附耳过去，在帕特莱利耳边说道：“如果我被你们用这种手段搞下场，那么我会选择也将莫宁和小虫弄下去，让你们也完蛋。甚至，也包括你。”

    “你？”

    帕特莱利眼中闪过一丝惊惧。

    他从没遇到过这么狠的球员，敢当面威胁他。

    “记住，正面击败我，是你唯一的选择，就像公牛一样。”赵东冷声说了最后一句，转身就上场了。

    “哼！”

    被一个中国人如此威胁，帕特莱利感觉什么脸都没有了，冷哼一声，甩手就离开了替补席。

    热火没有了四个替补+主力中锋卢克朗利，主力又弱于尼克斯，接下来的比赛，重演了G1战，被尼克斯压着打，直到被打崩。

    赵东盛怒之下，全力出手，砍下了50+，率队拿下了两连胜，在系列赛中占据了优势。

    比赛后，他接受了现场采访。

    “噢噢，飞龙，今天你实在太暴力了！可是我很疑惑，为什么今天不用拳头，而用你的脑袋？”

    随队记者托马斯问道。

    “你可以试试，那更爽。”赵东道。

    “哈哈……”几个记者大笑起来。

    “飞龙，如果当年是你率领公牛，遇到活塞坏小子军团，你会怎么做？”有一个芝加哥记者问了一个奇怪的问题。

    赵东一怔，马上道：“我可不是乔丹。但如果是我，我会选择和他们对着干。如果他们要见我的血，我就要见他们的血，见更多的血。”

    那个芝加哥记者眼神很复杂。

    乔丹是够伟大了，活塞坏子小军团那么野蛮的打法，他无数次地抱着球向里面冲，依然被他打出了一个王朝。

    那支公牛队，有王者之风，但总是缺一些凶悍，哪怕被恶意犯规了，见血了，也没有一个能向活塞坏小子们挥动拳头的人，让人有些憋屈的感觉。

    “嘿，丹尼，打得爽吗？”回到更衣室，赵东冲着福特森喊道。

    “爽，老大，爽爆了！”福特森开心地嚷道。

    “赵东，你就不怕被罚下去？”胡为东疑惑地问道。

    赵东嘿嘿笑道：“是对方先动手的，我属于自卫反击，这是第一。第二，联盟如果还想要收视率，就会借着第一点，让我留在场上，我可是给上面留足借口了。”

    胡为东笑道：“热火被你反摆了一道，这下是真的死敌了。”

    “打不过就用这些手段，怕他们？”赵东不屑地道。

    “飞龙，爵士赢了。”这时助理教练锡伯杜进来说道。

    “一平了？嘿嘿，接下来有大餐等着邮差那个混蛋。”赵东嘿嘿冷笑道。

    “老大，什么大餐？”好奇之下，众人纷纷问道。

    “到时候就知道了，现在保密。”赵东笑道。

    “我要上诉，向联盟上诉，如此暴力的行为，居然一次普通犯规都没有，联盟到底想干什么？”

    “联盟必须对尼克斯追加惩罚，必须！”

    一小时后，在热火的新闻发布会上，帕特莱利的咆哮声不断响起。

    “看，他在向联盟施加压力。”

    “不，我看他是想通过施加压力，避免几个球员遭受追加处罚。”

    “有可能，他在垂死挣扎，但有什么用呢？”

    奈尔格兰特站在大厅外面，和旁边的锡伯杜悠闲地聊着天。

    当晚，麦迪逊广场花园凶残的场上暴力事件，就传遍了全美全世界。

    “钢铁侠头锤反击，热火兑子战术失败，铁血神算子被驱逐，铁血尼克斯东决在望！”

    第二天，纽约时报以大篇幅报道了昨晚的比赛。

    “联盟应该对热火的卑鄙行为追加处罚，他们已经不是第一次这么干了，他们就是想用一个替补把飞龙搞下去，他们险些得逞了……”

    尼克斯头号球迷斯派克李面对媒体，对热火的兑子战术大加攻伐。

    “抱歉，道森先生，我想再去其他球队试试。”

    “这太令人意外了，查尔斯，你不再考虑了吗？休斯顿才是最适合你的，休赛期我们一定会补强。”

    “不了，我想再多一些选择。”

    “很遗憾，那祝你如愿吧。”

    巴克利放下电话，有些沮丧地窝在沙发中。

    “查尔斯，去渡假散散心吧。”他的妻子莫琳在一边说道。

    “他们争夺总冠军，我去渡假？”

    巴克利摇摇头道：“不，我打不了几个赛季了，以后多的是时间渡假。”

    “那你想怎么样？夺冠需要运气，不是你不够努力。”

    “是的，运气，你看尼克斯的运气多好，他们白捡了一个可以和乔丹比拟的家伙，还是公牛不要的。我看乔丹的运气也不怎么样，去年他就躲在纽约钓鱼，自己送上门去，险些被飞龙揍了，被逼着道歉了。”巴克利道。

    “那你去尼克斯试试？他们缺人吗？”

    “他们缺能得分的，除了飞龙，阿兰休斯顿和拉里约翰逊、约翰斯塔克斯三人场均15分，中国胡场10分，其他都是个位数。”巴克利道。

    “你对尼克斯这么清楚？很有研究嘛。”莫琳揶揄地笑道。

    “哈哈……”巴克利干笑起来。

    “你打给飞龙啊，你们不是和解了吗？去年和他喝酒的时候不是说留了他的电话吗？”莫琳道。

    “是留了，但那小子很狂，上次喝酒的时候他就笑话我抱大腿，我要是给打电话，他肯定笑话我。”巴克利尴尬地道。

    “那可不一定，你总得试试吧？”莫琳道。

    “我再想想。”巴克利道。

    “他和他的妻子，是上流社会的吧，听说他的妻子林赛小姐是来自欧洲的贵族？能组建那么强大的律师团队，没有庞大的人脉根本不可能。”莫琳道。

    说到这个，巴克利兴奋地道：“我猜邮差一定被吓到了，那么庞大的律师团要是盯死了他，不死都要脱层皮的。”

    “我觉得和他们做朋友也不错啊，至少他们没有种族歧视。”莫琳叹息道。

    巴克利一怔，心中一叹。

    种族歧视真的无所不在，不光是白人歧视黑人，黑人一样歧视白人，然后黑人黑人印度人一起歧视华人。

    他娶了莫琳这个白人妻子，他一些朋友的黑人妻子就歧视莫琳的肤色，甚至是当面讽刺，这是他的妻子心中的一根刺。

    这天中午，联盟官方对昨晚的球场暴力事件做出了追加处罚。

    尼克斯方面，丹尼福特森追加禁赛一场，同时罚款十万美元。

    热火方面，四个热火的替补，全部追加禁赛一场，同时罚球十万美元。

    还有，被罚出场的帕特莱利追加禁赛一场，同时罚禁二十万美元。

    这个追罚，让所有人都明白，斯特恩对热火、对帕特莱利，都极不满意。

    “热火完了，接下来联盟一定会盯着热火，绝对不会让热火再搞什么小动作。本身实力就不如尼克斯，这次是赔了夫人又折兵。接下来两场比赛，士气高昂的尼克斯，很可能继续连胜，横扫热火不是不可能。”

    张合理知道这个消息后分析道。

    这天下午三点，赵东的律师团正式向纽约长岛区地方法院递上了状纸，控告邮差马龙的经纪人曼利，种族歧视，诽谤罪等等，林林总总，律师团罗列了八大罪状，内容有二百多页。

    林格威尔斯临时作为律师团的发言人，接受媒体采访时说道：“除了我们自己的控告，我们目前有证据证明曼利与他的球员卡尔马龙先生有偷税行为，已经正式通告盐湖城地方税务局。

    另外，我们还有一些证据能证明，卡尔马龙先生与未成年人发生过一些过于密切的行为，比如猥亵行为，我们已经在考虑向有关部门提供这些证据，如果他们需要的话。

    还有，我们有证明……”

    “我没有碰未成年少女，这是污蔑。偷税也是你干的，我不知道。你给我马上联系阿迪！马上！”

    盐湖城，邮差马龙失态地冲着电话那头的曼利咆哮道。

    “爵士这个赛季完了，邮差完了，曼利完了。不管飞龙的人是否真的有证据，被这么多大律师盯上了，谁都得完。”

    耐克总部，总裁菲利普耐特关了电视，坐回大班椅中，开始了沉思。

    别说一个小小的邮差和经纪人，就连迈克尔杰克逊那么大影响力的世界超级巨星，流行乐天王，被人盯上了，光是舆论压力就能让他有自杀的念头，就能让他认下莫须有的罪责。

    他知道飞龙体育动真格的了，这是在警告阿迪和耐克，他们不是没有还手之力。

    “如果，让这些大律师盯上了乔丹，或者盯上了我们？”他感觉有些棘手。

    这很有可能，甚至现在已经盯上他们了，以这些人的人脉，他们也有大麻烦的。

    他们这些公司，发展到这么大的规模，从公司到他们个人，谁是干干净净的？

    一般遇到这样的事情，只有一个解决办法，用钱摆平。

    “叮叮……”

    这时桌上的电话响了起来。

    “哈罗，我是菲利普奈特。”

    “奈特先生，曼利那边传来消息，我们不帮他们解决飞龙的问题，他所知道的一切，今晚六点之前都将公之于众。”

    电话那头的阿迪总裁赫伯特海纳说道。

    菲利普奈特眉头一皱，想了想说道：“如果我们选择退让，那就意味着接受目前飞龙体育的存在，我们的份额将彻底失去。以银魔的性能与外形，我们很可能继续失去市场。”

    “你还有什么办法吗？如果没有，和飞龙体育的人谈一下吧。否则一旦大家彻底撕破脸，我们的损失只会更大。”海纳问道。

    “……”

    奈特沉默下来。

    耐克和阿迪早就在对付飞龙体育的事情上闹翻了，因为耐克的份额就是抢的阿迪的，他很清楚阿迪的态度。

    阿迪的真正业务大头，并不是篮球鞋，重心也不是美国，而是欧洲，即使丢掉北美这一块业务，也伤不了阿迪的根本，所以阿迪不会和飞龙体育死斗，阿迪要收手了。

    “好吧。”

    他十分无奈地道。

    现在阿迪在NBA依然占据半边天，没有了阿迪支持，耐克也奈何不飞龙体育了。

    官司拖下去，拖个几年，只怕耐克的股价也会阴雨绵绵。

    这天下午五点，盐湖城，邮差神情疲惫地来到了球馆。

    “唉！”

    杰里斯隆看到邮差的样子，绝望地叹息了一声。

    斯托克顿也是一样，这样的邮差，怎么赢球？爵士完了。

    “斯隆先生，警局来人了，要带走邮差。”这时一个工作人员惊惶失措地跑进训练场。

    “什么？”杰里斯隆一怔，愤怒地道：“现在就要抓人，他们有什么证据吗？”

    “抱歉，我们只是带邮差回去调查一下。”

    两个警察走了进来，看上去都是爵士的球迷，带着歉意地道。

    “我什么也没干，那是污蔑，都是污蔑……”马龙愤怒地咆哮道。

    “邮差，舆论太大，数个地方议员对此发表了看法，市长亲自下令进行调查，谁也无法阻止。”一个警察道。

    “放心，只是调查一下，不会影响今晚的比赛。”另一个警察道。

    就在这时，一个工作人员又惊惶失措地进来了，后来还跟着一个西装中年男人。

    中年人对马龙冷冷地说道：“你好，马龙先生，我是约翰·弗克曼，地方税务局调查员。”

    “我没有偷税，是飞龙那个混蛋污蔑我，我没有！我的钱都是曼利在处理，是他干的，是他，你去找那个混蛋……”马龙咆哮道。

