    “墨神精彩啊，这反应也太快了吧。”

    弹幕开始吹嘘了起来，但也不是无脑地在吹。

    虽说这波确实是猴子实在太过下饭，但韩墨被蹲之后的反应也是值得品味的。

    “要是我被蹲了肯定反应不过来，直接开大走人，根本反杀不了。”

    “这港挨一棒子就马上反应过来，换我是绝对要愣一下的。”

    有人说王者荣耀是一款恐怖游戏，毕竟蹲草秒杀实在是有些提心吊胆。

    大多数人被蹲草成功的时候都会被吓那么一下，毕竟你就是路过一个草丛，突然就给你来三个大汉把你一顿围殴，这想想都太刺激了点。

    如果是有意识探草发现人还好，无意识之下毛贼乍起是真吓人。

    “哈哈，好了好了，这泼猴又送了一个，咱们收buff去。”

    韩墨笑呵呵的，哪怕残血也懒得回城。

    直接把剩下的四百多金币给买了一个小吸血留作续航。

    云中君的铭文一般来说会配备一点吸血，不过这是水友的账号，本就没有太多铭文。

    他也只能将就着用而已。

    靠着野怪将血量恢复上来，韩墨又跑到猴子红区把红buff给抢了。

    吉吉国王当然是又死了一次。

    这四边形打野路线可谓是嚣张到了极点，吉吉国王就没有拿过一个buff。

    然后上路的明世隐和铠就不用管了，让他们两玩，收完野区就又准备去抓下路。

    只是这还在刷自己红野区的功夫，下路就传来了击杀信息。

    虞姬击杀了后羿，然后他两还在追着路遥撵。

    “哇，做饭的快来救我啊。”

    路遥惊叫着叫人求救，现在她虽然是被对面瑶给打出了小鹿形态，可由于距离自家防御塔实在太远，等这形态结束之后一样会死的。

    “哎你们怎么跑那么靠前去了。”

    韩墨无语，只得放弃红buff加速飞了过去。

    “都是后羿这家伙啊，非得要带着我跑那么前面去跟人站撸。”

    路遥很不满地吐槽，是真的服了后羿这个新手。

    “赶紧上来，我带你走。”

    云中君飞到瑶身边，随后瑶赶紧恢复人身直接大招坐到了云中君身上。

    而后云中君也没有去攻击虞姬的意思，直接往防御塔后面退。

    没有一技能的他是没有办法去抓虞姬的，硬冲上去反而还要被一顿点。

    要是把路遥给打下来，那残血的瑶是绝对会凉的。

    此刻救人为主。

    “呼，吓死我了。”

    逃出生天的路遥心有余悸，但想起是韩墨救的她，不免又娇哼道

    “哼，你为什么不早点来救我，害我被他们追着打。”

    “要饭的，得寸进尺了哈，我可是飞奔而来救你啊，为了你我连红爸爸都不要了。”

    韩墨笑着回应，但路遥不领情。

    “你的意思是红爸爸和我一样重要咯？”

    “不，你更重要，所以我来救你了。”

    “既然这样，那你就把红爸爸给我。”

    “好，没问题。”

    一个红buff而已，韩墨笑呵呵地去打了，一边打还一边说道

    “你注意点血量，等流血效果没了再打。”

    他还真怕这路遥早早地就放技能，然后红buff流血致死算他头上。

    到时候这姑奶奶肯定又要闹。

    “哼，我知道，不用你教。”

    嘴上这么说着，但路遥还是停手等红buff流血效果没了才动手，最后一个一技能稳稳收掉红buff。

    “要饭的，你看我对你这么好，现在是不是要跟着我去抓人了啊。”

    “看在你这么听话的份上，那我就勉为其难地跟着你吧。走，去把这虞姬抓了，还有那个瑶。”

    “居然敢打我。”

    路遥神气起来了，开大坐在云中君头上就指路去抓人。

    “哈哈，那走。。”

    韩墨笑呵呵地抓人去了，倒是明白这路遥应该差不多是消气了。

    这番互动分毫不差地呈现在直播间中，这观众们感觉到了一点猫腻。

    “话说兄弟们，你们注意到墨神和这个陪玩的称呼没？”

    “我也注意到了，做饭的，要饭的，这有故事啊。”

    “咦，你们不说我还没注意到，墨神不会是火车开水里去了吧。”

    “这可不行在，墨神是小莎的，咱得赶紧把他拉回来啊。”

    他们注意到了，然后组团爆破韩墨了。

    正在带着路遥大杀四方的韩墨注意到这波节奏，不慌不忙地笑道

    “你们想什么呢，这事儿根本不是你们想的那样。”

    对称呼这东西他是不介意的，而且早就有一套说辞了。

    “她叫我做饭的，我叫她要饭的，是因为我是她的厨师啊。”

    这话一出，弹幕一片问号。

    “厨师？？？”

    “对啊，厨师啊，这是我的工作嘛。”

    一个人有工作很奇怪吗？主播有别的工作很奇怪吗？

    话说韩墨也不是主播吧，这直播间都是陌莎莎的。

    那他有自己的工作就一点都不奇怪了。

    可一个厨师至于和人产生这种称呼吗？除非是私人厨师。

    所以

    “墨神，你是私人厨师吗？”

    “对，我是私人厨师。”

    “那墨神，你来做我的私人厨师吧，她给你开多少工资我出双倍。”

    得，这就开始挖墙脚了。

    韩墨摇头苦笑道

    “这个就算了吧，我现在还没有换个雇主的想法。”

    “你敢换我跟你急。”

    这是路遥说的，把弹幕给逗乐了。

    “哈哈哈，说的也对啊，有墨神当厨师，谁舍得放他走啊。”

    “就算墨神只会泡面也不愿意放走啊。”

    这话说得在理，可韩墨无语了。

    “只会泡面的厨师谁会选他当厨师啊，我可是个正经的大厨。”

    “嘿嘿，正经的大厨啊，会不会是新东方啊~”

    弹幕一片欢乐，韩墨也乐得跟他们这样闲聊。

    反正鱼塘局不存在翻车的问题，聊着聊着就能推到高地上面儿去。

    最终这一局游戏当然是以对面水晶炸裂而结束，林凤儿拿个明世隐开心得飞起。

    消了点气的路遥也感觉美滋滋的。

    虽说是游戏，但打赢和打输还是会让人产生不同的感受的。

    毕竟，没人喜欢被虐嘛。

