    苏某人不开心。

    原因很简单。

    金人的衰弱他看到了，地主乡绅们的强大依旧他也看到了。

    一路打过来，地主乡绅们强大的武力和对人口的掌控力一览无遗，中等规模偏上的地主之家“振臂一呼”就能拉起千儿八百的人组成一支军队参加造反。

    不说战斗力和组织度怎么样，单说人数，他们还是有的，冷兵器时代的战争，人数优势永远是最大优势。

    比起金人，他们的确是更加可怕的一股力量，他们要是全部起来反抗，金国很快就要覆灭了。

    而光凭苏咏霖自己现阶段的力量想要和这群人作对，那绝对是厕所里打灯笼。

    所以他就放弃了整顿完泰安州再来整顿淄州和济南府的想法。

    一方面人手的确不够，政治教育需要时间。

    另一方面来说，现阶段的确还不是与这些人冲突的时候。

    泰安州的地主乡绅没有响应他的进攻，没有功劳，冷遇之说得过去，但是淄州和济南府的地主乡绅们积极起兵响应，有功劳，不给他们一些利益那是说不过去的。

    所以他决定暂时按照赵开山的做法，暂时用传统的方法来安抚人心，稳定局势。

    所谓的传统方法，大抵就是那些开国皇帝击溃主要强敌之后的“传檄而定”法。

    先让本地人管本地人，把权力交给他们，等情况稳定了，再派流官来治理当地，完成平稳的过渡。

    正是所谓的城头变换大王旗，所有人换一身皮，官照做，钱照拿。

    当然，流官还是和当地主要的地主乡绅分享实权，大家一起愉快的鱼肉百姓，顺便欺压富农、小地主。

    苏咏霖有样学样，为了争取地主乡绅们的支持、扩大光复军的人数、方便他日后的图穷匕见，他充分运用了传檄而定的精髓。

    攻取章丘县驱逐金人之后，他就任命章丘最有名气的“豪杰”秦氏家族的家主秦远志担任章丘县令，直接把章丘县交给了秦氏。

    由秦氏带领其余各大地主乡绅们瓜分整个章丘县的胜利果实——金人被驱逐之后留下的财富和权力。

    秦氏大喜过望。

    攻取济阳县之后，他就任命济阳县地主乡绅的领头羊马厚德担任济阳县令，让他管理济阳县。

    也就是让马氏牵头，够上资格的地主乡绅们按照各自的实力，一起坐下来慢慢分割权力。

    马氏也是大喜过望。

    他们可以打着光复军的旗号为所欲为。

    而苏咏霖对他们的要求就是军事上听从号令保持一致，政治上则坚持光复军的领导。

    其他的都可以商量，比如经济问题。

    诸如此类的做法也出现在整个济南，整个济南的金人都被驱逐之后，地主乡绅们的势力也彻底笼罩了整个济南府。

    不仅如此，原先官府里没有逃走的汉人官吏也摇身一变加入了光复军，成为光复军治下的“起义官员”，换了一身皮，该怎么做还是怎么做。

    对于这一点苏咏霖没有反对，因为客观上的确有这样的需求，光复军一群大老粗，又没有组织起来，不用这些旧官吏协助治理，城镇还就真的不太好管。

    而且大家只是要【驱逐胡虏】，这些汉人官员只要当众宣布脱离金国回归“中华”，那么一切都好安排。

    于是他们只是换了一个口号，改尊奉赵开山为名义上的最高统治者，就可以继续当官了，财产、家室没有受到任何损害，过去干的破事儿也被一笔勾销。

    地主乡绅们和旧官僚们对此非常开心。

    虽然苏咏霖年龄不大，比他们小得多，但是个个都口称“苏帅”，俨然以他为主，遵从他的号令，个个都说以后会跟在苏帅后面紧紧相随，决不背弃。

    苏咏霖西路军都统制官的身份这帮人也是知道的。

    他们都知道苏咏霖是光复军主要军事指挥官当中的一员，三巨头之一，起义“元老”，于是个个都觉得自己抱上了大腿，以后可以跟着苏咏霖不断向前，在光复军治下的山东获取远超从前的利益。

    苏咏霖给他们那么多的好处，任他们为所欲为，他们当然也要投桃报李。

    送钱送物表达感谢只是最基础的。

    团结在苏咏霖身边成为他的部下，为他提供武力上的支持和政治上的支持，跟着他的步伐走，这是他们投桃报李的最佳做法。

    事实上这群人也是这样做的。

    一个两个都到苏咏霖身边跟他混个脸熟，甚至有人注意到苏咏霖至今还未娶妻的事情，张罗着要给他精心挑选合适的妻子。

    比如秦氏和马氏都有这方面的想法，他们还就此询问过苏咏霖。

    “苏帅年过二十尚未娶妻，没有子嗣，似是不妥，不知苏帅可有娶妻之意？”

    就很明确的询问，也没有拐弯抹角。

    对此，苏咏霖的回应也非常明确。

    “吾平生尊崇者，霍去病为首，是以，匈奴未灭，何以家为？”

    一句话终结了所有人的小心思，但是作为光复军大群体之中的三巨头之一，有些事情避免不了。

    苏咏霖一开始并未想过自成一系在光复军团体之中争权夺利，那不是他的目标。

    可是随着攻城略地的次数增加、威望增加，自然而然有人围绕在他的身边，成为他的部下，与他成为暂时的利益共同体，推着他往前进。

    自己身边如此，孙子义和赵开山那边应该也是如此。

    这样算来，光复军三大派系之间的内斗应该近在眼前了。

    苏咏霖如此预测。

    光复军的蓬勃发展和金人在山东的惨烈败退让山东的地主乡绅们都选择性的忽视了金军主力尚未覆灭的事实。

    他们只觉得金人堕落了，是软柿子，好捏，可他们又哪里知道苏某人心中真实的想法呢？

    苏某人只是把这群人当做炮灰而已，把他们拉起来，让他们和金廷两败俱伤。

    这帮人实际上已经没有退路了。

    要说对手是那个完颜雍的话，苏咏霖倒要想方设法的绑定这群人，不至于让他们光速倒戈。

    但是对手是完颜亮这个暴躁老哥，他就不担心了。

    金廷实际上还是有优势的。

    只要让义军认识到这一点，金廷的一道赦免诏令就能让义军内部原地爆炸。

    完颜雍就是这样兵不血刃瓦解了山东义军，但是换做完颜亮，苏咏霖愿意赌一把。

    赌这个暴躁老哥绝对更加愿意用军队来平定叛乱而不是用赦免诏令分化义军。

    他更想把违逆自己的人畅快淋漓的人道毁灭，展现自己绝对的威严，而不是搞分化怀柔彰显自己的宽容大度。

    如此，苏某人的目标就实现了。

    借完颜亮的手。

    朋友们，地盘和权力的获得可不是免费的哦。

    看着宴会上大口饮酒醉眼朦胧的“义军将领”们，坐在最上首的苏某人愉快地端起了酒杯，小口小口地抿着杯中酒。

    而后苏咏霖看到了坐在宴席末位上皱着眉头一言不发只是吃菜的辛弃疾。

