
　　暗幽城，在空间三角域诸多城池当中，算得上一个中等城池了，里面有好几个八级小圣高手坐镇，这样的城池，是不畏惧龙人偷袭的，但即便如此，暗桑城的毁灭，另外两座城池的宝库被盗取，贵族公子被斩杀，也给暗幽城敲响了警钟，即便这里高手如云，但也不敢有丝毫的怠慢，整个城池上空，八级小圣的神念轮流扫荡，一旦发现有可疑之人，里面就会有所动作。

　　最担心的是暗幽城中那些贵族的公子们，即便有的公子实力高强，但想到之前那些公子的凄惨结局，也是吓的大门不出二门不迈，就算待在家里面，身边也要有好几个高手陪护，要知道，之前的那些公子，可都是无声无息死在自己家里面的，那龙人简直就和幽灵一样，手段太恐怖了。

　　随着空间三角域开启的时间越来越久，各大城池中也充满了三大世界中形形**的人，各大城池不能将这些人类给赶出去，所以只能小心一些，避免龙人的出现。

　　此刻，在暗幽城的一间客栈中，丹王他们直接包了一座别院，对于这三天外面所发生的事情，他们也是一清二楚，别人不知道那龙人是怎么回事，但他们可清楚无比。

　　想到江尘刚来空间三角域就赶出如此惊天动地的大事情，和尚兴奋极了，自从来到暗幽城之后，他就一直在为没有能够和江尘一起并肩作战而感觉到无比的惋惜，看他那毛躁无比的样子，简直就是一个痛苦啊，哪里有半点佛门中人应该有的镇定。

　　烟尘雨表现的比较淡定，就算江尘干出什么惊天动地的大事件来，她都不会太过于震惊，因为在她的心里，自己的尘哥哥本身就是无所不能的存在，而且，自从得知暗流云弄出一个香消阁，暗黑一族很多公子都有那种癖好之后，烟尘雨对这个族没有半点好感。天籁小说网

　　反倒是丹王忧心忡忡，他曾经来过一次这里，知道暗黑一族的恐怖，这里又是暗黑一族的地盘，江尘如此肆无忌惮，实在让人担心，暗黑一族存在这么长时间，还从来没有出现过如此大的事件。

　　“对了，小尘子在玄域对战南北朝的时候，曾经施展过龙变之身，虽然说暗黑一族的人没有见过，但从圣元大陆来的人恐怕有知道的吧，要是小尘子的身份败露的话，岂不是很危险？”

　　和尚突然想不到这一茬，开始有点担忧了。

　　“这一点倒是不用担心，前来空间三角域的人，大多数都是净土的势力，玄域的事情虽然很大，但顶多只是将尘儿的名声传到净土中去，很少有人去在意战斗的细节，再加上时间过去才没多久，他龙变的样子也只有一次，西域那次见到的人更少，而且，净土的势力很少去管八大域的事情，真正的知道尘儿就是龙人的，恐怕就我们三个，尘儿应该也是看到了这一点，所以才毫无顾忌，不过他这手段，实在是太犀利了，暗黑一族的历史上，都从来没有出现过这样的大事。”

　　“我说丹王前辈，你怎么比我这个出家人还有慈悲之心，之前暗桑城发生的事情你又不是不知道，那暗流云一心对付咱们，还在茶水里面下毒，如果不是小尘子及时发现的话，我们落入暗流云的手中，你猜会是什么下场？还有那些死在香消阁的女子，我恐怕整个暗黑一族，并不止一个暗流云，也不止一个香消阁吧，和这样一个惨无人道的种族，有什么好慈悲的。”

　　和尚一副苦口婆心的样子，经过了暗流云的事件，他对这个暗黑一族，没有半点好感。

　　“我当然知道暗黑一族的人该死，但在这空间三角域当中，暗黑一族就是绝对的主宰，尘儿对付的那三座城池，只不过是这里最弱的三个，现在已经将暗黑一族彻底惹怒了，我如何不担心？”

　　丹王叹息一声，他当然不是不赞成江尘的做法，他是在为江尘担心。

　　“义父不用担心，尘哥哥可以应付一切的。”

　　烟尘雨笑着说道，对于江尘，她有着超越了自己的自信。

　　丹王点了点头，这一点他也相信，江尘所干出的那些事情，任何一件都不是一般人干出来的，统治四大域，灭杀天一门，每一件都是惊天动地大事情，但自信归自信，担忧归担忧，只有亲人才会无时无刻担忧，丹王已经将江尘当成了自己的亲人，他不希望江尘出现半点差池，毕竟这次来空间三角域，是他带着江尘来的，古族中的舞凝竹，还需要江尘呢。

　　嗡嗡……

　　这时，丹王身上突然发出嗡鸣之音，丹王连忙取出一道金色灵符。

　　“是小尘子的传信灵符。”

　　和尚眼睛一亮。

　　“尘儿传信，问我们的位置。”

　　丹王道，有了江尘的消息，丹王的脸上才有了喜色，当即传出一道神念，将他们的位置告诉给江尘。

　　不久之后，一道身影犹如鬼魅般出现在别院内，来到三人近前，来者一身白衣如雪，看起来有二十岁上下，面容俊朗清秀，脸上带着阳光般灿烂的笑容，犹如一个富家少爷，不是江尘还是谁。

　　“哈哈，你这个样子，谁能和龙人联系到一起。”

　　和尚大笑，江尘的形象实在太诱惑人了，就算是暗王站在这里，也看不出丝毫的蛛丝马迹，谁能想到，眼前这个笑起来满面春风的年轻人，竟然就是那个动辄毁灭一座城池的杀神呢。

　　“尘哥哥。”

　　烟尘雨见到江尘，惊喜不已，上去就给江尘一个大大的拥抱。

　　“义父，小雨，和尚，让你们担心了。”

　　江尘笑了笑。

　　“小尘子，你做的那些事，真是太过瘾了啊，听说你弄走了三座城池的宝库啊，还挖了一座矿山，应该得到不少的真元石吧？”

　　和尚问道。

　　“没错，我现在手中至少有两亿的极品真元石。”

　　江尘说道，他从暗桑城得到一亿，从另外两个城池的宝库中分别得到五千万。

　　嘶……

　　丹王倒吸一口冷气，两亿的极品真元石啊，这是何等庞大的一笔财富，是他从来都没有想过的，而且，他们来空间三角域的初衷是来参加交易会，说白了就是物品交换，用他们的丹药来换取暗黑一族的真元石，不过现在看来，江尘根本不走兑换这条路了，因为暗流云的关系，让江尘直接采取极端手段，而这种手段，财富来的明显要比兑换快的多，如果要用物品交易的话，他们身上所有的丹药加起来，也不可能兑换这么多的真元石。

　　“两亿啊，真是厉害，小尘子，你为啥不将另外两座城池的旷世也挖出来？”

　　和尚问道。

　　“你以为我不想啊，除非有大黄在，否则我根本找不到矿石的位置，我总不能直接将另外两座城池也给灭了吧？”

　　江尘耸了耸肩，他灭暗桑城是因为香消阁的事件给他心里留下了极大的阴影，如果不将这个阴影给除掉的话，对他以后的心性和修为都会产生极大的影响，所以他毫不留情的灭掉了暗桑城，算是彻底为惨死在香消阁中的那些女子报仇了。

　　当然，没有灭掉另外两座城池，并不是江尘产生了仁慈之心，而是他觉得没有必要，他向来不做对自己没有半点好处的事情，杀死那些有特殊癖好的公子，就已经足够了。

　　“尘儿，你接下来准备怎么办？暗黑一族的王族肯定都要注意你了，各大城池估计也要加强警戒了。”

　　丹王问道。

　　“无妨，他们要去找龙人的话，累死他们也找不到，咱们接下来就到各大城池去转转，和正常的人一样，参加一些交易，然后去王城参加最终的交易大会，当然，顺手杀几个公子玩玩，也不在话下。”

　　江尘笑了笑，龙人等于是他的一个分外化身了，和本体的形象差距实在太大，即便亲眼见过龙人的人看到江尘，也不可能认得出来。

　　“我看现在暗黑一族的那些贵族公子们，都已经人人自危了，都害怕那个龙人会暗中找上他们。”

　　和尚笑道。

　　“就是要让他们害怕，他们所做的事情，就一定要受到惩罚。”

　　江尘眼中流露出两道寒芒。

　　“小尘子，你得到了两亿真元石，但这里的真元石还有更多啊，你不会准备就此收手了吧？”

　　和尚若有所指的问道，这也是一个唯恐天下不乱的家伙。

　　“当然不会，不妨告诉你们，我现在还有一个更大的计划，我要整个空间三角域中所有的财富。”

　　江尘气势一震，就此收手？那是不可能的，既然来了，就一定要做大事，他现在是一步步来，见机行事，区区两亿的极品真元石，恐怕远远不够他大圣从一级到九级的冲击，甚至以后冲击成仙，需要的能量更是一个天文数字，他想要的，不是这两亿，而是这里所有的财富，这次空间三角域的开启，注定要随着江尘的到来，而变的不得安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百二十章 要所有财富免费阅读。https://xs.23sk.com 