    第二天，墨诚一大早就起来了，很难说明是因为急迫的挣钱欲望驱使他从床上爬起来，还是那谁的不舒服的木床在赶他起来。

    外面天还蒙蒙亮，洛妮之家的孩子以及老人们都还未起来，只有洛妮在院子里打扫。

    “日安，墨诚教士。昨晚睡得还好吗？”

    “日安，洛妮修女。我睡得很好。”

    打过招呼后, 墨诚直径走向募捐箱旁，拿出钱袋也不点数直接将剩余的五十个金狮鹫都倒了进去。

    “墨诚修士！”

    接连不断的金狮鹫撞击声引起了洛妮的注意，走近一看才发现是墨诚往募捐箱里面倒钱，正要开口的时候却被墨诚制止。

    “嘘……”

    手指轻轻碰触嘴唇，墨诚低声说道：“孩子們还在睡觉，别吵醒他们。”

    根据墨诚的观察，这家名为洛妮之家的舔舐者修会很显然已经到了濒临解散的地步了。接纳了数个无父无母的孤儿，以及身体残缺或者已经衰老到无法工作没有收入的老年人，单凭洛妮一个人这个修会支持不了几个月。

    至于光辉教会的拨款和帮助，这种事短时间内不用指望。

    也就是说，如果墨诚不出点力来维持这个修会的话，他在费尔海文的免费安身之所要没了不说, 他的【身份证】也成了经不起安黛尔公国查验的黑户。

    维持住洛妮之家，墨诚在安黛尔公国的身份才算有【跟脚】。

    一个有可供查验的身份，可以免去很多麻烦的同时, 还能以相对简单的难度去接触冬堡学院的校长。

    而且如果可能的话，墨诚还打算将舔舐者修会势力扩大, 力争成为光辉教会内部的大修会。手里有势力, 在发生什么事情的时候总比没有势力来的强。

    “先拿这些钱去改善伙食, 孩子们正在长身体的时候, 黑面包和没有蔬菜的蔬菜汤可不够。”

    想起昨晚那硬的连他牙齿都要咬松了的黑面包, 墨诚就觉得一阵牙疼, 很显然他并不喜欢那样的晚餐。

    “还有需要治病的草药，屋子也需要让人来装修了，天气热的时候还无所谓，等到了冬天就麻烦了。”

    望着屋子那斑驳的墙壁，甚至昨晚睡觉关着窗户还能够感到有风从外面吹进来，墨诚就知道现在的洛妮之家多半是个古旧建筑。

    人生在世衣食住行是首要解决的问题，墨诚现在能做的就是先救急，把这看着往危楼发展的【住】，还有龙族血统吃起来都会牙疼的【食】先给处理部分。

    “但是，这么多钱……”

    洛妮看的分明，募捐箱里面全是金灿灿的金狮鹫，哪怕是艾伯特教士募捐来的所有资金都没这一次的多。

    “这是光辉的赐予。当人们的梦想和希望的渴求到极致的时候，光辉便会前来帮助。”

    用着这几天看书记住的语句，墨诚拍了拍洛妮的肩膀，“我相信你会好好使用这笔钱的。”

    “对了，我有点事需要处理，中午就不回来吃饭了。莉莉娅醒来之后，麻烦帮我告诉她继续冥想，别偷懒。”

    墨问走后, 洛妮看着募捐箱里面满满当当的金狮鹫, 不由得叹了一口气，“这么多钱，可不好放在这里了。”

    洛妮之家的对外的防护只有一扇生锈的铁门，它的最大作用就只有当推开的时候发出巨大的噪音，除此之外防护力几乎为零。

    继续将募捐箱放在显眼的地方，恐怕用不了多久就会有帮会分子一脚踢开门，说这是他们丢失的钱了。

    “而且要我好好使用……墨诚教士还真会麻烦人。”

    一手拎起募捐箱，本应重量不轻的募捐箱却被洛妮一手拎起，迈步之时却没有丝毫脚步声，既没有引起外界的注意，也没有吵醒仍在睡觉的老人和孩子。

    将募捐箱藏到安全的地方之后，洛妮才若无其事的继续打扫。

    ……

    什么才是来钱最快的工作？

    在墨诚穿越之前有个说法，来钱最快的法子都在《刑法》上写着。放到安黛尔公国，方法也好像差不多。

    只是墨诚很清楚自己的实力，第五阶梯的实力放在河森镇那种边境小镇横行霸道，甚至屠了一个血牙帮会都不是什么问题。

    但在费尔海文，一旦三环之内发生命案恐怕就要被骑士团和执法团追查到底了，就算是在四环五环地区的【平民区】，死了太多人的话，也得被追查。

    而在费尔海文，【死太多人】一般泛指五个或以上。

    很明智的放弃了所有犯法的工作，墨诚开始掰着指头数可以来钱快的办法。

    “用法师的身份去报名冬堡学院讲师？不行，除非能够抽到【奥术至尊】或者干脆把祈求者的全套技能抽出来，不然我在法师眼里就是个正儿八经的【法盲】。”

    “刺客？也不行，费尔海文里的刺杀任务至少伯爵起步。”

    “佣兵？个体佣兵就是个屁哦，清理下水道都得四人小队才给接。”

    想了一路都没能想出什么挣钱的门路，手里的钢暴狼王牙齿也因为过了两个月时限，活性大大降低就算卖出去全部加起来的价格也只有三百金狮鹫左右。

    对于资金缺口来说，还远远不足。

    “我倒是明白当初法师为什么只有土豪能够玩得起了。”

    培养一名法师不仅需要资质，还需要大量的金钱，而且最重要的是墨诚现在苦恼的一千金狮鹫，仅仅只是入学的学费。

    材料，装备，以及非通用的书籍还有卷轴，这些耗钱无底洞还没对墨诚张开它们的血盆大口呢。

    墨诚也从来没有想过，自己一个【贫穷誓约】的武僧到现在居然要去愁挣钱。

    “我当初就不该搞什么贫穷誓约！为什么我没抽到炼金术士的【贪魔的贪婪】？”

    苦恼的挠着头发，墨诚迈步走进一家集市，他打算进去试试运气，看能不能通过自己的眼光来进行捡漏。

    虽然说捡漏这东西跟中六合彩没什么区别，但总归有个渺茫的希望。

    但墨诚刚走进去，便被一个摊子吸引住了目光。

    准确的说，那是一个摆满了水果和草药的摊子，看枝叶散落的样子，很显然是城外的农户猎户在野外采集打算贩卖，由于成色不高而且数量不多，也就没有店肯收购。

    而吸引起墨诚注意的，不是其他东西，正好是摊子上那一条条如同蔓藤一般的植物。

