    “怎么有这么多……同样服装的蛮民被卖过来？”

    曾玉洁的好奇全在这一特殊蛮人服装的人身上。这一群人，几乎全是青一色的年轻男人，一看就是准备卖个好价钱的。十几个人啊，还全是年轻的，由不得她多想。

    “嫂子，我知道这种人是什么人，他们是被别的蛮族部落掳掠来的。也算是被打败的一方。”

    “这样的啊。”

    曾玉洁来了兴致。

    他们这一行来了这边，其实也需要不少人，如果可以买蛮民，她不妨尝试一番。毕竟，往后她长住在这红一村，要干的活也有不少。

    看这些人，力气应该不小，更重要的，他们从小身长在部落，对当地的一些事情必定是了解的。

    一边，周易看出她要买这些人，便把几个人请到一边来。

    “其实，我手里面如这样的蛮人，应该还有不下五十个人的样子，总养着这一群人，我也是吃力。但是卖给你们的话，就得提防他们万一跑回去了怎么办。毕竟，这些人就是些本地人，跑了的话，我没办法负责他们回来。”

    本来火热的心，在听到这话后，到是淡了下来。不过，曾玉洁还是有些不解。

    “既然这种落败的蛮子不是太好管，那你怎么还收这些人呢？别的人就不怕买了又跑么？”

    周易含笑看着她，到是没有鄙夷的神色。“小娘子不知，我把这些人卖去的地方，一般都是外来的商人。或者是，一些走商的人，他们被卖给这些人，都是会被琵琶骨，还要戴各种枷锁。可以毫不夸张的说，这些战败的人，一旦被卖给那些人，就只有死路一条。”

    的确，被卖给那些人后，那就是要出力，或者是当人肉，帮主人挡灾的人。甚至于，有些人是为了买一些死士之类。

    而这样的身强体健的蛮人，正是适合的。

    想到刚才有几个很年轻的蛮子年轻人，睁着畏惧，却又渴望的眼神，她心里有些不得劲。

    可也知道，她们就住在这儿，若是不采用强制的手腕，这些蛮人极有可能会跑路。那样的话，她买这些人的银钱，就真的是打了水漂。

    “还有，我之所以不太赞成你们买，也是因为这些战败的蛮子，一旦有他们的族人悄悄与他们联系，谁也不敢担保，以后会不会出卖你们。我是长久做这一行当的商人，若是坑了一个买家，到时对我产生的名誉影响，也是极大的。”

    看来，这周易确实是把生意的好坏都说在明处。

    “四儿？”徐春花不是太想要了。

    曾玉洁也觉得，这些人确实是不太好，还是不要买了。再说了，她们才来，哪怕手里面也有钱，但也不适合一来就买几个蛮子回家。

    “娘，我就是问问，也不是非得买。这一趟主要是五妹儿挑人。”

    但事实上，五妹儿没瞧上那几个姑娘，单从外表，生活细节，她就没瞧的上。因为做胭脂这些，还是得爱干净的才好。

    可这几个，看她们每一个的身上，其实脸还是勉强洗干净了的，衣服也还凑合。看的出来，这是周易让人专门挑的干净的旧衣服给她们。

    但是，她有细看，这些人的耳朵，还有手指缝隙之类，全都是脏污的。

    这种，就属于个人的生活习性。

    平时生活习惯没养好，不爱个人卫生的人，还能指望她们在制作的过程中爱干净？

    就因着这一细节，五妹儿摇头了。她觉得，宁肯细挑一下，也不要凑合。

    这也是符合曾玉洁的想法。她也不愿意凑合。

    见她们准备离开，并没有看中人，周易也极有涵养的亲自送人，丁点不悦的神色也不曾有。

    曾玉洁内心感叹，在这样的边境地带，能和周边各种大小部落，还有官家商家打成一团的人，行事确实是不一样。

    只是，在出来后，那一群蛮子在瞧见他们要离开时，令人意外的事情发生了。

    有俩个年纪只得十二三岁的少年，情急之下，突然跑过来挡在她们面前，其中一个少年拉着一个和他长相差不多的少年，砰砰的就跪了下来。

    嘴里面连说带比划，不断看着几个人。

    周易有些不悦，“来人，把他们拖下去。”

    得令，从一紧闭的屋里面冲出来几个身强力壮的汉子，这些人直奔那俩个蛮子少年而去。

    少年不断磕头，嘴里比划着哀求着。

    曾玉洁紧盯着他透着坚毅和痛心的眼神，眼神落在他额角上，就刚才这几下扎实的磕头，少年的额角就磕出了血。可就算这样，那人就跟不知道一样。而不远处，他们一起的族人，则用鄙夷的眼神盯着他们，似乎，他们很丢人……

    “周易，他在说什么？”

    “咳，他说，他不想被卖到外面去，他想留下来，以自己全家的性命，还有他们的神兽起誓，不会私自逃跑，只求夫人们好心买走他们。他会编织，也会打猎，更会耕地，还会织布，做颜料……”

    周易每翻译出一句话，曾玉洁就震动不小。这个少年懂画画！

    几乎是瞬间，她就起了要把这人买下来的想法。

    而在她停步的时候，阿来眼里划过一丝希翼的光。

    这位夫人听完翻译后，似乎动心了。

    “我会制作画画的颜料，更会制作当面的颜料，请买走我……”

    “周易，买他要多少钱？”

    其实，周易在听到这少年的话时，他不想翻译出来了。毕竟，一个懂得制作颜料的爱人匠人，还是很好卖价的。

    曾玉洁看他面带一丝犹豫，立马就明白了他心里的想法。

    如果对方不愿意再售卖这个蛮人少年，她也没办法了。毕竟，她才来的人，也不想和周易这种人翻脸。

    但，令她意外的是，周易只是短暂的犹豫后，也就回答她了。

    “这个少年和他身边的人，一共是十两银子。”

    “十两？”

    曾玉洁拔高了音量。

    她以为，一个人最少也要几十两银子。

    然而，怎么听起来，两个正当好的少年，居然才只值十两？难道说，这周易不想赚钱，是想要和她们交好，无端示好，非奸即盗。

    但是，下一瞬间她知道自己想多了。

    因为晓英尖叫出声。

    “怎么会，周叔，一般的奴隶，尤其是这样的蛮人奴隶，不是才二两左右一个人吗，这两个人要十两，你，你这要价太高了。”

    ……

