    

    
                “接下来便是蒸麦粒。”

    
                刘弟将麦粒平铺在笼屉，蹲下身子查看黄泥炉子。

    
                老头撇嘴道：“这个步骤至少两个小时，老头我还是先睡一觉！”

    
                只闻刘弟道：“那是普通的火。”

    
                说罢。

    
                他手掌变得赤红，单手扶住了锅底。

    
                锅内的清水瞬间沸腾！

    
                蒸气瞬间喷涌，从笼屉的缝隙中喷涌而出！

    
                “蒸汽的温度虽然上限100度，但铁锅的热量可以为其加成，这需要精准的温度控制，既不烤焦，还要将麦粒蒸熟。”

    
                刘弟点了点头，“683.53度，刚刚好。”

    
                老者有些愣神，转瞬间便闻到空气中的麦粒香气，口中瞬间湿润，“我去，有点香！”

    
                却见刘弟一拍手，“熟了！等麦粒冷却到36.5度，便可发酵！”

    
                “这就完事了？！”

    
                老头瞪着绿豆眼，“发酵总得用些时间吧？”

    
                刘弟轻轻撵动手中的酒曲，“酒曲的本质其实就是一种霉菌，给予它适宜的温度，和所需的矿物质，它便可以超速增长。”

    
                “魔童，融合叶韵DNA。”

    
                旋即，刘弟将酒曲洒入冷却的麦粒之上，单手扶住了笼屉！

    
                其中的霉菌世界宛若瞬间被上帝宠幸，翻天覆地，演化出生态环境！

    
                不过是5分钟，空气中弥漫出粮食发酵后的味道！

    
                老头朝空中吸了吸鼻子，眼神大亮，“更香了！”

    
                还没等他仔细品味。

    
                却闻刘弟道：“开始蒸馏。”

    
                老头是愣上加愣，“别跟我说你能短时间内完成蒸馏，打死我也不信！”

    
                刘弟轻轻道：“蒸馏的本质，就是让携带着酒精的水蒸气，从粮食中分离出来，从而汇聚，形成美酒。”

    
                说罢。

    
                刘弟一摆手，笼屉内分裂一阵水蒸气，他再一摆手，这道水蒸气消散在空中。

    
                “这是酒头，酒精度极高，不适合饮用。”

    
                之后，刘弟再一挥手，一道道水蒸气宛若被施了魔法，从粮食中飘荡而出，如长虹吸水，注入那小小酒葫芦。

    
                刘弟站在雾气之中，宛若运筹帷幄的仙人，画面极为优美。

    
                老头傻眼了。

    
                下一瞬，漫天的酒香之中，刘弟自蒸汽中缓缓走出，将沉甸甸的酒葫芦递向老头。

    
                他笑道：“请前辈品尝。”

    
                老头呆若木鸡，愣愣道：“你这车速...不是，你这手速...也不是...你这操作也太快了，我还没坐热！嘁里咔嚓十分钟，酒酿出来了？！”

    
                刘弟平静道：“我只是工具使用得当。”

    
                老头面色怔然，“我要是看的不错的话，你分别使用了控制金属、控制火焰、控制细菌、控制水分？而且这其中还有精密的计算？这是工具的范畴吗？？？”

    
                “呵呵，献丑了。”

    
                “都是雕虫小技，我还有其他亿些能力。”

    
                刘弟扒开葫芦的木塞，粮食酒的独特醇香扩散而出，不经意间闻上一丝，简直将人魂魄当场勾走！

    
                老头嘴巴大张，口水如瀑布。

    
                他怔怔的接过酒葫芦，喉咙涌动，吞咽了一口唾沫。

    
                他将葫芦放在鼻尖，狠狠的吸了一口。

    
                顿时浑身抽搐，直翻白眼，“太香了，老头我升天了！”

    
                刘弟轻笑。

    
                这一瞬，老头死死抓着酒葫芦，紧紧盯着刘弟，“你小子一顿操作猛如虎，别让我一尝嘴发苦，老头我可是远近闻名的品酒师，我一旦喝到好酒，会有神秘现象发生。”

    
                刘弟自信一笑，“我的每一个步骤，都精确到小数点后两位，几乎一切都是极致，除去岁月陈酿，世界上没有比我更好的原浆。”

    
                老头眯眼。

    
                刘弟眯眼。

    
                视线相对，空气中仿佛有火花闪烁。

    
                “那我就来品尝一下。”

    
                老头缓缓将葫芦递到嘴边，还特意顿了顿，又瞟了一眼刘弟。

    
                这才嗞儿的一声，细细的品了一口。

    
                下一瞬，老头如遭雷劈，双目泛泪，沉默片刻，直接起身。

    
                “我感受到了沧海桑田，岁月更迭，悲壮柔情，我想哭。”

    
                嗞儿。

    
                老头又喝了一口，“我还看见了无数历史英雄和先辈，豪迈将我席卷。”

    
                嗞儿。

    
                老头又是一口，两行清泪流下，“我还感受到...我没词了，太他妈好喝了。”

    
                嗞儿。

    
                吨吨吨。

    
                老头仰头，将葫芦干了个底朝天。

    
                刘弟笑的是肩头微颤，“前辈，如今喝到了好酒，那您所说的奇异现象呢？”

    
                老头回身，满面通红，身躯打晃，但神情已经是无比豪迈，他道：“所谓的奇异现象，就是...老头我一喝就醉！”

    
                咚！

    
                老头仰面栽倒。

    
                刘弟哑然。

    
                这量...？

    
                却见老头小腿抽搐了一下，闭着眼睛神智不清道：“呵呵呵...小子你中计了，呵呵呵...”

    
                刘弟蹲下身来，确认老头只是大醉，问道：“前辈，我中的哪门子计？”

    
                老头侧头，微微睁开一只独眼，“村里的五维大会，马上就要举办，老头我作为唯一一个五维生物，必须要去主持大会，打开五维空间入口，晚辈们才能完成测试...”

    
                刘弟一愣，“这与我有何干？”

    
                “呵呵。”

    
                老头闭上眼睛含糊不清道：“我醉酒，所以无法前去，便是失信于所有村民，而这失信的原因，是你给我酿了酒。”

    
                “致使他人失信，就是你的失信。”

    
                “仁，智，礼，仪，信！你小子信字这一关，过不了了。”

    
                刘弟怔然，“您老...原来在这等着我呢？”

    
                却见老头醉意上涌，翻了个身，背朝刘弟，含糊道：“小子，对不起了啊，你要是经过考验，就等于堵住了所有人的嘴，必然会跟顾凡陷入儿女私情，相信老头我，爱情那东西害人...”

    
                “等老头我酒醒了，咱哥俩好好研究先辈的圣物，然后突破时间到达未来，保卫村子...”

    
                “小子，抱歉啊...”

    
                而后，老头鼾声大作，一醉不醒。

    
                刘弟摇头一笑，“前辈啊，我虽然只能在过去穿梭，但这‘过去’的力量，要远比你想象中庞大许多。”

    
                “放心。”

    
                “酿酒一事，我只是逗你开心。”

    
                “村子我会保卫，顾凡我也要。”

    
                “五维大会而已，我让它顺利举行即可。”

    
                说罢。

    
                刘弟身躯化作光线，穿透多个四维立方体，回到了本体。

    
                而这个本体刘弟，则是立在一处山坡，双眸冷静，俯视着脚下那人山人海的五维大会。

