
　　方法既然说了，接下来的时间慕容寒花了足足一个时辰的时间调养了了一下伤势，然后和他身边的邙山三兄弟开始动作。

　　他们按照萧沙的说法开始把朝着萧沙那面石壁上的冰解冻，小心翼翼的把那面的石头一点点的搬到他们那个地方的最后面，每搬掉差不多几尺就由慕容寒施展内力将前面冰冻稳固。

　　由于上方还有巨石压顶，这个动作他们很小心，搬之前也是经过一定的计算确定先搬掉哪一块才不至于导致上面坍塌的。而随着时间推移，在一阵阵忙活的声音中他们所在的石室也一点点的开始向萧沙所在移来。

　　他们很幸运，或者说慕容寒的真气凝结起来的冰确实够坚硬，一番动作虽然凶险却也有惊无险，大约两个多时辰后终于来到萧沙被卡住的地方。

　　这个时候萧沙身子都有些不舒服了，无论是谁被巨石卡了两个时辰保持着一个动作都不会舒服，不过他功体坚韧倒也还没问题。

　　身边一块块大小石头被搬开后，慕容寒和邙山三兄弟终于看到了他的现状，双方会面时慕容寒咬了咬牙，那黑暗中带着点神采的双眼盯着他看了好几眼。

　　感受到他目光的萧沙面不改色，嘴角带着一丝若有若无的笑意：“怎么不动手了？盯着我看……难道你以为我被卡住你就有食言的机会？”

　　“你……想多了”

　　慕容寒低语一声，随即不去看他继续和邙山三兄弟开始搬石头，四人齐力下不多时就把萧沙右侧的石头全数搬得填塞进他们的小石窟中。

　　随后他再次施展真气把萧沙外围两边的那些被巨石挡住的碎石冻结，又亲自出手以轻巧内力将两块巨石震碎。

　　两块巨石虽然碎了，却因为他那冰还算坚固的缘故、原本在上面横着的那块巨石没有落下来，脱困后的萧沙二话不说飞快钻入他们的小石室中，稍微活动了一下筋骨也开始往记忆中比较靠近这里的那处右边的洞穴开始搬石头。

　　连续不断的把前面的石头搬到后面，不断把前面的所在结冻结冰，剩下区区几十丈的距离在多了他这个生力军后速度比先前快了近三分之一。

　　当五人真正把通道打通来到萧沙从未来过的右边通道没有坍塌的地方大时候，已经是深夜了，偶尔从碎石缝隙中穿透过来的空气越发寒冷，却也止不住五人那劫后余生的喜悦。

　　此时在五人正前方是两侧石壁上除了多了几分裂痕，没有坍塌的通道，上面镶嵌着泛着七彩颜色光华的石头把通道照得五彩缤纷，虽然不亮可此时此刻竟然让他们有种见到光的喜悦。

　　事情至此，脱困已经进行了一半，接下来只需要把外面的那些乱石般到通道中，腾出一条路就行。

　　然而看着通道内中那往里蔓延而去的通道，萧沙心里却升起了几分好奇！

　　两条通道，左边那条是通往菱和它孩子们的住处，右边这一条又是做什么的？事情既然和嬴家有关，那会不会两者除了勾结外还有别的东西留下？M.23sk.com

　　想着这些的他若有所思的神情被旁边坐着调息修养的慕容寒看在眼里，其似乎也想到了同一个问题，直接开口问道：“怎么，你想进去看看？”

　　萧沙眼神闪烁了一下，不答反问：“你从武功上说那人是赢家的人，你确定那是赢家的人？”

　　“一半可能”

　　慕容寒回想了一下先前的情况道：“杜家的袖里乾坤是一门二流的武功，近身战和半近身战威力都不错，一般能练到炼窍境界的都会是杜家中上层一流，而杜家是赢家的下属家族，这个人人都知道。”

　　“所以我想去看看”

　　萧沙答应一声，抬手摸了摸身边石壁，四下扫视道：“不管是为了杀人灭口还是什么，反正这次只要我们出去被发现说不得就是和杜家赢家撕破脸，你想进去看看吗？”

　　“撕破脸……”

　　慕容寒难得露出一抹发自内心的苦笑：“这一次我真不该来，不但失了佩剑还受了伤，而且还惹下这么大的麻烦……”

　　“……节哀……”

　　萧沙不知道和他说点什么，只能简单安慰一句不算安慰的话，随后便趁着邙山三兄弟都在边上休息等慕容寒恢复的时间一步步往里走。

　　见他往里，心下也是好奇的慕容寒不顾连续施展真气的疲累，也跟了上去。

　　他倒是不在乎里面有什么惊人的秘密，反正现在即使活着出去一旦被赢家发现也会大有可能被针对，他就是不甘心死的不明不白。

　　邙山三兄弟也是同样！

　　原本听了萧沙一番话已经感觉绝望的他们见两人如此，也狠狠一咬牙起身跟了过来！

　　比起左边的通道，这一处的通道并不长，不过两百来丈就已经到头！

　　令人失望的是，这里既没有想想中的赢家秘密，也没有萧沙先前想想中的更长的通道可以存放石头。

　　道路的尽头正对通道处是一面在七彩迷离光芒照耀下略显平整的石壁，除了两边各自有两块比其它地方大一点泛着光，大约有拳头大小的两块萤石外，其余地方和前面通道没有什么不同。

　　“这……”

　　一看到通道这么短，邙山三兄弟里面那个黄牙汉子就忍不住板着个脸，十分失望的道：“就这么点距离……外面那些石头未必放得下……”

　　他另外一个兄弟也忍不住嘀咕：“通道里本就狭窄，我们没法再像先前那样腾空间，这……”

　　“冷静”

　　不等他们说出让人绝望的话，此时心情也很不好的慕容寒低喝一声，目光在前方石壁上来回看了看，随后又伸出手不甘心的在各处搜索。

　　站在通道尽头的萧沙则皱着眉头，抬起手在面前略显平整的石壁上敲了敲！

　　咚咚咚……

　　在稍微运动真气传入的敲击下，石壁发出几声空洞的响声，这声音才刚一传来，他和正在摸索的慕容寒都齐齐一愣，随即转头对视一眼，眼中全是掩饰不住的惊喜，异口同声道：“有密室”

　　“密室？”

　　本已绝望的邙山三兄弟闻言纷纷大喜，那个黄牙汉子更是激动得几步来到石壁前想好好看看，却发现萧沙和慕容寒已经把路全部堵住只能作罢。

　　“应该有机关，我们找找”

　　一般这种情况下这附近都会有开门的机关这是常识，不管武功高低在江湖上走多了听多了的几人心里都闪过这么一个念头，随即都在附近石壁和地下开始一寸寸的寻找起来。

　　找机关的办法倒也很简单，无非就是四处挤压按点而已，大家都不是学机关的，懂的也只有这么多。

　　不过这办法可以算得上是简单有效！

　　不多时，邙山三兄弟中的一个按到了一块石壁旁边一块发光的小石头，接触瞬间他手才一用力，那块石头就几乎完完全全被深深按入石壁里面。

　　随即，一阵低沉的摩擦声赫然响起！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第478章 密室免费阅读。https://xs.23sk.com 