    混沌深处

    此刻仙祖看着夫子口中大笑着，他既然当初可以掌控魔祖，又怎么可能算不到魔祖会自爆。

    他等待了这么久，才走到这一步，绝对不允许一点的失误。

    “夫子，若是你失去了人间之力，我看你如何还能阻拦我！”

    仙祖大笑着，身影一动，就向着天宇大世界而去。

    失去了魔祖的推动，此刻的天宇大世界，停顿在了混沌虚空的边缘之地。

    仙祖体内一条条仙辉锁链飞出，将整个天宇大世界，一点点的链接了起来。

    而另一边身化明月的夫子，却是本能的调动人间之力，向着仙祖攻去。

    只是刹那间，夫子愣住了。

    “这是魔气！”

    掌控了人间之力的夫子愣住了，一双眼眸直接看透了五域已经诸天万界。

    就见此刻，无论是五域之地，还是诸天万界，一切都变了。

    五域上方，诸天万界的一方方世界之内，滔天的魔气从暗中苏醒了过来。

    原本已经压制住魔气的众人，此刻直接再度爆发了。

    哪怕是此刻的五域之地，那些曾经魔族被灭的地方。

    一股股无形的魔气涌动而出，向着整个五域的人间而去。

    无论是凡俗，还是修道的强者，哪怕是仙界的仙人。

    被这突兀的魔气沾染，也是瞬间失去了理智。

    整个五域人间，包括万界人间，原本清蒙蒙的人间之气，此刻被滔天的魔气所纠缠。

    混沌深处的夫子，体内的人间之力，顿时受到了重创。

    “原来魔族的一切，就为了这个！”

    看着魔祖自爆，引动了人间的魔气，夫子的神色变的凝重无比。

    本以为不过是魔气残留，没想到，真正的杀招，是魔祖自爆。

    之前借助苏木天命大道所看到的一切，全部化为了灰烬。

    “夫子，我谋划的太久了，绝对不允许自己失败！”

    仙祖笑着，同时体内的仙辉不断的推动着天宇大世界前行。

    人间被魔气缠绕，夫子的人间之力直接被重创。

    若是夫子此刻还在人间，自然可以凭借自身的人间之力，镇压一切。

    可惜，夫子不在人间。

    而且魔祖自爆的魔气，又岂是那般好承受的。

    “看看这癫狂的人间！”

    面带笑意，仙祖一挥手，诸天万界的景象浮现在虚空之间。

    “夫子，你掌控了人间之力，却没法救的了人间，真是讽刺啊！”

    仙祖肆意的笑着，对于夫子，他此刻已经不在意了。

    后者的人间之力，已经无法抵挡自己了。

    而且，随着入魔的生灵越多，人间会越乱。

    到时候，夫子的实力，会再一次被重创。

    此刻的仙祖，已经稳操胜券了。

    接下来要做的，不过是慢慢的等待罢了。

    而反观此刻的夫子，额头之上浮现了汗珠。

    身为人间最强者，夫子第一次感到了焦急。

    身后就是天道意识所在，若是自己退去，固然可以镇压魔气，保全自身。

    但这样一来，天道就会失手。

    可是若自己不去镇压魔气，那么人间就会彻底化为魔境。

    那些芸芸众生，皆会在魔气之下入魔。

    一想到自己守护的人间，夫子陷入了两难的抉择之中。

    天道失手，那么从此之后，这世间将没人是仙祖的对手。

    五域的众多生灵，是生是死，将全凭仙祖决断。

    夫子此刻在两者之间抉择着，犹豫着，看着不断逼近天道意识之地的天宇大世界。

    夫子的眼眸之中，闪过一丝决然之色，然后焦急的神色，再度恢复了平静。

    “仙祖，你的谋划我破不了，但我可以阻止的了你！”

    平静下来的夫子，目光透过无尽虚空，看向了此刻位于万界楼内的苏木。

    此时此刻，退是不可能退的。

    那么接下来的一切，就只能依靠你了！

    夫子内心轻道，随后却是直接动了。

    而一直推动着天宇大世界的仙祖，瞬间目光一凝，察觉到了一丝不妙。

    “我既执掌人间，这人间自然我说了算！”

    一步踏出，夫子的半截身躯仿佛跨过了无尽的虚空，直接踏进了人间界内。

    随后磅礴的人间之力爆发，在天地之间，化为万剑闪耀，将涌动的魔气，尽数镇压而去。

    “哈哈，夫子，你终究还是退去了！”

    看着夫子踏足了人间，仙祖笑了。

    哪怕是仅仅踏足的半步，对于仙祖而言，也是够了。

    只要夫子踏足了人间，那混沌之地的力量，就不足以应对他了。

    但仙祖显然是低估了夫子的决心。

    就见夫子涌动着人间之力，镇压着魔气，同时身后的皓月，却是开始不断的凝实了起来。

    “仙祖，我是没法再阻拦你推动天宇大世界了，但你也别想轻易的进去天道意识之地了！”

    看着人间界已经被镇压的魔气，夫子渐渐地松了一口气。

    现在的人间，魔气虽然被镇压了，但那是因为他踏足了半步，落在人间。

    若是他现在离去，魔气依然会爆发。

    所以，夫子不能离开，同样也无法阻拦仙祖。

    但这并不意味着，夫子就没有了办法。

    “我执掌人间多年，这人间之力，当与众生共享！”

    朗朗的话语回荡天地，几乎在夫子话语落下的瞬间，就见夫子体内，无尽的人间之力爆发。

    人间之力汹涌，尽数向着夫子身后的皓月之中涌入而去。

    同时夫子体内的生命气息，连带着人间大道，尽数涌向了皓月。

    如此的一幕，直接看呆了众人。

    “老师！”

    中州之地，一位位书院弟子，看着夫子的身躯一点点消散，取而代之的是一轮越来越大的皓月。

    所有的书院弟子，皆是跪在了地上，悲伤的流下了泪水。

    如此的一幕，他们明白，自己的老师，要离他们而去了。

    而与此同时，混沌深处

    一直推动着天宇大世界的仙祖，看着夫子不惜生命，身化皓月，顿时就想到夫子想做什么了。

    “夫子，你敢！”

    仙祖怒了，看着混沌意识深处，一轮皓月当空，并且越来越大，直接挡住了前行之路。

    仙祖风轻云淡的神色，瞬间破防了。

