    “我妻岚……”

    清水熏在目送北条诚离开后，又神情复杂地抬起手揉着额头，呢喃道：

    “要是没有发现她回来的话，我肯定还是会选择撇开他去忙家里的事，虽然没必要和我妻岚比什么，但这不也凸显出了我曾经身为恋人时就有的不合格吗？我其实也没那么喜欢他啊。”

    她自语着，又拿出手机看了一眼，通知栏上有着几条父母亲发来的关心信息。

    “明天还是先回家里和父母一起，下午之后所有的活动都推掉，这样应该就没问题……”

    清水熏计划着，突然不由得失笑一声，自嘲地摇着头。

    “我果然不适合谈恋爱……”

    她之前会默许北条诚和那个二之宫椿不清不楚，除了确实是没办法将他们分开以外，也有着自己确实是没办法时常陪在他身边这个原因。

    “不过我就算是在分开后的现在，依然最大限度地照顾着他，他刚才说的那些话也不只对我一个人说过吧？”

    清水熏想到北条诚离开之前的宣言，烦躁地撇了下嘴，转身走进了屋内。

    ……

    “熏学姐的意思是还会和我保持现在这种关系吗？”

    北条诚快步走在街道上，神色有些恍惚，不太明白她方才说的那些话是在表达什么。

    “她让我去找我妻同学，就证明不会和我旧情复燃，可为什么还要特地在明天抽出时间来陪我度过新年呢？”

    他觉得女孩子的想法真是太难理解了。

    “不想那么多了，只要不回到之前那种互相无视的关系就好，一切都还有机会。”

    北条诚摇了下头，不再纠结于熏学姐的事，他现在还得先哄好我妻同学。

    “我妻同学之前看我的眼神有点恐怖，瞳孔都快冒光了，她不会有什么我不知道的嗜好吧？”

    他猜想着，同时举目四望，人来人往的路上找不到那个娇小玲珑的身影。

    “我妻同学特地为我回到东京，但结果却是这样，就算是她也会不好受吧？”

    北条诚在街边找了一会，脚步逐渐慢了下来，从口袋中拿出了手机。

    “现在给她打电话也不会接吧？”

    想到这里他又叹了口气。

    其实在和自己有着交集的女孩子中，北条诚最没有把握的就是我妻岚，他很多时候都没办法理解她的想法。

    我妻同学的醋劲超凶，他只要敢当面提起别的女人的名字，保管会被她拳脚相加，但是在别的时候，她又会冷漠地把他当成陌生人。

    “和我在一起的时候那么爱吃醋，但是我没事的时候又从来不会找上我，上学期有一次大半个月都没说上话，她肯定知道我一直和小椿在一起，可又为什么不闻不问？”

    北条诚真的感觉他的我妻同学是个极端矛盾的少女。

    “我现在直接去她家的话或许会被拒之门外的吧？”

    他思量了一会，还是拦下了一辆出租车，朝着我妻岚的居所赶去。

    “再犹豫不决她行李都说不定收拾好了，回来了可不能又把她放跑，明天的新年必须要三个人一起。”

    北条诚觉得装了这么久的乖孩子，是时候该表现一下自己的卑鄙了，一定要笑着把这个年给过了。

    ……

    “她应该就是回家了吧？”

    他来到了我妻岚家门前，抬起手轻敲了一下门板，但是没有出声，以他对傲娇的了解，听到是他的声音估计就不会开门了。

    “不在吗？”

    北条诚等了一会没有得到回应后，就垂下了视线，把注意力放到了门外右侧的鞋柜上。

    “我妻同学的备用钥匙应该还放在这里吧？不过擅自开门进去也不好，话说好像有办法能够得知她是否在家呢……”

    他忽然眼前一亮，伸手将鞋柜的门扇拉开，首先看到的就是放在最外围的那双小白鞋。

    “我妻同学刚才好像就是穿的这个。”

    北条诚将手探进了鞋口中，感觉到了一阵还没有散去的暖意，这确定了他的猜想。

    “嗒！”

    就在这时，门锁被拧开的声音忽然响起，他面前厚实的木门被推开了。

    “不是……”

    北条诚顿时就感觉鞋内的温度变得烫手。

    “你在做什么？”

    我妻岚冷漠的声音响了起来，他瞥过头看去，发现她的视线正集中在自己那只伸进鞋子中的手上。

    “请听我说明……”

    北条诚满头大汗，饶是他从来不掩饰自己对女孩子足部的倾慕，也觉得自己现在的举动有些不堪入目。

    “那么喜欢我的鞋子，就把头也埋进去好了，不用我说你也会这么做的吧？”

    我妻岚却没有想要听他狡辩的兴致。

    “我只是想通过这种方式确定我妻同学你是否在家。”

    北条诚扶额。

    “是吗？”

    我妻岚还是面无表情，冷淡地推开了北条诚，从鞋柜中拿起了一双黑面的运动鞋后又直接折返回了屋内，并且在他反应过来之前，一把将门砸上。

    “出来就是为了把备用钥匙拿走吗？”

    北条诚眼角抽了一下，然后又像是意识到了什么，脸色变了一下。

    “她怎么把鞋子也拿进去了？难道真的已经打包好了行李，准备穿鞋出门？”

    他的想法很快就得到了证实，我妻同学在出门前的准备从来就不像大多数女生那样视时间如粪土，没一会又推开了门，这次直接就拉上了行李箱。

    我妻岚的小脸蛋上依然没有什么明显的情绪波动，甚至都没有看向他，径直朝着楼道走去。

    北条诚知道这下是没那么容易收场了。

    “等一下……”

    他连忙拉住了我妻岚的手。

    “说过多少次了，不要随便碰我，走开。”

    我妻岚冷着脸地直接甩开了他的手。

    “不管怎么样这么久不见你多少也给我和你说几句话的时间吧？”

    北条诚看着自己被她轻松挣脱的手，这才真切地意识到自己在体能上连体弱多病的少女都无法压制了，心里不由地有种挫败感，以前我妻同学在他面前可是只有哭的份，还真是风水轮流转。

    “用不着。”

    他的话没能让我妻岚产生哪怕一秒的动摇。覆盖在牛仔长裤下的纤细美腿依然向前迈动着，不过在下一刻又因为物理性的原因而停了下来。

    “放开！”

    我妻岚眉头紧锁地回过头，她看到的是几乎整个人都挂在她腿上的北条诚，他这副样子活像是和父母上街想买东西但是遭到拒绝于是撒泼不让人走。

    “我有话想要和你说。”

    北条诚将脸颊贴在她的大腿上，贪恋地呼吸着那独属于她的清凉气息，反正他现在的外表也不需要注意什么形象。

    “那是你的事。”

    她随手拿起了领居家放在门外的还有些湿的雨伞，看向北条诚的眼神满是冰冷，用伞柄轻敲了下他的脑袋说道：

    “再不松手的话我可以帮你，你以为我很有耐心吗？我数到三！”

    北条诚心里顿时有点慌，虽然不相信我妻岚会对他下重手，但是以她的性格在这种怒火中烧的时候做出什么都有可能。

    “一……”

    我妻岚沉郁的声音继续响起。

    “不用数。”

    北条诚抿了下嘴唇，仰起面庞和她对视着，认真地说道：

    “我妻同学你特意为我回到东京，结果我却让你遇到了这种事，如果揍我能让你消气的话请务必这么做。”

    “你这么说是认为我不敢吗？”

    我妻岚面若寒霜。

    “我没有这么想，只是希望你出完气之后，可以不要离开我。”

    北条诚小声地说道。

    “我留在这里做什么？不是有清水熏照顾你吗？她可是很心疼你的呢。”

    我妻岚冷笑道。

    “我想要和你一起过年。”

    北条诚目不转睛地和她对视着。

    “没看出来你有这种想法。”

    我妻岚顿时好像更加恼火的，推着他的头说道：“离我远点！”

    “你凭什么这么说？我可是一直都有这个愿望，和家人一起度过重要的日子什么的不是所有人都渴望的吗？”

    北条诚打死不松手。

    “那你变成这副样子怎么没有和我说？”

    我妻岚眯着美眸。

    “我有尝试过……”

    北条诚可不同意她的言论。

    “就在放假的第一天，我就因为某些原因变小了，那时候首先想到的就是你。”

    我妻岚愣了一下，似乎是在回忆什么，很快又沉下脸色地说道：

    “你那天是给我发了信息，不过说的都是一些废话，完全没有告诉我你出事了。”

    “我记得那时候是说了让你来我家玩的吧？”

    北条诚摆出了委屈的样子。

    “你那时候拒绝了，说是在老家，我也只好放弃向你求援。”

    我妻岚的脸色略微缓和，不过还是很冷，并且嘴巴也不饶人。

    “看来你还是有自觉的呢，那时候就算你和我说，我也是不会回来的。”

    北条诚听她这么说却是松了口气，只要这个傲娇开始口是心非，那么问题就不大了。

    “那我妻同学你这次突然回东京是为什么呢？”

    他明知故问，见气氛开始缓和，心又开始放肆了，不再那么安分地只满足于她的腿，不动声色地将脸颊埋进了她的挺翘。

    “和你有关系吗？”

    我妻岚嫌弃地背过手推着他的脸。

    “可你早上说是来看我的，我还记得原话，是‘我来看一下放养在东京的宠物犬死了没有’这句对吧？”

    北条诚小声地说道。

    “就当是这样好了，现在看完了，我也该回京都了。”

    我妻岚冷硬地说道。

    “现在也还要走啊？”

    北条诚将她温软的细腿抱得更紧了。

    “不然呢？”

    她的语气依然没有什么情绪波动。

    “我想要你。”

    北条诚不经任何修饰地说出了自己内心最真诚的想法。

    “所有事都不是你想要就可以实现的，我有什么理由要陪着你吗？请举例。”

    我妻岚轻描淡写地说道。

    “我们这么久没有亲热，就算是我妻同学你，也差不多该忍不住了吧？”

    北条诚开始口无遮拦。

    “虽然弄坏别人家的雨伞要作出赔偿，但是只要能让你在地上哀嚎着打滚，我认为非常值当。”

    我妻岚语气森然的道。

    “只要我妻同学你愿意留下我什么都可以为你做！”

    北条诚连忙改口道。

    “哦？”

    她扬了下柳眉，拉开了北条诚缠在自己腿上的手，转过身对他露出了魔鬼般的浅笑。

    “你这么说我倒是有点兴趣。”

    我妻岚在他面前蹲了下来，眸中满是毫不掩饰的侵略性，抬起手揉着他的小脑袋。

    “我好像知道你的想法了。”

    北条诚心里有些无奈，他知道自己之前那么欺负我妻岚，她现在肯定不会放过现在这个绝佳的报复机会。

    “不过既然我妻同学你答应了我们就先回屋里吧，站在走廊上多不好，你会被邻居投诉的。”

    他说着就直接拉过了被我妻岚松开的行李箱就要往回走。

    “我让你动了吗？”

    我妻岚却是拉住了他的衣领，不紧不慢地抚摸着他的发丝，轻哼道：

    “叫我母上大人，我就勉为其难地留下来，陪伴无法忍受寂寞的孩子。”

    北条诚就知道她会这么说，不过倒是无所谓，谁让他也做过同样的事呢？

    做人可不能双标。

    于是在他的忍辱负重下，终于挽回了局面，回到了她家里。

    ‘要不是我现在变成了这副样子她应该没这么好哄吧？’

    北条诚在心里嘀咕着，他能明显感觉到我妻同学看他的眼神和之前不太一样，明显多出了一丝喜爱。

    “我给你一分钟的时间说明情况。”

    我妻岚坐在自家的客厅的沙发上凝视着对面的北条诚。

    “好的。”

    北条诚开始用最简练的话语解释起自己现在的情况，关于熏学姐的事他也是一句带过，他知道我妻岚不想听。

    “过程大致就是这样，也已经找到了解决的办法，应该很快就能恢复了……”

    他说着忽然顿了一下，眼神古怪地看着依然一脸兴致勃勃地打量着他的我妻岚，试探性地道：

    “我妻同学，你为什么好像对于我变成这样感到很高兴的样子？是喜欢正太吗？”

    “我最烦小孩子了，但是自己的除外，可以提前知道还未出生的儿子会长什么样是一件愉悦的事。”

    我妻岚正听着他叙述这段时间发生的事，突然听到了问话，下意识地就作出了回答。

    “呃……”

    北条诚眨了下眼睛，知道她是不小心说出了心里话，忍不住地戏谑道：

    “已经默认孩子会是我的了吗？”

