    第432章 威胁   

    两天的期末考试很快就过去了。

    

    其他年级的学生也已经放假回去了，只留下全校的老师正在快马加鞭的给高三的学生改期末试卷。

    

    所以在考完第二天，试卷就已经全部改了出来，全校还要集中召开学期总结。

    

    高三文科，9班！   

    “你说什么？

    周雅婷怎么会给这种小人送情书呢？”

    一个长得人高马大的男生气愤不已的拍着桌子站了起来。

    

    “张正明，你要相信我的话全是真的，我朋友就在六班，他可是亲眼看到的这一幕。bsp;

    “张正明，你要相信我的话全是真的，我朋友就在六班，他可是亲眼看到的这一幕。”

    

    旁边的几个男生信誓旦旦的说道。

    

    “这肯定是真的，我同学都说了，人家周雅婷这么漂亮的女孩子给他送情书，他居然接都不接，害得周雅婷被整个班上指指点点，最后可是哭着离开的。”

    

    众人你一言我一语的，听的张正明气愤不已。

    

    接着他气愤无比的站了起来，   

    “简直是岂有此理，山中无老虎，猴子称大王。”

    

    “小小的一个杨建光不就是成绩好了点吗？

    竟然敢这么欺负我的女神，我一定要给他点颜色看看。”

    

    其实张正明一直在心底里暗恋周雅婷，只不过由于他长相不是很帅气，给周雅婷送情书的时候，还被对方拒绝了。

    

    不过张正明并没有就此放弃，他一直努力学习，想要让自己变得更优秀，再来追求周雅婷。

    

    说起来，其实这还是一个挺励志的故事。

    

    张正明因为喜欢女孩子，反而变得更加优秀起来。

    

    当然最后的结果，一个学期下来，张正明发现自己的的确确不是一块读书的料子，努力了一个学期，最后的分数也只不过是从200分提到了250分。

    

    如果张正明的成绩能够从200分突飞猛进到600分，那这个故事恐怕就更励志了。

    

    本来这个故事到了这里也就画上了句号，可最后不死心的张正明写了一篇作文，顺手投稿到了新概念作文大赛中，居然阴差阳错的拿了个三等奖。

    

    在这个年代，由萌芽杂志社主办的新概念作文大赛，是全国非常有影响力的高中生作文比赛。

    

    不仅仅评委都是在学术界非常有名的大拿，连主办方都是全国鼎鼎有名的几所重点大学。

    

    不少的同学利用着在新概念作文的奖项，提前被重点大学单招进去……   

    而张正明利用这个三等奖，他又顺势向全国知名的一些大学申请提前单招。

    

    尽管在别人看起来，这一招没什么希望。

    

    别人靠着新概念作文大赛提前录取，那是因为获得了一等奖，张正明只不过是个三等奖，根本做不到提前被录取。

    

    只是正好今年苏省大学扩建了文学系，想要在全国特招一批文学系的学生回去培养。

    

    所以苏省大学就提前将这一批在全国知名作文大赛获过奖的学生，全部单招了回去，张正明也只不过是其中的一员而已。

    

    不过再怎么幸运，那也是全国排名前五十名的苏省大学，尽管只是在五十名靠后的位置，但那也是全国重点大学中的重点>   

    考的不好又如何？

    反正自己都已经被苏省大学提前录取了。

    

    正是因为这个原因，班上的这帮同学原本对于张正明这个成绩一般般的同学爱答不理的，现在都对他格外的殷勤讨好。

    

    对于他们班上的学生来说，能去全国前五十名的大学苏省大学读书未来肯定不可限量，大家自然要跟对方打好关系。

    

    而张正明对于大家的这种殷勤也一副理所当然的样子，他冷笑一声。

    

    “这个杨建光敢欺负我的女神，等到今天期末总结的时候，我就让他好看。”

    

    “还有王哥，今天能不能给我准备一束玫瑰花，我要在期末总结的时候，当场向我的女神周雅婷表白！”

    

    “到时候我要让那个该死的杨建光知道，他根本配不上我的女神赵雅婷。”

    

    ……   

    很快，在学校的指挥之下，所有高三的学生来到了学校的操场，准备召开本学期的期末总结大会。

    

    杨建光所在的6班众人也排着队伍，在体育委员的带领下，有序的来到自己的位置。

    

    只是他们刚刚站好，一帮男生直接脸色不善的走到了杨建光面前。

    

    看到对方来者不善的样子，何兵也微微变了脸色，挡在了杨建光面前。

    

    “你们要干什么？”

    

    剩下的6班众人原本也想站出来，可当他们认出领头的张正明时，似乎想到了什么，最终一个个还是停下了脚步。

    

    人都是现实的，张正明能够被苏省大学提前录取，未来肯定不可限量，他们哪里敢得罪对方呢？

    

    而杨建光虽然现在成绩不错，可是以他的水平想要考到苏省大学，还是有一定的难度。

    

    所以6班众人没有怎么犹豫，最终还是做出了选择。

    

    张正明领着一大帮人，理都没有理挡在他们面前的何兵，而且脸色不善的盯着杨建光。

    

    “你就是那个杨建光？

    能够在理科里面呼风唤雨算什么？

    要不是我没有去理科读书，也轮不到你这种小人嚣张。”

    

    杨建光微微皱眉，自己根本就不认识对方，不知道这家伙突然对自己发难是干什么？

    

    所以他也不打算搭理对方，真要干起架来，别看张正明有一帮人，也不可能是他的对手。

    

    何兵也有些脸色不好的给杨建光介绍了起来，   

    “建光，这家伙叫张正明，文科9班的人，听说他因为在新概念作文获奖了，被苏省大学提前录取了！”

    

    说这话的时候，何兵目光中也流露出了几分羡慕。

    

    这可是苏省大学啊，全国前五十名的大学！   

    听说因为这件事，张正明已经成为了校长的宝贝疙瘩，所以整个学校没有几个人敢惹他。

    

    所以何兵也赶紧提醒一下杨建光，担心杨建光跟对方起了冲突。

    

    闻言，杨建光有些惊讶的看了眼前的张正明一>

    

    杨建光微微皱眉，自己根本就不认识对方，不知道这家伙突然对自己发难是干什么？

    

    所以他也不打算搭理对方，真要干起架来，别看张正明有一帮人，也不可能是他的对手。

    

    何兵也有些脸色不好的给杨建光介绍了起来，   

    “建光，这家伙叫张正明，文科9班的人，听说他因为在新概念作文获奖了，被苏省大学提前录取了！”

    

    说这话的时候，何兵目光中也流露出了几分羡慕。

    

    这可是苏省大学啊，全国前五十名的大学！   

    听说因为这件事，张正明已经成为了校长的宝贝疙瘩，所以整个学校没有几个人敢惹他。

    

    所以何兵也赶紧提醒一下杨建光，担心杨建光跟对方起了冲突。

    

    闻言，杨建光有些惊讶的看了眼前的张正明一眼，倒不是因为对于对方提前被单招的事情，而是对于对方在新概念作文大赛获奖的事情。

    

    在他的记忆中，新概念作文大赛按理说应该在20年代末之后才会出现。

    

    但这个时代，不知为何这件事情出现了一定的偏差，这才94年代末，新概念作文居然就来了。

    

    难不成眼前的这个时代，真的跟自己所在的那个时代有一定的偏差？

    

    看到杨建光一直不吭声，明显被自己的事情镇住了之后，张正明那叫一个得意洋洋的笑了起来。

    

    “你杨建光在理科班不是挺嚣张的吗？

    合着也是一个怂蛋啊！”

    

    “哼，敢欺负我的女神，你等着看好戏吧！”

    

    张正明撂下一句狠话，这才心满意足的离开了。

    

    

    

