    第628章 星星还是那颗星星，张伟永远都是那个张伟！

    第六百二十八章星星还是那颗星星，张伟永远都是那个张伟！

    咖喱酱：“大力，你还厉害啊……”

    诸葛大力：“还好，毕竟这关是我亲自设计的！”

    咖喱酱：“大吃一斤.gif”

    赵海棠：“吃惊.gif”

    苏晨：“你们啊，还真是大惊小怪！”

    苏晨：“图样图森破！”

    见二人都是一副大惊失色的表情，苏晨也是有些无语，发了一条语音替诸葛大力解释道。

    “大力是宾果消消乐全球第七位通关的玩家，官方在询问她对游戏有什么改进意见的时候，她就说游戏太简单了，然后亲自设计了五十个关卡，让官方加到游戏里面，增加游戏的难度……”

    咖喱酱：“瑟瑟发抖！.jpg”

    这一刻，咖喱酱也是对诸葛大力有种高山仰止的复杂心情。

    怎么说呢？

    同样是玩游戏，她被这些关卡折磨的要死要活。

    而诸葛大力呢？

    居然玩着玩着，就轻松通关，还成了游戏的策划人员。

    果然是印证了一句老话，人和人的体质是不能一概而论的。

    然后……

    原本赵海棠拉这个群聊。

    本来是想讨论，陈美嘉他们天天为了婚礼的事情吵架，该如何应对的。

    却被咖喱酱的宾果消消乐彻底歪楼了。

    …………

    与此同时，另一边。

    吕子乔也是又独自一人，跑到了洗手间里，打开了“此处不喷盐汽水”的群聊，发了一条消息。

    吕子乔：“不好啦，救冥！”

    然后如法炮制的打开了水龙头，开启了录像功能。

    “今天早上，美嘉有事要跟我说，我以为她要退一步，决定不买钻戒了，谁知道她突然跟我说，她本来决定租婚纱的，后来想了整整一个晚上，还是决定买婚纱。”

    “我‘嗯’了一声，明明表示的是惊讶，震惊的意思，可是美嘉非说我‘嗯’一声，是答应她买婚纱了！”

    “然后，她就兴高采烈的去挑婚纱了……”

    “我……昨天的事，我还没消化呢！婚纱这东西，一辈子就穿这么一次……买它干嘛呀？”

    吕子乔也是噼里啪啦说了一大堆。

    本来戒指的事情就一直拖着悬而未决，现在陈美嘉又突然想买婚纱，也是让吕子乔有些焦头烂额，只能向众人求助。

    结果还没说完，突然卫生间的门被人敲响，吓了他一大跳。

    “咚咚咚！”

    “吕子乔，你在里面吗？”

    听到敲门声，吕子乔面色一变，也是连忙道。

    “好了，美嘉在外面催我了，不和你们说了……”

    “昨天你们已经浑水摸鱼过一次了，今天你们一定要挺我！”

    说完之后，却并未出去。

    而是打开了水龙头，似模似样的在整理起了仪容，还顺便洗了个手。

    而另一边。

    厕所门前的陈美嘉，听到卫生间内传来的水声，也是点了点头，然后直接离开了卫生间，找了一处僻静的地方。

    这才打开了“这里没有励志师”的群聊，也是发了一条视频。

    “哎，我想跟大家商量一件事情，我嘛，本来是想租婚纱的……但是婚纱店里那些提供租借的婚纱，有的脏，有的破，有的不合身，所以我就想买一件！”

    “一辈子就这么一次，也不算贵……而且婚纱店的老板娘也跟我说了，婚纱穿二手的，婚姻不长久！”

    “我一想到要穿别人穿过的婚纱，我的身上就痒痒……”

    末了，像是想起了什么，也是补充了一句。

    “嗯……你们昨天已经是放过水了，答应我，今天一定要帮我劝劝子乔，让他答应给我买一件婚纱！”

    “谢啦！”

    “……”

    对于处在两个小群里的众人，也是先后看到了陈美嘉，还有吕子乔发来的视频消息，瞬间无语了。

    这……

    前天因为婚戒买一个还是两个，昨天因为婚礼音乐，今天又因为婚纱。

    总之。

    自从陈美嘉他们决定要举行一场婚礼之后，事情就连续不断，没有一天消停的。

    …………

    另一边，“暂别一段吕陈”聊天群内。

    咖喱酱：“怎么办？”

    现在的情况，和前天的婚戒事情，简直是如出一辙。

    令咖喱酱感觉左右为难，不知道该帮谁。

    “要不我们假装手机丢了吧？”

    “哎呀，手机都丢了好像不现实，要不……看看谁发的红包更大，我们就支持谁？”

    张伟也是忽然开口，提出了一个自以为不错的建议。

    怎么说呢……

    照这个趋势，陈美嘉和吕子乔他们俩，肯定还是会像前天那样，如法炮制，发红包来拉拢大家。

    这样一来，他岂不是又能大赚一笔？

    一念及此，张伟心中也是感觉有些美滋滋。

    他实在没有想到，陈美嘉和吕子乔夫妻俩闹矛盾，居然能让自己赚到一笔外快……

    胡一菲：“白眼翻到脚后跟.gif”

    听到张伟的主意，胡一菲也是发了一个翻白眼的表情，来表示她的无语。

    她该说张伟是钻进钱眼里了吗？

    发生这种事情，不想着该如何帮忙，居然还想着红包？

    怎么说大家也是认识了十多年的朋友，连这点钱都在惦记，脸呢？

    曾小贤：“你走吧，我妈不让我跟傻子玩.jpg”

    曾小贤也是紧随其后的发了一张表情包，显然也是对张伟这番话有些无语。

    也就是大家都知道张伟的性格。

    否则这一番话出口，胡一菲和曾小贤怕是都忍不住想要对张伟来个男女混合双打。

    见众人对自己的提议无动于衷，甚至还有些小无语……

    张伟居然又发了一条消息。

    “为什么子乔、美嘉闹矛盾，总是为难我们这些局外人呢？”

    “一菲啊，你是群主，要不我去群里发几个小广告，你把我踢出群？这样……这件事情我就可以顺理成章的不掺和了！”

    胡一菲：“活腻了？.gif”

    回答张伟的，是胡一菲发出来一张充满杀气的表情包。

    此刻……

    胡一菲真的很想问问张伟。

    是觉得我最近在忙婚礼的事情，所以提不动刀了呢，还是最近你太飘呢？

    总之一句话……

    张伟，你丫的是不是欠收拾？

    …………

    话分两头。

    就在众人在“暂别一段吕陈”的群聊里，商量该如何应对新一轮的矛盾之时。

    那边吕子乔见“此处不喷盐汽水”的群里，居然没有人理自己，也是有些着急，又将张伟、曾小贤、陆展博、苏晨、赵海棠、关谷神奇全都拉到了一个新的群聊里面。

    然后将这个新群聊的名字改成了“男人帮男人！”

    “考验我们兄弟感情的时候到了！”

    吕子乔也是发了一条“声情并茂”的语音，显然是想继续动员。

    至于苏晨等人。

    见到吕子乔又弄了一个新的群聊，也是有些无语。

    再一看群聊名字，还有那条语音消息，也是瞬间明白了吕子乔的打算。

    好吧！

    吕子乔这是不到黄河心不死啊！

    这显然是打算先从男生这边入手，集合男生的力量，然后再找去争取剩下的那些女生，最后向陈美嘉摊牌。

    不过……

    已经打定主意，不想再掺和到这些事情里面的苏晨，也是摇了摇头，回了一条消息调侃道。

    苏晨：“子乔，你还敢发语音？不怕美嘉找你麻烦？”

    “她在试衣间里试婚纱，我们赶紧想办法啊！”

    吕子乔也是一脸焦急的回道。

    没办法！

    本来举行婚礼就算是大出血，偏偏陈美嘉先是要两枚钻戒，接着又是要买婚纱，万一后面再弄出什么幺蛾子……

    好嘛！

    吕子乔这大半年辛辛苦苦卖小蛋糕赚的钱，估计要全部都填进去了，连裤衩子都不剩！

    曾小贤：“子乔，你说美嘉她们会不会知道，你把我们男生都拉到一个群聊里了？”

    同样是不想继续掺和到这件事情里面，曾小贤也是紧随其后，开始随便应付着吕子乔，试图转移话题。

    “对啊，子乔哥！”

    那边刚刚表演完了节目的赵海棠，显然是明白了二人的打算，也是颇为默契的发了一条语音。

    “万一美嘉姐要是也拉了一个群，把她们女生都拉到一起，咱们该怎么办？”

    “别忘了……曾老师是妻管严，苏晨也是听大力的，还有关谷那边，他们东瀛男人都怕老婆，万一再被悠悠姐一说动，那咱们这个群里，就只剩下我和张伟这两条单身狗了！”

    “哦对……展博哥是胡老师的弟弟，还有婉瑜姐……嘶，这样一想我们男生完全不占优势啊！”

    赵海棠也是化身狗腿子军师，来了一通看似合情合理的嘴炮分析。

    本来大群里就是七个男生七个女生，但除了他和张伟之外，其他人都是有妇之夫。

    男人嘛……

    万一被自家老婆、女朋友说动，指不定就倒戈了。

    “嗯……”

    听到赵海棠这一番“合情合理”的分析，吕子乔也是点了点头。

    不愧是大学生。

    这种事情都考虑进去，也不枉他第一时间就拉了男生群寻求帮助。

    不过……

    既然拉了群，吕子乔自然也不是一点考虑都没有。

    “放心吧，就算曾老师他们怕老婆，听女朋友的，那又怎么样，羽墨在外地，婉瑜在国外，未必一直在线！”

    “悠悠是我小姨妈，哪有亲姨妈不帮自己外甥的道理？”

    “再说了，只许她们女生来策反我们男生，就不能我们男生化被动为主动，用美男计策反她们女生？”

    “……”

    “子乔哥，好计策！”

    “过奖过奖，海棠你也不差！”

    “……”

    听到赵海棠和吕子乔这对“卧龙凤雏”一通分析，然后还商业互吹，苏晨也是有些无语了。

    嘛呢！？

    先不说二人这么笃定，他就一定会被诸葛大力给策反。

    就是赵海棠自己，也有很大的问题！

    想到这，苏晨也是忍不住发了一条消息。

    苏晨：“子乔，赵海棠，你们俩也想得太那啥了吧……”

    苏晨：“还有啊，既然是要防止被女生拉拢，赵海棠你才是要重点提防的对象，不要到时候咖喱酱还没说话，你就主动跑过去了！”

    赵海棠：“？？？”

    赵海棠：“我？咖喱酱？”

    不知道是不是因为有些心虚的缘故，赵海棠居然没有发语音，而是和苏晨一样改成了文字消息。

    赵海棠：“你想多了，我和咖喱酱只是……闺蜜，对好闺蜜！”

    看到这条消息，苏晨也是笑了，直接回了一条消息。

    “是吗？”

    “既然这样的话，我书友群有个长得差不多有我一半帅气的家伙，最近想找女朋友，那回头我就把咖喱酱介绍给他了……”

    “……”

    看到这条消息，赵海棠有种很想打人的冲动！

    虽然他知道……

    苏晨说这种话，很大程度只是在故意调侃他，想要逼他主动承认自己喜欢咖喱酱的事情！

    可赵海棠不敢赌啊！

    至于找苏晨真人PK？

    呵呵！

    算了吧，他还不如去找胡一菲呢！

    和胡一菲PK，最多重伤住院。

    跟苏晨PK，那估计抢救都不需要抢救了，直接住进骨灰盒里！

    想到这，赵海棠也是果断服软。

    “哥，我错了还不行吗……你说得对，我是喜欢咖喱酱没错，不过你们可千万别告诉她，我还想给她一个惊喜呢！”

    得了吧！

    惊喜？

    回头别变成惊吓就行！

    想到赵海棠那些骚操作，苏晨也是摇了摇头。

    当然。

    这是人家小情侣的事情，他肯定不会去横插一手。

    之所以刚才调侃赵海棠，也不过是为了报对方刚刚损害他形象的仇罢了！

    顺便……

    把话题引开，不让吕子乔再给大家打感情牌洗脑。

    “兄弟们！”

    不知是不是众人插科打诨的战术成功施展，还是吕子乔也是对自己有了迷之自信，后者直接发了一个200元的红包。

    “一个小红包，不成敬意！”

    张益达领取了你的红包。

    曾小贤领取了你的红包。

    关谷君领取了你的红包。

    苏晨领取了你的红包。

    剩下的两个红包，一个是赵海棠这个富二代不差钱。

    另一个则是远在国外，根本没有在看手机的陆展博。

    此刻……

    看着群里久久无人领取的两个红包，张伟也是忽然有了一个大胆的想法。

    两分钟后。

    “张益达”邀请“张大炮”加入了群聊！

    “张益达”邀请“张小炮”加入了群聊！

    张大炮领取了你的红包。

    张小炮领取了你的红包，你的红包已经被领完！

    果然……

    星星还是那颗星星，张伟永远都是那个张伟！

    (本章完)

