
　　医院里。

　　美丽的妇人看着抢救室门口，一脸焦急哭着，靠在同样一脸沉重担心的男人身上，男人一边安慰妻子，一边看着手术室的灯。

　　“别担心，娇娇会没事的。”

　　旁边坐着的少女眸子动了动，“舅舅，舅妈，你们不用担心的，表妹一定会没事的。”

　　下一刻，手术室的医生出来，却一脸喜色。

　　“帝总，令千金抢救成功了，身体对之前药物的排异反应也没了，眼下只要好好休养一阵子，就能痊愈出院了。”

　　医生的话，立刻让两夫妇狂喜，而他们身边的少女，整个人却僵住了，神色怪异，并没有发自内心的欣喜，反而眉心蹙了蹙。

　　另一边。

　　病房里。

　　帝娇睁开了眸子，抬手动了动，那小手白皙纤瘦，淡青色的血管隐约可见，娇弱无力。

　　【毛线球，传送剧情。】

　　与此同时，帝娇的脑中涌入了原主的记忆......

　　这是一个名叫《娱乐圈咸鱼女王》的小说世界，女主名叫许素，作为穿书女主，一路咸鱼躺平，运气开挂，自带热搜体质，进入娱乐圈开始顺风顺水，收获无数粉丝成为影后。

　　而许素的人生第一个拐点，就是在体弱多病的富家表妹死了之后，亿万富豪舅舅还有舅妈心灰意冷，在她的‘体贴陪伴’下，他们逐渐把爱转移在她身上，她继承了炮灰表妹应该有的一切。

　　从普通家境跨越豪门之后，成为了她后期在娱乐圈逆袭打脸各路配角的资本。

　　而原剧情中，原本应该死了的这个娇弱文静，乖巧学霸千金，就是原主，也叫帝娇。

　　神戒传送完剧情之后，有些虚弱，【我用神力帮你把身体修复好了，这身体不会有什么大病了，不过跟普通人比，还是会娇弱一些，你多注意保养，可经不住你像上个世界那样动粗！】ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇轻笑，慵懒漫不经心，【你这废物，这次倒是办事积极，把他的资料传送给我。】

　　神戒麻了，【宙神这个世界的神魂转世名叫萧演，是一个顶流乐队主唱，也是原主从小到大的邻居竹马哥哥。原主这辈子的愿望是，好好活着，读博士搞科研成为父母的骄傲，收获人生幸福。】

　　【知道了。】

　　帝娇这边刚跟神戒说完话，病房的门就被推开了，然后入眼就看见了原主的父母。

　　“娇娇，你现在感觉怎么样？”

　　妈妈看见她又是高兴又是心疼，抬手怜爱地摸着她的头发。

　　“妈，我没事的，不用担心我。”

　　帝娇话刚出口，自己都有点愣住，实在是这嗓音太软了，娇滴滴的温温柔柔，又有点可爱。

　　“娇娇，你别动了，好好躺着，需要什么跟爸爸说，你再等两天，都检查没问题了，我们就出院回家。”

　　帝娇轻轻一笑，看上去娇弱乖得要命，“好。”

　　而她抬眼间，看见的站在门口的少女，看上去也就刚成年，长得还算好看，化着精致的妆，眸底却有些复杂不解，甚至眉心紧蹙地看着帝娇。

　　帝娇挑眉，“许素，你也来了？”

　　这小说里的穿书女主，此刻守在她门口，是等着吊丧继承她钱财呢？

　　许素被点名之后，连忙对着她笑着，一脸假关心，“娇娇，多亏你没事，我们都担心坏了。”

　　实则，许素可没担心，不但不担心，只是不解不满于，帝娇为什么没有按照剧情里那样死了呢......

　　如果帝娇不死，那舅舅舅妈，也就不会如同剧情走向那样，把对女儿的爱转移到自己身上，那她又何来的倚仗？！

　　帝娇看着许素，笑意很深，意有所指地说道：“是啊，我这回可是痊愈了，这辈子都会没事了，以后你们也不用再担心我了呢，你说是吧？”

　　许素的脸上笑得僵硬，“是，你没事就好了。”

　　才怪！

　　不知道为什么，许素总觉得，这没有按照剧情中死掉的帝娇，醒过来之后，说话莫名的有点气人。

　　一个月后。

　　帝家住的是海城的市中心老洋房，环境很好，被装修的也很有品味。

　　这里的不少东西，都是帝爸爸在全球各地的搜罗回来的，尤其是帝娇的房间，更是被打造得如同小公主住的，充满了梦幻。

　　几乎小姑娘喜欢的那些手办玩具，衣服包包鞋子发饰，无一不是精品限量款。

　　可见，原主的父母对于她的疼爱，毕竟是独生女，可谓是掌上明珠。

　　“娇娇，你的快递到了，又买什么好东西了，给妈妈看看？”

　　帝娇却在众多的快递盒子里，一眼找到了那文件信函。

　　她眸子敛了敛，打开之后，看着上面醒目的‘c大录取通知书’，她的娇颜终于有了笑意。

　　她抬手扬了扬手里的通知书，“妈，我考上c大了，要去京都上学了。”

　　帝妈妈一听，震惊之余，既是骄傲于女儿的成绩，又是舍不得，“娇娇，妈妈之前不是说了，你就报考海城大学多好，这样就能留在爸妈身边了，也方便照顾你......

　　你这去了京都，一个女孩子，怎么办呀？谁来照顾你......”

　　帝娇听完，见机自然的说出了自己的真正目的，“妈，你忘了吗，萧演哥哥不是在京都吗......我想，你跟陆阿姨还有萧叔叔说一声，他们会让萧演哥哥照顾我的吧，平时我都在学校，也不会有什么麻烦他的事情。”

　　帝妈妈立刻拿过手机，“娇娇，你说得对！萧演这小子在京都混得不错，妈妈这就打个电话，等你去京都之后，让他去接你。”

　　帝娇坐在沙发上，耳朵里听着萧演乐队的歌曲，手机上随手翻着萧演的各种新闻。

　　身后时不时传来帝妈妈跟陆阿姨的电话声，他们两家是世交，以前一直是邻居，萧演家在海城的洋房，也一直没有卖掉，他们每年过年都会回来。

　　萧演是直到高中才离开海城去了京都的，也是从高中的时候，被星探发现，直接组了乐队出道，被誉为乐坛里几十年横空出世的天才作曲人，唱功一流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第170章 顶流竹马的娇弱青梅（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 