 谢闵西脸色绯红，她过分紧张就开始结巴道：“我，我，江季哥哥，你，我，我们。”

她紧张的不知道该如何表达自己的意思。

“西子，原来你紧张的时候会结巴啊，哈哈，真可爱。”

谢闵西的脸更红了，她咬紧下唇，美眸含着浓情凝望着江季，“江季哥哥，你闭眼。”

“好，我闭上了。”

谢闵西看着男人的皮带，男人的从衬衣，她不知道该怎么解开，又不能自己先脱光，自己就这一件可以蔽体的衣服。

她紧张的十指冰凉，起身，走到江季的面前。

她慢慢的抬起手，紧张中带着一丝颤抖附上江季的胸膛，从他的胸口出发，一粒粒的解开他的衬衣扣……江季心中一个激灵，双眼一下子睁开，低头看着小姑娘的行动，她的动作生涩，脸红色如同天边的晚霞撩人。

江季望此幕，他口干舌燥。

她还在认真的解扣子，江季一把抓住小姑娘的手，不让她轻举妄动。

禁欲沙哑的声音响起，“西子。”

江季喉结上下滚动，四目相对，谢闵西双脚踩上江季锃亮的皮鞋，离他更近，双手攀上江季的脖子，白衬衣已经乱开，谢闵西主动的献上香吻，“江季哥哥，你敢么？”

江季吞咽口水，鼻子中的呼吸都是热乎乎的气儿，他隐忍说：“敢。”

他的理智一点点后退，欲望战胜了一切。

断续，小姑娘已经被躺在床上，江季的衬衣全然敞开，黑色的西装裤拧巴的皱起来。

刚才的西装革领，稳重男人如同饿狼一样扑倒她。

同样是第一次，江季可比她熟练多了，上去不留缝隙的就吻，好似吃不够，一定要将她揉到怀中。

谢闵西脱去他的衬衣，露出结实的胸膛。

脑海中是她那次见到江季胃病复发的样子，他的胸膛自己看了好几遍……脱掉衬衣，裤子是江季自己脱的。

她身上的睡袍，只需轻松一解，江季上手……谢闵西羞涩的双手捂上江季的眼睛，“不许看。”

“必须看，不看办不了事儿，手松开。”

害羞的小姑娘伸手欲要关闭台灯，伸出去的胳膊又被江季拽回来，“我想看着你。”

两人的都隐忍的难受，只差最后一步。

谢闵西此刻一点都不后悔，她很期待把自己交给她认定的这个男人。

于是，缓缓的闭上了眼睛，给江季一切的权利。

光着身子的两人，一个闭眼不好意思，一个睁大眼睛，他太喜欢西子的美了，他爱她爱到骨头缝，恨不得将谢闵西黏在自己身上。

正等他准备用力的时候，谢闵西的手机响了。

她紧闭的眼眸，突然睁开：“江季哥哥我手机响了，你快起来。”

江季抱紧谢闵西，用唇堵住她的嘴巴，“事儿不办完，谁都不能打扰。”

“唔……江季哥哥，电话，肯定是急事儿，我们下次，下次。”

江季不答应，他手用力的搂着谢闵西的细柳腰，“下次都不知道猴年马月了。”

“江季哥哥我们这次什么都没有准备。

呜呜，你先起开。”

是她勾引的江季，开的头，又是她关键时刻说停止。

江季气的鬓角的青筋暴发，快被自己的女人气死了，他用仅剩的理智没有伤害西子，又过了一会儿，他才起身。

谢闵西脸皮薄，刚发生这么一档子事儿，她全程缩被窝，不敢探出头。

她浑身像是发烧一样滚烫，面色潮红。

浴室传来哗啦啦的水声，谢闵西的脸更红了刚才都已经……她一阵懊恼，为什么要选择在今天啊，江季为她冲了好几次的凉水了。

下次，谁知道是什么时候。

“西子，我衣服给我递一下。”

谢闵西掀开被子，穿上地上的睡衣，又捡起地上的衣服去到浴室门口伸进去一条胳膊，“江季哥哥，对不起。”

他的语气有些薄怒，“在外边等着。”

凉水澡冲多对身体不好。

谢闵西换上白天的裙子，拨给来电人。

“找我有事么？”

江研；“今晚就我们两个人，好好的见一见吧，有些话我们都当面说清楚，不再背地里相互使绊子。”

良久，谢闵西嗯了一声。

江研：“西子，我知道你不想听我的话，今晚，我希望你一个人来，有些话，不能让我哥知道，最后一次求你了。”

“知道了。”

不知道过了多久，谢闵西觉得自己屁股坐的都疼了的时候，江季一身凉意，眼中喷火的走出来，看着罪魁祸首，“下次是什么时候？”

谢闵西：“江季哥哥，研研约我。”

……去的路上，江季开着车，余光瞧着副驾驶谢闵西的胸口，“看着不大，没想到还挺有料的。”

啪一巴掌，谢闵西拍在了江季的后背，“你嫌弃我小，我哪里小了，这是一幅穿的衣服挡住了，其实很大。”

“恩，我知道大，我捏着像是捏一个大馒头，手感不错。”

“啪”又一巴掌，“你不许开黄色段子。”

“那你总得告诉我下次是什么时候吧，我回去就买避孕套，准备着，我随身携带着，我车里也备着，家里也准备着。”

谢闵西伸手又准备揍江季的时候，她的手被江季握住，“再打，我现在掉头回酒店把事儿给办了。”

“不打了，你放开。”

快到学校，谢闵西说：“江季哥哥，你一定要在暗处保护我。”

“你不是答应江研说一个人见她？”

谢闵西犟嘴：“我只是说知道了，并没有答应，你到底保护我不保护？

你问就是不想保护我，你不想保护就直说，我叫别人保护。”

江季碎碎念，“想，真是你呀。

还找别人保护。

今晚就要到嘴的肉，飞咯飞咯。”

“车窗户开车呢，小声说。”

江季关上车窗，打开空调，“肉飞喽，白花花的肉哟～”……晚上九点钟，谢闵西和江研约在了校园的宁静小道，不宽敞的小路很少学生会来到，这个时间点，这里又偏僻前后无来人。

里边的椅子上都蒙了一层灰，江研已经在等候，谢闵西过去在椅子上摊开一张纸坐下，静等江研说话。

江研问：“你为什么不说话？”

 