    陆云蔚到了家门前，立马催促傅千煜走人，傅千煜有几分委屈，“是你说的，我没那么见不得人。”

    怎么现在又不算数了。

    她的规则变得真是快。

    “再不走，一会我老爸出来收拾你了。”

    陆云蔚威胁的瞪了瞪眼。

    “哪有那么夸张。”

    “我骗你做什么，我老爸的脚步声已经靠近了。”

    傅千煜心猛地一下子就提起来了，眼眸微微睁大，“真的假的？”

    “敌军还有十秒到达现场，你再不走的话……”傅千煜知道陆云蔚是有些本事的姑娘，也不敢再去质疑，立马发动车子离开。

    陆云蔚哼了哼，“就你这智商，我还治不了你哦。”

    “你想治谁啊，你老爸竟然还成了敌军，你和谁一伙的？

    你又是谁的友军？”

    陆伊人的声音慢悠悠的响起。

    陆云蔚差点咬到自己的舌头，真是失误了，她可以听到老爸的脚步声，但是老妈如果刻意隐藏的话，她是听不到的。

    “老妈，你小声点，你想害死我吗？

    真把老爸招来我就完蛋了。”

    陆伊人弹了一下她的额头，“不得了了，在背后这么编排自己的爸爸，这还只是我听到的，在我听不到的地方，还不知道会说什么。”

    果然是个养不熟的小混蛋，还以为她跟父亲的关系好，这看起来也不怎么样嘛。

    陆云蔚直接给陆伊人求饶了，声音压了再压，“妈妈，妈妈，我的好妈妈，你不要这个样子。”

    “怂蛋。”

    陆伊人转身就进了屋子，陆云蔚找了一圈也没见到父亲的人影，“不会吧，老妈，你唬我呢，老爸都不在家。”

    “你该庆幸的，他要是在家听到这话，你就死定了。”

    陆伊人听到车子的声音，以为是萧天凌回来，所以出去看一看，没想到回来的是陆云蔚。

    陆云蔚拍了拍胸口，一屁股坐在了陆伊人的身边，陆伊人按了一下她的脑袋，“身上一股子味道，又去吃火锅了？”

    陆云蔚嘻嘻一笑，拉起自己的衣服闻了闻，“哪有味道啊，我吃的不是火锅，是干锅。”

    “不都差不多吗？

    重口味的东西，快去洗澡。”

    “不要不要，我不想动，我先躺一会，等我躺舒服了再说。”

    “脏不脏啊，别把我沙发弄脏了。”

    “哦哟，不要嫌弃自己生的嘛，沙发脏了就洗嘛，还能有我重要？”

    陆伊人懒得理她，敷上了面膜，继续看电视。

    “妈妈，爸爸怎么这么晚不回来？”

    “不要跟我说话，没看到我在干什么吗？”

    “哎呀，没什么影响的啦。”

    “参加什么晚宴去了。”

    “那你怎么没陪他去？

    我老爸风华正茂，正是魅力四射的时候，小心被小姑娘勾搭走了，有些小姑娘可就喜欢他这款的大叔。”

    “那他就没眼光了。”

    陆云蔚撇撇嘴，还是一如既往的自信嚣张。

    “妈妈，你要是不着急的话，会出去看吗？

    别说是为了看我的，我可没这么大的面子。”

    陆伊人踹了她一脚，“一回来就惹我心烦，你到底是什么品种，这么的惹人厌？”

    “我是什么品种，这个得问你，我怎么知道。”

    陆云蔚被气笑了。

    “要是当时知道生出来的是这么个玩意，一定不生。”

    “我要是知道你是这样的妈，我也一定不来投胎。”

    陆云蔚不甘示弱的怼回去。

    叮。

    门口传来了声音，陆云蔚道：“还不快去迎接，这下是真的回来了。”

    “闭嘴。”

    “大晚上的凶巴巴的，要吃人吗？”

    “你们俩又在干嘛，又在吵架吗？”

    萧天凌在玄关处换了鞋，脱了外套，直接走了过来，整个人搂住陆伊人的脖子，靠在她的身上。

    陆伊人嫌弃的皱眉，恨不得把这个人丢出去，“你到底喝了多少酒，一身的酒气。”

    “哪有，我怎么闻不到，你再好好闻闻，我真的没有多喝，我只喝了一点点，就一点点哦。”

    陆云蔚乐得在一边看热闹，看到这一幕，忍不住“咯咯”的笑，老爸这状态，一看就知道喝上头了。

    一把年纪了，竟然还知道撒娇，太懂得怎么拿捏陆伊人了。

    “少在我身上蹭，快去洗澡。”

    陆伊人洁癖，快要抓狂了。

    “不要，我先缓缓。”

    “你去不去，不去就给我滚出去。”

    陆伊人想把人拎起来，但是萧天凌死死的抱着他，像是扎根一样。

    “萧天凌。”

    “不要那么大声，能不能对我温柔一点。”

    “老娘不揍你一顿就是好的了，还想我对你温柔一点，去的时候就告诉你少喝一点了，胃不要了吗？

    结果你给我搞成这样回来。”

    “我遇到个战友，酒量贼好，一不小心就喝多了。”

    “你不是说你没多喝吗？”

    “我醉了呀，你这种聪明人，怎么相信我一个醉鬼的话。”

    陆伊人竟无言以对，气愤的看着挂在自己身上的人，她这澡算是白洗了，已经染上一股子酒气了。

    “萧天凌，你如果再对着我说话，小心我拿毛巾堵上你的嘴。”

    “不要这么凶嘛，我真的有点害怕。”

    陆云蔚实在忍不住哈哈大笑起来，老爸喝醉酒的样子真的是过于可爱了。

    “谁在笑……哦，好像是我女儿。”

    “是的，爸爸，是我。”

    “快去给爸爸弄点醒酒汤，早上的包子应该还有吧，给我热几个，我都没吃几口饭。”

    陆云蔚有点结巴，“别吃……包子了，我给你下饺子。”

    “太麻烦了，就吃包子，微波炉里打一下就可以了。

    我早上现做的，可好吃了，吃不完就浪费了。”

    习惯使然，萧天凌在这方面一向奉行不浪费的原则。

    “没了……我吃完了。”

    “怎么可能，你那点肚量爸爸还是知道的，根本吃不完。”

    哎哟，怎么喝醉酒了脑子还这么清楚，都糊弄不过去的。

    陆伊人也察觉到几分不寻常，回头看向陆云蔚，“怎么回事？”

    陆云蔚弱弱的开口，“我早上带去给……傅千煜了。”

    陆伊人无语的很，“你可真出息，得亏你爸喝醉了，不然又要唠叨你了。

    别管这个了，随便去给他弄点吃的就是了。”

    “妈妈，不要说哦。”

    陆伊人白了她一眼，“谁有兴趣管你这点小破事。”

    

