    龙也和叮当两人正朝着目标飞去。

    在路上，叮当就感觉到了异象。

    “有很多气息正朝着这边聚集过来，这些气息都很是相似，应该都是它的分身”

    看来对方把所有的分身都召集了回来，不过龙也并不担心，在绝对的实力面前数量根本没有任何的作用。

    两人很快从空中降落，站立在了地面。

    在前方的那个神社，一个穿着巫女服的女子正站在前方，那巨大的狼头正凶狠地盯着两人，白色的獠牙在不停的摩擦着，在宣示着自己的威力。

    叮当打量了一下对方，顿时恍然大悟。

    “原来如此，这是堕落的伪神”

    “堕落的伪神是什么？”龙也问道，叮当便解释了一下。

    神明是人类的信念凝聚而成，拥有神格之后成为一方神明，保佑人类，但这样的神明不算真正的是神，因为它是人类的信念凝聚的，本生就并不具有神明的力量，所以称之为伪神。

    伪神有一个巨大的缺点，如果被人类遗忘了，那生命就走向了末路。

    很多神明并不接受这样的结局，因此它们都堕落了，成为了恶神。

    龙也点了点头，完全明白了，对它们的行为表示理解，但并不赞同，毕竟这也是人类的世界，这是立场问题！

    就在叮当解释的时候，对面的碟仙也没有发动攻击，一方面是叮当的话引起了它的共鸣，另一方面它在等候着分身到来，敌人来得太快，分身还没到来，在这个时候他的力量还不是最强，它需要更好的时机。

    叮当和龙也都能感觉到，四面八方有无数的气息朝着这边扑过来，很明显这是碟仙的分身。

    不过龙也两人没有行动，他们决定一网打尽。

    正常来说，如果本体死亡的话，分身也会被消灭，但也有一种非常特殊的情况。

    分身具有本体一定的意识，分身如果察觉到身体有危险，便会躲起来，保留火种，等待时机再次成长，最后复活过来。

    只不过会这种天赋技能的妖怪非常的稀少，至此龙也就碰到过一个，人面蜘蛛。

    为了防止意外，龙也决定要一网打尽！

    碟仙分身的速度很快，龙也能够感觉到在四周有无数的气息，把他们包围住，而前方的碟仙也露出了笑容。

    终于来了，时机到了！

    此时在神社的周围，上百个分身的飘浮在空中，红色的爪子已经伸了出来，随着本体的一声令下，下一刻所有的分身朝着两人扑了过来，瞬间群狼汹涌。

    “谁来？”龙也平静的问道。

    “我来吧”叮当这时站了出来，脸色很平静，“正好尝试一下我新的技能”

    龙也点了点头，把战场让给了对方。

    叮当拿出了玉箫，放在了嘴边，轻柔的声音响起。

    而此时，妖怪已经杀到了他们的身边，在两人的身边各自出现了四个分身，前后左右，四个方向全部被它们封锁了。

    红色的爪子朝着两人抓了过来，在龙也平静的目光中，四道攻击从他身体周围擦身而过，击中了彼此。

    瞬间，数道惨叫声传来，分身立马跳开，惊讶地看着彼此。

    而龙也也有些惊讶，这新的技能很诡异！

    站在神社前的碟仙很是震惊，这样的攻击技还会失误？

    这不可能，分身们已经把所有的方向都封锁住了，对方只能选择硬扛了，而一旦选择硬扛，这边有上百个分身可以轮死对方。

    但意外的是对方竟然完全不设防，更令他震惊的是，分身的攻击竟然失败了！

    四个分身虽然是独立的个体，但在某种程度上它们都来源于同一个身体，默契绝对是顶尖，配合上绝对没有任何的问题。

    但现在竟然失手了！而且还受了重伤。

    碟仙眼神严肃地盯着叮当，对方说的话没有掩饰它也听到了，这就是对方的技能吗？

    这究竟是什么原理！

    而此时现场的情况也发生了很大的变化，原本冲过来的分身们这时仿佛发疯了，一个个疯狂的互相攻击了起来，上百个分神互相残杀，现场乱战成一团，鲜血和残肢在飞舞着。

    而在腥风血雨中，龙也和叮当两人的身影显得无比的明显了。

    碟仙震惊了，愤怒了，害怕了，连忙想要控制它的分身。

    但意外的是，它的信息竟然没办法传达出去，这是什么攻击！

    叮当的脸色很平静，跟见子相处越久，两人的默契也越来越磨合，见子那庞大的灵力足以支撑它使用所有的招式。

    在跟见子的配合下，尤其是现代知识的配合，叮当有了很多灵感，开发出了很多的招式。

    听觉是人类的五感之一，也是最重要的感觉，因为有了听觉，人类才能听到各种声音，大脑才能处理过来。

    但如果听觉出现的问题，那将是极大的恐怖。

    常人是无法想象失去听觉是什么样的一种恐惧，那是一片静寂的世界。

    音系技能看起来频频无趣，但杀伤力却异常的恐怖。

    地之阶！

    这是叮当新开发出的技能，通过听觉混乱其意识，而且这股声音是直达灵魂的，所有人都无法避免。

    在这样的攻击面前，听觉直达灵魂，通过灵魂改变其混乱，也因此这一百多个分身才会有如发疯了一样，它们的意识本身都发生了混乱着，完全分辨不出敌我，完全是处于无意识的本能。

    妖怪的本能就是撕杀，而此时现场已经是一片狼藉了。

    “很厉害”龙也称赞道，叮当笑了笑，“可惜我还不是很熟悉”

    “多练习几次就好了”

    两人的对话没有掩饰，光明正大，对面的碟仙也听到了，无比的愤怒。

    这群家伙竟然拿它当实验品，太嚣张了！

    它拼命的想要控制分身，但很可惜效果非常的微弱，分身的话就像是发了疯的二哈一样，意识能够接受分命令，但行为完全没办法执行。

    可恶啊！

    碟仙咬着牙，眼神恶狠狠地盯着两人，人类实在是太卑鄙了！

    它此时无比的愤怒，看着分身一个个在厮杀，一个个在死去，自己的力量一点一点的消失，此时无比的心痛，也无比的害怕。

    这种死亡的场面让它联想到了自己，那是死亡的恐惧。

    极限的恐惧让它发疯了。

    它这时双手一张，脑袋向前昂去，巨大的狼嘴张开，下一刻巨大的狼嚎声在夜空中响起。

    这狼嚎声非常的响亮，惊醒了树林无数的生物，动物们都在疯狂地逃离着。

    听到了这股声音，正在厮杀中的分身们个个都停下了动作，眼神中都失去了光泽，仿佛木偶一样。

    叮当心中一动，它感觉对方所有分身的意识都僵住了，仿佛固定住了，它的技能一瞬间便失效了。

    没想到还有这样的解除方法，大意了。

    分身们一个个都僵住了，现场突然安静了下来。

    紧接着，所有的分身瞬间融化了，化为一块块黑色的泥块，所有的泥块朝着碟仙扑了过来。

    一块接一块的泥块融入了它的身体，它的身体也慢慢的发生了变化。

    原本娇小的身躯暴涨了，衣服炸裂，几秒钟的时间，原本是苗条的少女已经变成了一个巨大的狼人。

    在夜光下，巨大的狼头抬起，那对红色的眼睛充满了无限的杀意。

    那是一只身高足足有五六米高的巨大狼人，狼嘴咆哮一声，巨大的声音有如冲击波一样，瞬间扬起了一阵灰尘，周围的树木沙沙作响。

    龙也和叮当两人没有任何的动作，在冲击快要杀到两人面前，一道无形的光罩挡住了这一攻击。

    龙也平静的说道：“看来所有的分身都在这里了，那简单多了”

    叮当也点了点头，对方的实力在他们的面前根本不值一提，唯一麻烦的是那数量众多的分身，但对方竟然把所有分身都聚集在了一起，这反而帮了他们一个忙。

    与龙也两人的淡定不同，对面的碟仙此时已经完全混乱了。

    走上了恶神这条道路，它的意识越来越混浊，而这些浑浊的意识全部被它分了出去，因此它还能保持最后的理智。

    但当这所有的邪恶意识融合在一起，其意识完全混乱了，最后的理智消失，此时它已经不能称之为恶神，甚至也连妖怪也说不上，只能说是一直没有意识的野兽。

    巨大的狼人扑了过来，巨大的狼嘴犹如黑洞一样，还没靠近，恶臭的气息扑鼻而来。

    龙也这时站出来了，是时候结束一切了。

    寂静的夜晚，突然，一道冲击波瞬间从山顶上激射出，划破了寂静的夜空，惊起了无数的生物。

    山脚下的小村庄也被惊醒了，无数人都走了出来，然后他们惊讶的发现，前方的山顶，一道金色的光柱突然射向了远方。

    这个光柱出现的极快，消失得也快。

    这个是什么？

    大家都很是疑惑，不少人已经在家里求神拜佛了，天降异像，这一定有大事发生。

    龙也收回了拳头，此时在前方已经出现了一块巨大的空地，以拳头为中心，地表被掀开了，形成一个椭圆形的冲击波扇形。

    前方所有的一切都灰飞烟灭了，泥土、森林、神社，所有的一切全部都消失了，从高空上看，整座小山被硬生生的挖掉了一块，那黄色的泥土在树林里面显得无比的明显。

    叮当看着这一幕，脸色波澜不惊，跟龙也相处久了，这样的场面也见多了，从一开始的惊讶到现在的习以为常，习惯真是个可怕的东西。

    不过龙也强得太过分了，它活了几百年，这是见过最厉害的人类，自己也在其刺激之下才会开发出那么多的技能，但叮当也明白，自己绝对达不到这么恐怖的力量。

    幸好他是自己人。

    解决了敌人，两人便回归了。

    而在别墅这边，龙也也收到了信息，露出了笑容，跟大家说了一声，众人都松了口气。

    追踪敌人的事情交给了分身和叮当，众人则在别墅内等候消息，对于结果大家没有任何的意外，有些遗憾的就是百合阳子了，好不容易有个成熟的敌人，结果还是没机会出手。

    分身和叮当回归的速度很快，不到几分钟，两人已经出现在了别墅里。

    叮嘱了几句，龙也便先回家了，接下来则是少女们的时间了。

    今晚长夜漫漫，少女们刚才已经商量好了，今晚大家将在日向家里住，开一场属于少女的派对。

    在龙也离开之后，少女们很快也放飞了自我，一个个玩闹了起来。

    “见子副会长，听说你也有一个式神，能不能让我们见一下？”神乐坂千乐好奇的问道。

    龙也曾经简单的跟她讲述过里世界的事情，也透露过自己的一部分能力，但她对于见子和真白两人的力量完全是模糊的，在跟百合阳子的交流中也说说过，见子有一个非常强大的式神，实力与其不相上下，神乐坂千乐很好奇，一直都想见识一下。

    听到了神乐坂千乐的问题，水树六花和日向爱怜两人都看了过来，对她们来说里世界的事情实在是太过神秘了。

    见子看上了叮当，叮当点了点头，“没问题”

    很快，叮当的样子显现了，大家都被惊艳了一下。

    叮当是付丧神，付丧神是人类的思念而凝聚成的，它凝聚了人类最美好的东西，因此叮当的容貌极其精致，让大家非常的惊艳，漂亮的不像人了！

    三人都围着叮当在打转，非常的好奇，尤其是当她们知道了叮当已经几百岁的时候，顿时都惊呆了，几百岁还这么漂亮！

    这是怎么保养的！

    叮当被她们的问题搞到有点无语了，她可是故障神了，怎么会有衰老这种概念呢！

    水树六花这时忍不住问道：“叮当小姐，我的碰一下你吗？”

    “可以”

    叮当笑着伸出了手，水树六花小心翼翼的伸出手。

    “有温度啊！”水树六花有些惊讶。

    “我又不是冷冰冰的”

    “抱歉，我不是这个意思”

    “没关系”叮当笑着回答，“我们显身之后跟人类是没有任何的区别，人类有的特征我们都有”

    “那个，我有个问题”日向爱怜这时举起手，表情有些犹豫，“但我不知道能不能问”

    “没事，请问吧”叮当笑着回答。

    “在传说里人类都是能跟妖怪结合的，那你们是不是也能够……”

    大家瞬间都明白了，这个话题确实够惊爆！

    所有人都看见了叮当，叮当也没有想到对方会问出这个问题，愣了一下，思考了一会儿，点了点头，“可以哦”

    这回答让所有人都惊呆了！

