    血尸不是被镇杀了吗？

    怎么又复活了？

    直播间内，望着那无比强悍，震撼四方的血尸，水友们脸上顿时出现一连串疑惑的表情。

    所以在旧青山医院里，后来到底又发生了什么，以至于原本应该早就凉凉的瘦高血尸突然又出现了。

    真相扑朔迷离。

    ……

    而另外一边，旧青山医院内。

    面对着逐渐黑化的陈江院长，林修和小倩的行动，逐渐多了起来。

    他们开始介入陈江黑化后青山医院内爆发的每一件恐怖事件。

    出于对父亲的关心，在调查这一件件诡异的恐怖时间时，小倩的心情十分复杂。

    说实话，在这个时空里，如果不是有林修跟在自己身边，主持大局，小倩很有可能早就被突然黑化的父亲带入无边的邪性当中了。

    在这个旧时空里，面对着黑化得彻底的父亲，小倩原本是有机会阻止这一切的。

    然而，在陈江院长黑化的那晚，林修却阻止了小倩的按照干预。

    在这天晚上，林修只是简单地说两句话，便阻止了小倩的行动。

    第一句话。

    “这是一个由强大的怨气所构成的特殊结界，我们改变结界中发生的事情，无法改变真实的历史，那些已经发生过的事情，早已成为过去！”

    第二句话。

    “你父亲黑化的过程，背后牵扯到一件极大的阴谋，我们只有眼看着事情发生，才能让背后的阴谋者最终浮出水面。”

    林修所说的道理，显而易见。

    尽管小倩内心仍有波澜，但是为了找出当年父亲黑化的真相，小倩也只能忍痛接受这个事实。

    ……

    转眼间，A市恐怖氛围蔓延，原本让人在绝望中感到一丝光亮的青山医院，也彻底沦为了恶鬼集中营。

    走在这个地方，林修和小倩，再也见不到任何一个活人。

    走廊上，阴气森森。

    病房里，那一个个因为意外惨死之人，冷青着脸，趴在玻璃窗前，满脸哀怨地望着外边！

    当走廊上偶然传来一声响到的时候，房门后的病人们便忍不住微微地裂嘴，笑了起来。

    嘿，嘿嘿。

    之前，林修等人曾见过的年轻大妈也死了。

    在一个令人绝望的夜晚，大妈一条绳子，吊死在了一间病房之中，化为厉鬼。

    这边，在陈江院长黑化之后，庄园内的小小倩和母亲，经历了很长的一段彷徨和痛苦。

    母女二人想要进入青山医院寻找院长，奈何医院外的结界过于强大，母女二人只在院外转圈，便彻底迷失了方向。

    在无数恶鬼冷眼旁观之下，多亏了小小倩身上带着令人惊恐的诅咒，母女二人才有机会活着离开。

    就这样，令人绝望的日子持续了一段时间。

    就在所有人以为局面不会再坏的时候，突然间，这天夜里，小小倩和母亲所在的庄园，遭到了莫名的袭击。

    面对这场莫名的袭击，不等林修和小倩出手，庄园内爆发出了一道邪性诡异的防护气息，两尊形容诡异，目光冰冷的大型木头傀儡，从小小倩家的地下爬了出来，击溃对手。

    这是林修和小倩调查青山医院风波后，第一次明确的感觉到，青山医院内部，尚有一股气息，正在针对着小倩。

    也是在这天晚上，就在林修和小倩将注意力放在庄园内的时候，青山医院内部，爆发出了一道足以震撼大半个A市的恐怖气息。

    剧烈的震荡之后，惊悚都市大门打开，A市彻底沦为无声寂静的诡异之地。

    是夜。

    面对着两界融合的惊变，饶是惊悚值锁死的林修，脸上也不由得流露出一丝震撼之色。

    果然，和真正的恐怖的力量相比，自己现在所取得的成就，实在是太微不足道了。

    眼下在惊悚论坛中，别看林修被称为【可以死而复生】，【毫无破绽的男人】，但林修却非常清楚，将来倘若有一天，与A市被吞相同的悲剧出现在地球之上的时候，地球上，包括自己在内的所有试炼者，根本无力阻止。

    按照目前A市演变的局势来看，惊悚论坛中，一些试炼者们经常鼓吹的【两界碰撞】融合之事，极有可能会在将来的某一天发生。

    正所谓，覆巢之下无完卵，到那个时候，身为地球上普通一员的林修，又该如何自处呢？

    是顺应局势，任凭两界融合发生，直接躺平。

    还是登高一呼，率领同伴抵御两界融合呢？

    作为一名从小就有些古怪的天才医生，在想到这个问题的时候，林修不由得一笑。

    讲真，如果地球和惊悚世界真会发生碰撞和融合，那么在这个过程中，自己又能做些什么呢？

    有些事，如果真阻止不了，那就享受它吧。

    一个融合了惊悚都市的新世界，感觉也不错的样子。

    只不过，在这两界融合的过程中，地球一方究竟要付出多少的代价，死伤多少无辜的人，这事便没有人知道了。

    林修，并不是一个冷血到天天盼着别人去死的家伙。

    他的想法很简单。

    如果将来两界融合之事真的发生。

    那么，地球上各方势力如果能够阻止那就阻止。

    如果实在阻止不了，那就在新世界里，努力开辟出新的生存空间。

    这就是林修所说的“享受”。

    天地不仁以万物为刍狗。

    在无法阻挡的大势所趋面前，所谓的英雄，救世主唯一能做的就是带领足够多的人，延续人类文明的火种，努力地生存下去。

    ……

    林修从来没有认为自己是个英雄。

    所有有些事情，他也就想想。

    这一日，旧医院时空内，面对着可怕的惊魂之夜，站在小小倩庄园外的林修，望着青山医院方向，微微一笑道：“隐藏了这么久，老狐狸，你终于露馅了！”

    是夜，林修虽然和小倩身处庄园外围，但林修一具如同尸体一般的【影分身】却始终隐藏在医院里。

    对于医院里发生的一切，林修了如指掌！

    进入旧青山医院，现在也差不多收网，会一会那令人震惊的隐藏大BOSS了！

    这么多年，青山医院内部，果然非常复杂。

