    三天的时间转瞬即逝，陆平一直躲在地穴当中没有露面，倒是把手上的第二件法宝赤霞珠好好的祭炼了一番。

    赤霞珠里面只有一道宝禁，而且这道宝禁的最主要功效并非是攻击或者防御，而是禁锢，与捣药杵相比起来，祭炼要容易的多，陆平只花了三分之一的法力和神识便将赤霞珠祭炼完毕。

    剩下的时间陆平便是用来总结这次七星天之行，特别是七星殿开启的这段时间，陆平一直在相互争斗搏杀，彼此算计当中度过，不但法力神识消耗的很是严重，身体也是颇为疲劳，陆平干脆在洞穴当中全身放松整整睡了一天。

    当然，这回陆平没有忘记提醒大宝警戒，同时将三灵和大贵也放了出来，倒是陆琴为了抢夺三颗灵珠被欧阳维剑的旋风剑所伤，躲在灵兽袋中吞了陆平的疗伤丹药在静养。

    三天之后，准备妥当的陆平感觉到自己突然被一种无形的力量挤压，而后一阵旋转，身体向下一坠，耳朵里全是“呼呼”的风声，陆平定了定神，发现自己已经无声无息的离开了七星天，正在向着海面落下。

    陆平脚下白色的云光一闪，祥云兜顿时拖住了陆平下坠的身体，向着四周望去，也不知道自己现在身在何处。

    衣袖当中的一块玉符突然震动起来，陆平知道这时自己在七星天遇到戚子彩时送给他的一块传讯玉符，玉符震动，说明在这海域附近有本派的修士也落在了这里。

    陆平顺着玉符指示的方向而去，不一会便发现海面上有几个人正聚集在那里，陆平到得近前，发现为首的两人正是七星天当中的曹师兄和孙师兄。

    此时二人浑身气势已经转变，一身的真元流转，完完全全的不可测度，地地道道的锻丹期修为，显然出得七星天之后，二人已经解开了身上的封印。

    陆平上前拜见，不知道如何称呼，只得道：“重华府门下弟子陆子平见过两位真人！”

    曹师兄看到陆平，天生一脸阴郁的表情也缓了缓，但说话的依然是旁边一脸微笑的孙师兄：“原来是陆师弟！陆师弟此次七星天之行不但为本派立功不少，七星殿最后一战，联手欧阳维剑共抗妖修中的以剑术闻名的金鳞府锦礼真人，并让名声大噪的欧阳维剑在你手下吃瘪，为本派大涨了脸面呐！”

    陆平没想到仅仅三天，这件事便在七星天当中传开了，连忙道：“真人过奖了，当日众目睽睽之下，个人都心有顾忌，这才让晚辈侥幸得手，不值一提！”

    孙真人摆摆手，道：“在玄灵真人面前，我与曹师兄都要尊称师叔的，陆师弟是玄灵真人入室亲传弟子，称呼我等师兄便可。”

    陆平自然不知道在自己躲在地穴的这三天当中，七星天里面早已经是一片血雨腥风，欧阳维剑和锦礼真人频频出手，十几个溶血期好手陨落在两人手上，那么当日在七星殿前与这两人分庭抗礼，不落下风的神秘红脸修士自然也被人津津乐道。

    当神秘红脸修士被人提起之后，便又有传言道，有修士曾经在落金峡谷出没，甚至深入到了落金峡谷的内层；还有传言说神秘修士之前以溶血六层的修为曾被锦公子一剑败伤，又在水烟阁的何丽欣的追杀下逃脱，在出现时已经是溶血七层的修为了；紧接着又有修士传言，这个红脸修士曾经与“真灵双杰”合作，在天权殿开启时，抢得了一只玉盒，后被人追杀，不知所踪；接下来就是红脸修士在天玑殿开启时，曾经抢走了一个丹炉，至少也是上阶，不过有消息说，此人已被杀人多宝，不知是真是假；马上又有有心人发现在天璇殿开启时，同样是一个红脸修士将玄灵派欧阳维剑即将到手的一大块空冥石击飞到了真灵派手中。

    七星天当中的修士开始怀疑红脸修士和真灵派的关系，真灵派自然不会暴露陆平，艾伯韬等人也不会说，直到欧阳维剑亲口承认那个红脸修士其实是真灵派修士陆子平带了一张红脸面具，这才算是水落石出。

    这时人们才想起，曾经有西陵岛艾家修士说道，曾经的“北海十八将”之一，海焰门的彭常青，再被欧阳维剑击杀之前，曾遭艾家三公子艾书涛和真灵派陆子平重创，看来这条传言是真的，

    七星天的众人总结了一下，这个真灵派的陆子平身上至少有两件半从七星殿得来的宝物；从落金峡谷内层出来，身上的稀有灵草也绝对不再少数；在紫晶花海重创了彭常青，或许身上还有紫晶蜂蜜。

    七星天众修突然发现，这个陆子平整个就是一座人形宝库！

    在七星天关闭的倒数第二天，有人发现在真灵派的修士当中，之前四下出没的“真灵双杰”姬子轩和殷子楚都在其中，唯独少了陆子平！

    于是，七星天当中无论是妖修还是人修，全都疯狂了！

    在七星天关闭的最后一天，七星天的各种势力只剩下了两个目的，一是继续清楚所谓的“覆海帮修士”，借机劫掠修炼资源，甚至不少妖修也被当成覆海帮修士被猎杀；二是漫山遍野的寻找真灵派的红脸修士陆子平，这其中还包括真灵派，当然真灵派是急于保护陆平。

    听了孙师兄的讲述，陆平错愕连连，没想到七星天最后三天发生了这么多事情，陆平向着周围看去，四周先一步赶来的真灵派修士望向陆平的目光都带着一丝羡慕与尊敬。

    当孙、曹两位真人听说陆平最后三天躲在一处地穴睡大觉的时候，孙真人忍不住一阵爆笑，就连一旁的曹真人脸上也是一阵阵扭曲，旁边的真灵派修士也都一个个脸上憋得通红。

    这时，戚子彩和殷子楚、姬子轩二人也纷纷赶到，看到陆平自然又是一番羡慕嫉妒恨。

    姬子轩“嘿嘿”坏笑道：“还好金蛟岛的那只大鳄鱼没有与你遭面，不知道你就是杀了他的四弟，被他们通缉的要犯；那个锦公子锦礼真人也不知道咱们灭了人家手下的四大妖将，否则，嘿嘿……”

    一脸“你懂得”的欠揍表情，戚子彩等人不知道陆平已经被金蛟岛通缉的消息，听了姬子轩的讲述之后，众人看着陆平都是一脸敬佩到五体投地的诡异表情。

    比殷子楚还要冷言寡语的曹真人直接问道：“你是不是还需要一张面具？”

    陆平从曹真人的手中接过了一张仿佛痨病鬼一样，一脸苍白色的面具，向曹真人道谢之后，直接戴在脸上，暗自腹诽道：要是把自己得到的紫晶蜂王浆、三千年灵草、金坚果树、万毒浆、不知名天地灵水、两件法宝的消息也说出来，眼前的这些同门会不会直接抓狂？自己又岂止杀了金蛟岛主的四儿子，就是他的三女儿也死在了自己的剑下，覆海帮陨落在自己手中的修士，仅堂主就有两个。

    众人既然出了七星天，戚子彩便不再做主，曹真人不善言辞，众人便听孙真人的吩咐，道：“此次北海联盟派遣溶血期修士共同进剿妖族海域的妖兽，想来诸位也都知晓，近日大名鼎鼎的金蛟岛主要过六百大寿，想来前去祝寿的妖修不在少数，咱们说不得也要去送上一份厚礼，凑凑热闹。”

    众人听得孙真人说的有趣，都是一阵嬉笑，一脸的跃跃欲试，捣乱么，众人天性就有这么一种破坏欲，更何况是事后不带负责的。

    陆平这才知道为什么杨玄木真人之前一再嘱咐刘子远等人一定要在七月前到达秋云岛外的妖族海域附近，原来是冲着金蛟岛主的六百大寿去的。

    戚子彩有些担忧的说道：“孙师兄，据小妹所知，这金蛟岛在妖修当中名望很高，本身就是实力强横的锻丹巅峰高手，手下又聚集了不少锻丹期的妖修，更有传闻他曾经与北海的一位老祖对战落败后成功脱身，可见实力绝强，我等这次虽说有北海各派修士共同出手，但各派并未派遣锻丹中期以上的真人，如此实力，怕是不能给金蛟岛主带来多大威胁。”

    戚子彩自然知道北海各派不可能派遣眼下的这点力量，但她还是这样问，就是想知道是否有可以制衡金蛟岛主的力量，毕竟金蛟岛主作为可以与法相老祖交手的锻丹期巅峰高手，若是没有制约他的力量存在，发起疯来，可不是人数的优势可以扳平的，而这次行动，又显然不会有老祖们出手，否则就会引起妖修老祖的警觉，最多只是背后推手。

    孙真人知晓戚子彩隐含的意思，微微一笑，望着天际，微眯的目光颇显深邃又有些神往，淡淡的说道：“与法相老祖相抗的锻丹期高手，未必只有他金蛟岛主！”

    众人自然大奇，想要询问时何人，孙真人直接打断了众人的期望，道：“此次共同进剿金蛟岛，北海众多势力各有打算，本派自也有算计，众弟子只需听令行事便可。”

    孙真人的话，言外之意自然是不会说出这些个人了，孙真人带着众人正要向着南方飞去，却看见曹真人指着带着惨白色面具的陆平，道：“他不能去！”

    ————————————

    凌晨求收藏！