    赵姨摇摇头，起身从桌子上拿起一个盒子，递给女儿。

    冷觅安疑惑道：“什么呀？”

    赵姨：“本来想后天给你的，但是，算了……早没救了，自己打开看吧。”

    冷觅安：“后天？我生日？是生日礼物吗？”

    后天是6月3日，冷觅安十六岁的生日。

    她拆开瓦楞纸盒，里面是一个白色的小盒子，顶面印着一个漂亮的手机图片，侧面印着被咬了一口的水果。

    冷觅安惊呼道：“啊啊啊！是水果4S？谢谢妈妈妈妈真好！”

    赵姨推开她：“不是我买的，别谢我，面面同学。”

    冷觅安顿时脸红红：“是他呀……”

    果然，里面有一张小卡片，上面写着：“祝小白（手绘白菜一株）十六岁生日快乐！”

    落款是一个傻乎乎的手绘猪头。

    赵姨悄悄探头过来偷看。

    冷觅安立刻捂住卡片：“妈妈你干什么？”

    赵姨：“啧啧啧……”

    冷觅安炸毛：“你啧什么啧嘛！人家就是祝我生日快乐，又没有写别的什么。”

    赵姨：“写别的什么？你想看什么啊？给我乖乖把心思用在学习上！”

    冷觅安咬着唇，不敢争辩，今年成绩确实下滑了一丢丢，心虚。

    她拿出手机兴奋不已，却也有点忐忑：

    “妈妈，这会不会太贵重了？”

    “贵？去年人家送你那个背包，五千多。小野打电话说，冷面同学下半年就上高中了，没手机不方便，有手机家里大人也更放心。这两年手机支付流行起来了，安安出门带上手机，就算钱包掉了也能买东西吃饭，安全又方便，吧啦吧啦……”

    冷觅安不言语了，小野真体贴，她光着的小脚丫大拇指抠沙发垫，快抠出一个三室一厅了。

    赵姨瞪了一眼不矜持的女儿，掏出一张电话卡丢过去：“给！”

    冷觅安拿起卡，背对着妈妈开始捣鼓手机。

    电视里放完片头就放广告了，要等几分钟正片才开始。

    弄好手机，冷觅安选择忍了一手，等看完《蘑菇屋》再跟小野猪联系，太急的话会被妈妈嘲笑。

    节目一开始，苏野就开始套路涂俊，跟节目组定下“狗哥养肥计划”，引得弹幕疯狂好评。

    赵姨也忍不住笑出声：“小野真皮，鹅鹅鹅……”

    冷觅安：“曲项向天歌。”

    啪！

    “啊……”

    老冷正好加班归来：“你又打我家安安干什么？”

    赵姨白了他一眼，你确定还是你家的？

    老冷也坐过来看电视：“诶？你给安安买手机啦？怎么买这么贵的？我才用两千多的国产……”

    赵姨：“人家小野可舍不得冷面同学用便宜手机。”

    冷觅安：“妈妈……”

    老冷一笑：“哈！小野给买的，那没事儿了，他现在可是开公司赚大钱的人了。这孩子了不得，听说最近正跟娱乐圈大佬们明争暗斗呢……”

    冷觅安傲娇道：“已经打赢了！”

    也不算是打赢了，只是一招举报形成了战略威慑，对手投鼠忌器。别人说举报可能是虚张声势，苏野说举报，那绝对是真举报了。

    冷觅安不懂，但吹小野就对了。

    《蘑菇屋》第一期很精彩，狗哥被皮尤诶去犁田，苏野抓住逃学的齐东强，涂俊一顿五碗饭，还有那个鸡和干尸……

    笑点过于密集，以至于冷家鹅笑声此起彼伏。

    弹幕很疯狂，但并不全是友好的，很多故意找茬挑刺的水军，一眼就能看出来。

    看到一半，赵姨气咻咻地关了弹幕，继续鹅笑。

    突然，赵姨看向冷觅安：

    “小样儿！还挺稳。”

    冷觅安红着脸看着电视，假装没听到，我忍。

    老冷茫然，我家安安一向稳重啊。

    ……

    九点，学生们下了晚自习，排队去食堂吃面条，然后回寝室洗漱睡觉。

    因为会龙中学周六也要上课，所以周五的晚自习与平时一样。

    九点下课，十点熄灯。

    不住校的学生，八点零五分放学回家。

    苏野端了一碗面回教室办公室，老师们已经下班了，苏野还要等消息，等的是何明亮那边的《蘑菇屋》首播数据。

    吃过面条，苏野洗了碗，开始码字。

    最近这半年为了码字、做策划、查阅公司资料等，苏野已经不跟学生们同时就寝了。

    有时候要到晚上十二点才一个人回寝室，为了不打扰室友们，苏野把床位换到了门口的下铺，他还专门给门合页上了油，免得开门嘎嘎响。

    九点四十，手机响了。

    苏野拿起来一看，是一个来自深川的陌生号码。

    “喂？请问是哪位女菩萨召唤小牲啊？”

    “噗鹅鹅鹅……”

    “不许笑！”

    “鹅鹅鹅……谢谢你的礼物。”

    “安安你在哪打的电话啊？声音这么小。”

    “被子里啊。”

    “为什么要在被子里打电话？”

    “怕被妈妈知道，她一晚上都用奇怪的眼神看我，要是发现我给你打电话，她一定会笑话我。”

    “咱妈能有什么坏心思呢？一定是我的白菜想多了。”

    “才不是你的，哼……”

    “既然你已经收到了礼物，那就提前祝我的小白菜生日快乐。”

    “也祝贺你啊！《蘑菇屋》笑得我肚子疼，鸡和干尸鹅鹅鹅……这个节目这么好看，一定会火的！网上那些红眼病你别在意，他们就是羡慕嫉妒小野猪的才华……”

    “想你了。”

    “随随便便做一个节目就……”

    一直说个不停的冷觅安，立刻就不说话了，躲在被子里也羞得满脸滚烫。

    苏野喝了一口柠檬水：“暑假我来深川找你，毕业了没作业，女菩萨可以随便玩。”

    冷觅安一皱眉，怎么听起来不对劲呢？

    叮咚叮铃……

    苏野电脑QQ弹出视频通话邀请，是何明亮的QQ号，微信目前还没推出视频功能。

    接受通话邀请。

    “哈喽，小野好，首播数据爆炸了！收视量巅峰时三千万，比《八鲜过海》高了四百多万……诶？你在打电话呢？”

    何明亮和郑勋、林雪儿等几个人在办公室里吃外卖烧烤。

    看样子是小小的庆祝。

    苏野：“你们好，我在跟安安打电话。”

    何明亮：“安安你好！”

    苏野点了一下手机扩音按钮：“安安，何老师跟你打招呼呢，我们在视频，还有雪儿姐，赵秀娜姐姐、陈川叔叔……”

    陈川：“我怎么就成叔叔了？”

    何明亮又说了一遍：“安安你好。”

    电话那头，冷觅安顿时紧张起来，你们视频跟我打什么招呼？

    她低声道：“你们好，大家好！那我先挂了，你们聊……”

    嘟~

    冷觅安紧张地挂了电话，嗨呀，小野猪怎么回事嘛，恨不得全天下人都知道一样，羞死了……

