    都能让整个陈家吃饱，甚至让陈家吃的富得流油，许多都不敢想的东西人，如今都能轻易得到，所以，陈家对于这一次两人回来，都是极为重视。

    简直就是想要在陈家各个地方都挂上最好的东西。

    打算迎接陈旭和陈浩等人到来

    两人父母这一天也是喜气洋洋，真的是陈家上下都是充满了欢乐的气氛。

    唯独旁边的是上官家那叫一个愁云惨淡啊。

    其实上官家跟陈家，那是属于世交啊。

    世家带交往，两家真的属于同一盟友。

    因为陈旭的事情，导致两家关系出现了恶化。

    当初陈旭父母与上官家家主，还未成为的时候，是好朋友，所以，两家发誓，希望说是定了一个娃娃亲，结果，谁知道呢

    上官家因为另一家的家境更好，所以，取消了婚约，果断的违背，本来这件事情，如果陈旭没发达，算不上什么，但是重要的是，陈旭发达了。

    陈旭成为真武道宗十大弟子之一。

    如今已经是真武道宗第三弟子。

    这个身份，说实话，就算是真武道宗底下最强大王朝对待陈旭都要客客气气，没办法，因为他们知道，谁才是老大，明白事情到底是怎么回事。

    所以，他们对于这种事情，心里都是相当有数，知道怎么回事，明白接下来该怎么做。

    上官家此时，上官家主脸色极为难看，甚至整个上官家之中都是弥漫着一股破败的气息。

    上官家在衰败，自从他们拒绝陈旭的事情出现之后，整个上官家就开始衰败起来，甚至一点点衰落起来。

    无他，因为上官家惹了一个绝对不能招惹的存在，因为这个存在，导致了上官家，开始慢慢地衰落起来。

    “诸位，如今陈家的那个人回来了，诸位看看，我们上官家如何自处，不如我们搬走吧。”上官家淡淡地说道：“换一个地方，隐形满名，重新发展吧。”

    听见家主这句话，当即有人不赞同说道：“家主，不管怎么说，这里都是我们的老巢，我们真的要走吗？”：

    “难道我们上官家发展到如今地步，多少位家主付出一生心血，就因为你一个人，而全面放弃吗？”

    这句话说的严重，甚至就是直接指着家主大骂，如果不是你，也不会出现这种事情，也不会导致上官家落到这种地步，说不定我上官家，接着陈旭的威严，早就一飞冲天了，谁能想到，陈旭竟然是一个剑道奇才，这种剑道奇才，真的是让人无比震惊。

    上官家主脸色铁青说道：‘这么说来，三长老，你的意思是怪我了。“

    他这句话，语气十分不好，但三长老冷冷地说道：“不错，如果不是你，其他不说，小鱼儿，能被逐出吗？对方分明是畏惧陈旭的权势，才会导致小鱼儿落的如此下场。”

    这一位三长老以前是上官家主最忠实的支持者，那是因为对方是小鱼儿的舅舅，没有其他的意思。

    但是这一位，如今展示出来的态度，那简直就是不知道该说什么了。

    已经从最忠实支持者，变成最大的反对者。

    “那你说，我该如何做，即使我现在去认错，也没什么用？陈家会原谅我吗？当初陈旭伤心成什么模样，你们不知道吗？上官家主此时心里也是悔恨啊。

    其实当初，他还是挺看好陈旭，陈旭虽然不是很出色，但胜在沉稳，对待小鱼儿也是一心一意，但是都怪自己听从了其他人的那些话语。

    导致了如今这些事情发生，一想到这些，其实上官家主都有些责怪自己，如果不是自己，会有这些事情发生吗？

    也就是这些事情，导致了这件事情发生的极其严重的影响。

    上官家主淡淡叹了一口气说道：“其他不说了，今日还是讨论一下，我们上官家如何离开吧。”

    的确该离开了，如果不离开，恐怕会出现大事情啊。

    上官家迟早会彻底衰败了，不如说是换一个地方重新开始生活，从一个地方，发展到另外一个地方。

    这就是上官家的打算，至于其他，那就算了啊。

    陈旭的光，他们是占不到了，只能说是从这里赶快离开，省得陈旭看的碍眼，打算将他们彻底一扫而光，这样一来，陈旭是绝对能做出来这样的事情。

    有些事情，就是这样，陈旭无法做到的事情，其他人也是没办法做到。

    不是每一个人都能做到任何事情，不是每一个人都能将事情做到最好，做到尽善尽美。

    有些事情，还是要说是将事情做到有些时候，将事情做好。

    上官家这一次的事情，就是一个明例，没什么可以多说的。

    上官家开始行动起来，一家打算搬离了，陈家听见了这件事情，陈家主将陈旭父母请过来，说道：“兄长，这件事情，您如何看？’

    其实上官家衰落，最大的幕后黑手，就是陈家。

    陈家主对于两夫妻意见极为重视，试问，这两个人开口说话，陈旭怎么可能会不听。

    这两人对视一眼，其中一人开口说道：“这个事情，其实认真说起来，我们也不知道该说什么，但是总体来说，这件事情做到这里，就算是点到为止吧。”

    “没必要在过分追求了，我们跟上官家的关系毕竟是不错，当初许多人交情还很是深厚的，我们是世交啊。”

    陈父有些略带感慨的说道。

    陈家主一听明白两人的意思，说道：“好，我知道了，既然两位兄长如此说，我也不多说其他，按照两位的意思来办，也没什么不可以的。”

    陈家主本来就是看在两人的面子上，才打算收拾对方，没想到，对方主动给出答案，这样子，让陈家主也松了一口气，归根揭底，对方也不想说是赶尽杀绝，毕竟是世交，许多人从小都认识，难道说是真的说是将对方彻底干掉，满门不留。

    这根本做不到，生活有些时候就是这个样子，你想的是一个模样，你做出来的又是另一个模样，只能说是尽力去弥补，尽力去做，尽力将那些做不到的事情，尽力弥补，其他的事情，就不用多说了，因为你真的做不到了，所以，就不用多说。

