    在远古时期之中，曾经涌现了各种逆天的体质。

    这些体质真正的横行了一个时代，可以轻松的碾压同级别的修士。

    而且，这些修士的体质有各种力量的增福，对于某一种力量天生亲近，可以比常人的修行速度更快，也容易掌握一种极端的力量。

    这样的人，自然是人种龙凤，天之骄子。

    而此刻山巅之中的康踏仙和杨化龙两个人，就是真正的天之骄子。

    这两个人身上的体质，可以让他们修行速度更快，轻易横扫同阶修士。

    这种修士，天生就是赢家，根本无法和他们相比。

    远方，虚空之中杨化龙施展各种宝术，让空中七彩纷呈，天降祥瑞，各种属性的力量互相缠绕，各种力量开始对着陈朽攻伐而去。

    “也不过如此！”

    这一刻，陈朽终于摸清了所谓的小魔相体的奥秘，他不在掩饰自己真正的修为。

    “轰！”

    他释放了身上的气息，那股刚刚踏入到地仙境的雄浑恐怖的气息，直接展露出来，然后陈朽施展出来了番天拳印，强势攻伐而去。

    这一刻，无论杨化龙施展出任何的招式，都没有任何的作用，被陈朽强势的轰击，全部都破碎，化作了灵气消散了虚空之中。

    “轰轰轰！”

    而这时候陈朽的拳头发光，身后的武道意志狼烟冲天而起，但凡是进入了踏天境的修士，都能够感知到陈朽那恐怖旺盛的身体气机，这一刻大惊失色！

    “武道之心！”

    有人高呼！

    只有领悟了武道之心的人，才有可能拥有这股恐怖的意志狼烟，这证明这种人对于武道已经领悟到了一定的程度了。

    任何普通的招式，到了领悟武道之心的人手里，都可以化腐朽而神奇，施展出真正的恐怖力量。

    而现在，显然陈朽的一招一式，就让远处的众人感觉到了一股强大的压迫感。

    这种压迫感，并不是力量上的压迫，其根源是来自于灵魂的敬畏。

    “噗噗噗！”

    陈朽施展拳法，连续轰击了几拳之后，终于脚踏踏天七步来到了杨化龙的近前，一拳就打字了杨化龙的身上。

    连续几次肉体搏击，让杨化龙口吐鲜血，有些不可置信陈朽的速度和力量。

    “轰轰轰！”

    就在陈朽提拳想要将杨化龙打成残废的时候，康踏仙急速赶来，整个人如同蛮龙一般，强势站在了杨化龙的面前，替杨化龙挡住了几次攻击。

    只是，当和陈朽交手的那一刻，即便是以康踏仙的实力，也不由得踉踉跄跄，似乎根本无法和陈朽的力量相抗衡。

    “霸龙之体！”

    这一刻，康踏仙并不服输，整个人的身体发光，身上散发着恐怖的波动，似乎一条蛮龙一般冲天而起，四肢挥动，带起了恐怖无边的力量，和陈朽进行搏击。

    “嘭嘭嘭！”

    虚空之中，响起了两个人恐怖交锋的力道，两个人的劲力恐怖无比，在短短的时间之内就将这一片山巅的巨石打得粉碎，许多植被全部被夷成了平地。

    而康踏仙却是越打越惊，面对着陈朽那股无视一切，一往无前的武道杀意，他感觉自己竟然渐渐的动摇了！

    “轰轰轰！”

    这一刻，虚空之中震荡，陈朽的拳印发光，他施展出来的番天拳，似乎在这一往无前的状态之中，领悟得更加的深刻了，竟然在虚空之中打出了一道道的空间波纹。

    “噗！”

    这一刻，空间震荡，恐怖的拳印直接打在了康踏仙的胸膛之上，让康踏先口吐鲜血，倒着飞了出去。

    康踏仙想要防御住陈朽的拳印，但终究是力量差了陈朽一分，竟然被陈朽突破防御，将胸骨打折。

    “不过如此！”

    陈朽望着眼前康踏仙和杨化龙两个人，嘴角带着些许的不屑，随后再次挥动拳印，想要给两个人教训。

    但是还没有等陈朽接近两个人，康踏仙和杨化龙两个人，竟然在陈朽的眼皮子底下，竟然极速而去，不再和陈朽交手。

    当发生眼前的一幕时候，不只是陈朽愣住了，就连站在几百米外的修士，同样是愣住了。

    他们都揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一切都是真的，这对于他们的打击太过于巨大，堂堂小世界之中的天之骄子，竟然被陈朽这个土著一个人给打跑了，这土著也太过于凶残了！

    一直以来，小世界的修士在进入地球之中，都有一种莫名的优越感，他们都认为自己是远古流传下来的正统，体内流传下来的是真正的正统之血。

    而地球主空间的这些人身上，流淌的都是杂血，都是当初平凡之人，根本不会修炼的那一群人。

    但是今天他们才发现，原来他们所谓的正统血脉，竟然还干不过一个土著，而且还是两个恐怖的高手，体质是恐怖无比的特殊体质，一时间所有人都愣在了原地，眼神复杂，实在是不知道该如何表达自己的失落。

    至于刚刚还在直播间口出狂言的康仑，在见到了两个小世界之中最优秀的种子选手，被陈朽大魔神打了一顿之后，灰溜溜的逃走了，他的鼻子都快要气歪了。

    之前的鼻子就是歪的，只不过这一次更加的严重了！

    他有些气急败坏，恨不得立刻斩杀了大魔神，这个人屡次让他吃瘪，这让康仑有些抓狂。

    更可气的是此刻直播间之中的一片声讨。

    “康仑，你这次不会说话不算吧，我早就知道你必输无疑，你们大日小世界之中所谓的高手，就这？也太掉链子了吧？现在乖乖的过来叫爷爷听听！”直播间之中有人讥讽。

    “康仑，这次你又输了，赶紧跪下，或许我们还能够原谅你一次，让你不叫爷爷，你叫我们一声祖宗来听听……”

    “该兑现承诺的时候到了，康仑，赶快给爷爷跪下。”

    就在陈朽击败康踏仙，被康踏仙和杨化龙逃走的那一瞬间，整个直播间都混乱了，无数人追着康仑叫爷爷。

    甚至，有网友眼尖，见到康仑此刻浑身绑着绷带，竟然想要逃离直播间之中。

    这一刻，许多网友自发的呼喊着：“快，别让康仑跑了，他还欠我一声爷爷没有叫呢，赶紧堵住他，不要便宜了这个孙子！”

    这一刻，直播间之中从刚刚的声讨，转而开始捉拿康仑，声势无比浩大，顿时惊动了网络上的许多地球本土的修士。

