    第822章指引重火力进行压制   

    烟雾弹升起的时候，工厂外的六个防守方特种兵也做好了进攻准备。

    

    

    这一次进入废弃工厂的防守方特种兵，五个人是使用突击步枪，还有一个狙击手。

    

    

    六个人警惕地举着枪穿过烟雾，进入了废弃工厂。

    

    

    相比于前面进来的两个防守方特种兵，这六个进来的防守方特种兵警惕的方面非常广泛。

    

    

    不仅一层的四面都被警戒着，就连他们的头顶和二层也被防守方特种兵监视着。

    

    

    在这种情况下，张余和李二牛就不能一起射击了。

    

    

    一起射击虽然能够淘汰下面几个防守方特种兵，但总体效果并不是很好。

    

    

    一个一个来。

    

    

    “二牛，你先隐蔽，我先来射击。

    等他们的注意力被我吸引后你再动手。”

    

    

    张余特意将自己的喉头送话器向下放了放，用蚊子哼哼的声音低声对李二牛说道。

    

    

    华夏的单兵电台是世界上质量最好、性能最好的单兵单台，张余发出蚊子哼哼的声音，但在李二牛的耳麦中声音却变得非常大，非常清楚。

    

    

    “收到！”

    

    

    听到张余的话，李二牛回复了一句后蹲在电力控制台下，按照张余的安排行事。

    

    

    跟李二牛沟通好之后，张余举着手中的突击步枪，瞄准了正在四处张望的狙击手。

    

    

    正当张余准备扣动扳机淘汰狙击手的时候，狙击手突然抬头一看，发现了张余！   

    

    卧槽，你怎么还突然抬头了呢！   

    

    “房梁上有人！”

    

    

    当狙击手发现张余的时候，张余手中的突击步枪已经对准了狙击手。

    

    

    狙击手心里明白自己现在就算是开枪也不一定能够淘汰张余，因此狙击手抢先一步，给自己的队友发出了信号。

    

    

    喊话的同时，张余也已经开枪淘汰了狙击手，但这却没有阻止狙击手对自己的队友发出信号。

    

    

    听到狙击手的话，剩下的五个防守方特种兵全部抬起头举枪对着张余所在的位置射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    密集的弹雨打的张余有点手忙脚乱，应付不过来。

    

    

    房梁不能再待了。

    

    

    再待下去张余就要倒霉了。

    

    

    抓住机会，张余一下子跃下房梁，落进排水沟中。

    

    

    看到张余从房梁上跳下，防守方特种兵们停止了射击，举着枪警惕地走向张余落下的位置。

    

    

    现在防守方特种兵们的注意力全部被张余吸引，无暇顾及其他位置。

    

    

    就在五个人即将走到张余所在的位置时，李二牛突然从电力控制台后起身，对着下面的五个防守方特种兵扣动了扳机。

    

    

    防守方特种兵根本没有料到李二牛会在这个时候发动攻击，被打了一个措手不及，两个防守方特种兵被淘汰。

    

    

    这还不算完。

    

    

    刚才张余从房梁上跳进排水沟的时候，张余就已经顺着下水道来到了另一边的排水沟中。

    

    

    当李二牛刚刚停止射击，还没等剩下的防守方特种兵做出反应，张余就从另一边的排水沟中站起身，对着剩下的防守方特种兵射击。

    

    

    防守方特种兵们被张余和李二牛的夹击打的有点手足无措，被淘汰了四个人。

    

    

    剩下的两个人躲在木箱后，一个人对电力控制室射击，一个人对张余所在的位置。

    

    

    “就还剩下两个人，吃掉他们。”

    

    

    用单兵电台对李二牛发出通知后，张余正准备冲出排水沟淘汰剩下的两个防守方特种兵。

    

    

    就在这时，从外面又冲进了六个防守方特种兵，六个人蹲在大门附近，分为两人一组。

    

    

    一组对二层的电力控制室射击，压制着李二牛的火力，一组对张余所在的位置射击，压制着张余的火力。

    

    

    剩下的一组则是对前面两个防守方特种兵所在的位置投出了烟雾弹，掩护他们撤退。

    

    

    等烟雾弹生效后，后面进来的六个防守方特种兵停止了射击，在原地掩护着前面进来的两个防守方特种兵后撤。

    

    

    之前进来的两个防守方特种兵撤出工厂后，负责掩护的六个防守方特种兵也撤出了废弃工厂。

    

    

    卧槽，来得可真是时候。

    

    

    就差一点可以吃掉那两个人了。

    

    

    无奈，张余只好顺着下水道转移了自己的位置，重新躲到房梁下的排水沟中蹲好。

    

    

    “怎么样？

    他们两个人躲在哪里？”

    

    

    中尉问道刚才跟张余和李二牛交火的两个特种兵，询问者张余的位置。

    

    

    被淘汰了四个人，损失有点大，不过知道了张余和李二牛的位置，后面的事情就好办多了。

    

    

    “队长，一个在二层的电力控制室中，另一个躲在工厂最右边的区域中，并不确定他的位置，里面的地形有点复杂。”

    

    

    “很好。”

    

    

    既然现在知道了张余和李二牛的位置，那中尉也就对他们不客气了。

    

    

    青云峰阵地被淘汰你们让我丢尽了脸面，现在我要你们加倍奉还。

    

    

    “你们几个跟我冲进去，按照他们两个人的指引给我发射榴弹，直到把榴弹打光为止。”

    

    

    五个防守方特种兵的突击步枪下装着榴弹发射器，中尉索性让知道张余和李二牛位置的两个防守方特种兵当指引人，带他们进去。

    

    

    直接用重火力摧毁张余和李二牛，看看你们怎样应对。

    

    

    工厂中，蹲在排水沟中观察情况的张余看到从工厂外跑进了七个防守方特种兵。

    

    

    两个人张余之前见过，是刚才从张余和李二牛攻击下逃出的两个特种兵。

    

    

    剩下的五个人突击步枪上都挂着榴弹发射器，他们都在大门附近蹲好，将演习榴弹填装到榴弹发射器中。

    

    

    不好，要坏！   

    

    “二牛，马上离开电力控制室！”

    

    

    张余的话刚说出口，五个榴弹发射手就在两个防守方特种兵的指引下对张余和李二牛所在的位置进行了轰击。

    

    

    最严重的地方就属李二牛所在的电力控制室。

    

    

    毕竟这个位置是防守方特种兵可以肯定有人的位置，张余的位置有很大的不确定性。

    

    

    因此，只有两个榴弹发射手对张余所在的区域进行攻击，其他三个人将注意力放在了李二牛的身上。

    

    

    几发演习榴弹飞进电力控制室中，瞬间电力控制室中冒出了阵阵红烟，不知道李二牛有没有及时逃脱   

    

