    没觉得震惊，张奕反而有些欣喜。

    因为，在天启世界中，玩家在进行装备鉴定时，有很小的概率触发高级鉴定，同等价值装备，高级鉴定费用为普通鉴定的10-50倍，高级鉴定相当于一次赌博，一定概率能够提高装备品质，也有一定概率反而会使得装备品质降低。

    张奕想着，1星的装备再差，不可能掉到0星去吧。

    于是，毫不犹豫的花了50银币进行高级鉴定。

    鉴定所老板伸手在那条黑色裤子上一挥，顿时一道金光闪烁——

    “叮～鉴定成功，恭喜你的1星装备【魔术师裤子】品质提升为2星！”

    人品爆发啊，居然重生归来，这一世第一次触发高级鉴定，就成功升星了！

    因为张奕对这个也是比较了解。

    玩家在鉴定装备时，仅有1%的几率触发高级鉴定，而高级鉴定的话，又仅有10%的几率能使装备的属性与品质再次获得提升，另外有40%几率保持不变，还有高达50%的几率，会使装备的品质降低！

    真是欧皇附体了这次！

    一下子就搞到了两件2星装备，这惊喜来的太突然。

    看了看背包，通过任务奖励，刷怪所得，以及风暴天使身上得到的100个强化石，此时此刻，张奕身上的1级强化石数量，已经达到了390颗之多！

    2：1的合成率，能将近得到200个2级强化石，都足够将一身2星装备全部强化到顶级+25了！仅仅用来强化刚得到的【永恒之链】与【魔术师裤子】，自然是绰绰有余。

    当下，张奕就算是想要强化全身，也没有那个资本，因为算上这两件装备，张奕身上七个部位，2星品质的装备，也只有3件而已。

    没想到上一世缺强化石缺的要死要活的张奕，这一世这玩意儿居然多得用不完……

    于是，张奕来到铁匠铺。

    这也是个麻烦事，玩家想要合成强化石，还必须要来铁匠铺。

    铁匠铺里，断了右手臂的伊尔，仍在那里用左手竭心尽力的打造装备，哐当、哐当的清脆声响清晰可闻，而他的女儿灵灵，则是围绕在他的身边，父女二人脸上洋溢着幸福的笑容。

    而且可以看到，伊尔正在打造的装备，正是允诺要给张奕量身定制的一根金属法杖！

    看起来，就不是个俗品。

    虽然张奕之前通过隐藏任务救过伊尔的性命，但是这丝毫不影响他收取张奕在这里合成强化石时所需的费用。

    不过因为，张奕与铁匠铺老板之间的亲密度等级已经达到了1级，所以在铁匠铺的任何消费，都会得到95折优惠。

    1星装备已经步入淘汰阶段，马上就会迎来全民2星时代，对于张奕来说，可以相对于平民玩家更早的迈入2星时代，所以接下来，已经不再需要1级强化石了。

    所以，张奕干脆将390颗1级强化石全部合成，得到了195颗2级强化石！

    以5个铜币的合成单价，原本975个铜币的费用，95折优惠之后，张奕付给了伊尔926个铜币……

    获得足够2级强化石的张奕，迫不及待的将包里尚未装备的【永恒之链】与【魔术师裤子】进行强化。

    无限触发【神级强化】。

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【永恒之链】强化等级达到+8……”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【永恒之链】强化等级达到+15……”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【永恒之链】强化等级达到+25，开启专属天赋【技能强化】！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【魔术师裤子】强化等级达到+25，开启专属天赋【减伤】！”

    +25的永恒之链，基础能量属性从60点提高到210点，附加智力也从6点提高到了21点！

    折合张奕的14星智力成长，21点智力还能额外带来29点的攻击力与35点能量加成。

    这是次要的，最重要的是强化25级所开启的专属天赋【技能强化】，无敌——

    技能强化：能够增加装备者20%技能伤害（群体技能伤害加成减半）。

    这个天赋，正好弥补了御兽师这个职业技能伤害偏低的缺点，等于拥有了这个天赋之后，张奕的【火球术】伤害系数就达到了130%，比魔法师的【火球术】伤害系数还要高出5%！

    至于魔术师裤子，强化顶级之后的属性，也是逆天——

    【魔术师裤子】（+25）：

    品质：2星

    等级：14

    物理防御力：+70（50）

    魔法防御力：+56（40）

    附加属性：耐力+21（15）

    天赋：减伤（装备者每次受到伤害降低25点）

    职业限制：法系职业通用

    70点的防御力，单单这一条裤子的属性，就比张奕现在总的67点防御力还要高！

    再加上25点减伤，简直无敌，装备了这条裤子之后，谁能打得动张奕！

    只可惜，目前才只有13级的张奕，还用不了这条14级的裤子，于是暂时将它放进了背包，把【永恒之链】装备到了身上，最大能量值直飙482，几乎快要赶上张奕504的气血了。

    装备的事解决，张奕将目光转移到正在全力锻造装备的伊尔身上，触发对话。

    “我的法杖还要多久可以做出来？”

    话音刚落，伊尔忽然放下锤子，拿起了锻造台上的银色法杖，对张奕说道：“好了。”

    张奕愣了一下：“这么草率的么……”

    伊尔则是看着手里总感觉少了点什么的法杖，有些惋惜道：“好是好了，可惜还不够完美。”

    “你要是现在就要的话，我可以立马把它给你。”伊尔说道：“不过如果你能为我找来一颗能量晶石的话，我可以把它打造的更完美！”

    这……是还有后续提升的意思？

    张奕一阵欣喜：“没问题，我可以去帮你找来能量晶石，还请你继续为我将这把武器锻造的更完美。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

