    “谁家的小孩这么没教养，不知道的还以为没有爹妈教！”傅雨薇身侧的嬷嬷瞥见江雁回到来，故意说出难听的话。

    巧姝当场就要发飙，被江雁回止了，江雁回目不斜视看向那个嬷嬷，“嬷嬷可是在说我？”

    那嬷嬷一愣，急忙给江雁回请礼：“见过掌印夫人，老奴说的是那个小姑娘……”

    “不巧了，那是我妹妹，嬷嬷可是在说我没有教养？”

    那嬷嬷脸上有点挂不住，却并没有惧怕的神态，只是躬身道：“掌印夫人误会了，老奴没这个意思！”

    “你当着我们夫人的面说夫人的妹妹，怎么可能没这个意思？”巧姝怒目而视。

    那嬷嬷直接抬起头来看向巧姝：“姑娘可别误会老奴，老奴也是为了掌印夫人好，刚才那小姑娘确实行为有失，若真是掌印夫人的妹妹，还请掌印夫人日后严加管教，幸好今日只是冒犯了傅小姐，若是日后冒犯了安夫人或提督大人，只怕还会给掌印惹麻烦，掌印夫人一定不想看到这样的场面吧？”

    一个嬷嬷能当着她的面说这样一番话，位分应该不低，而且不像是傅雨薇跟前的人。

    江雁回心中有猜测，似笑非笑看着那嬷嬷：“敢问嬷嬷贵姓？”

    “老奴姓严，是提督府安夫人跟前的。”

    原来如此。

    江雁回笑了笑：“原来是严嬷嬷，雁回谢严嬷嬷提点，至于锦回，她年纪小不懂事，还请严嬷嬷多担待。”

    话音落，她目色一转看向傅雨薇，略微惊讶：“傅小姐怎么在掌印府？”

    “何止？”一旁的巧姝奚落冷笑，“见着掌印夫人都不行礼，依奴婢看，傅小姐的教养也好不到哪里去，严嬷嬷，您好歹与傅小姐相似，怎么不提点提点她？”

    巧姝跟随江雁回多年，身为江府大小姐的贴身婢女，从来都不是唯唯诺诺的性子，只不过从前在江府时，旁人也不敢与她针锋相对，如今在掌印府了，事事受阻，不得不敛起锋芒，但这一刻，这个嬷嬷当着外人的面奚落江雁回，与她而言就是不得不出头的事情了。

    从前小姐只是江府嫡女也就罢了，但现在她可是掌印夫人，既然做了掌印府的女主人，在这掌印府就不允许任何女人欺到她家小姐头上！

    尤其是这个太师府的小姐，谁不知道她一门心思挤破头皮想当掌印夫人，结果被她家小姐占了位置，心里指不定怎么嫉妒恨吧！

    果然，傅雨薇刚才还在看好戏的脸色立刻不畅快了。

    “你胡说什么！”

    “奴婢说得不对吗？难道傅小姐不该向掌印夫人行礼？严嬷嬷，你说呢？”

    江雁回一直在一旁不说话，分明是纵容了巧姝的意思，严嬷嬷脸色也变得难看起来，只得道：“是老奴一时糊涂了，没有提醒傅小姐。”

    严嬷嬷把过错揽在自己身上，看向傅雨薇，傅雨薇的脸色就更难看了。

    她咬牙盯着江雁回看了半晌，忽然就冷哼了一声：“看你能得意多久！”

    她大步转身往相反的方向去，严嬷嬷见了，立刻跟了上去，巧姝在后头气道：“竟然跑了，真是便宜她了！”

    江雁回收回视线，面色渐冷：“去打听一下，傅雨薇跟安夫人什么关系，她能一而再再而三的来掌印府，只怕背后的原因不简单。”

    巧姝应了下来：“夫人放心，这件事交给奴婢！”

    *

    “小姐，打听到了！”巧姝把白日打探来的消息告诉江雁回，“听说是安夫人在准备提督大人归来的惊喜，不知道怎么就跟这傅小姐相熟了，这位傅小姐主动提供帮助，便与安夫人交好上了，至于掌印府这边，听说是府中管事也有参与这次事情的安排，所以安夫人才时常带着傅小姐来掌印府。”

    原来是这样，难怪她被囚禁期间这两人来过掌印府。

    “小姐，这傅小姐该不会还想着掌印夫人的位置吧？”

    “她怎么想不重要。”江雁回卸着钗环首饰，“她若真有那个能力，当上掌印夫人对我倒是一种解脱，只是就怕她没有那个能力。”

    “也是。”巧姝应道，“当初掌印生辰宴上，她当着宾客的面求亲都没能让掌印看她一眼，这个时候还想当掌印夫人，只怕是更不可能了！”

    下人送了汤药进来，巧姝接了过来递给江雁回：“夫人，药！”

    江雁回蹙眉看向那碗黑浓的药汁。

    自从吐血之后，谢御医开的药是越发苦了。

    拧眉喝完，江雁回用帕子擦了擦唇：“掌印回来了吗？”

    话音刚落，便有下人来通传：“夫人，掌印回来了。”

    巧姝眼前一亮，“夫人，要去吗？”

    江雁回点了点头：“披风取来。”

    巧姝立刻将披风给她穿戴整齐，然后打着灯笼，扶着江雁回出了新房。

    书房里，沈焕正在与两名官员议事。

    玄尤守在门口，恭敬对着江雁回道：“掌印只怕还有一会儿，要不然夫人先回去，等掌印忙完了，奴婢再通知夫人？”

    江雁回看向屋内的灯火，拢紧了袖子：“不必了，我就在这里等，你也不用管我，忙你的去吧。”

    玄尤看了看她，最终退下。

    巧姝扶着江雁回在院子里的石凳上坐下来，看向屋内的方向：“夫人，掌印议事，只怕不会这么快结束，要不然你先回去，奴婢在这守着？”

    江雁回摇了摇头：“他本就躲着我，我若是不在这守着，再想见他也不知何年何月了。”

    巧姝听了，伸出手来替她把披风的帽子戴起来：“奴婢去给夫人温一壶热茶暖暖手！”

    江雁回应了，巧姝这才离去。

    没过一会，她又重新回来，江雁回捧着热茶，不停看向书房的方向，这么一等竟然就是一个时辰。

    两名官员纷纷告辞离开，看见江雁回急忙朝她请礼。

    江雁回点过头后，看向书房的方向，沈焕正拿着一卷书从里面出来。

    看见她，他脸上没什么表情，在经过她身侧的时候也并不做停留，直至江雁回走上前拦住了他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    申请了全本免费，过两天你们看文不用花钱了，再求求月票。

