    “一，顿悟了。”

    “她要冲进浮屠深处，与那个少年并驾齐驱！”

    “三种武道合一，古今可有？”

    白旋三人双目暗淡，他们一直都很想压制叶欣然，问鼎新晋第一人，但眼前的这一幕，只怕会成为他们终生的梦魇，试问在当今有几人敢冲击那一至境。

    不是没有人尝试过，但都已经因此而死，也只有在万古时代可以出现，那也是因为有功法与前人的基石，在当世可以做到，那就代表着天赋越万古。

    “新晋第一，再无一争的必要了。”白旋摇头，那一个女人彻底征服了他，让他心生绝望，只怕就是当初的王石都无法与此女媲美了。

    “不一定！”

    有人持不同意见，说道：“若是当初那个少年不曾被逐出神荒，其天资只怕比一还要绝艳，可惜了啊。”

    叶欣然凝练古武，能够见到的也只有三人而已。

    而当她开始冲进无字浮屠的时候，三人也只能看到那俏丽的背影，很快就连那背影都被血光掩盖。

    “轰隆！”

    突兀的，又一道血光从天宇上炸开，化成绚烂的花骨朵。

    这让得那正在等待的众人都是一愣，一脸的茫然，就连司空绝也愕然不已，这么多年下来，他还从来没有见过这样的盛况。

    显然，这不是荒门小七归来造成的，而是另一个人走进了无字浮屠深处。

    “有人在破记录！”

    “不是荒门小七，而是来自人门，只怕是有人在浮屠下顿悟了。”神门几个人双目顿时一亮，荒门的强大，让他们都望尘莫及。

    但是，人门不同啊。

    人门只针对新晋弟子，而最终他们会进入圣门、天门，乃至于神门，也就是说，这个人很可能会成为他们的弟子，这代表着神门也有个人可以与荒门一争。

    “破了荒门老六的记录。”人门那位老人轻声呢喃。

    他曾猜测今届会是很惊艳的一届，不过，那是因为有荒门小七的出现，但却没有料到人门天才也可以做到这一步啊。

    “会是谁？”人们纷纷猜测到。

    不止是神门、司空绝这几位长老，就连新晋弟子也愣住了，在进入神荒这段时间，他们也大致了解了无字浮屠是个什么地方，虽然也曾出现过这种盛况，但接连两次，这也是史上的第一次啊。

    “这个哪个混蛋。”

    易风气的牙痒痒，被凌风越也就算了，毕竟那是荒门天才，连清漪都被破了纪录，他倒是没有任何怨言，但被一个人门天才震压，那颜面可以扫地了。

    “都让你平时低调一些。”吕闻嗤笑道。

    可是，那笑容还没有落下，就僵在了脸上，因为天宇上又盛开了一朵绚烂的花朵，显而易见，那个人没有止步，依旧在前行。

    破了他保持的记录！

    “这是谁。”

    人门长老忍不住了，双目都猩红了起来，这样的天才，在天赋上力压荒门两大天才，若是培养起来，绝对可以与荒门争锋，也可以出一出人门的风头。

    不多时，圣门、天门长老都来了，这无字浮屠也是他们瞩目的考验，若是有新晋弟子无比绝艳，自然会被他们第一时间收入门下。

    “是一，还是白旋三人？”

    “我倒是希望会是白旋他们。”天门长老沉声说道，当初天门龙水可是把逆神众得罪死了，若是一的话，那天门想要将这样的奇女子收入门下，只怕会非常困难。

    “奶奶的，我当日到底错过了什么？”司空绝一脸的不甘心，凌风被他选中，眼光独到俨然被证实了，只怕会成为荒门千古人物。

    但是，能够接连破了荒门两大天才的记录，这个人的天赋在今届也是仅次于荒门小七啊。

    “破了！”

    忽然，人们惊呼，也让得众人倒抽一口凉气，连荒门老四的记录也被破了。

    无疑，这让得人门长老个个眼睛光，兴奋直搓手，他们也没有想到在荒门小七之后，还有这样的惊喜。

    “啵……”

    一簇焰火盛放，化成星辰，一颗颗像是镶嵌在天宇之上，比血光多了一抹艳丽，而到这个时候，每个人眼睛都在红，就连司空绝都不例外。

    对于荒门来说，只有两种情况，一种是属于荒门的，另一种是被强势打昏带回荒门的。

    而到了这个时候，吕闻与易风都没了脾气，不是他们不够强大，而是那个人太厉害，接连破了三个人记录，在荒门历史上也只有那么三四个人。

    但，奇迹依旧在延续。

    “啵！”“轰隆！”

    整个血色星空在耀眼，五重变幻让人们呼吸急促，身躯都在颤抖，荒门五人的记录都被破了，唯有孤零零的清漪一人，可以说，今天必然会载入史册。

    “直逼清漪了！”

    “人门将出一位绝世天才！”

    “不管是谁，这个人必然要属于神门！”神门几人再也忍不住了，神门曾经也辉煌过，在战场上也展现过强大的一面，但却始终被荒门碾压。

    因此，他们格外渴望一位天才。

    “我天门会倾尽所有来培养一个绝世强者！”天门长老大喝道，他们也要抓住这个机会。

    “我圣门虽不及神门，但却会奉上所有来迎接这个人。”圣门长老沉声说道。

    “都不要争了！”

    人门长老嘶哑着声音，大声说道：“这个人只属于我人门！”

    这显然是他们的决心，人门曾经也出过几位强者，不逊色于神门，不过，在这数千年中，逐渐沦落，而现在根本就沦为了其他三人培养新晋的地方，很鸡肋。

    这让的人门每一位长老心中都憋着一口气。

    事实上，人门每一位天才他们都很想留下，比如当初王石，人门愿意倾尽所有来培养，但最终王石还是选择了天门，进而进入了神门。

    “我说老任，你人门这数千年来有过强者么？”天门一位长老讥讽道。

    “以前没有，但不代表以后不会有！”任然气愤的说道：“这个人我人门要定了！”

    “那也要看人家愿不愿意啊。”天门长老嘲讽道。

    一瞬间，任然就像是泄气的皮球，身躯陡然间佝偻了起来，双目无神，嘴角也掀起了一抹苦笑，人门的现况是如此，真正的天才又岂能愿意留在人门？

    “司空老头，收起你那猥琐的眼眸，你要是敢抢人，老子和你拼命！”神门长老瞪着司空绝，他太了解后者了。

    “咳咳，怎么会？”司空绝老脸不红，舔着脸说道。

    ……

    “咚！”

    一步落下，叶欣然身躯踉跄，不能再进一步了。

    而此时，她已然踏上了四十九里，堪堪与清漪齐平，在天空中，化成了淡淡的虚影，但就是这虚影也足以惊天动地了。

    她没有逞强，只是远远地望着血光深处，悠然一笑，如绚烂的仙卉，是那么的高深莫测，又是那么的窃喜。

    “我知道……”

    她轻声说道，而后，毫不犹豫地转身离去。

    她是为了凝练古武而来，如今已经达到了目的，自然不会流连这个地方，从容的从白旋三人身旁走过，不多时就来了也傲娇鸟、凌清、独孤雨月几人身前。

    而几人正愣愣地看着她，似乎正在求证。

    “那第一个……不是我。”叶欣然犹豫的一下，目光闪闪烁烁，而后，才冷酷的说道：“第二个人是我！”

    “欣然姐，我就知道是你！”凌清、柳舒舒四女大喜。

    “太酷了！”……

    在惊喜过后，傲娇鸟就冲进了血光深处，洪荒绝代神兽天赋到底有多么惊人。

    于是，在人们惊喜的时候，天宇上再次盛开了涟漪，震撼了每一个人，那不是一道，而是整整四道之多，这也代表着人门又有一人打破了荒门魔咒。

    可惜的是，傲娇鸟最终没有进入四十九里之内，它还没有得到更多的传承，天神雀的天赋是一步一步激出来的，它还需要努力。

    时间过去了两个月！

    这绝对是有史以来无字浮屠开启最长的时间，但整个神荒都在轰动，而当隐、林咏、秦傲得知这一消息之后，狂喜不已，这也代表着逆神众已经迈开了脚步，正在向巅峰冲击。

    而后，他们就走出了无字浮屠。

    “呼啦！”

    一刹那，满天神佛都动了，人门、圣门、天门、神门，乃至于司空绝都冲了过来，只不过他被神门四位长老敌视，始终防备着他，让他无从下手。

    “一、干翻凤凰，你们可愿意进入我神门？”

    “我天门绝对是你们极佳的修炼宝地，当初的不愉快，我会让龙水过来道歉。”天门长老满脸晕红，人门一下出了两位天才，这可太惊艳了。

    “我圣门虽不及天门、神门，但会倾尽全力，让你们变得更强，相信由此进入神门，对你们更有利。”圣门长老倒是真诚了许多。

    叶欣然神态淡漠的说道：“不愿！”

    她眼眸冷厉，气势凌人，斜睨着天门、神门一众长老，淡笑道：“不过，有一天我会踏进天门、神门。”

    就在两门一喜的时候，叶欣然的一句话又让他们掉进了冰窖。

    “那会是君临！”

    霸道、肆无忌惮、强势的一塌糊涂！

    这很叶欣然！

