 “吼吼吼吼——”三大七级真仙纷纷怒吼，他们合力竟然无法阻挡住洛天，还让洛天把人给救走！这让他们惊怒异常，这种永远不可能的事情竟然发生在他们身上。

“次子绝对不是一级混沌，他在隐藏实力！”

一个七级真仙吼道，心里是又惊又怕，这种人物如果真的是一级混沌，他无法想象对方的潜力到底有多大，既然动了手，那就结下了恩怨，所以，他们必须追杀洛天。

“好厉害的年轻人！他到底是什么来历，三大七级真仙出手竟然没有击杀他，更是让他逃脱，他日次子返回必将掀起腥风血雨，”无极城的不少强者暗自震惊。

“他应该不是一级混沌，不然的话怎么可能有如此可怕的战力！”

有人低语。

“可是我感觉他就是一级混沌，不知是何门何派，绝对不是散修——”无极城自然有强大的金仙，只不过这些人不会轻易出手，在不知道洛天底细的情况下，他们担心得罪洛天背后的人，只是他们的眼力高明，看出洛天确实没有隐藏境界，货真价实的混沌境界，这更让他们有些忌惮。

因为只有大门派弟子在诸多得天独厚的资源和条件下，才能如此出类拔萃，散修有如此天赋的太少太少了，甚至都不可能。

韩定方和另外两个七级真仙，不知道动用了什么仙术神通，三者的神识相连，这才寻找到洛天的踪迹，不由的让他们吃惊连连，要知道他们三人的神识连在一起，堪比金仙，而且还是动用了一种追踪仙术，这才能发现洛天的踪迹，如何不让他们不惊。

“好神通，这种神通如果让我得到，可以对抗金仙——”洛天脚下的阵纹连连闪烁，速度奇快，而且具有一种隐藏气息的功能，如果不是三大七级真仙联合在一起，早就被洛天甩掉了，只不过这种神通仙术，也让韩定方等人眼红。

“洛天，前面可是飘渺战场，难道你想——”前面的洛天，抱着叶飘零，身形却是极快，身在洛天怀中的叶飘零，如同处在一个温暖的港湾，那种特有的男人气息，让她有些着迷。

只不过，在这种险境下，她还是保持着清醒的头脑，观察着四方的动向，发现洛天逃走的方向，正是前往飘渺战场的方向。

“我当然知道，这个韩定方不简单，所料不错的话，另外的三个方向，他也布置了后手，只有这个方向，才有逃走的希望，你不是一直希望我陪你进入飘渺战场么？”

洛天黑着脸说道，如果不是叶飘零出现，他自有脱身之法，现在为了救她，自己受了重伤，唯一的脱身之计，就是进入飘渺战场，虽然那里恐怖无比，不过，被韩定方他们追杀到，自己铁定必死无疑。

所以，洛天在赌，富贵险中求，进入飘渺战场，能够获取机缘也说不定。

“好狡猾的小子，他似乎算计到我在其他的方向安排了人手，竟然直接前往飘渺战场，一定要在他们进入飘渺战场之前截住他，”韩定方看向洛天的路线，不由的大声喝道。

“尽力吧，这个小子的耐力可怕的很，神识似乎渊源不断，再追下去，我们也要力竭了，”另外两个真仙凝重的说道，他们三人一直配合默契，动用了一种强大的跟踪仙术，不要说跟踪一个小小的混沌强者，就是跟踪一个金仙，也能跟上，现在，却是被洛天越拉越远，着实让他们震惊异常。

“洛天，对不起，都怪我——”叶飘零神色黯然，她能感觉到洛天的不悦，可是，自己也不是不顾一切的救他么？

“也许这就是天意吧，不怪你，你不顾一切的救我，我还要感谢你，只不过你有些愚蠢而已！”

洛天没好气的说道。

“你——混蛋，你以为愿意管你的事么？”

听到洛天再次骂她愚蠢，叶飘零不由的怒了，一巴掌抽向洛天。

“该死的女人，你少乱动，否则的话，我把你扔出去，”洛天抓住叶飘零的玉手，轻声喝道。

“你敢！”

叶飘零吓了一跳，心虚的哼道，却是再也不敢说什么了。

洛天也没有想到这三个七级真仙这么难缠，竟然可以跟得上自己神秘而强大的阵纹掠遁，每跳跃一次空间，不知道有多远，他们竟然还能跟上，不得不说，这三个人实力的强大。

不过说到底，还是这个大黑狗的阵纹有缺陷，毕竟，这是残缺的阵纹。

“前面就是飘渺战场了，洛天，再快点！”

叶飘零一直观察着前方的情况，此刻，前方迷雾重重，有一种让人敬畏之极的杀意在其中弥漫，不由的让她惊喜的说道。

“哼，”洛天轻哼一声，催动脚下阵纹，流光闪烁，瞬间连续进行空间跳跃，直接冲了进去。

“该死！”

以韩定方为首的三大七级真仙，来到了飘渺战场，硬生生的收住了身形，为了一已之私，他们不愿意进入飘渺战场冒险，在那里，不要说他们七级真仙，就是金仙也有可能陨落，更重要的是，其中，还有来自神界的强大存在。

“进入了飘渺战场，他们九死一生，没有必要追杀了，韩兄，先前你答应我们的条件——”另外一个七级真仙看向韩定方欲言又止。

“两位放心，虽然没有击杀了这个小子，取得他的神通仙术，不过我自会给你们每人一千万仙晶作为补偿，”韩定方认真的说道，心里却是心疼无比，费尽心力，最后，却是什么也没有得到，还欠了不少的人情，陪了仙晶，心里对洛天是恨之入骨。

“好了，回去吧，”三人最后凝重的望向那飘渺战场，还是决定返回，不愿意再冒险，因为现在的飘渺战场比起以前更加的恐怖了，连他们七级真仙也不愿意趟这趟混水。

“这里就是飘渺战场么？

确实不简单——”此刻，飘渺战场中，洛天抱着叶飘零，谨慎的观察着这里的情况，这里天地倒转，乾坤颠倒，脚下虚浮，如同踩在棉花上一般，到处都充满着一种血腥之气，暗藏杀机。

“喂，你能不能先放我下来？”

此刻，叶飘零脸色微红轻声嗔道。

 