
　　此话一出，所有人脸上笑容凝固，看向沈浪，无法理解。

　　这种天上掉馅饼的事，沈浪竟然没答应！

　　“呵呵，我只在这里待三天，三天后给我答复，否则你们就失去了机会。”

　　剑无尘并没有因为沈浪拒绝而生气，依旧一副风流倜傥高高在上的模样。

　　随后轻摇羽扇，飞身下了擂台，排面十足的离开这里。

　　剑无尘虽然离开了，但司马婉儿并没有离开，犹豫着要不要上去的时候，沈浪对沈家众人宣布。

　　“族长身体有恙，先回去休息，各位执事安排好。”

　　说完，抱着沈玄飞向后院。

　　刚才沈浪说了一个字眼，那便是族长。沈玄的表现，让他获得了沈浪认可的同时，也获得了沈家大部分人的认可，纷纷点头默许。

　　看着沈玄离开，沈小妹在沈万四的帮助下，也朝后院走去。

　　演武场沈家众人在各位执事的安排下，有条不紊的离开。只留下了站在那里不知该如何抉择的司马婉儿。

　　之前对沈玄有误解，但看到这里，她决定要拉拢沈玄。

　　这等天才，如果真的拉拢到司马家，对司马家百利而无一害。

　　……

　　沈家后院。

　　沈玄躺在床上，如睡着了一般。不过看到他身上的伤势，触目惊心的伤口，仍然给人一种很夸张的感觉。

　　韩枫当时拥有武宗中阶的实力，想要致一个人于死地，全力出手的情况下，竟然都没能打死他。

　　这般身体强度，不可谓不恐怖。

　　沈浪站在沈玄床边，焦急的来回踱步。

　　那雪白的头发胡子下，其实藏着一颗热血的心。擂台上沈玄的表现，让他仿佛重新回到年少时候，那个做事可以不计一切后果的年龄。沈玄跟他很像，他必须保证沈玄活下来，才能带领沈家走向强盛。

　　这时，从门外传来沈万四和沈小妹的声音。

　　沈浪看了看沈玄的情况，为了让他静养，赶忙离开小屋，将门关上。

　　“大长老，我哥怎么样了？”

　　沈小妹看着沈浪出来，赶忙对其问道。天籁小说网

　　“只是受了些伤，需要静养。”

　　“请大长老一定要救救我哥。”

　　沈小妹说着眼泪都留下来了，她才刚和沈玄相认，可不想就这么失去他。而且，擂台上的战斗虽然看不懂，但她看到了沈玄的伤势确实很重。

　　“放心吧！他现在是族长，我会全力医治。不过，现在在昏迷阶段确实需要人照顾。”

　　“我。”

　　沈万四当即开口说道，沈小妹身体不方便，他和沈玄关系最好。

　　“号，这几天我会抽空过来，记住，不要让人打扰到族长的静修。”

　　“嗯。”

　　沈万四当即点头。

　　一切安排妥当之后，沈浪又在房间内守护了沈玄五个时辰，看着沈玄没有复发的迹象，一直到天完全黑了，这才从这里离开。

　　不过在这期间，沈万四已经替沈玄擦拭了伤口，将鲜血都清除掉。现在的沈玄看上去，真的就如睡着一样。

　　沈浪离开，沈万四和沈小妹在这屋内守护。

　　“哥，我相信你肯定没事的。”

　　沈小妹坐在轮椅上说道。

　　“大长老说了没事，只是透支身体虚脱了，小妹你回去睡吧！”

　　“我不，我要在这里守着我哥。”

　　而就在这时，从门外传来一道声音。

　　“族长禁地，禁止入内。”

　　听到声音，沈万四赶忙出门去看。

　　发现大长老虽然离开了，但又安排了自己的两名亲卫守在这里。这两名亲卫的实力放眼整个沈家，实力都不容小觑，都已达到武将级别。

　　而刚才的话，正是其中一人发出的。在他们身前，司马婉儿正站在那里，与之胶着。

　　“我是沈玄的表妹，为什么不让我进？”

　　司马婉儿此时很生气，自己堂堂司马家族大小姐，京城三大才女之一，在这里竟然还被阻挡在门外。

　　“表哥，是我。”

　　就在这时，司马婉儿看到了沈万四出来，赶忙对其招呼。

　　看着司马婉儿在那，沈万四眉头微皱，眼神复杂的看着对方。

　　如果是昨天，见到司马婉儿，他必然像待自己亲妹妹那样看待。但今天见司马婉儿和剑无尘在一块，尤其是韩枫把沈玄伤成这样，他内心自然而然产生了抵触。

　　但考虑到姑姑的关系，沈万四还是来到了门口。

　　“你不是去了韩家吗？来这里干什么？”

　　“表哥误会了，我之前是奉了家父的命令，去给韩家送封书信，所以就先去了那里，没想到事情赶这么巧，表哥不会不让我进去吧！”

　　司马婉儿表面笑嘻嘻，其实内心满是嫌恶。内心还在想，自己怎么会有这种连修炼都不会的亲戚。如果不是她想拉拢沈玄，才懒得待在这。

　　“姑父的命令？”

　　听到这，沈万四迟疑了一下，看来是自己误会他了。

　　“两位大哥，他是我表妹，能让他进来吗？”

　　“进去吧！”

　　这守卫点了点头说道。大长老说过，在沈玄没醒来之前，听从沈万四的安排。

　　“多谢大哥，你进来吧！”

　　沈万四对其说完之后，转身朝屋内走去。

　　司马婉儿也来到了屋内，看到沈玄躺在那里。

　　“他怎么样，我这里有疗伤丹，快给他服用吧！”

　　“不用了，我哥已经吃过了。”

　　这时沈小妹略有敌意的看着司马婉儿，白天就看到这人跟韩枫在一块，现在又过来，不免让她起敌意。

　　“你是小妹吧，怎么，不认识婉儿姐姐了？”

　　司马婉儿看着沈小妹，对其笑着说道。

　　“知道，不过人都是会变的，现在我哥不方便，你走吧！”沈小妹身为女生的直觉告诉她，这司马婉儿来者不善。

　　“人也看了，你回去吧，等族长醒来再说。”

　　沈万四也催促着对司马婉儿说道，尽管司马婉儿态度还算可以，但昨天的事，确实无法让沈万四释怀。

　　“好吧，明天我再来看他。”

　　司马婉儿再次看了一眼躺在那里的沈玄，叹息了一声，转身走出小屋。

　　看着司马婉儿离开，沈万四摇头叹息了一声。

　　“希望你是真的如此。”

　　而在昏迷状态中的沈玄，此刻却来到了一片奇异的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第20章 昏迷免费阅读。https://xs.23sk.com 