    王子阳有点傻了。

    天啊，对方竟然有直升机！

    拍大片呢？当地政府都干嘛去了？打成这样竟然不为所动，他们是不知道吗？

    思考这几秒间，黄小淑的声音传进耳朵：“老板，你那边如何？”

    王子阳道：“悬崖下的人已经撤退，你那边呢？”

    “我正在撤退，你快进屋里，去地下室，我们要进去防守，这里已经守不住。”

    “对方到底有多少人？”

    “越来越多，还有直升机，火箭炮。”

    黄小淑那边刚说完，嗖一声，已经飞很近的直升机再次射出一发炮弹炸在半山，到处都是大火还有浓烟。这还不算，直升机上竟然有重机枪，伴随着嘚嘚嘚的声音，一发发的子弹被打下来。那都是大口径的子弹，能看见地上尘土飞扬，树枝噼噼啪啪的折断掉落，杀伤性特别大，大的吓人。

    王子阳很替黄小淑和老虎、暴龙担心，如果是这样密集的射击，他们有躲藏的地方吗？

    当然子弹这样一梭子打过来，王子阳自己也得被射穿，这可是空旷的地方。

    想都不想，王子阳立刻拉着段艺秋往屋里冲。好危险，刚进去就听见屋顶扑扑扑扑中弹，有的子弹甚至射穿屋顶打在走廊两边房间的地板上。

    冲到电梯间前按开电梯，王子阳赶紧把段艺秋塞进去：“你回仓库别出来。”

    段艺秋道：“你呢？”

    “我等黄小淑，快走。”

    “你自己小心。”

    段艺秋按了关门键，电梯下行，王子阳走进右边的房间，藏在角落里，脑袋不时冒出外面瞄。

    等了两分钟，能听见枪炮声，就是没有黄小淑的声音，王子阳越来越担心，忍不住呼叫黄小淑：“黄小淑、黄小淑，收到请回答。”连续喊了四五遍才传来黄小淑的声音，她说陈子弹的保镖死了一个，她和另一个已经来到大门口。王子阳舒了一口气，问她两个老兵如何？得到的回答是失联。

    失联意味着肯定是挂了，尤其屋顶那个。

    不到半分钟，黄小淑和暴龙前后跑了进来。

    见到王子阳，黄小淑立刻道：“进电梯按住关门键，不要让门关闭。”

    王子阳照做。

    而黄小淑和暴龙从走廊左边的房子拖出一个文件柜，然后再搬出一张床垫和一张桌子，拦在电梯口前，他们才爬进去，枪口对着外面，视线一眨不眨望着长长的走廊。

    忽然间，四周变的很平静，外面没有了枪炮声，听不见人声。电梯里面有的是沉重的呼吸声，扑扑扑的心跳声。气氛非常紧张，王子阳都不知道自己该说点什么？而且发现了一个挺严重的问题，黄小淑的左臂中了一枪，血正哗啦啦往外冒。他正打算给黄小淑处理，黄小淑道：“给下面的人打电话，让他们不要按电梯。”

    王子阳打完电话才从自己上服里撕下一片布块，递给黄小淑道：“包一下你的手臂。”

    黄小淑拿过来包好，又端着枪对准外面，整个过程十秒都不到，速度特别快，因为包的太简单，她仿佛不会痛一样：“现在几点钟？”

    王子阳看看时间：“十一点四十分，比我们预计的防守时间早了半小时。”

    “已经算很好，要是他们第一时间出动直升机，连十分钟都守不住。”黄小淑很不爽，“我就奇怪了，他们竟然有直升机，这个白面集团要有多厉害？”

    “现在怎么办？”

    “这里暂时安全，他们射房顶，有上面的钢板顶着，射不到我们，看能防守多久吧！”

    “他们有火箭炮是不是？”

    “不用担心，他们不敢直接射进电梯，炸了他们也下不了仓库。”黄小淑就是聪明，知道王子阳在担忧什么，这些问题她早就想过，不然不会选择在电梯里面组织防御，“希望当地政府管管吧，否则照他们这个调动能力，我们真无法守到明天早上。”

    “山都点燃了吗？”

    “嗯。”

    忽然，黄小淑开了一枪。

    王子阳一眼望过去，有敌人进来，一枪被搞定，身体就倒在走廊转角处。

    而看见有伏击，敌人还击的非常迅速，不少枪管或高或低从墙角探出，扣动扳机。嘚嘚嘚的声音响起来，子弹有的打歪了打在走廊左边的墙壁上，有的打在文件柜的铁皮上，铛铛铛响成一片。

    等射击声停止下来，换成了咣当咣当声，能看见走廊入口一阵阵白眼冒起。

    是敌人在用烟雾弹。

    还挺聪明。

    不过黄小淑有自己的应对办法，她把狙击枪换成冲锋枪，和暴龙一左一右，侧着耳倾听，听见咔嗞咔嗞的声音响起，立刻开枪扫射。

    咔嗞咔嗞的声音是黄小淑进来时，撒了准备好的玻璃碎在地上的缘故。玻璃碎被敌人踩上发出声音等于告诉了黄小淑他们的位置，黄小淑一梭梭子弹打过去能干掉不少。不过敌人很快学乖了，他们也制造声音，不知拿了什么坚硬的物体在敲击窗户的铝合金，喀哒喀哒的声音把踩玻璃的声音掩盖过去。

    黄小淑还有办法破他们这招吗？有，这女人在走廊天花上安装了不少从实验室拿上来的、装着各种液体的瓶子，其中许多都刺激性，有的甚至是高度酒精和硫酸。她凭着自己的感觉在烟雾中开枪，嘭嘭嘭的玻璃瓶被击中的声音响成一片。这不但震惊了王子阳，同时亦震惊了部队出身的暴龙。

    天啊，烟雾中开枪竟然能每一枪都准确无比，这得多恐怖？

    很不可思议，但这是真实的，每次玻璃瓶爆炸的声音响过都能听见鬼哭狼嚎的惨叫声。走廊两边的门那都锁死了，他们压根无法躲，只能退出去，一时间再不敢继续进攻。

    双方就那样僵持着。

    逐渐的，烟雾散去了，视线越来越清楚，敌人才弄来一张桌子，人躲藏在桌子后面，推着桌子过来，看见走廊天花板上面有瓶子，就自己开枪打爆。

    这一招狠，虽然打爆了瓶子他们也要等好久才能过来，但总算一步步在靠近电梯。

    更惨的是，他们看见这一招很有效，后面的人都在模仿，从另外两个屋子搬出来不少能挡子弹的大件物品，人藏在后面，排成一排向前推进。

    眼看阵地越缩越短，王子阳急起来问黄小淑：“黄小淑你快想个办法，他们就要靠近。”

    黄小淑道：“我知道，我有看着距离，等他们到了五十米再说。”

    “你打算怎么搞？”

    “没看见他们缩成一堆吗？当然是爆炸，一扔一大片，省气省力。”

    “手榴弹？”

    “威力不够，用炸药。”

    “遥控炸弹？”王子阳想起来了，几十包被黄小淑拿了进屋里，她过了十五分钟出去，手里空空如也，“你放装儿了？”

    “走廊两旁那些破衣服和灯笼里，装了八个，外面的房间每间隔十米两个，这里面还有，等会你就知道。”

    八个是四十米，王子阳顿时乐了，担心和着急没有了。如果说刚刚看见这不停前进的敌人就像看见死神，现在看着就感觉看见的是一头头等待宰割的白白胖胖的猪了！

    走廊全长超过一百五十米，他们速度又不快，而且还保持着有四五米的距离。所以等了差不多五分钟，他们才进入五十米的范围。眼看他们有了要踹门进房间的趋势，黄小淑立刻按下了拿在手里的遥控器。

    嘭一声巨响，整条走廊都在颤抖，沙沙沙的有灰尘落下来，能见度几乎为零，但能听见不少惨叫声传来。

    爆炸产生的浓烟退却以后，现场的状况终于能看清楚。

    战场，真正的战场，地上都是木碎和各种碎片，比如墙壁上挂着的被炸下来的东西，还有尸体。

    原本光鲜的墙壁也变的一片漆黑，完全没有了一点生机。

    总之那场面不是见习惯了战争场面的人见了会很不舒服，王子阳就感觉很不舒服。

    敌人大概也很不舒服吧，就走廊这儿，前后那么多次攻击，死了十多人，伤了十多人，进度却为零。

    安静了好一会，外面突然传来一个声音在喊王子阳：“王医生你在吗？我是梁静香的师叔吴汉红，我们谈谈吧！”

    王子阳说话前，黄小淑先道：“谈什么？谈谈你们投降的条件吗？”

    “我不是和你说话，我找你老板。”

    “我老板不在。”

    “让你老板出来，你没资格和我说话。”

    “呵呵，恐怕要你自己进来请，你敢吗？我看你不敢，酒囊饭袋。”

    “他妈的，找死，你给我等着。”

    “本小姐已经等了好久，你尽管来。”

    吴汉红不再说话，他在发愁，不知该如何攻进去。用直升飞机吗？黄小淑他们在电梯里面，电梯是钢板构造，还特别厚，子弹无法穿透，硬闯那是送命。可僵持着也不是办法，死了那么多人，老板已经发怒，现在正在赶来的路上，如果他到来之前自己还没攻进去，后果很严重，指不定会毙了自己。

    难道真要用手榴弹炸电梯？先炸死他们，然后再慢慢的挖？

