    他们刚开始爬山的速度还挺快的，不过到后面，由于坡度越来越大，对于体能的消耗那是相当快的，首先就是管家老爷子的步伐快要跟不上他们了。

    “老爷，小少爷，你们等等我啊。”

    管家实在有些无奈，看着他们就好像精力充沛的样子，不由得感叹果然是老了，可是身体平时看起来比他还要虚弱一些的老爷，今天居然这么给力。

    “管家，你真的老了平时不注重锻炼就是这样的下场，你应该多跟我学习学习，不然到时候还得要我来推你的轮椅。”

    骆老爷子现在十分骄傲，因为他表现得要比管家要好一些，平时管家都是笔直的站在他旁边，他自己倒是住着一根拐杖走来走去，明明大家都是一样的年纪，这样硬生生的就让自己感觉比管家老了很多岁一样。

    “老爷，你放心吧，肯定不会的，我的身子骨还硬朗，只不过爬山这件事情不太适合我，不然我肯定不会表现的这么差的。”

    两位老人家就像是寻常的老头一样在那里拌嘴，林岳觉得很有趣，谁能够想到，平时在经济头条封面出现的老头，现在居然这么顽皮。

    林岳笑着摇摇头，就等着他们两个人停下来拌嘴，他的体力也消耗了许多，就趁此机会休息一会。

    林岳默默的站在路边，然后听着两个人的拌嘴声，看着周围的树木，由于这里常年没有什么人，所以野生动物还挺多的什么猴子野兔这些都是比较常见的。

    时不时就会听到从树林里面传来动物的叫声。

    “张小姐，你的体力还挺好的嘛。”

    远处传来一个男生的声音，林岳看过去，有两个人从下面爬上来了。

    “爷爷，管家的方法还是很有作用的，这不就有人过来了？”

    林岳对这两个人还挺好奇，由于距离太远，他们根本就看不清是什么样的。

    可是因为他们一行人是停下来休息的，所以下面的两个人由于速度还比较快，渐渐的就能够看得出身形了。

    林岳看着感觉好像有些不大对劲，怎么感觉有点熟悉。

    等到那两人走得在近些，林岳这才看出来，原来是张梦莹。

    他心里面一咯噔，因为旁边还有一个人，而且是个男的，这男的长得还挺不错的，就是不知道他们是什么关系。

    而张梦莹他们没有注意那么多，说说笑笑的往上面爬着，小宇还特意带了相机，看到漂亮的风景就拍下来。

    还偶尔抓拍张梦莹微笑的画面。

    “看这里。”

    突然小宇举起相机，对着张梦莹喊到。

    张梦莹原本不怎么喜欢拍照的，平时的商业化活动拍照她都有些不喜欢。

    不过她还是尽量给小宇面子，今天的事情是小宇费心了，作为朋友，她也不能够对小宇太苛刻。

    “这张太好看了！”

    小宇翻看了一下照片，然后十分激动地给张梦莹看，张梦莹看到小宇的表情有些好笑。

    她凑过去一看，这时候她正在低头微笑，旁边树上还有一只猴子在看着他们，正好也一起拍进去了，这下就显得张梦莹很温柔。

    “是挺好看的。”

    张梦莹也十分赞同，她看着这张照片里面的自己，十分温婉，跟自己平时的样子都不一样。

    两个人还在讨论着照片的事情，不知不觉就走到了离林岳他们不远的地方。

    “这里居然还有老人来爬山。”

    小宇抬头就看到了有几个人在看着他们，他还以为也是得知这个消息然后来玩的。

    张梦莹这下一眼就看到了林岳，她走路的动作还停顿了一下。

    “你怎么在这？”

    张梦莹有看到了骆老爷子他们，一下子脸色就不好了，对于这个骆老爷子，她一点好感都没有，不过作为一个成年人并不是所有的喜怒哀乐都要放在脸上。

    “骆老爷子。”

    张梦莹还是十分有礼貌地打了一个招呼，虽然骆老爷子之前对她说的话很过分，但是打招呼是最基本的素养，所以她还是尽量保持微笑。

    骆老爷子自然也记得张梦莹，所以礼貌的点点头，并没有说什么客套话，他跟张梦莹之间本来就该这样，不然说多了就显得太过于虚伪了。

    林岳的眼神一直在张梦莹和她旁边的男人身上游离，嘴角紧抿，虽然他不知道他们两个人是什么关系，但是他能够从这个男人的眼神里面看出来，他对张梦莹的心思是不单纯的。

    “你们也来爬山？”

    林岳尽量克制自己的心情，他虽然对面前的一幕感到十分不舒服，甚至还有些刺眼，不过他已经没有立场，没有任何身份来质问这件事情，就算是不满意，也只能够藏在心里。

    “对呀，你们也是吗？看两位老人家的身体还挺好啊，都爬到了这里了。”

    小宇看到张梦莹跟他们打招呼，应该是认识的人，只不过他看出来这个年轻的男人对他好像有一些不友好。

    “还不错，你是张梦莹的什么人？”

    骆老爷子看到他们两个人单独来爬山，就觉得事情应该没有那么简单，再加上，现在林岳也在这里看着，要是真的有事那就更好不过了。

    他能够看得出来，虽然自己的孙子说着会跟张梦莹断绝来往，但是心里面对其他人都是不感兴趣的，尤其是对杰西卡，无论她给他们制造多少机会，林岳都无动于衷，一直都在最安全的距离范围之内。

    骆老爷子看到林岳的这些行为，一眼就能够看穿林岳的真实想法，肯定就是心里面还是有张梦莹这个人存在的，就是不想要让他们都看出来，迫于压力才装作对张梦莹没有想法了。

    骆老爷子问出这句话的时候，那心里面的心思是千回百转，就想要得到一个肯定的回答，这样林岳也不会再执着了。

    小宇听到老人这样问，他其实都不知道自己跟张梦莹是什么关系，说具体点，他就是张梦莹的追求者，要是再具体一点，那就是没有什么关系，刚认识没有多久，偶遇都说不上，所以现在这个关系还挺尴尬的。

    “我们是朋友。”

    张梦莹看出来小宇有些为难，但是她更怕小宇胡说八道，让他们误会了。

    不过，其实让她们误会了也没有什么，毕竟她跟他们之间已经没有什么关系了，她又何必去在意这些细节呢。

    “只是朋友关系？”

    骆老爷子有些不死心，他想要听到的并不是这个回答。

    而小宇的心情是十分雀跃地，听到张梦莹说他们是朋友的时候，他已经很满足了，既然已经是朋友了，就说明，他们之间还有更多发展的可能性都可以利用朋友这个身份一一去实现。

