    这么一来，不止墨璟琛的人在找冷霜，丁宁静的人也在找冷霜。

    一时间，冷霜宛如人间蒸发，一连两天都没任何人见过她。

    墨璟琛急了，险些快被逼疯，发动大量的人力去寻找。

    最后，实在是憋不住，跑到总统府去找墨夜笙帮忙。

    总统府大门口。

    丁宁静吵嚷着要见墨夜笙，却是被警卫兵所拦住。

    墨璟琛开车来的时候，鄙夷的看了一眼，理也没有理她一下，径直的开车进门。

    丁宁静瞥见墨璟琛的车，急忙的冲上前。

    “璟琛，璟琛！”

    墨璟琛假装没有听到，不曾停车，可丁宁静就像是发了疯一样，冲破警卫兵的阻拦，冲到他的车子前面，拦在车头。

    墨璟琛见状，眼疾手快的踩急刹车。

    身子大幅度的朝前倾，随即又弹回去。

    墨璟琛原本心里就包着火，现在被丁宁静这么一闹，火冒三丈高。

    这个女人，找死吗？！

    墨璟琛愤愤的按下车窗，冷冷的说道：“滚开！”

    丁宁静却是摇头，焦急的说道：“璟琛，你带我去见夜笙哥，你要是我不带我去，我死也不走开！”

    她哭的梨花带雨，泪汪汪的眼底带着央求，一副我见犹怜的模样。

    换做是一般男人看了，肯定会心软，很是生出怜悯之心。

    然而眼前的男人不是别人，而是满心满眼都是只有黎妤一个人的男人墨璟琛。

    他嗤笑出声，眼底满是不屑：“丁宁静你那要死要活的这一套在我这儿根本就不管用，我可对你没有任何感情，你摆出一副我见犹怜的姿态，你以为我会生出怜悯之心吗？不会！我只有一个感觉，那就是恶心！”

    丁宁静的脸色一下子就白了下去，眼底不满诧异，显然是打击不清。

    墨璟琛看着她这样，嘴角勾起讥讽的弧度：“识相点就赶紧滚开，要是再不走，本少爷不介意轮子染血！”

    墨家二少爷一项我行我素，为人乖张，谁也不买账。

    所以，对于丁宁静这种以死相逼的央求，墨璟琛更是鄙夷至极。

    透过前面的挡风玻璃，丁宁静对上墨璟琛眼底的狠厉，浑身猛地一个哆嗦，心底打了退堂鼓。

    她相信墨璟琛会说到做到，要是她不让开，恐怕他真的会开车碾过来。

    只是，这是一个难得的机会，如果她没办法说服墨璟琛带她去见夜笙哥，恐怕她就再也没机会见到夜笙哥。

    那她的父亲要怎么办，明天就要开庭审判。

    想了想，她咬牙坚持的站在原地没有动：“我不会让开！”

    “呵……”墨璟琛讥笑出声。

    这女人是哪儿来的自信，认为他不会开车碾过去？

    墨璟琛嘴角微微勾起坏笑，视线盯着车头前面的丁宁静，换挡，踩油门……

    跑车发出轰鸣的声音，丁宁静见这架势，心剧烈跳动，紧张的咽了咽口水。

    她不信墨璟琛他敢！

    她在心底不断的念叨着这句话，可心却是越来越虚，越来越拿不准。

    看着她还不离开，墨璟琛眉梢微挑，唇-瓣微动，无声的倒计时。

    