    周钧步行回了兴道坊，看向安上门的方向，心中寻思着，是不是要再回尚书省，去继续视事？

    但转念一想，万一回去上班了，上级领导瞧见只有自己一人回来，说不定就要问程主事的下落。

    而程主事临别时，也明言，让他明天上午再去抄录簿册。

    想到这里，周钧索性取了马匹，将摸鱼进行到底，直接回家一趟，去陪陪父母。

    骑马回到家中，将乘马交给下人，周钧入了中堂，这才发现，大哥周则也回来了。

    罗三娘正和周则说着话，看见周钧回来，站起身说道：“钧儿回来了，今日是公差的头日，诸事无错？”

    周钧点头道：“只是陪着主官走走瞧瞧，哪能有什么错漏？”

    罗三娘笑着点头，又说道：“既然回来了，去看看你阿耶吧。”

    周钧朝后堂的方向看了一眼，问道：“父亲还是卧床不起？”

    罗三娘：“今日倒是起来了，不过早膳未用，半日里只是坐在书房，唉声叹气。”

    周钧知道，萧府的那件事，怕是已经成了周定海的心病。

    向母亲和大哥告了一声罪，周钧走过堂后的大门，顺着廊道，一路向书房走去。

    到了书房门口，周钧先是出声道：“父亲。”

    沉寂片刻，只听周定海的声音从里面传来：“进来吧。”

    周钧推门进入，只见周定海坐在月牙凳中，面色萎靡，只是看着案台发着愣。

    周钧顺着周定海的视线看去，只见那案台上，放着文房四宝，几本翻开的书册，还有一个古朴的木盒。

    周钧朝周定海说道：“父亲，与其终日闷在家中，不如出门走走。”

    周定海摇头说道：“出了门又能去哪里，不过是徒惹风议罢了。”

    周钧摇摇头，只得走到案台边，拿起一本书册翻看了几眼。

    只是仅仅几页，周钧发现，这案台上的书册，居然都是周家的族史。

    见周钧面露疑惑，周定海嗟叹道：“老了，过去的事情总有些记不清了，多看看祖上的阚录，也不至于忘了本。”

    听出周定海话语中的萧索，周钧说道：“孩儿曾经听过一句鄙谚，不知父亲可愿听否？”

    周定海：“说来听听。”

    周钧：“一人登舍顶，坊间皆笑之；复登楼宇高，众人以为怪；终登昆仑境，只见江明月，何闻乱离语。”

    周定海听罢，双眼圆睁，再看向周钧的时候，眼中也多了几分清明。

    见父亲精神有些好转，周钧笑了笑，又将目光放在了周家族史上。

    只翻了头几页，周钧就吃惊的问道：“族史从秦末时就有记载了？”

    周定海点头道：“千年前，焉耆还是大月氏的属地。”

    “突厥后来击败了大月氏，占了焉耆。”

    “再后来，汉与突厥于焉耆战，互有胜负。”

    “接着，晋又与鲜卑战于焉耆。”

    “差约是五百年前，焉耆国出了一代明君，名为龙会。”

    “焉耆王龙会，其母乃是狯胡人，得了狯胡之助，龙会先灭白山，又败尉犁、危须、九山、安芏、岐荁等诸国。”

    “而后，焉耆遇龟茲。”

    “彼时，焉耆国力尚不足龟茲十中之一，龙会卧薪尝胆，战时身先士卒，经年后终于灭了龟茲，龟茲附庸姑墨、温宿、尉头等国纷纷来投。”

    “一时之间，焉耆国成了西域之主，『葱岭以东莫不率服』。”

    周钧听了入了神，问道：“那焉耆王龙会，后来如何呢？”

    周定海：“被刺身亡。”

    周钧一惊：“死了？”

    周定海：“龙会年纪轻轻，正待一展宏图，却在市井之中，被一把毒匕断送了霸业，也是可怜可叹。”

    周钧也是跟着叹了口气，壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟，也算是哀莫大者。

    周定海拿起案台上的一本族史，翻到一页，指着上面的记载，对周钧说道：“钧儿且瞧瞧，咱周家祖上，也算是焉耆王龙会的后人，虽说是远支，好歹也算是沾了些边。”

    周钧拿起一看，果然如此。

    周定海摸着下巴，想起往昔之事，只是说道：“为父乃是稚童之时，周宅位于延州，曾祖公常席于孤关，望北默然。”

    “问之，不答。”

    “再问，噎咽。”

    周钧听了，一阵喟然，敢情周家祖上还是一户有故事的人家。

    周定海又从案台上拿了那一方古朴的木盒，双手捧在了手中。

    周钧瞧见那木盒，顿时想起了那一晚，周定海就是从这个木盒中，取出了后者视若命根的奴牙官贴。

    打开木盒的封盖，周定海从盒中取出一件造型古朴的首饰。

    只见那首饰外形如锥，只是残缺不堪，材质非金非银，上面纹有残龙，外形与中原龙神有所不同，龙角靡平，身有长翼，势夹雷雨。

    周定海见周钧瞧的出神，笑着说道：“某找人看过，并非金银，值不了几个铜货，却也不知祖公为何这么宝贵此物。”

    将那件首饰重新收回木盒，周定海朝周钧说道：“族史再如何写，不过都是些陈事，仔细当下，才是正途。”

    “钧儿入了都官司，书令史公务繁杂，这家中之事，你平日里也不用多顾护了。”

    “你阿娘已经和则儿言语过了，家中就算有事，他自会来理。”

    周钧听见这话，却知道周定海的心中，对于他和大哥的侧重，已经有了一丝倾斜。

    过去，周定海将周家光耀门楣的希望，放在了周则的身上；而如今，前者则将筹码，更多的押在了周钧的身上。

    周钧站直身体，朝周定海躬身说道：“敢教父亲知晓，书令史一职，衡才自当尽心尽力，必不负大人。”

    周定海欣慰的笑了笑，摆手说道：“昨日病树前，逢雨万木春，吾儿当真成才矣，为父老怀畅慰。”

    拜别了周定海，周钧走出书房，回到中堂，瞧见罗三娘和周则还在那里说话。

    罗三娘看见周钧，问道：“心情好些了？”

    周钧点头：“好些了。”

    罗三娘松了口气：“那便好，你阿耶今日早膳不肯吃东西，我先去膳房备些蒸食，给送过去。”

    见母亲走开，周则走到周钧身边，开口问道：“衡才何日有暇？”

    周钧看向他问道：“诗社又有邀？”

    周则有些不好意思的点头道：“那西厢记，众人写着，已近完本，还有几处争议，想着请你去瞧瞧。”

    周钧回头朝堂后看了眼，压低声音朝周则问道：“先不说戏本，兄长可曾考虑过终身大事？”

    周则闻言一愣，连忙说道：“衡才为何提起此事？”

    要不是因为你这个当大哥的，拿着学业当挡箭牌，故意不肯娶妻生子，周定海和罗三娘也不会把矛头对准我。

    想到这里，周钧又问道：“按律按理，兄长自当先娶，父母苦于无后久矣。”

    周则脸上浮现出犹豫和尴尬的神色。

    周钧见状，低声问道：“可是因为那虞珺娘？”

    周则知道瞒不过去，便应了一声是。

    周钧看着周则好一会儿，问了一句：“那虞珺娘，可是北里中人？”

    周则硬着头皮又应了一声是。

    周钧：“北里何曲？”

    周则：“南曲。”

    周钧：“兄长与那虞珺娘交好，已有约言？”

    周则低着头，小声道：“并无，只是数面之缘。”

    周钧摇摇头，叹了一声，说道：“某先打听一二，再做打算吧。”

