    

    不管怎么说，赵贵芳来池家做客，是板上钉钉的事。

    池虞一肚子不快，直到那个女演员找上门来，心情才算好些。

    她让该死的绑匪多活了几天，也是时候去收拾他了。

    池虞借用自己私人心理医生的工作室，演了一出戏。

    绑匪从保镖口中得知，他们要带他去看心理医生时，还有些不敢置信。

    他被关了一个星期，中间好吃好喝的伺候着，除了不让出门，也没人虐打他。

    这跟绑匪想象中被抓了后，必定遭受惨烈殴打的情形完全不一样。

    曾经有段时间，绑匪精神出了严重问题，不得不辗转于各大治疗室。

    绑匪对心理治疗室比一般人要熟。

    他走进房间，那里有一个穿着白大褂的心理医生在等他。

    女医生温和的笑着，对他做了个请坐的手势。

    “你的情况我已经基本掌握了，如果冯先生不介意，我们不妨先来聊一聊你的初恋。”

    房间里站着保镖，几道目光压在身上，由不得冯志先说不。

    冯志先也不想说不。

    他这辈子，最恨，最爱，最割舍不掉的，恰恰就是初恋。

    “她很漂亮，是我们学院的院花。”

    冯志先脸上露出痴迷的表情，“当时很多人追她，我在里边其实很不起眼，但她居然神奇的选了我做男朋友，她说我人好，忠厚善良。”

    一墙之隔。

    池虞戴着耳机，听到男人最后那句话，嘴角不禁勾了个嘲弄的笑。

    忠厚善良，不就是舔狗么？

    冯志先表情甜蜜，一点儿都不嫌腻，大有将他和文蕊的每一次约会内容都摊开来说的架势。

    女医生所戴的入耳式微型耳机里传来池虞不耐烦的声音：“让他闭嘴，继续下一个话题。”

    “听说文蕊女士在大三那年和您分手了，她有了新男友，您这么爱她，当时是不是痛不欲生？”

    被硬生生打断幸福回忆的冯志先表情一僵。

    他没意识到正常心理医生不会这么刺激病人的情绪，脸色沉下来，隐约透着怨恨。

    “何止是痛不欲生，我自杀了好几回，都没能让她回心转意，她很快就嫁给那个男人，那男的有什么好？不就是有几个臭钱吗，女人都是爱慕虚荣的动物！”

    短短几句话，冯志先激动起来，红着眼将桌上的摆件扫落地上，喘着粗气拍案而起，一副无能狂怒的模样。

    女医生镇定地做了个安抚的手势：“您别激动，先坐下，那么她结婚后，您还在继续纠缠她？”

    “当然了！我爱她呀！”冯志先为自己的病态扭曲找着借口，“只有一直围绕在她身边，才能让她知道我的心意不是吗？”

    “那她当时给了您回应吗？”

    冯志先眼里重新亮起了光，“给了，她给了！她说她欣赏年轻有为的男人，只要我能变得跟她老公一样有钱，她就会重新回到我身边。”

    女医生不再刻意引导，她知道眼前这个男人会继续往下说。

    冯志先刚才还精神昂扬，转眼间又像泄了气的皮球一样，颓废的委顿在椅子上。

    “我没用，从家里要了两百万投资，结果全部打了水漂，没脸见她。”

    他用力的抓着自己头发，显出几分焦躁来，“可我忍不住，每天都偷偷去看她，我看着她肚子一天天大起来，就猜到她怀孕了。”

    “她怀孕了，哈！”冯志先面色发红，整张脸扭曲狰狞起来。

    “她居然怀孕了，怀了那个人的孽种，我简直想掐死她，可我舍不得。”

    “我每天都藏在暗处看着她，跟着她。”

    “直到她把孩子生下来，孽障满月那天，池家大宴宾客，我收到请柬，痛不欲生的去了满月宴，结果你猜我在宴会上发现了什么？”

    隔壁房间的池虞眉梢挑了一下，女医生顺势问：“您发现了什么？”

    冯志先舔了舔起皮的嘴唇，用一种掺杂了愤怒和畅快的诡异语调说：“我看见她和一个男人背着她丈夫偷情，她那个刚足月的女儿就在房间的婴儿床上好奇地盯着他们。”

    池虞根本不知道池家已故的大少奶奶文蕊还有这样一段过去。

    剧本上面没有针对这段的台词，耳机那头静悄悄的，正当女医生决定自由发挥的时候，池虞的声音传了过来。

    “试探他当时做了什么。”

    女医生抚了抚耳朵，盯着这个脸色灰白的男人，轻声说：“我想您当时一定很悲愤，您将真相告诉了初恋的老公？”

    “并没有。”

    冯志先像是有人格分裂似的，前一刻还在咬牙切齿，这一刻脸上又换上了笑。

    “他被绿了，我开心还来不得己。虽然小蕊没有选择我当婚外情的对象，但他这个最终抱得美人归的人，其实和我一样可怜，这不是一件很令人兴奋的事情吗？”

    女医生被他异于常人的脑回路弄得有点无语：“……据说池大少爷和少夫人在女儿六个月时，双双死于车祸，这件事给您的打击一定很大吧。”

    冯志先被踩到了雷区，猛地瞪向女医生。

    “心理医生应该以安抚病人的情绪为主，而不是一味的探寻隐私吧？”

    他看起来疯疯癫癫的，没想到到了关键时刻，反而起了警觉心。

    耳机里传来一声“辛苦了”。

    女演员在冯志先凶狠的注视下站起来，由保镖护送出去。

    窃听了好一会的池虞走进房间，坐到女医生先前的位置上。

    冯志先看见她，下意识哆嗦了一下。

    池虞捕捉到他瞬间的惧怕，不禁发笑：“你怕什么？不是应该我更怕你吗？”

    可你看起来分明游刃有余，这话冯志先没敢说。

    他怕池虞，是因为五年前庇护着自己的保护伞被调走了。

    他父母也在他一次次的作死中，狠下心不再管他，反正家里还有一个小儿子可以培养。

    以池家如今的势力，悄无声息地让一个活生生的人从世上消失，简直太容易了。

    “落在你手里，我认命了，要杀要剐随你的便。”他一副视死如归的模样。

    池虞冷嗤：“做什么春秋大梦呢，怎么可能让你痛快死掉，十八层地狱是什么滋味，必须让你在活着的时候感受一下。”

    眼前的少女长了一张色若春花的娇艳脸庞，既不像她父亲，也不像她母亲。

    那身叫人胆寒的凶煞气场，更是陌生。

    冯志先开始坐立难安。

    他折磨别人的时候，怎么称心愉快怎么来，轮到自己成为砧板上的肉，又开始恐惧起来。

    “先回答医生刚才的问题。”池虞敲了敲桌子，让全身冒冷汗的冯志先回神。

    “我很好奇父母到底是因为什么原因出的车祸，如果你能说出真相，我会考虑对你从轻发落。”

