    下午。

    三点。

    烈阳高照，立柱的混凝土已然凝固。

    “滋~”

    “滋！”

    电焊带着火光，把一个个桁架钢梁焊接牢固。

    长长的铁皮贴在钢柱上，每隔十厘米左右电焊一下。

    于是。

    一面铁皮墙就焊好了，简单快捷。

    同样。

    屋顶也是铁皮，点焊在斜梁上。这也是钢结构临时建筑的好处，只要材料充足，要求不太高的话。

    建造速度飞起。

    。。。

    另一边。

    宿舍的修建速度也是惊人，一个个预制的构件。

    门。

    窗。

    墙。

    ......

    在钢架组装好后，如玩积木一般。到了傍晚时分，两栋建筑就已经成型。

    但这还没完，还有两道工序。

    仓库需要打地坪。

    宿舍需要装照明。

    八点一刻。

    “呼！”

    跟着忙了一天的舒甫，满意地看着眼前的两栋建筑。

    虽然看着挺简陋，但在这样的条件下，已经很不错。

    。。。

    忙完盖房。

    舒甫回到地球。

    家中。

    好好冲洗了一下汗渍，然后出门。

    今天一天都在异星劳作，店里堆积的订单需要刻完，虽然挺忙碌的。

    但充实。

    “哗！”

    拉起卷帘门。

    声音和光亮，吸引了几个巡逻保安走了过来，见是舒甫，笑着打招呼。

    “舒老板，你也太拼了。”

    他们好几次见到舒甫的店，一亮一个通宵。

    “年轻嘛。”

    舒甫随口道。

    见此。

    保安们也没打扰，继续巡逻，只是一脸羡慕。

    人家那么小，就开了店，一天赚的钱是他们一个月的工资。

    没法比啊！

    “看到那个大像没，三千一个，我估计，成本不会超过三百。就那一个，就比咱们一个月工资赚。”

    “人比人，受伤！”

    “一门手艺，真的太重要了。”

    “那么小的年纪，不仅会刻，还会画，光这一点，咱是想学都没这个艺术细胞。”

    “。。。”

    如今。

    舒甫几乎成了这条街的名人。

    因为橱窗里的那些作品，太吸睛。

    而且人还那么的年轻，相比于大多数只卖工业品的店铺来说，这是靠手艺吃饭，还是高端的手艺。

    。。。

    凌晨四点。

    完工。

    连带着之前那个三千的亲子像，也完成了。

    舒甫没感觉多累，拿出纸笔，写写画画，他在做规划。

    对异星的桌状山顶，整体规划设计。

    不过。

    首先一点，是取个名。陶山说的那个名字，他不喜欢。

    既然是自己的地盘，哪能沿用别人的名字。

    想了想。

    良久。

    ---祁恒山。

    嗯。

    挺顺口一个的名字。

    接着。

    便是规划区域。

    生活。

    仓储。

    加工。

    种、养植。

    ......

    排除湖与溪，以及一些地势不好的区域，能快速完成改造的利用面积，超过五平方公里。足够大。

    此外。

    舒甫还打算弄个小水电站。

    尽管这里的水量小，但不代表无法发电，少是少了点，可再小也是肉啊。

    而且。

    由于地势高，风比较大，小型风电也可以作为辅助能源。

    。。。

    临近天亮。

    一份整体规划方案出炉，同样出来的，还有一份采购清单。

    除了基础建筑材料，便是机械设备。

    拖拉机。

    挖掘机。

    卡车。

    小型吊车。

    太阳能板。

    ......

    舒甫揉了揉脑袋，如此一来，又得卖金，这么多的东西，至少还需要一千五百万，才能刚刚够用。

    但没办法。

    该花得花。

    意念一动。

    舒甫把前两日赚的黄金，全都传送去了林业仓库。熔炼后出售，卖出去应该能得一千六百万左右。

    存金见底。

    不过舒甫一点不慌，因为今天就是手表代理的日子。

    。。。

    一小时后。

    店里。

    “哗！”

    打开门，看见里面情况。

    “他又熬夜了。”

    看着左边架子上，一个个完工的刻像，单婼心疼了一把。

    昨天一天不见人影，今天来，人又没了。

    此刻。

    她身后跟了个女人，眉宇间和其有几分相像。

    “妈，坐吧。”

    单婼搬了一个椅子来。

    “好。”

    单母坐了下来，好奇地打量着四周。

    这个暑假领完成绩，女儿说要体验一下生活，最后竟然选择了去摆摊。

    好吧。

    女儿喜欢就行。

    哪料。

    出摊第一天，她的耳朵里，就听到了一个男孩的名字---舒甫。

    “妈，你是不知道，我这同学藏得有多深，之前我还以为他生活拮据，没想到，人家一天赚几百。”

    “。。。”

    “妈，今天我那同学的生意太好了，赚了快一千。”

    “。。。”

    “妈，我那同学今天接了一个大单，你猜猜多少？三万五。”

    “。。。”

    “不开心，那个可恶的老板，竟然退单，舒甫好可怜，估计上天都看不下去了，今天他赚了一千五。”

    “。。。”

    每天回来，饭桌上，女儿都会说起这个名字。

    作为过来人，她十分清楚，这样下去会发展成什么样。

    但没出言阻止。

    她深知。

    这个年纪的女孩，正在叛逆期，越说，只会适得其反。

    因此只是一直静静地听着，不时附和几句，打听消息。

    心里也是惊讶。

    一个少年。

    父母不在。

    自力更生。

    凭借精湛的手艺，不到一个月，不仅赚了至少二十万，自己还开了店。

    每天的收入，多的时候竟有好几千。

    妥妥的高收入人群。

    正好。

    今天周末跟来看看。

    从女儿的嘴里得知，舒甫还经常玩消失，有时候上午不来，有时候下午不来。

    甚至如昨日，一天都不见人影。

    十分神秘。

    不过让她欣赏的是，就算忙别的，也不耽误店里生意。

    当天的事，就算熬夜，也会昨晚，十分的努力。

    想来。

    应该不是在做什么坏事。

    “妈，快来看，厉害吧！这些都是舒甫亲手刻的，从雕刻，到上色，以及最后的裱框，他全都会。”

    “。。。”

    献宝似的，单婼拉着母亲着店里的作品。

    脸上带着仿佛是自己刻的一样的小骄傲，单婼母亲心里有点郁闷。

    自家白菜。

    再这样下去，要陷坑了。幸运的是，从玖莘芹这个‘卖队友’的闺蜜口中，得知两人几乎没进展。

    舒甫如经营的生意一样，就是一根木头。

    听玖莘芹说，从来都没多看自家闺女一眼。

    哼！

    咱女儿这么优秀，你凭啥不追？

