    龚德利十分兴奋，几天来几乎是昼夜不停地赶路。到了容城附近的时候，容城方面的军统工作组对龚德利十分热情，说是军统情报处的李处长交代，让他们为龚德利接下来的行程提供帮助。

    龚德利十分感激老领导，他看了看放在床头旁边的皮箱，那里面放着这些年来他搜刮的金银珠宝。他决定先去送礼，等到彻底搞垮了周名山之后，尽快接替他的职务。

    这些财物他并不在乎，因为一个地区的军统站的站长权利很大，要想搜刮财物是一件很轻松的事情，尤其是军统南阳站这样的地方，他们有着自己的地盘，可以公开进行活动。党政军各方势力都对军统站敬畏三分，财源滚滚不在话下。

    吃了晚饭之后，军统容城工作组的人陪着龚德利聊一会天，说过一会儿，等到了晚上再来给他送宵夜，给他送洗脚水。

    龚德利十分满意，说他到了重庆一定会向李处长替他们美言的。

    容城工作组的人表示感激，于是就告辞离开了。

    到了晚上9:40。房门开了，军统容城工作组的人走了进来，他们带来的不是宵夜，而是黑洞洞的枪口。

    七八名军统特工冲进来，对着龚德利等人就是一顿乱枪。

    他们的枪上装了消音器，龚德利无声无息地倒在了房间里。

    李处长没有休息，他在等待军统容城工作组的电报。他接到电报后满意地笑了起来，看了看表，马上要通了大老板的电话。

    接通了电话之后，他对大老板说道：“局座，我刚刚接到军统南阳站的报告，说军统南阳站的副站长龚德利，在执行任务的途中遭遇日本特务的袭击，不幸以身殉国。根据南阳站站长周名山的报告，龚德利对dangguo十分忠诚，平时表现良好，在对敌斗争中建立过很多功勋。他不幸以身殉国，实在是军统方面的一大损失，令人扼腕叹息。因此，建议对他进行表彰，对他的家属进行抚恤。”

    大老板说道：“很好！这件事情你就看着处理吧。”

    第二天下午，周名山亲自乘坐着运输机，来到了知远县城，然后把这件小插曲告诉给高九。

    高九说：“我返回金三角，路过重庆的时候，我会去拜访你们大老板，亲自向他道谢的。”

    周名山在知远县城休息了一个晚上，第二天就乘坐飞机，返回了南阳城。

    除掉了龚德利，周名山十分满意，可是在军统南阳站，还有两名龚德利的亲信。周名山就派他们二人前往济南，执行秘密任务。当这两名军统特务人员途经鲁西南的时候，几名特战队员冒充日本特工人员半路对他们进行劫杀，除掉了龚德利的亲信。从此以后，南阳站就成了周名山的一统天下，小日子过得就更加湿润了。

    姜小妹现在几乎可以寸步不离地陪伴在高九身边，这正是她一直以来梦寐以求的。她像一个小学生，孜孜不倦地向高九请教军工方面的知识。这些天来，她利用闲暇时间跟高九谈笑风生、打情骂俏，心情无比舒畅，她真希望日子能够永远就这么过下去。

    可惜的是，这样的日子仅仅持续了一个多月，新的事情又来了，高九不得不暂时要离开鲁西南，去解决新的事情。

    这天上午，知远县城来了一位老朋友，他就是原来的济南地下党负责人，现在任山东地下党敌工部部长。

    他这次来的主要的目的，还是为了策划治安军4师。

    高九以前虽然帮他们跟高万年建立了联系，因为种种原因，其中最主要的还是日本人目前的势力太大，高万年始终下不了决心，策反工作的进展十分缓慢。

    地下党负责人跟高九说道：“我能否亲自前往鲁北永城，去做做高万年的工作。”

    这件事情，高九认为比较困难。此时，刚刚进入1943年的年初，日本人在国内还是处于战略上的攻势地位，在东南亚等地区也占据着战略主动。在这种情况下，要想说服高万年等人投奔地下党，是一件十分困难的事情。

    不过高九知道，到今年的下半年，抗日战争的形势就会有明显的改观。在sulian战场上，su军逐渐由被动转为主动。盟军在太平洋战场上，在局部地区就将会发动反攻，到那个时候，抗日斗争的形势就已经开始逐渐明朗起来。

    高九认为有必要提前跟赵万年接触，因此，他同意亲自前往永城，去会见赵万年。

    对于高九即将离开，姜小妹心里万分不舍，可是她是一个成熟而坚定的地下党员，对于组织的决定，她坚决服从。

    地下党负责人体谅她的心情，特地又在知远县城停留了一天，让姜小妹再跟高九独处一天，然后就陪着高九前往鲁北永城。

    地下党在永城郊区的一处农庄里，给高九等人安排了临时的住处。

    高九给赵万年发了电报，赵万年得知高九亲自来到永城，连夜出城，亲自跟高九会面。

    高九说明了来意之后，赵万年也说了这段时间来，他跟地下党方面交往的一些情况。

    对于高九的建议，赵万年一直放在心上。这段时间，他为山东地下党提供了很大的帮助。日军发动的对地下党的方面的几次扫荡过程中，他都为地下党方面提前提供了情报，并且在战场上进行了配合，为地下党方面保存抗日武装力量，做出了很大的贡献。

    不仅如此，他还多次为地下党方面提供武器、弹药、医药、粮食等物资，可以说，他给足了地下党方面的面子。

    不过，赵万年毕竟是治安军的一名普通的将领，对于整个的国际局势，没有前瞻性，

    他现在还看不到日本人有衰落的迹象，此时日本人在国内还占据着优势的地位，在整个东南亚的战场上，也占据着战略主动权。因此在这个时候，让他背叛日本人，加入地下党武装，其中还是有很多的顾虑的。

    在会见赵万年之前，高九已经跟地下党负责人进行了沟通，他劝说地下党方面不要心急，等到国际形势发生重大变化之后，让赵万年等人感受到日本国力开始衰退的情况下，人家才会心甘情愿地来寻找未来的出路。

    否则的话，做事欲速则不达，搞不好事情会走向反面。地下党负责人向山东地方党上级汇报了高九的意见，他们也同意暂缓策反治安军第4师的工作进程，继续加强双方的合作。

    根据抗日战争形势的发展，高九再次跟赵万年讲了整个全世界反***战争的形势，为赵万年提供了几个时间点，告诉赵万年在sude战场上，正在进行的重大战役的未来的结局、sude战场上战争形势变化的转折点。以及米军在太平洋战场上转守为攻的时间点。

    高九相信赵万年在预定的时间能够看到这样的变化，他一定会相信自己的预测能力的，认清世界反***战争以及中国的抗日战争，即将逐渐走向胜利的光辉前景。

    到时候他一定会坚定信心，对日本人反戈一击，从黑暗中走向光明，踏上光明的前程。

    高九跟赵万年整整谈了两天，他还讲了目前他在金三角地区的发展情况，以及东南亚地区抗日战争的形势。

    赵万年对高九十分钦佩，他说道：“九爷，我相信你，您千里迢迢的地来到永城，跟兄弟我说出这番肺腑之言，这份情谊，我永远铭记在心。您放心！我一切都听您的，到时候你需要我怎么做，只要您一句话，兄弟我坚决照办。”

    高九笑道：“大哥！咱们兄弟一场，我相信你一定会有光明的前程的。到时候我会看到，你从一个治安军的高级将领，成为一个抗日英雄的。不过赵大哥，你本身就是一个谨慎的人，如今抗日战争的形势尚未明朗，你小心是对的。

    在这段时间，你一定要加倍谨慎，保全自己。你无论如遇到任何的困难，马上给我发电报，我一定会你解决的。”

    有了高九的这些话，赵万年心里十分踏实。他可是知道高九不仅在山东地下党方面的影响力巨大，就连整个山东的日本人也都给高九面子。可以说，在山东的地界上，没有高九摆不平的事儿。

    赵万年依依不舍地向高九辞别，高九给了他一张10万大洋的支票，说这些钱是地下党方面，对他为地下党方面提供帮助的酬劳。赵万年很高兴，说随时会跟着高九保持联络。

    赵万年走后，高九把他和赵万年谈话的情况告诉了地下党负责人。地下党负责人得知赵万年已经同意了，等到抗日战争的形势开始明朗，也就是到1944年的上半年，他就可以率领部队投奔地下党。

    有了这样确切的结果，他十分兴奋，马上发电报给山东地下党组织进行了汇报。山东地下党组织也十分高兴，让地下党负责人向高九表示了感谢。

    听说高九这次又替他们出了10万大洋，地下党方面有些不好意思，说无论高九有什么需要，他们都愿意提供帮助。

    高九知道目前地下党方面相对困难，也没有提什么要求，就说等他想好了以后再告诉他们。

    当然了，高九是不会对他们提出什么要求的。办完了这件事情之后，高九就准备返回鲁西南了。

    地下党负责人要返回山东地下党组织所在的滨海县，他们打算同行一段路程，然后分别。这天下午，他们正在赶路，遭遇一队治安军。

    由于双方是仓促相遇，于是发生了冲突。

    这队治安军大约有一个连，战斗进行了不到20分钟就结束了。高九的特战队打死了十几名伪军，将其他的伪军缴械。

    高九审问了治安军的连长，得知他们是治安军第3师的部队，高九忽然想起来了，他还有一个老朋友、治安军第3师的师长魏立銘。

    他对地下党负责人说道：“你们跟治安军第3师打过交道吗？”

    地下党负责人说道：“治安军第3师，是一支比较顽固的伪军队伍。他们积极配合日军，对我山东抗日根据地进行扫荡，多次与我军交火，对我山东抗日军民威胁较大。”

    高九说道：“治安军第3师师长魏立銘也是我的老朋友，我这次既然来到了这里，不妨也帮助你们，做一下他的工作，看看你们双方是否能够达成合作的意向。”

    地下党负责人没有想到，竟然还有这样意外的收获，他当然高兴了。如果能够争取治安军第3师，哪怕只是争取他们减少对抗日根据地的威胁，对于地下党方面来说，也将极大地减轻压力。

    他说道：“高先生，那就拜托您与治安军第3师的师长联系。”

    高九把被俘虏的伪连长叫了过来，说道：“我准备放你回去，你们其他的人，我暂时还是要扣留的。你帮我传递一个口信，你们其他的人，我会把他们放回去的。”

    治安军的连长被俘之后，心里一直惴惴不安，不知道等待他们的会是什么样的恐怖的结局。

    没想到自己就这么轻松地被释放了，他赶忙说道：“好汉爷！你有何吩咐，小的一定照办。”

    高九说道：“你去见你们的魏师长，告诉他有一位来自鲁西南的老朋友，约他到上次见面的地点见面。”

    为了尽快见到魏师长，高九还送给了这位伪军连长一匹马，让他赶紧回去，向魏立銘通报情况。

    魏立銘听完了伪军连长的汇报之后，他详细地询问了伪军连长遭遇袭击的情况，就明白了，伪军的这个连所遭遇的如此强悍的部队，一定是高九的特战队。

    上次他是跟高九在城外约见的，他也想起了上次他在城外跟高九约见的情形，明白了约他见面的就是高九。

    虽然这段时间高九没有怎么在山东露面，但是高九在山东的赫赫威名，魏立銘还是如雷贯耳的，他不敢怠慢，立刻就前往了上次他跟高九见面的地点。

