    十万亿虫族，何其阵势庞大。

    但在那一天，遭到了来自神的碾压。

    数以百亿的九州将士，渐渐的只有远远观战的资格，他们无法插手那动辄泯灭百亿生灵的神戮。

    但他们不感到害怕。

    反而无数老九州人的眼中全是热泪。

    “你们怎么了？”其余星系的九州战士好奇问道：“你们怎么哭了？”

    老九州人擦擦眼泪，指着远处挥手屠戮百亿虫族的神，满脸自豪地说：“你们知道那是谁吗！”

    新九州战士们面面相觑，不明所以。

    “那是九州的灯塔信仰！”

    “那是九州的护国剑盾！”

    “那是全体老九州人发誓要毕生追随的陆神！”

    “他们都是，我们九州的神王！”

    自豪的话语，如雷击般震荡着所有人耳膜。

    他们怔怔望向战场，那六道主宰十万亿虫族的光源，不敢相信会是九州的人，九州何曾有过这么恐怖的角色啊！

    要是有，九州也不会在这里鏖战三年啊。

    ……

    西银河，幽冥皇震惊得差点从海盗船甲板上跌落，他扶着帽子双眼圆睁看着星际信息。

    周围部下问他怎么了，他却自顾自地呢喃：“回来了，三十年了，那个家伙不仅回来了，还带回了更强的家伙们……”

    空虚寒冷的西银河堕落之海。

    幽冥皇与海皇皆是怔怔望向北银河方向。

    ……

    东银河中古恒帝国。

    元帅府星球上，曹阳关满脸无奈地松手，手中情报随风坠落万丈深渊，他轻轻叹了口气，目光惆怅。

    幽冥丹悄无声息地出现在他身边，看着深渊中跌落的情报，轻轻开口：“那个家伙回来了……”

    “嗯，回来了……”

    “他现在已经是我们就算穷极一生也无法追赶的神了。”曹阳关嘴角泛起苦涩笑意，摇摇头：“以前还想着，能够有朝一日与他并肩而战，却没想到，被他远远甩在身后的这一天，来得如此迅疾。”

    幽冥丹眼神复杂看着曹阳关。

    “老曹，这三十年，你已经神袛了。”

    “今年年底，你就会继承你父亲的职位，成为中古帝国的百亿领军元帅。”

    “整个银河，这一代人中，无人能够与你并肩。”

    “难道面对那个男人，还是没有一丁点自信吗？”

    曹阳关回头，有些好笑都反问道：“幽冥丹，认清楚现实吧，那个男人，已经与我们不是一个层次的了，他和他那些战友，举手抬足间灭杀百亿千亿赫尔莫克虫族，这种战力，最起码传说中的神王……”

    两人迎风苦涩一笑。

    曹阳关转身走向八万光年外的中古帝都，头也不回地挥挥手说：“回去吧，准备准备，随时迎接银河的主宰者降临。”

    幽冥丹头皮炸裂，呢喃自语：“银河的主宰者，果然吗，那个男人，已经征服了人心吗？”

    ……

    南银河圣光帝国。

    圣光皇帝凯威，自从三十年前被陆羽扶上皇帝尊位，如今已经四十岁，当他接到北银河情报的第一刻，便毫不犹豫地拿起电话，拨给了圣光军部。

    “圣光军部全体将军听令！”

    当初的小男孩皇帝，如今已有了沉稳威严的声线，他说：“即刻起，率领圣光帝国八成军队，全体奔赴北银河，协助我罪神上殿一臂之力！”

    “是！”

    结束通讯，老丞相从阴暗处走出，他看着情绪激动的皇帝，犹豫很久后开口：“陛下，您当真要举整个圣光文明去援助突然出现的罪神吗？万一他不是罪神怎么办？罪神斩断南银河边疆，杳无音讯三十年，又怎么会突然出现在北银河边疆，万一这其中……”

    皇帝凯威闪电般回头，死死盯着老丞相：“我知道你一心为圣光，但你要记住，没有罪神，就没有如今横跨四大银河的圣光帝国，就没有如今拥精军千亿的霸主圣光！”

    皇帝拂袖离去，赶着去圣光军部。

    “不论是不是罪神，我都要去见一面。”

    “如果错过，我追悔莫及！”

    ……

    这一天，三大银河因为陆羽等人的出现，全部出现了三十年来头一次大规模动作。

    各大银河的军队都在滔滔不绝地赶往北银河。

    接到情报的北银河，也立刻派出军队与之接应。

    当四方联军汇聚之时，军旗蔓延了十几个星系，四大银河的战士们举目望去，视野之内，除过星辰，便是不见边际的联军。

    “那个男人回来了！”

    曹阳关身穿元帅军装，以神袛之境的气压来到九州大军面前，袁成杰同样身穿军装上前迎接。

    幽冥丹，幽冥皇，圣光皇帝凯威，各大银河的执事者都纷至沓来。

    “我罪神回来了！”圣光皇帝满脸激动问道：“是不是罪神？说啊，到底是不是真的罪神？”

    所有人的紧张看着袁成杰。

    袁成杰不禁自豪点头：“是啊，三十春秋岁月，我们九州的陆神回到了北银河，不仅有他，还有九州马槊，九州杀神阿修罗，九州天皇伏羲，九州人皇宋伊，另外一个，我暂时也不知道是谁。”

    四十岁的圣光皇帝兴奋地宛如小孩。

    所有人望向北银河边疆，莫名的感觉到了某种安全感。

    ……

    整整七天七夜。

    北银河边疆上的屠杀行动才终止。

    当伏羲释放完最后一招九龙八卦阵后，环顾四周，方圆亿万公里，除过陆羽等人，便再无任何活着的生物。

    十万亿赫尔莫克虫族，成功被镇压！

    最起码有五六万亿虫族，后期因为恐惧而逃进了河外，如今这片边疆，便陈列着数亿虫族尸体！

    嗒嗒……

    一位位九州将士怀揣着激动心情上前。

    当看到陆羽那张熟悉的脸庞时。

    数以亿计的九州大军，齐刷刷挥臂敬礼。

    “参见陆神！”

    “参见槊神！”

    “恭迎诸神王回到银河！”

    最前端的将军们，满眼热忱。

    从虫族的尸山血海走出的马槊，扬手大笑：“行了，都他娘的别这么客气，赶紧给京城报信，这次我们九州的这些老王八蛋们，都回来了！”

