    在魔法塔中学习，时间过的飞快，潜心学习魔法的过程中，甚至于都无法感觉到时间的流逝。

    不知不觉中，肖恩已经在莫伦魔法塔中过去了整整一年。

    经过了一年的艰苦学习，肖恩在各方面都取得了极大的成就。首先，在品尝到了锻练广播体操的甜头之后，他一直以来都是坚持不懈的锻练这一套特殊的动作。

    在半年前，也就是经过了一年的努力，他终于完成了初级体操第一大套的全部动作。当那第五节完成之后，他在一号空间中的时间逆差已经达到了整整十倍。

    每天晚上他都保持了八个小时的睡眠，十倍就让他拥有了八十个小时的修练时间。当然，他不可能将这些时间都耗费在锻练精神力的上面，而是留下了五个小时学习其它知识。

    不过，每天七十五小时的精神力量练习，已经让他在精神力量的强度增长上超过了拥有普通天赋的那些学员。

    如今他的精神力量强度已经比起刚刚进入魔法塔中要增加了一倍有余。若是全部用来施展疾锋术，那么起码可以放出三个而绰绰有余。当然，这样的实力对于魔法师来说，依旧是十分的孱弱，连一个普通的魔法学徒也比不上，不过考虑到他的年纪和学习魔法的时间，也勉强可以交差了。

    莫伦魔法师每隔三个月都会分别见他的这几个弟子一面，对于肖恩魔力强度的增加也是感到有些奇怪。

    幸好的是，虽然肖恩的精神力量增加了，但是所增加的量对于莫伦来说，依旧是丝毫也看不上眼，所以他也只是略有疑惑而已。

    对于肖恩的功课，莫伦关注的力度并不大，虽然他将这些元素召唤系的资料交给了肖恩，但显然并不对此抱以太大的希望。

    事实上，在经过了对于元素召唤魔法的修习之后，肖恩已经有点儿明白莫伦为什么会收自己这样没有基础天赋的人为入门学徒了。或许，莫伦打的就是把自己当试验品的主意。成固可喜，失败了也一样无所谓。

    元素召唤系果然如同莫伦介绍的那样，是一种复杂的到了极点的魔法。

    按照录书上的记载介绍，元素召唤师产生于远古不可考究的年代。

    这是一个魔法旁支炼金术士发明的，他潜心研究机械构造和其他技术。原本构装生物是由实体材料构成，但因为材料限制，所以他另辟蹊径。最后竟然选择了以魔法元素为主要材料。

    具体的方法，是以莫大的精神力来压缩元素，这种压缩是一个纯粹的技术活，不同的元素有不同的元素排列，制造不同的元素生物也要不同的排列。而且和普通的构装生物不同，由于魔法元素的特性，所以必须一次性全部压缩完成。要不然很容易引起爆炸或消散。

    元素召唤师最难的其实并不是精神力量的问题，最难的是朔造物体的结构，也就是元素排列。

    在明白了其中的关键之后，肖恩的脸色都隐隐有些发白了。

    那些低级的元素召唤魔法还好一点，但是越往上，其结构也就越是复杂，想要理解并且顺利的在瞬间制造，其难度绝对不是任何人能够想象的。

    可以说，如今的魔法基本上都是单系魔法，但是元素召唤的最大特点，就是混合和压缩。

    哪怕是二个最低级的魔法混合压缩起来，所产生的威力都会让高等级魔法为之震撼。怪不得这种魔法是消耗最少，威力最大的了。因为它本来就是一种利用压缩来形成的混合魔法。

    用二个一级魔法混合制造出来的法术，消耗肯定要比二级魔法要少，但是这个威力么，若是组合的好，哪怕是发挥出三级魔法的威力都有可能呢。

    不过想要将其中的那些门门框框全部记住，掌握，并且在实践中完美的施展出来，那就是一件难上加难的事情了。

    虽然耗费的精神力量不多，但是难度之大，绝对比正式魔法师掌握一个三级魔法还要困难的多。

    这一点，只要想象一下要记住英特尔奔4CPU的芯片设计图（绝对有几百斤的A4纸），然后用元素给他画出来，就可以明白其中的难度如何了。

    可以说，只要是一个正常人，基本上都不太可能选择如此艰辛的魔法来做为自己的主体魔法修行。

    但是肖恩不同，在真正接触并且逐渐的掌握了一些其中的奥妙之后，肖恩惊喜的发现，这个魔法让拥有一号的自己来修行，绝对是一件再也合适不过的事情了。

    在一号空间中，他练习各种魔法都不用耗费丝毫的精神力量，就凭这一点，魔法的熟练度对于他而言，就永远也不存在任何问题了。

    他可以将所有知道的魔法进行无数次的练习，有了一号在身边监督，绝对能够让他在不断改进的同时将这种魔法彻底的融入自己的本能当中。

    如今的他已经在一年之中掌握了七个魔法，虽然都是一级的魔法，但是以他目前的精神总量和熟练度的对比情况，若是让外面的人知道，绝对可以掀起魔法界的一场大轰动了。

    当然，肖恩并没有到处宣扬，反而是将真实的情况隐匿了起来，哪怕是莫伦和大卫柯林都不知道他真正的实力。

    在这几个魔法之中，威力最大的那一个自然是元素召唤系的魔法了。

    这也是肖恩在所有与元素召唤有关的录书中找到的，而且凭借他的实力能够学习的唯一的一个元素召唤魔法。