    几人从许之桓身上看到了自裁的决绝，他们知道，带走许之桓容易，但是想要带走一个完好无缺的许之桓，很难！

    没有人可以阻止一个一心想死的人，而且，他们需要的是北辰家族的继承人，而不是一个消极者。

    在许之桓的坚持下，几人妥协了。

    许之桓回到自己的公寓，只觉得身心俱疲，他本来是打算好了，如果苏静好坚持不下去，走了的话，他也会随着陪她而去。

    可是现在，他似乎还有更重要的事情。

    北辰家族！

    十二年前的往事历历在目，母亲被无情的带走，任凭她哭得撕心裂肺，北辰家的家主，也就是他的外公，依旧毫不心软。

    他的父亲冲上去想要抢回自己的妻子，结果被人狠狠地从楼梯上推下去，他当时就站在楼下，亲眼目睹了自己的父亲惨死在自己的面前。

    鲜血，瞬间将地板淹没成河，而他的父亲哪怕是死，也是睁大了眼睛，不甘心的望着自己的妻子，直到最后一口气息骤然停止。

    他的母亲站在楼上，呆呆的看着下面的丈夫，看着外面的人走过去，试探丈夫的心跳，然后惊恐的说他已经死了。

    她当时站在楼上，突然发出一声凄厉的哭声，她不知哪里来的力气，竟然将抓住她的几个健壮的男人推开，然后从楼上跳了下来，因为头朝地，最后头破血流……

    许之桓靠着墙壁，渐渐地滑落，坐在冰冷的地板上，双目充血。

    如果，那些人没有来，这件事，他也许可以慢慢的遗忘掉，毕竟，那个男人是他母亲的亲生父亲，毕竟，北辰家族的势力太大了，他根本就不是他的对手。

    可是现在，似乎报仇的机会来了！

    他一向温和的目光，在黑暗中射出狠戾的光芒，他将头靠在膝盖上，呆呆的看着房间里的光芒渐渐发亮！

    ……

    京城机场，一个美丽的外国女人从飞机上下来。

    她身边的金发男子恭敬地站在一旁，看着这异国他乡的景致，神色微微恍惚。

    “尤克，还记得这个地方吗，我八岁的时候，就是在这里，得到了我哥哥去世的消息，我的哥哥他……”

    尤克担忧的看了艾薇亚一眼，恭敬地说：“小姐，不要伤心了，已经过去了二十多年了！”

    艾薇亚收起悲伤，感慨的叹了一声：“是啊，时间过的真快啊，二十多年都过去了，哥哥去世了，不知道那个人，现在在哪里……”

    今天的天气格外的好，她抬手遮住了头顶的阳光，缓缓往前走了几步，似是想起了什么，问：“和他们联系上了么？”

    “联系上了，他们派人会在国际大酒店和小姐见面！”

    艾薇亚轻轻地笑了笑，笑容深不可测：“好，不知道他们现在还认不认我这个主人呢，很期待呢！”

    程豫一如既往的忙碌，郭婷自从知道了他的身价后，也有了满满的动力，虽然因为过年，而没有去公司上班，但公司的事宜她又开始打理了。

    她隐约知道南宫夫人最近经常给程豫打电话的事情，而且家里的座机也时常能接到南宫家打来的电话，但她没有理会。

    不管最后程豫接不接受南宫家，其实为了程豫，她都会妥协。

    只是，这件事得让他决定，毕竟，南宫家是他的家。

    在书房里将公司接过来的事务处理完毕，郭婷深深的吐了一口气，起身下楼喝了一杯水，想起谦宝和钰宝努力的学习，她的心变得软软的，就转身去了他们学习的小教室。

    教室里一个中年男人正在一旁说着什么，谦宝和钰宝一边听着，一边拿着笔呆萌呆萌的望着老师。

    一瞬间，郭婷的脚步停了下来，靠在窗户边看着两个小家伙认真的模样，见他们这么乖，并没有调皮捣蛋，就放心的退了回去。

    刚走到院子里，小莉急急忙忙的跑过来，说道：“太太，南宫家来人了！”

    郭婷脚步猛地一顿，一脸如临大敌的模样，问道：“谁来了？”

    如果来的是南宫麒和南宫曜，她倒是不怕，她怕就怕来的是南宫夫人。

    如果是南宫夫人的话，她不知道自己该怎么面对，对方怎么说都是程豫的亲生母亲，也是她的婆婆，她很想置之不理，可是，想到自己除了郭豪外，已经没有一个亲人了，她不想程后悔，顿时，她的心就软了。

    “是南宫夫人，太太，怎么办？”

    小莉不知道郭婷在南宫家发生了什么事，但她隐隐能够猜到南宫家不喜欢郭婷和两个小少爷，但他们又是程豫的家人，因此两面为难。

    郭婷无奈的叹了一声，该来的还是躲不掉！“算了，让她们进来吧，你等会悄悄地给程豫打个电话，如果他有空的话，就让他回来。”

    小莉得到命令，立马下去了。

    郭婷朝前院走去，见南宫夫人在保姆和保镖的拥护下，朝这边过来了。

    也许是因为最近发生了太多事，南宫夫人看起来消瘦了很多，原本乌黑发亮的头发，也露出了一些白丝。

    看到郭婷站在院子里，南宫夫人下意识的顿了顿，只是半秒钟，又继续朝她走来。

    南宫夫人在郭婷的面前止步，将她上下打量一番，没有吭声。

    郭婷微微握紧了拳，垂着眸，没有看南宫夫人。

    不管她再怎么不满南宫夫人的存在，现在一切已成事实，这里是她和程豫的家，这里面的人也都是她的人。

    这么想了之后，郭婷心里有些底气，谁知，她正准备说什么的时候，南宫夫人已经抬脚，自顾自的朝别墅里走去。

    郭婷愣了一下，跟在后面。

    南宫夫人仿佛在自己家里一般，径直进了客厅，往沙发上一坐，老神在在的将四周打量一番，然后才将目光放在郭婷身上。

    郭婷皱眉，实在不知道对方今天独自上门是为了什么，但她也不能站着好像心虚一样，所以她坐在了对面，目光坦荡的望向南宫夫人。

    南宫夫人面无表情。

    小莉给她倒了一杯咖啡。

    她端着咖啡搅了搅，随即，郭婷的声音响起：“夫人亲自来，有事吗？”

