    经过这段时间的苦练研习，林末终于彻底掌握了青华印，以及筑基仪式的种种诀窍注意事项。

    其中最重要的引灵机，铸法力，更是自己模拟了多次。

    就连最关键的蕴养血脉，也根据黑佛教新法中的蕴练体魄这一步做出了诸多猜想。

    按照其记载，因为法力的凝练必须依仗灵机的指引，这一步最为困难，黑佛教众人中的失败者，或多或少便卡在此处。

    而跨过这一关，随后便是法力融于体魄。

    究其难度倒是不难，只是颇为痛苦，犹如利刃入体，虫蚁噬肉。

    类似于一种洗筋伐髓。

    其中效果优劣，则与武夫身体禀赋，意志强弱有关。

    因此，第一步便是引灵机，照见自身。

    密室内，林末心中平静，面容平和。

    周身为以元石，种子，以及其余一些杂物摆放的小阵。

    接下来，便是青华印。

    林末手速极快，一枚枚印法不断捏取。

    随着印法的捏取，林末心中低吟东极青华长生经咒文，慢慢进入映照观想的状态。

    慢慢的，他的内心越来越空明。

    呼...

    一丝无形的波动从林末身上出现。

    置于周身的元石，种子，开始轻轻震颤，发出莹莹的绿光。

    呼啦。

    原本无形的波动，开始越来越剧烈，犹如起风般，呼啦作响，甚至将室内的空气都卷起一道道涟漪。

    若是有人在室内，可以看见，肉眼可见的，龙卷般的气流呈漩涡状，环绕在林末周身。

    而随着狂风呼啸间，一阵阵声嘶力竭的呐喊突然在林末耳边响起。

    像是人的低吟，又像是野兽的嘶吼，夹杂着种种奇怪的声响。

    ‘这就是言真所说的，引灵机时，映照状态下会听到的道音么？’

    林末心中一凛，心烦意乱的同时，却又偏偏给人沉迷之感。

    这声音，有点像之前将种子捏碎时出现的幻象。

    不知不觉，他两眼开始放出毫光，种种玄妙的符文于瞳中流转，仿若浩瀚的星空。

    武道天眼已经自发运转。

    沙沙沙。

    有些像扫帚扫地的声响。

    林末眼中，粗犷敞亮的密室不知何时消失不见。

    他好像看见了一片山脉，其中白鹤于天空飞翔，花草绽放着五彩神光，各种珍惜灵植到处都是，犹如神仙仙境，中央之处则是一座神山，一株巨大的柳树遮天蔽日。

    ‘这便是映照？’林末心中毫无波动。

    体内，奔腾的气血开始沿着不知名的路线流转，在不知名的指引下，速度越来越快，质地也越来越粘稠。

    暗红色的血液中，一种奇妙的，无法言表的物质在缓慢升腾。

    这便是法力在凝练？

    他心神越发空旷，只来得及注意，天赋珠淡蓝色光幕上，东极青华长生经熟练度慢慢暴增。

    百分之一开始。

    然后是百分之五。

    百分之十五。

    百分之四十。

    ....

    百分之九十五。

    林末从未见过一门功法的熟练度能以如此快的速度飙升。

    短短片刻，林末便通过天赋珠将法力的凝练几乎完全记录。

    而就在这时，变局骤升。

    原本犹如仙境灵山的景象骤然消失，一切的一切化作灰白。

    遍地的仙株奇葩变为长满类似于线虫的杂草，灵山神水则化作莽莽的荒地。

    天空是惨白色，犹如老式照相机中的景象。

    一切不同，却只有那柳树依旧，坐落于破败的小山之上。

    柳枝修长，却一半枯萎垂死，一半生机勃勃，拉垂在空气中，明明无风，柳枝间，却好像有什么在蠕动....

    风中忽然传来低吟，有些像喃喃碎语，自柳树，不断朝他呼唤。

    恰这时，低垂的柳枝开始乱舞，重重的阴影中，好像在欢迎他，想要拥他入怀。

    ‘果然有问题！’

    林末心中再次一凛。

    那浅浅的低语明明声音不大，此时在他耳中，却好像有人在大声狂吼，或威慑，或引诱，想让他继续新一轮的青华印。

    不过...

    百分之一百...

    林末轻吁一口气，猛然睁开眼，手掌却下意识还想抓住什么...

    一切重归常态。

    密室依旧是那个密室。

    荒山不见，柳树不见，浅浅的低吟也不见。

    唯一变化的则是周身元石不知觉变成惨淡的灰白色，而那几颗种子，也破裂开来，露出干瘪的空壳。

    以及...

    【东极青华长生经：（100/100）】

    “这是算成了？”

    林末感受着体内不同于气血，不同于意劲的一种无色物质，低声自语。

    如此便该进行最重要的一步了。

    心中念头转过，林末再也没有犹豫，猛然催动那凝练出的无色法力自肺腑间扩散。

    很快，他便感觉到一种温热感自身体各处传来。

    慢慢的，温度越来越高，他的皮肤也以肉眼可见的速度泛红，最终定格为赤红色，甚至致使密室内温度也陡然暴增。

    就好似，有一团火焰在体内熊熊燃烧，烧灼血液，烘烤筋骨，铁器淬火一般。

    而外表上，林末的身体仿若吹气一般，伴随着一种周身传来的肿胀感，开始慢慢膨胀。

    随着时间流逝，这种肿胀感甚至浮现转变出一种剧烈的疼痛。

    “这便是蕴养血脉？”

    林末心中又惊又疑。

    平日他没少修炼锻体功法，常常苦恼的并不是过程太痛苦，抑或效果太缓慢，而是种种法门无法破开体魄，起到淬体的作用。

    没想到这次感受竟全然不同。

    密室内，林末已经恢复了正常半龙化时的状态，近六米的身躯，犹如小山般魁梧，而在那奇异的肿胀感之下，体型却反常地缓缓缩小。

    与此同时，他周身忽然冒出狂暴的电光雷霆，将密室照亮，体内的灼热慢慢汇聚于两肩之上。

    如果这时有人在此。

    就可看到，他体内原本便粗大的骨骼之上，开始浮现一道道密文，仿若铸就上一层漆印。

    雷光下，肌肉变得更为粗大，同样扭曲布满赤纹，犹如一条条锁链。

    噗嗤！

    身后肋骨处，忽然出现一种怪异的声音。

    犹如鸡蛋破壳般，整个人猛然间破开一层压抑生命的阻碍。

    “这是.....觉醒？”

    林末闭上眼睛，磅礴的力量下，一股随心所欲的感觉涌上心头。

    而慢慢地，雷光消失。

    他双眼依旧紧闭。

    但奇妙的是，密室内的种种映照于心间。

    厚重的书架，角落处储存的干粮肉食，废掉的种子元石....

    是因为你吗？小东西？

    林末缓缓睁开眼，身后破风声响起。

    昏暗的灯光下，两条常人腰身粗的青龙游荡在他周身。

    呼吸间，电光闪耀。

