    从悬崖上下来，众人顺利的从寨子后面进入寨中。

    趁着天色还没完全亮透，陈扬当即下令。

    放火！

    特种部队，越混乱的地方越好发挥。

    身上携带的火油被肆意抛洒在任何可以接触到的地方。

    从舌头嘴里掏出的信息以及上一次侦查的时候做的地图，让众人对这个寨子的地形了如指掌。

    陈扬直奔仓库所在。

    仓库门口，两名山贼拄着自己的兵器，靠着墙壁正在酣睡。

    天色将明未明的时候正是人最困倦的时候，而且太平惯了的山贼们，也根本想不到在寨子内，会有敌人如神兵天降一般，出现在自己的面前。

    平日里学到的暗杀技巧根本没有用到，陈扬只是扬了扬下巴，就有两名战士弯着腰静步过去，抽出腰间的军刺，两人对视一眼，点了点头，同时捂住哨兵的嘴巴，抱住他俩的脖子，双手一错。

    只听咔吧一声脆响，两名哨兵根本不知道怎么回事，就在睡梦中离开了这个世界。

    虽然这是陈扬这只部队的第一战，但是战士们并不是没有见过血。

    丛林生存训练中和各种野兽的搏斗暂且不说，对这只部队极其重视的宇文逸，还安排了历阳城中的死囚，给战士们练手。

    进入仓库之后，他们很快就找到了衣物存放的地方。

    这是事先计划好的，俗话说，狮子搏兔亦用全力，陈扬准备就在这第一次的战斗中，让战士们充分展示，这整整一年的时间，到底学习的怎么样。

    战士们一边抛洒火油一边击杀见到的所有人，他们已经确定了，在这个山寨中，没有无辜的人。

    很快，完成任务的战士们，就在仓库前集合完毕。

    山贼的衣物也被拖放出来。

    “这伙山贼，如果不是训练有素的金国军人，我回去给你们洗一个月的袜子。”

    陈山看着眼前这些带着浓郁的军队元素的衣物，甚至说可能这些衣服，就出自金国的某个军营，笑着说道。

    “别废话，快换衣服！”

    陈扬一声冷喝，陈扬乖乖的换起了衣服。

    整个山寨，现在都弥漫着一股火油和血腥味混合的味道，好在现在风向是往后山吹的，山寨大门严阵以待的山贼主力暂时还不会发现。

    接着，战士们掏出准备好的东西，在脸上涂抹了起来。

    过了一会，所有人脸上都黑漆漆的，如果不仔细看，还以为是被火熏黑的。

    陈扬看着准备完毕的部下们，点了点头，掏出火石点燃手上的布条，信手扔到了仓库中剩余的物资上。

    已经被火油浸透，本身就非常易燃的物资一下子腾起了熊熊大火，火苗炙烤着空气，让空气都扭曲了起来。

    几乎同时，其他地方也燃起了大火。

    等到火势大起来之后，战士们才装出一副火急火燎的样子，跑到山寨中央，对着大门喊了起来。

    “走水了！”

    胡兰正在大门一脸紧张的看着山下，他昨晚收到的消息，从历阳城赶来的军队将在今天上午对山寨发起攻击。

    他们是从金国国内特意挑选出的潜入大夏搞破坏的部队，在内应的协助下倒是也做的顺风顺水，已经成了琅琊山附近一股不容忽视的势力。

    胡兰正打算，撑过这一波围剿，就联系国内增派援兵，把琅琊山改造成大金在大夏境内的一块飞地。

    就在这时，他听到后面的寨子里有人大喊走水。

    “快去看看，到底是怎么回事！”

    胡兰不满的对周围的手下吩咐了一声，很快就有几十人离开大门，往寨子里走去。

    然而，过了很久，寨子内的火势已经肉眼可见，大半个寨子都笼罩在火光中，却没有一个人回去汇报到底是怎么回事。

    一种不祥的预感，在胡兰的心中涌起。

    看着山下仍然静悄悄的，胡兰焦急的开口：“你们继续在这呆着，我回去看看。”

    说完，胡兰带着十几名亲兵朝着寨子里跑去。

    来到寨中，胡兰见到满寨子都是大火，许多人来回奔跑好像在救火，但是他们手中端着的盆子里盛的那些水对整体的火势而言无异于杯水车薪。

    胡兰大急，三两步走过去，拉住最前面的那名山贼，开口就骂了起来。

    “怎么搞的？”

    那名山贼回过头来，胡兰一愣。

    自己手下每一个人他都认识，但是眼前这人的面孔，他却从来没有见过。

    “你是谁？”

    话音未落，胡兰就感觉心口一凉。

    他难以置信的低下头，发现一把锋锐无比的匕首正正的插在自己的胸口中，直没入柄。

    胡兰的嗓子里发出咯咯的声音，但是血液已经充斥了他的气管，张开嘴，全是血。

    与此同时，旁边突然传来了若干道破空声，胡兰带来的亲兵也算是精锐，却根本没有反应，就被不知道从哪射来的弩箭射翻在地。

    陈扬看着眼前这个看上去像是山贼头目的人，弯下腰去，看着死不瞑目的胡兰，拉起他的手看了一眼。

    “长期习武，是军人没错了。”

    看到胡兰粗糙的手以及手上的老茧，陈扬下了判断。

    “也差不多了，撤。”

    看着越来越大的火势，再不走的话，战士们就要被困在火场和大门中间的这块区域了，陈扬毫不犹豫的下达了撤退的命令。

    李长生两眼一瞪，没想到正顺风顺水的作战行动竟然就这样戛然而止。

    但是很快他就反应了过来。

    在这种时候，撤退确实是最好的办法。

    眼前的火势已经无法遏制，山贼们赖以生存的物资被烧成了灰烬，前面驻守的山贼们已经没有了退路。

    如果这时，出现在山贼们面前，那么只会遭受到他们最惨烈的反扑。

    而这时撤退的话，山贼只会知道自己的家莫名其妙的没了，而头目也不明不白的死在了火场中，群龙无首的他们何去何从？

    撤？

    陈扬只说撤出山寨，出去之后会继续潜藏在附近的山林中、

    山贼如果离开山寨，只会被各个击破。

    如果继续收着山寨的半壁残垣，只会被活活困死在这。

    “你真是，一点活路都不给他们留啊。”

