    第3章 窃欲塔 第二天 剩6人

    9，窃欲塔第一层路线二路口（内）进塔第二天7点前七旅人

    “我轻轻的尝一口你说的爱我……”周杰伦《甜甜的》的和旋铃声突然响了起来。

    画面由黑变的清晰，翔尊睁开了眼。

    陈翔尊（伸懒腰）：起床了，表铃响了。

    李源（打哈欠）：这床硬的不是人睡的，我腰个的疼死了，咦，鹤儿呢？

    这时两人恍然发现姜鹤不见了踪影，翔尊一激灵站了起来，看向旁边，惊呆了。

    李源（急的快哭了）：姜鹤，你这是在干什么，快停下来！

    只见姜鹤坐在旁边红木座子上，发疯般不停的往嘴里塞吃的，什么都塞，饥不择食都不足以形容，衣服上淋满了各种汤汁，头发也散乱一团粘着饭渣。

    李源上前要拉姜鹤，陈翔尊反而一把拉住李源。

    李源：你这是干什么？

    陈翔尊：你冒然上去会碰到这里的食物的。

    李源：那怎么办？

    陈翔尊看了一眼水计时器，上面的液体所剩无几了。

    陈翔尊：快，跑去路口，叫葛华和赵丹青他们过来!其他我想办法。

    李源慌忙的跑向路口，陈翔尊把外套脱了，手不碰到姜鹤身上的食物汁，把衣服环绕在姜鹤身上系紧，然后抓着袖子使劲拉，姜鹤却似乎固定在那，纹丝不动，还在不停的吃。

    陈翔尊：不要再吃了！

    姜鹤（哭着，吃着）：我也不想，可是只要一停下，就饿到不行。

    陈翔尊：那也不能吃呀！（这时翔尊想起了昨天的“胖子”，不觉心里难受）

    姜鹤（试着停了一秒钟，又继续吃）:不行，我做不到，翔尊，有一件事我现在告诉你，我怕以后就没机会了。

    陈翔尊（还在费力的拉着）：你说！

    姜鹤（吃着，但眼睛深情的盯着翔尊）：我……我一直喜欢你，很久了，很久了。

    陈翔尊（咬牙拉着却没有用）：我知道，我一直知道啊！

    这时赵丹青一行人都赶来了。

    潘小凤看见姜鹤的样子，一下子哭了。几个男的用尽吃奶的劲儿，却只能无力的叹息。

    姜鹤（吃着，哭着）：你们不要管我了，快走吧！水马上就漏光了！另外把我的手表拿去。（扔给了翔尊）。

    这时忽然钟声大作。

    姜鹤（哭着吼道）：快走，来不及了！

    大家只得揪心着离开，大步跑向路口，陈翔尊边跑边回头看姜鹤，而姜鹤也一直望着他，似乎已经心满意足了。

    10，窃欲塔第二层（内）进塔第二天7点后六旅人（除姜鹤）

    在第七声钟声响毕，所有人勉强冲进了第二层的大门，第二层的金色的水漏开始滴答滴答的滴落。

    黑屏白字：第二天共7人剩6人

    陈翔尊无力的倒在地上，手里握着姜鹤的手表。六旅人皆沉默，李源和潘小凤在哭。

    钱偶然（打破了沉默）：姜鹤要在那里待上7年吗？七年后她能进第二层吗？

    陈翔尊（想起了半路遇上的“胖子”又想起了姜鹤最后对他的表白，他甚至都不敢告诉大家那个胖子的事，不觉掩面，捶地）：都怪我！都怪我！我昨晚就不该睡觉！啊——啊——

    葛华（上前拉起陈翔尊，拍打着他）哭什么，像个男人点！尊，这不能怪你，谁都没想到会变成这样。

    赵丹青（咒骂道）：TMD，什么鬼地方，待老子出去后带人把这里全拆了。

    葛华（扶着陈翔尊）：大家都听好了，千万不要碰里面的东西，无论是什么，只吃黑木桌子上的食物。不要再出事了！

    众人应和，但声音有些凄凉。

    潘小凤（抽泣着）：这个教训可是用姜鹤困在那里换来的。

    葛华:尊，你还行吗？（陈翔尊点了点头）那好，我和小凤还是走第一个，大家小心。（拍了拍翔尊，牵着小凤进入路线一）

    赵丹青自顾自走进路线三，钱偶然朝李源挥挥手，也小步跑着跟着丹青走了。

    李源（拉起翔尊）：走吧，我们快点出塔，好想办法回来救鹤儿。

    陈翔尊（吸了吸鼻子）：你还记得那个胖子，对嘛？

    李源（不觉又哭了）：怎么会不记得，我对不起鹤儿，可是事情已经这样了，也实在是没有办法呀。

    两人情绪低沉的进入路线二。

    11，窃欲塔第二层路线二（内）进塔第二天7点后陈翔尊、李源、“瘦子”

    陈翔尊把姜鹤的表带在了手上，两人一直低着头相对无言，甚至都没注意周围的变化，只是他们渐渐感到越走越费力。

    李源：不太对，我怎么这么累呀。

    陈翔尊：是地面的缘故，我刚刚才感觉到，这地面越走越软了。

    李源：还真是，刚才像是棉花，现在更是软的要命，抬起脚来好费力，快和弹簧床似的了，我累死了快。

    陈翔尊表情忽然间变得很难看，像是明白了什么。

    这时四周出现了各式各样的床，椅子甚至洗脚桶之类的变幻。

    李源：这床真是救命的，累死我了。（说着就要过去躺）

    陈翔尊（一把拉着李源，很凶的）：这里面的东西不能碰！

    李源（被他的大吼吓到了）：我知道了，你那么凶干嘛。

    陈翔尊：抱歉，我只是不想连你也没保护好。

    李源（笑）：用不着你保护。

    陈翔尊：这一层的欲望，我没猜错的话，应该是懒惰。

    李源（没听翔尊说话，一直盯着旁边的各种家具休闲设施）：哇，快看，那个圆床，太卡哇伊了，我一直和我妈说想从宜家买个圆床，就是嫌贵不给我买。还有那个藤木摇椅，可以躺着摇的，超舒服的。

    陈翔尊（无奈的表情，扯住她）：快点走！

    李源：累死了，歇会吧。

    陈翔尊：不行！（说着把李源抱了起来）

    李源（先是打着他，一会老实的把头靠在他肩上）：你知道吗？你这个人，最大的优点和最大的缺点是一样的。

    陈翔尊：哦，是什么？

    李源：就是对所有人都很好。

    陈翔尊（笑）：哪有什么不好的？

    李源：你女友是很多，但你其实从来没有真正的女朋友，你也没用心爱过谁，等你以后有了，就知道了。当你的情人还好，当你女朋友一定很痛苦。

    陈翔尊：要不你当当试试。（李源佯怒，打他）

    （两个人打打闹闹，但是随着路越来越软，陈翔尊抱着李源是愈加费力，渐渐走不动了）

    李源：放我下来。

    陈翔尊（累的快说不上来话）：不放。

    李源使劲一扯便下来了，陈翔尊大口喘着粗气，李源下来才发现地面就像是糖浆一样很黏，每走一步脚都要很用力才拔起来，回头再看看满头大汗的翔尊，李源心疼，而水漏才滴下没多少，前路漫漫而无期，李源一下子哭了。

    陈翔尊：哭什么？上来我背你，你该减肥了知道吧？

    李源：不要。(说着自己飞快的走，翔尊擦汗追着她。)

    陈翔尊：对，走快点！脚在地面上待的时间越长越黏。

    李源：说的轻巧。这才走了一点，什么时候能走到头？

    陈翔尊：就当去健身房锻炼了。

    李源：我从来不去健身房锻炼。（翔尊无语，突然盯着右边瞪大了眼，而李源转头看了一眼则尖叫了起来。）

    不过因为已经见过了第一层的“胖子”，两人也算有了心理准备，知道右边紫檀木床上躺着的是个人，准确的说应该是个死人，因为那个人像是已经变成了干尸一般，瘦到吓人的地步，皮包骨头都是轻的，他脸颊严重凹陷，眼眶深陷，手像柴火一样，却安然的躺在床上，有一个输液的竹管插在她的嘴里。

    两人上前凑近了，李源一直半捂着眼，陈翔尊将头慢慢靠近“瘦子”，却突见那瘦子睁开了眼。

    陈翔尊（惊吓跳开）：啊啊，他还没死！竟然还没死！

    李源吓的都快晕了，之后又是一阵阵干呕。

    更吓人的是，干尸般的“瘦子”竟然说话了，声音也像“胖子”一样含糊不清，而且语无伦次。

    瘦子：*&……%￥#……&&想要都完顶二层只弄一刚办话（想要走完第二层只有一个办法）。

    陈翔尊（听到这，一激灵）：什么办法？

    瘦子：哈哈咳咳，要喽一嘎人躺在这（要有一个人躺在这里）。

    陈翔尊：疯言疯语，李源，还是快走吧。

    李源看着“瘦子”，似乎在想着什么，表情很紧张，似乎还有点难过，“瘦子”也盯着她，嘎嘎的笑着，但李源还是跟着翔尊走了。

    (本章完)

