    “这里就是圣西罗吗？”

    一金黄色的长发女人出现在了梅阿查球场的广场。

    穿着一件白色的套头T恤，搭配一件纯蓝色的牛仔裤，整体看起来很清纯，但是脖子上的那一条淡蓝色的围巾，还有手腕上的那一条很潮的多层手链，彻底将她的时尚味提升了不止一个层次，再加上满头的金黄发色，还有那一个大墨镜，显得气场十足。

    但就在她这话刚刚说完，附近准备要入场的球迷顿时都停了下来。

    “嘿，是梅阿查！”一个球迷看起来并不友善的提醒。

    “梅阿查球场，懂了没有，是梅阿查，不是圣西罗！”又一个加重语气的提醒她。

    对于一个连圣西罗和梅阿查都分不清楚的人，国际米兰球迷是不会给予尊重的。

    估计如果不是看到她的身旁站着一个大块头保镖的话，他们一定不会就此善罢甘休的。

    “有分别吗？”等到那群球迷走了之后，金发美女才看向身旁的保镖。

    后者摇了摇头，也是一脸的茫然，“应该没差吧。”

    “哦！”金发美女没有得到答案。

    就在这时候，旁边有一个球迷经过，看起来应该是中立球迷，笑着解释道：“这座球场有两个名字，国际米兰球迷叫它梅阿查，AC米兰球迷叫它圣西罗，今天是国际米兰的比赛，你只能称呼它梅阿查，至少在这里只能这么叫，不然的话，他们的口水都足以淹没你！”

    金发美女娇俏的嘴巴圆圆的喔，她对此感到很不理解。

    旁边的保镖看到她这个模样，心里也在暗笑，看来她也不是什么都懂，只是有点奇怪，她怎么会突然想要来看足球比赛呢？难道因为她决定要搬来意大利住，所以为了更好的入乡随俗？

    答案真的就这么简单？

    …………

    …………

    “客场作战，都灵肯定不会放开手脚，他们会先求防守，会竭尽全力的压缩我们的活动空间，所以你们一定要记住，要多拿住球，我们和他们比，有技术上的优势，所以我们多拿球，多配合，让他们犯错！”

    根据比赛前贝尼特斯所给出的报告，杨诚大概的了解了都灵的战术，因此制定出了这一套战术，并且在比赛前就重点演练了任意球配合套路。

    任意球，在现代足球战术中的份量是越来越重，谁都不能忽视。

    该说的之前都说了，该做的之前也都做了，杨诚现在只不过是加深球员的印象。

    使劲的鼓掌了之后，杨诚站在了更衣室的正中。

    “多余的话我不想多说，我只是想要提醒你们一点！”

    球员们一个个都严肃的看着自己的主教练，他们都对这个年轻的中国人充满了敬服。

    “走上球场，就给我忘记所有其他不相干的一切，我们要赢，不仅仅是这一场，还有下一场，我们要不断的赢下去！”

    球员们都不住的点头。

    “AC米兰是我们的死敌，尤文图斯是我们的仇敌，在我决定继续留在意甲的时候，我就告诉我自己，我留下来的目的就是为了要彻彻底底的击败他们，我要让他们为当初对我们所做的一切，付出最惨痛的代价！”

    所有人都被点燃了怒火，他们都经历过这几个赛季来国际米兰的遭遇，所以他们都很明白杨诚的感受和怒火。

    “所有他们所骄傲的，我都要给予粉碎；所有他们所坚持的，我都要给予击破；所有他们所渴望的，我都要把它抢到手，我要让他们彻彻底底的失败，彻彻底底的完蛋，明白吗？”

    “明白！”球员们齐声回答。

    …………

    …………

    “恺撒看起来对联赛的首轮非常的重视，这一场比赛他安排出了国际米兰热身赛时期的主力阵容，门将是意大利门神布冯，这名年轻的门将已经用自己三年的出色表现印证了恺撒当年的眼光，再也不会有人对他的身价表示怀疑了！”

    “后防线则是上个赛季欧洲最佳防线，赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，这是杨诚执掌国际米兰后所筑起的一条钢铁防线，攻守兼备，想要攻破他们的防守无疑是一件非常困难的事情。”

    “本赛季的国际米兰最大的变化来自于中场，根据热身赛的情况显示，杨诚对中场进行了改造，上个赛季表现出色的扎内蒂和范博梅尔都没有出现在首发阵容，取而代之的是之前被传闻会被甩卖的埃莫森。”

    “埃莫森、皮尔洛、德科和内德维德，通过季前热身赛的表现可以看得出来，这四个10号的组合充满了攻击力和创造力，都灵本场比赛能不能挡住他们的进攻，这是他们能否从梅阿查球场全身而退的关键。”

    “锋线上，罗纳尔多和范尼的组合已经证明了一切，他们是这个星球上最令人感到恐惧的锋线杀手，他们在季前热身赛中的表现也都非常出色，保持很稳定的进球率。”

    就在现场解说员分析着国际米兰首发阵容的时候，就听到来自梅阿查球场看台上的一阵欢呼，就看到国际米兰和都灵球员双双走出了球员通道，现场数万名国际米兰球迷顿时炸锅。

    杨诚尾随球队走出球员通道，他在出口和对方主教练握手之后，各自走向了自己的教练席。

    看到杨诚出现，整座梅阿查球场的看台都喊出了“恺撒！恺撒！！”的呼声，杨诚则是朝着看台上的球迷挥手，得到了更多的欢呼声。

    对于杨诚能够在本赛季继续留在球队，国际米兰球迷都感到无比的兴奋。

    尽管经过了今年夏季的事情后，他们都已经意识到了一个问题，那就是杨诚或早或晚都会离开国际米兰，因为他讨厌意甲。

    但不管怎么样，只要是有恺撒的存在，他们都会对比赛充满信心！

    这不是杨诚的名气所导致的，这是杨诚用自己一场接一场的胜利所打造出来的自信。

    这一份自信不仅仅深深的影响着球迷，同时也深深的影响着场上的球员。

    …………

    …………

    “国际米兰打得非常主动，蓝黑军团从一开始就完全控制了比赛，都灵公牛被驯服得服服帖帖的，根本无法进行反抗。”

    “从前面的罗纳尔多和范尼，到中间的内德维德、皮尔洛、德科和埃莫森，再到后防线上的赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂，以及最后面的布冯，国际米兰从前到后，步伐显得非常的一致，进退有据。”

    开场仅仅2分钟，国际米兰就接连获得射门机会，尤其是内德维德突然跑到右路传球，范尼接球后传中，罗纳尔多门前抢点，稍稍偏出。

    但是仅仅过了3分钟，赞布罗塔就从左路发起了一次进攻，他和皮尔洛的连续二过一配合，简直就把都灵的防守球员当成了木桩在绕，但是他在最后挑传禁区的这一步上，稍稍有点过于明显了，尤其是他举手的动作，让巴尔扎雷蒂提前卡住了位置，头球解围成功。

    第10分钟，罗纳尔多在禁区前沿被放倒，皮尔洛主罚任意球，稍高。

    2分钟后，国际米兰再度获得一个任意球机会，皮尔洛传到禁区，内斯塔头球攻门，角度太正，被门将直接没收。

    第15分钟，萨内蒂禁区右脚突然一脚挑射，门将扑球脱手，内德维德抽射中柱。

    “我的天啊，这简直就是国际米兰一支球队的独角戏！”

    “从开场到现在仅仅过了15分钟，国际米兰却已经打出了8次射门，占据了球场上的绝对优势，都灵队全员退守，但却依旧无法阻止国际米兰的进攻！”

    “这简直就是一支无敌战舰，控球犹如行云流水，中场球员对比赛节奏的控制快慢有序，整齐划一，又带着点韵律，叫人看得十分赏心悦目，但是偏偏，球员们在球场上的那股气势，充满了无敌的霸气，十分慑人！”

    国际米兰的球员在球场上攻得欢，蓝黑军团的球迷在看台上喊得响亮。

    从比赛一开始，欢呼声就没有间断过，始终保持在最巅峰状态，球迷们一个接着一个，此起彼伏的叫喊着。

    最稳健的防守，最犀利的进攻，最具创造性的中场组合，这一切的一切揉合成了一个整体，就是如今的这一支国际米兰，一支踢着最性感最华丽足球的国际米兰。

    “我们早晚会进球，到时候，都灵就完蛋了！”杨诚自信的笑着。

    他有自信的资本，这来源于他对球队实力的自信。

    一旁的贝尔戈米和贝尼特斯都很深刻的感受到杨诚的这份自信，心里也都很是赞服。

    毫无疑问，杨诚这三年来对国际米兰的改造非常的成功，他把当初那支毫无战斗力的国际米兰重新洗牌改造，打造出了如今这支星光熠熠的豪华战舰。

    几乎每一个位置上都有当世第一流的球星，但是每一个所花费的金额都不贵，物美价廉成为了杨诚转会操作的代名词，而超群的雕琢球星的能力，让杨诚在队内拥有极高的威信，他就用他的威信，把这一支国际米兰的一个个大牌球星组合成一支近乎完美的不败劲旅。

    罗纳尔多在他的调教下获得了新生，皮尔洛在他的改造下取得了巨大的成功，埃莫森在他的指挥下，达到了职业生涯的巅峰，还有内斯塔、赞布罗塔、萨内蒂等人，再加上杨诚的几名爱将，他们共同组成了这一支充满了竞争力的国际米兰。

    在意甲这种功利主义盛行的联赛中，只有杨诚所率领的国际米兰，始终扛着攻势足球的大旗，甚至于很多权威报纸都不得不承认，是杨诚的国际米兰，为暮气沉沉的意甲注入了激情和灵性。

    放眼整个欧洲，西甲球队当道，但是杨诚的国际米兰却成为了意甲的奇葩，被拿来跟西甲的皇家马德里的银河战舰媲美，从这一点就足以看出国际米兰的实力和强势。

    和贝尔戈米相比，贝尼特斯的震撼就显得比较简单，他只是单纯的从足球的技战术来分析，他很了解杨诚的战术思路，但是当这一条条理论，完美的呈现在足球场上的时候，他不得不承认，那种酣畅淋漓的攻势足球所给他带来的震撼，真真是难以置信。

    他知道球队会积极进攻，但却没有想到过，可以打成这个样子。

    杨诚说，迟早会进球，但只是进球就可以结束了吗？

    不，贝尼特斯觉得不会就这么简单的结束。

    看看那一帮球员的样子，他们踢球踢得很欢快，虽然比赛很累，但是他们的脸上却带着从容，带着耐心，甚至带着一抹笑容。

    “这会是一支载入意甲史册的球队，朱塞佩！”贝尼特斯赞叹道。

    贝尔戈米相信。

    …………

    …………

    第21分钟，国际米兰前场丢球后，都灵选择大脚解围。

    卢西奥突然上抢，力压卢卡雷利，头球解围，球给了皮尔洛，意大利人直接往右侧送，德科拿球后，一个转身后，将球传到了拉出禁区外接应的范尼的脚下，荷兰人低传禁区。

    整个过程非常快，所有人都没有任何的拖泥带水，当都灵人反应过来的时候，国际米兰的球已经进入了他们的禁区。

    范尼禁区前沿的传球，穿透了都灵的整条后防线，罗纳尔多利用他那超群的爆发力，就好像是一辆踩足马力的法拉利恩佐，顷刻间就超过了所有的防守者，在所有人都目瞪口呆的情况下，冲入禁区，右脚迎着守门员就是一脚推射。

    这种射门很稳，很容易拿捏角度，所以守门员根本无法阻止罗纳尔多的进球。

    “GOALLLLLLLLLLL！！”

    “一脚来自外星人的射门，轻而易举的攻破了都灵的球门！”

    “这一脚射门并不花哨，非常非常的简单、实用，没有任何的观赏性，但如果再加上国际米兰之前的连续传递，调动都灵的后防线，那就变得观赏性十足，犹如水银泻地一般，都灵的防线根本无法防守！”

    “第21分钟，国际米兰首开纪录！”

    “这是2002/2003赛季，意甲联赛首轮揭幕战，国际米兰主场应战都灵，罗纳尔多第21分钟为国际米兰攻入一球，这也是本赛季意甲联赛的首粒进球！”

    进球后的罗纳尔多显得无比的兴奋，理出了一个阿福头的他来到了场边，冲着看台上的球迷呲牙咧嘴的笑，转身，和扑过来的队友们庆祝、欢呼。

    “伙计们，我们的表演时间到了！继续攻！！”杨诚冲着球员们喊。

    这无疑是一个很叫对手崩溃的进球，因为都灵人不得不崩溃的发现，他们根本无法阻挡国际米兰的进攻。

    距离上一个进球仅仅过去了7分钟，国际米兰就在一次回传中，吸引了都灵队中场的上抢，埃莫森迅速将球传到了左路，赞布罗塔快速插上得球后，直塞身后，罗纳尔多利用自己的速度，力压都灵的边后卫，在左路拿球后，急停，挑传禁区前点。

    内德维德从禁区外插入禁区，直接一脚势大力沉的抽射，再度洞穿了都灵队的球门！

    “漂亮！！内德维德进球了！”现场解说员高喊道。

    捷克人进球后，兴奋的冲出了禁区，双拳不断的挥舞着，发泄着自己的兴奋，这是他本赛季的第一粒进球。

    “2：0，国际米兰势如破竹，都灵队根本挡不住国际米兰的进攻！”

    都灵完全失势，彻彻底底的失去了控制力，甚至于从开场到现在，半个多小时过去了，他们竟然连一脚射门都没有，他们的传球甚至没能穿过国际米兰的后防线，进入到他们的禁区。

    “这可真是一场叫人难以置信的比赛，上个赛季在意甲联赛表现不错的都灵，本赛季原本还寄望于大展拳脚，但是联赛第一轮，他们就悲剧的发现，他们完蛋了！”

    “国际米兰实在是太出色太强势了！！”

    但仅仅只是这样吗？

    很明显，杨诚依旧对2球领先感到不满意，他觉得，自己的球队应该继续保持进攻。

    第31分钟，皮尔洛过顶长传，罗纳尔多插上后，主裁判示意越位。

    第33分钟，范尼禁区内抢点，头球被守门员扑出底线，紧随其后的角球则是被卢西奥顶偏。

    但是仅仅过了2分钟，内德维德在禁区前沿回撤拿球后，和德科二过一配合后，直塞都灵防守球员身后，罗纳尔多突破了两名后卫的夹防，门前11米处捅射破门得分，3：0！

    这一粒进球已经彻底奠定了这一场比赛的胜利！

    看台上的国际米兰球迷看得是津津有味，他们知道球队能赢，也应该赢，但是他们却没有想到过，仅仅半个小时，球队就攻入了都灵3个球，还有比这更叫人吃惊的吗？

    他们都在兴奋的叫喊着，每一个看起来都是那么的兴奋，但是他们却依旧感到不满足。

    没有人会忘记，都灵人在杨诚执掌球队的第一个赛季曾经给过国际米兰痛苦的0：1，所以他们要复仇，要在本赛季的第一场比赛，完成复仇之余，还要彻彻底底的打出国际米兰的气势。

    杨诚在场边不断的挥动着手臂，让球员们继续压上进攻。

    球员们在场上不断的来回穿插跑动，不断的进行配合，调动着都灵的后防线，寻找他们的漏洞，并加以打击。

    3：0对于他们来说，还远远不够，他们要一场胜利，一场标志性的，最能够代表国际米兰实力的胜利！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

