 苏洛轻轻点头，刚过易折这个道理。

他比任何人都清楚！当年为了明白这个道理，自己付出了惊天的代价。

纵然如此，苏洛依旧不改本性！苏洛话锋一转，询问道：“二哥为什么要去葬天星域，以他的天赋，根本不用这么着急，去那种大凶之地寻找机缘。”

以商星辰的天赋，根本不需要去找什么十劫散仙所留之物。

连稚枫一个七劫散仙，都不着急。

商星辰一个五劫散仙急什么？

苏洛想要听白翁的解释。

他说的话，苏洛才会相信。

白翁幽幽说：“还不是因为祖地这群老东西，时而清醒，时而糊涂的，给阁主说了葬天星域，陨落过十劫散仙，是上一个纪元的生灵，掌握着一片秘术！”

具体的秘术，白翁也说不清。

商星辰为之着迷，便毅然决定前往葬天星域。

在奇才府，还没有人敢直接暗害一位阁主。

毕竟稚枫都不允许发生这种事情。

没人敢把事情，做的这么出格。

先前茯凌霄怪罪大白和小白多嘴，明显是担心苏洛把这件事，怪到他的头上。

苏洛静静听完，轻声说：“帝魂已经赶赴葬天星域，二哥不论生死，我都要见到他！”

“奇才府并无人害阁主，你别多想。”

白翁多说了一句。

苏洛起身拱手告别：“经此一别，再见之日，也不知是哪一年，这枚血石，您老收好，将来散仙劫，若是不敌，捏碎血石，我打破虚空也会来助你！”

“好！”

白翁收下了血石。

只有两人知道，苏洛当年第一次加入奇才府，白翁和商星辰都是没少帮他。

苏洛离去前，轻声说：“您也说过，刚过易折！”

白翁哈哈大笑。

他听得懂苏洛话外之意，明显就是告诫他，遇到麻烦不要死扛。

该求助的时候，尽管求助便可。

苏洛离开了星辰阁。

奇才府大小地方，苏洛当年都去过，包括奇才府的祖地，也都进去过。

奇才府在苏洛面前，不存在任何秘密！在大殿当中，四下无人。

苏洛开口：“老家伙，出来吧，别藏着，准备进祖地！”

“不是等明天吗？”

稚枫现身，有几分意外。

苏洛轻笑间，改变自己的容貌，赫然化成王凤麟的死样子。

同时苏洛把自身气息，也完美改变了。

稚枫微微撇嘴：“千变万化？”

“斗战圣法中的一篇秘术，祖地里面那群老东西，浑浑噩噩的，时而清醒，时而糊涂，况且过了这么多年，他们认不出我，走吧！”

苏洛催促稚枫，带他进入祖地。

对于奇才府，苏洛似乎并不想多呆。

稚枫也没怀疑什么，知道苏洛重修之路，不想受故人照拂，走出一条新路。

而在奇才府，稚枫这名故人。

只要苏洛在一天，稚枫就会全力帮助他。

所以苏洛开启初代府主留下的秘密，甭管什么东西，只要拿到手，就离开奇才府。

稚枫盘算着，现在趁着帝魂不在，让苏洛去开启初代府主所留的东西。

他俩就是公平分配。

要是帝魂在这里，稚枫还真的怀疑苏洛这个家伙，会不会把东西全部给独吞了。

想到这里以后，稚枫挥手间，击穿虚空，带着苏洛一步踏入无尽虚空当真。

苏洛眼前一花，感觉来到另外一处世界！等苏洛睁开眼，眼前熟悉的一幕，遍地坟茔，密密麻麻足有千万座。

何其的壮观！千万座坟茔，有满是杂草的小坟头，也有高耸入云的大坟。

埋葬的人物，有些就是苏洛都没听说过的。

奇才府存在千万年。

自身就充满了许多秘密。

这个世界，就是一个巨大的坟场。

此刻，稚枫警惕说：“这次进来，不能再像以前以前那样！”

“知道了，婆婆妈妈的，甭废话了，一起过去。”

苏洛开启重瞳，一眼千里，提前查探情况。

在千里之外，整个坟冢世界的核心位置。

建造着一座座古朴宫殿。

存在了多久的时间，无人知道。

采用的材料，都是当今宇宙中，已经绝迹的黑冥玄晶。

这种材料，极其罕见。

最大的特点，就是能抵挡风化，也就是时间的侵蚀。

就算如此，在这片核心地带。

方圆万里，都是断壁残垣。

依稀可见，当年的辉煌，可惜如今，都化为的宫殿遗址。

只有最中心的大殿，堪堪保存着，距离倒塌也不远了。

在这即将风化的大殿外，坐着一个个枯瘦如柴的老头。

盘膝而坐，身上满是灰尘，有的更是成为了化石。

鬼知道，这些老头在这里盘膝做了多久，身上的灰尘一层叠加一层，逐渐覆盖在身体上，风化后形成一层石壳。

就如同石衣那样！依稀能看到人形！密密麻麻上百个老东西，全部都是散仙。

全是奇才府的老东西。

苏洛没好气道：“一群老东西，等散仙劫到来，全部劈死你们！”

“行了！”

稚枫黑着脸，不让苏洛乱说话。

在这方世界，能隔绝这方宇宙的探查。

散仙劫是不会降临的。

所以这群老东西，只要不出去，就不会出事。

但是他们只要一出去，那事情基本上就大条了。

此刻，对于稚枫和苏洛的到来，这群老东西似乎并不在意。

一个个如同死了一样，盘膝坐在原地一动不动。

在他们前方的大殿中，漂浮着一个盒子。

浑身漆黑的盒子，仿佛被人蛮力打开一丝，散发着柔和白色光芒。

正是这一丝光芒，仿佛带有蛊惑人心的力量。

但凡靠近百米之内，全部都要被其吸引。

稚枫很熟悉这件东西的可怕，相距一百一十米的距离，果然就止步了。

至于苏洛浑然无惧，当年这个盒子的裂缝，还是他弄出来的！初代府主留下的盒子。

当年的光芒没外漏出来，就已经具有蛊惑人心的可怕能力。

当年苏洛在祖地里面闹腾一番，把盒子开启了那么一丝。

导致但凡靠近这里的散仙，全部都深陷其中。

疯疯癫癫的更不受控制。

在最外面，一块巨石上面，盘膝坐着一位老叟，缓缓抬头，看了一眼苏洛，缓缓道：“稚枫，又送人进来啦！”

 