    封杀殿

    封杀乐与封杀默坐在大殿的椅子上，一个闭眼养神，一个侧耳倾听。

    “夏侯百川邀请我们前去南域……”亓桑站在大殿中间，看着面前悠闲自在的两人缓缓开口。

    封杀默闻声连忙起身，看着依旧闭眼的封杀乐道：“妹妹……”

    “哥哥，他夏侯百川算什么东西，凭什么他请吾去，吾就必去？”封杀乐睁开了双眸，一目紫色一目白色，十分诡异。

    封杀默摇头，“凭他是义父的徒弟。”

    他的瞳色正巧与封杀乐的瞳色相反，他则是一目白色，一目紫色。身材高挑站在人群中定是鹤立鸡群的那一个，终日身着黑衣，一撮长长的刘海遮盖住了他半张脸，也遮盖了那只没有属性的白瞳，整个人都透着一股阴森之气。

    “哥哥知道吾的性子，吾只听义父的话！”封杀乐看着面前的哥哥，咧嘴诡异的笑了笑。

    “义父不在，所以就连哥哥的话也不听了？”封杀默的眼神忽的变暗，目光逐渐阴冷起来。

    “嘿嘿，听~吾听就是了……”封杀乐赶紧站起来，拉着哥哥的手晃来晃去，一副可爱的邻家女孩模样。

    来到约定之处，夏侯百川站在甄元君的身旁。

    “义父！”封杀乐与封杀默两兄妹双双行礼问好。

    甄元君笑着上前一步，扶起他们兄妹二人，宠溺的笑着。

    他虽是他们兄妹的义父，却身受两人爱戴，义父对他们两人恩重如山，待他们二人更是如亲生儿女毫无差别。

    “哈哈哈，起来吧……”甄元君扶起两人之后，看着封杀乐道：“乐儿今天能来此，义父很欣慰啊。”

    甄元君的长相十分大气，虽然看上去已过知天命的年龄，却依旧风度翩翩。

    封杀乐不好意思的脸颊微红道：“义父~您总爱开玩笑。”

    这次多亏了哥哥，要是她一意孤行今天不愿同哥哥来此，恐怕就见不到义父了，想来她今天还真是幸运，能够见上平时十分忙碌的义父。

    “义父今日邀我们兄妹来此，所为何事？”封杀默看着甄元君满是笑容的侧脸，心情也逐渐明朗起来，表情不再与刚刚一般那么死板僵硬。

    甄元君笑着道：“啊哈，是我百川这徒儿有事请你们帮忙。”

    夏侯百川见状赶紧拱手请示，“有劳二位了……”

    拱手行礼之后，夏侯百川脸上的喜逐颜开，有一种有求于人，却又志在必得的感觉。

    封杀乐掐腰道：“既然你是义父的徒儿，那么义父的事情就是我们的事情……”

    夏侯百川看着封杀乐道：“既然封杀乐这么说，我就直言不讳了……我想娶一个人！”

    封杀乐听完夏侯百川这话以后，立即睁大了双眼，鄙视的一笑，“呵呵……你难道想让吾替你说媒不成？”

    封杀乐冷笑过后，走到夏侯百川身边，一边绕着他整个人打量，一边道：“你身为南域王的儿子，什么样的女人你没见过？偏偏要让吾出手？哦……吾提前告知你一句，吾的手，经常不受吾控制。”她将自己的手逐渐逼近夏侯百川的脖颈，眼神带着孤傲与不屑，“难道你就不怕吾，一不小心将你心爱女子的这里，咔嚓一声，扭断了？”

    甄元君摇摇头道：“乐儿，休得无礼，听百川说完。”

    “哦~好吧……”封杀乐见义父开口，立即变得听话乖巧起来，她无奈的吐了吐舌头，将那只逼近夏侯百川的手掌迅速收了回来。

    夏侯百川在刚刚，的确感受到了封杀乐的杀气，即便她的手还没碰到他的的脖颈，都能让夏侯百川感觉到一股阴凉的风，在自己的颈部之间吹袭而过。

    夏侯百川调整了一下他略带紧张的心，默默做了两个深呼吸才开口道：“实不相瞒，我想娶的人，是我想得到却又无法得到的人。我不想用强硬的方式逼迫她与我成亲，所以我需要一个人的帮助。”夏侯百川说完之后将目光再次转向封杀乐道：

    “我心中已有一计，请封杀乐将亓桑借我一用！”

    ……

    这次前往北域，紫灵儿四人花费了诸多时间，终于在一周之内成功到达。

    在靠近北域之时，四人就能感到寒风阵阵，无比刺骨。紫灵儿赶忙从储物锦囊中掏出一件用白色兽毛制成的披风，披在了身上，将一条棉絮做成的棉被给沈绯绫递去。

    “谢谢姐姐……”

    沈绯绫赶紧用小被子将自己裹起来，感觉瞬间暖和了不少。

    花心月与崇明两人，也赶忙也从自己的储物空间中，找出抵御寒冷的衣物找，裹在身上。

    眼前虽然雾气茫茫，寒风阵阵，却依旧没有阻止四人前进的步伐。

    厚厚的云层之下，是厚厚的白雪大地，这是千百年来积攒而生的白雪冰霜，就连房屋树枝上都是白雪皑皑，银装素裹。天空与大地皆为银色，几乎分不清东南西北。耳畔吹拂的风甚是喧嚣，那声音如同深夜鬼哭狼嚎，十分瘆人。

    由于三人飞行速度过快，刺骨的寒风从四面八方刮过，寒风吹在脸上如同刀割，以至于让花心月很多次怀疑，自己的脸是不是被刀子割到了？怎么感觉那么疼？

    “灵儿，你快看看我！”花心月赶紧飞到紫灵儿身边，让紫灵儿看看自己的脸，“我是不是真的被刀子割伤了脸啊？”

    “额……没有没有……”紫灵儿苦笑着，摆摆手。

    崇明像看神经病一样，看了一眼花心月道：“完了，完了，花心月你这是被寒风侵蚀了大脑，脑子被冻傻了吧？”

    花心月刚刚还冷的发抖，现在一听崇明这话，立即心中燃起一股熊熊火焰，“你才脑子被冻傻了呢！你还是关心一下你自己吧，小心北域这冷风把你的嘴巴冻上，让你永远说不出话来！”

    “又来了……”紫灵儿无奈的摇头，感觉到自己的衣角被人轻轻拽了两下之后，她将头转了过来。

    沈绯绫脸上挂着一滴凝固的清鼻涕道：“姐姐……我也好冷，我们还是先下去烤烤火再去北域境内吧……”

    即使现在沈绯绫裹着一层厚厚的棉被，却依旧能够感觉到来自寒风刺骨的恶意，她早就想跟紫灵儿提这句话了，可惜奈何之前见大家穿的还没自己多，也就没好意思开口。

    “这样……阿秋~也，也好……”

    一股凉风钻进了紫灵儿的衣袖，寒风顺着胳膊吹进了紫灵儿的腋下，她一边打寒颤一边打喷嚏，这下她终于坚持不住了，双手紧紧抱在一起，搓来搓去。

    从空中逐渐降落的过程，身体不再感觉到刚刚的那种寒冷，她们四人在茫茫白雪中瞧见一家客栈，落到了客栈门前。

    “吱嘎——噗呲——”

    沈绯绫刚从紫灵儿的剑上蹦下来，就一脚陷进了深雪之中，这雪极深，没过了沈绯绫的半截小腿，她只感觉自己抬腿走路极为吃力。

    紫灵儿抬脚往前走忽然开口道：“这雪这么厚，怎么不见有脚印留在上面呢？”

    说来奇怪，这雪地白茫茫一片，十分平整，放眼望去，雪地之上除了几片枯枝落叶什么都没有，就好像这雪是不久前刚下的，很新很平。

    “我也觉得有些奇怪啊……”崇明开口看着四周十分寂静，寂静的仿佛只有他们四人。

    “这里不会有雪怪出没吧！”沈绯绫忽然开口，捂住了嘴巴，紧张的东张西望。

    “雪怪？”花心月疑惑道。

    沈绯绫赶忙走到三人面前，双手笔画着一个野兽的外部轮廓道：“就是一种怪物啊，它是在这种雪地里才会出现的怪物，他们的身体是由雪做成的，会发出恐怖的嗷呜嗷呜声音。”

    “哈哈哈，我知道你在努力给我们讲恐怖故事，但是真的一点都不太可怕，反而蠢萌蠢萌的。”崇明刮了一下沈绯绫的鼻尖，笑声十分爽朗。

    紫灵儿道：“好了绯绫，别逗我们了，还是赶紧敲敲门，问问客栈有没有人吧……”

    这里四周都皆是树木，这家客栈的灯笼之上都铺满了厚厚的一层白雪，有一股好久都没有人来住，好久无人打扫的模样。

    “这客栈大白天怎么连门都不开？难道说这是一个荒废的客栈？”

    花心月说完立即走进客栈，贴着窗户朝里面望了望，没有看清楚里面到底有没有人。于是她想要捅破那一层薄薄的毛玻璃，用那个小洞洞看看里面到底有没有人在。

    在花心月即将搞破坏的时候，紫灵儿赶紧制止道：“别弄坏了人家的窗户纸……”紫灵儿的话还没等说完，就听到花心月一声凄厉的尖叫，响彻天际。

    花心月后腿一步，吓得栽倒在了雪地之中，浑身发抖。

    “怎么了？”

    崇明听到花心月的尖叫声后，快速赶到了她的身边，一手扶起她。

    “你看到了什么？”紫灵儿好奇的问。

    “她看到了我……”随着大门的吱呀一声，客栈里的男人，笑眯眯的将门打开。

