    第672章 凄惨的韩大少！   

    突然听见这话，陈玄一愣，这小子咋呢？

    

    紧接着，陈玄就听到了韩冲的惨叫声。

    

    “玄子，快，这娘们要把我玩死了，你快来救救哥哥啊！”

    

    “哎哟，别打那里。”

    

    “别扯，要断了，啊！”

    

    陈玄把手机拿远了一点，这家伙的惨叫声简直和杀猪一样惨。

    

    这时，陈玄正准备发问，里面就传来了一个女人的声音；“我不管你和这死胖子是什么关系，给你半个小时赶过来，不然就等着给这死胖子收尸吧。”

    

    说完，对方已经挂断了电话。

    

    陈玄更疑惑了，这家伙怎么如此不中用，居然被一个娘们玩的这么惨。

    

    该不会这家伙没管住裤裆里的玩意儿，玩女人玩到狠角色头上了吧？

    

    不过自己的兄弟出了事情，陈玄还是不敢耽搁的，瞧着手机上面发来的地址，陈玄拦下一辆车马不停蹄的赶了过去。

    

    还不到半个小时，陈玄就来到了一家五星级酒店的门口，对方发来的地址就是在这里。

    

    这时，陈玄才刚刚下车，几个小太妹打扮，其中一个嘴上还叼着香烟的女子就带着人朝他走了过来，其满脸不屑的看着陈玄，说道；“你就是那个死胖子口中的牛逼兄弟？

    长的倒是一副好皮囊，不过要我看也是中看不中用吧。”

    

    陈玄摸了摸自己的鼻子，瞧着面前这群打扮时髦的女子，他说道；“几位姑娘，我兄弟人呢？”

    

    “跟我来吧。”

    

    说着，女子大手一挥，带着人在前面走了，陈玄也立即跟了上去。

    

    进入电梯，女子一边抽着香烟一边朝陈玄说道；“小子，看你长的还算不错的份上，本姑奶奶给你提个醒，等下见着了我大姐大好生说话，不然别说那死胖子要倒霉，你也别想完好无损的离开，明白吗？”

    

    闻言，陈玄心里无比郁闷，他堂堂东陵战神居然被这娘们给小看了。

    

    不过对于这小太妹口中的大姐大陈玄倒是挺好奇的，难道就是这个女人绑了韩胖子？

    

    正想着，电梯门开了，小太妹走出电梯打开了一间房门，陈玄也跟随着她走了进去。

    

    刚刚走进酒店房间，陈玄就看到了被五花大绑捆在一张椅子上面的韩冲。

    

    这家伙看上去很凄惨，鼻青脸肿的，而且还被人脱/光了衣服，只穿着一条裤衩，身上伤痕累累，嘴里面还塞着布条，更重要的是这家伙那肥胖的肚子上还被人滴满了蜡油。

    

    见到这一幕，陈玄顿时有些目瞪口呆，这小子该不会是被女装大佬玩sm了吧！   

    见到陈玄到来，韩冲嘴里发出呜呜的声音，顿时老泪纵横。

    

    见状，陈玄还真有些心疼这家伙了。

    

    “大姐大，这小子来了！”

    抽烟的小太妹走到一个穿着一身黑色皮衣，翘着二郎腿的女子身旁。

    

    陈玄也朝她看了过去，女子的五官很精致，是一个漂亮的大美女，头发染的五颜六色的，穿着一套紧身的皮衣皮裤，翘着二郎腿坐在沙发上，嘴里还嚼着口香糖，只见她神情不屑的看了陈玄一眼，对着韩冲说道；“死胖子，这就是你口中那个一个能打一千个的牛逼兄弟？

    信不信老娘一只手就能把他给撂倒？”

    

    韩冲嘴里发出呜呜的声音。

    

    “给老娘安静一点，再吵老娘把你给剪了！”

    说着，皮衣女子猛地拿出一把特大号的剪刀。

    

    见状，韩冲顿时老实了，甚至陈玄还看见这家伙双腿都在打颤，明显是害怕极了。

    

    这时，只见女子拿着那把特大号剪刀走到韩冲面前，对准他的裤裆比划了下，满脸冷笑的说道；“死胖子，老娘给你机会叫人了，可惜你叫了一个不中用的家伙过来，既然如此，那你这玩意儿就别想要了，反正这玩意儿在老娘看来也不是你的强项，在那掉着还碍事儿。”

    

    说着，女子猛地把剪刀凑了过去，两手捏住剪刀就要咔嚓一声剪下去。

    

    看到这一幕，陈玄都吓得忍不住加紧了双腿，急忙说道；“姑娘，有话好说，我这兄弟如果得罪你了，想怎么样你说。”

    

    闻言，女子停下手里的动作。

    

    韩冲的额头已经流下冷汗了。

    

    “老娘就想剪了他这玩意儿，怎么，你有意见？”

    女子冷冷的看着陈玄，说道；“小子，我沈秋凤要做的事情你最好别插手，整个神都谁不知道老娘的厉害？

    原本还以为这死胖子叫来的救兵应该很厉害，就你……恐怕也跟这死胖子一样，看着挺结实的，到了床上还不是那几分钟的事情。”

    

    听见这话，陈玄一愣，难道韩冲这小子睡了这娘们？

    

    越想陈玄越觉得可能，不然这女人为何要剪了他？

    

    等等，姓沈！   

    这娘们该不会是神都沈家的人吧？

    

    “姑娘，不知道我这兄弟怎么招惹你呢？”

    陈玄有些不确定的问道。

    

    闻言，一旁抽烟的小太妹满脸不屑的说道；“小子，这死胖子把咱们大姐大骗上了床还想不负责开溜，要不是咱们姐妹神通广大，恐怕还真让这死胖子给逃了。”

    

    沈秋凤瞪了小太妹一眼，对陈玄说道；“小子，老娘劝你别管闲事儿，不然老娘连你一起剪了，乖乖等着，老娘剪了他，你就可以把这死胖子带走了。”

    

    陈玄心里大汗，还真被他给猜中了，这小子果然是睡了一个狠角色，看目前的情况，这娘们是真铁了心要剪了他啊！   

    “呜呜呜……”瞧着沈秋凤走向自己，韩冲极力挣扎，猛地把嘴里的布条给吐了出来，大喊道；“玄子，你他娘还愣着干鸡毛啊，快救我，这娘们是个疯子！”

    

    “该死的家伙，你们过来给我按着他。”

    

    闻言，几个小太妹立即走过去死死的按着韩冲不让他动弹。

    

    沈秋凤拿着剪刀已经对准了韩冲裤裆，不过就在她准备一剪子落下去的时候，陈玄已经犹如鬼魅一般出现在她的身旁，顺手就夺过了剪刀。

    

    见此，沈秋凤一愣，不过回过神来后，她猛地一脚踢向陈玄的裤裆；“操，敢坏老娘的好事，我废了你！”

    

    这女人看样子是练过的，这一脚力道很足，如果是普通人，那的确会被她给废了。

    

    只见陈玄在她的脚上轻轻一拍，沈秋凤顿时吃痛，连连后退，她一脸吃惊的看着陈玄，随后其瞬间大怒；“姐妹们，给老娘干/死这小子！”

    

    “慢着……”陈玄急忙阻止，说道；“沈姑娘，这样吧，我让我这兄弟对你负责如何？”

    

    “我负你/妹，把这混蛋按倒，老娘要连他一起剪了！”

    

    

    

