    第335章 交易

    陈乾坤与古月娜在这里比拼威压，虽然都是神王级别的战力，可是可以明显的看出来，还是陈乾坤这边占了上方。

    陈乾坤这里可以连接最近的恒星，也就是太阳助阵，而古月娜则是只能靠着斗罗星来抵抗！

    看着眼中金光越发璀璨的陈乾坤，还有苦苦支撑的古月娜，旁边的吃瓜群众都有些惊呆！

    “雪儿，我，我是不是眼花了，主上这么可能输给一位新晋神明？”

    冰帝看着古月娜身处下方，差点下巴没掉了出来！

    “先别说话，帮主上！”

    雪帝倒是十分冷静，直接一想前几步来到古月娜身后同样释放出自己的气势帮助古月娜抵达起陈乾坤的气势起来。

    其他的人可能不会管什么，但是她与冰帝都是掌控一方天地之力妖神，她们和古月娜这个位面之主可以说是一具荣一具损，所以她们几乎是可以说是古月娜最忠实的支持者。

    看着站在自己身后的冰雪二帝，古月娜觉得这辈子值了，这才是真在的好姐妹啊！

    “乾坤！”就在陈乾坤打算压服古月娜她们的时候，他发现自己的衣角突然被扯了扯！

    转头，陈乾坤发现扯自己衣角的正是叶泠泠！

    看着叶泠泠眼中的哀求，陈乾坤叹了口气将威压给收了起来。

    对于瑞兽这事其实是挺好解决的，只是古月娜准备敲自己竹杠这点让他有些不舒服，又或者说是实力提升太大导致他心性有些不完善，做什么事都有些想要以自己为中心。

    准确来说就是陈乾坤现在有些飘了，当一个人突然得知自己无敌后心态有些飘飘然很正常。

    深吸一口气将自己的状态重新调节回来，陈乾坤看向一脸紧张看着自己的古月娜。

    “说吧，虽然瑞兽的事确实是我占了便宜，可是我觉得我并没有亏欠你们的什么，所以要说什么直接说出来我们商量一下，公平交易，别想着敲竹杠什么，没意义，我也不会接受！”

    揉了揉自己脑袋，他发现确实是需要给自己找一些压力了，不然再这么飘下去没什么好处！

    看着陈乾坤那样子，古月娜也明白了些什么，实力提升太快导致心性跟不上，总有一种天老大地老二我老三，我不接受任何威胁的想法！

    这东西是实力提升带来的缺陷，是一种自信感，她也没什么办法解决陈乾坤现在的毛病，只能等他慢慢适应了。

    “我从斗罗星的记载里面发现，你在凡境时好像就可以牵引太阳能量为自己提供能量是不是？”

    古月娜的话虽然是疑问句，可是却是用着肯定的话语说出来的！

    虽然斗罗意识无法察觉到陈乾坤的存在，在古月娜将目光转向陈乾坤的时候，她就发现了有小舞她们的地方很多时候，她们附近的太阳能量都会被大量牵引，然后消失！

    以前没注意是因为没理由注意，可是现在这么一看，好家伙，这家伙从武魂觉醒后就不断的在吸收着太阳能量，吸收之数量简直恐怖如斯。

    “没错，我确实可以牵引太阳能量，你想干什么直接说吧，顺便把交易物品也说一下！”

    陈乾坤靠在叶泠泠的肩膀上说着！

    而叶泠泠感受到自己脖子处传来的阵阵热气，脸色不由得通红了起来，至于古月娜什么的，她现在已经抛之脑后了。

    “我想让你帮忙调动太阳能量给乾坤问情谷充能，用以维持它的运转，最近几年为了以最快的时间养出一份拿的出来的战力，我们几乎将整个斗罗星的能量都给拿来支持乾坤问情谷了。

    以前生灵之金还没有消耗完前我们还能这样继续支撑一段时间，现在生灵之金即将消耗完了，乾坤问情谷的时间流速又得停下来了，但是我们还有一些人没有达到神级。

    而没有达到神级，那他们也就没有办法去宇宙中吸收能量晋级，所以，为了能再让斗罗世界再多出几位战力，我想请你答应这个忙。

    当然，我也不会白让你帮忙的！

    首先要是你肯为乾坤问情谷提供能量的话，小舞和泠泠可能会轻松一些，毕竟一个要搬运一个要炼化的，她们都挺不容易的！”

    古月娜现在完全是用商量的语气在和陈乾坤说话了。

    听到古月娜的话，陈乾坤将目光转向叶泠泠还有小舞，看着她们那什么都不肯说的样子，陈乾坤直接读取了她们的暗数据。

    “好了，我答应了！”

    有些心疼的揉了揉小舞与叶泠泠的脑袋，陈乾坤直接答应道。

    陈乾坤的回答让古月娜有些懵逼，可是这并不影响她的心情啊。

    听到陈乾坤愿意愿意功能她心情好的差点飞起来。

    她现在是斗罗星的位面之主，斗罗星上挂着的神灵越多，斗罗星就越强，而她的实力当然也就越强了！

    “但是！我也是有条件的。”

    陈乾坤可没有做好事的习惯，有！那也是心情好的时候，现在他心情不怎么好，自然不会做好事。

    “首先，我要你将小舞和泠泠的神位独立出来，我不希望她们未来受到斗罗星的拖累而无法继续前进！”

    陈乾坤没管古月娜答不答应直接开口道！

    神邸这东西就是一个坑，几乎是谁踩谁知道，这东西就跟手机和网络一样。

    虽然现在的斗罗星可以带动小舞她们这些3G手机，但是要是有一天斗罗星支撑不了那么多4G5G型号的怎么办？难道还要让小舞她们等升级吗？

    “不行！至少泠泠不行，泠泠现在是斗罗星的生命之主，地位不在我之下，小舞我可以做主让她成为自由神，但是泠泠是真的不可以！”

    开玩笑，叶泠泠现在的重要性就跟人类的心脏一样，是说不要就能不要的吗，古月娜能放手才有鬼了，所以古月娜也是想都没想就拒绝了。

    就这陈乾坤想要继续说些什么的时候，叶泠泠已经轻轻凑过来了，眼中充满了感动的神色道：“乾坤，古月姐说的没错，我这样确实也挺不错的，地位又不低，上升空间也挺大，而且还是成为斗罗星的生命之主，我挺喜欢现在这样子的！”

    本章完

    (本章完)

