    “东京湾海怪？不是说是因为福岛的核废水导致的变异的海洋生物吗？”

    織方朔太郎感兴趣的问。

    “都有妖魔鬼怪了，为什么还会觉得是变异？”

    小佐川茧无语的说道。

    她其实这段时间走出了心理阴影之后，也开始心思活络了起来。

    要不是被黑衣人警告，她早就在恢复过来之后，打算投奔一个大势力作威作福了。

    房子要豪华的宅邸，还就得在寸土寸金的东京中心，要两套，一套用来住，一套用来存钱，别人家存钱用的是五斗柜，她直接用五平方公里的宅邸。

    还要有成群的男宠，牛郎那样千奇百怪的不行，必须是最低杰尼斯偶像的级别，搜山检海的从四十七都道府里给她找出来。

    已经拥有非人力量的她怎么能在和普通人混为一谈。

    甚至……

    为什么还要选择和官府或者财阀合作？

    一个个骗人的教派都能让无数的信徒甘心奉上身家性命财产子女，不光是普通百姓，还可以用威逼利诱的方式渗透进官府组织。

    她为什么不能利用自己的妖怪力量拉扯出庞大的组织，然后躲在幕后做一名伟岸的神秘的操盘手。

    只可惜，她变成巨蟒或者变成蛇女的战斗力实在不行，连子弹都怕，富成仁大叔实力强大，却又没有多大的野心。

    至于織方朔太郎，小佐川茧觉得他可能对自己有意思，以前小佐川茧一直都不觉得自己长得好看是坏事，直到她堕入了那个地狱，不过现在，她也觉得长得好看不是坏事，不然怎么吸引織方朔太郎？

    而且她还是蛇女，对于織方朔太郎这样的宅男来说，应该比普通漂亮女孩子更有吸引力才对。

    并且不只是織方朔太郎一个，接触到更多的半妖的话，她也可以利用这一点来笼络那些半妖。

    “妖魔鬼怪吗，但是在海里面，不太好接触到。”

    織方朔太郎的确对小佐川茧有想法，对方长得太漂亮了，以前的織方朔太郎可不会觉得自己有能够跟对方说上话的可能性，更不用说像现在这样共处一室了，那得是做梦的时候。

    死宅跟小佐川茧这样的美少女，根本就是两条永远都不可能相交的平行线。

    不过现在就不一样了。

    “可以去试试，就是不知道我是不是真的能够下水。”

    富成仁则是开口说道，如果能够抱团的话，也就能有更好的自保能力了吧。

    这也是富成仁为什么会同意織方朔太郎寻找其他半妖的原因，人都是群居动物，现在他们就像是孤岛上的遇难者，只有找到更多的遇难者，才有可能齐心协力的逃出孤岛。

    黑衣人以及这个世界，现在就是未知的大海，不知道有多深，也不知道有多少吃人的怪物。

    “大叔你就算能够下水也没用，东京湾海怪太大了，几十米长，要是它真的是妖怪的话，大叔你会被一口吞掉吧。”

    織方朔太郎说道。

    妖怪，而不是半妖，大概是没有人类变成半妖之后就居住在水里。

    那可是传说中的妖怪啊，几个半妖都有些发自内心的恶寒和畏惧。

    富成仁想了想，觉得好像也有道理，虽然说他觉得自己手撕几十米长的大海怪应该没问题，不过妖怪就不好说了。

    近海之王连刚刚出海的路飞都能打飞，更不用说得到了鱼人体质以及胡狼恶魔果实的富成仁了，怕是就连真正的鱼人恶龙都不是富成仁的对手，区区近海之王……

    富成仁他们当然不可能知道这一点，在大部分人类的观念之中，体型大就是力量大，谁会想到一个人可以打飞一头鲸鱼？

    ……

    “有意思，三个人里面，富成仁这个成年人反而没有什么多余的心思，两个未成年的却是各怀鬼胎……”

    蓝染银能够收获他们的果实，自然也就对他们的记忆和想法一清二楚，这种掌控能力，让蓝染银欲罢不能。

    他本身就是掌控欲很强的人，喜欢看催眠类型的同人志算是一个佐证。

    与其说是喜欢看催眠类型的同人志，倒不如说，催眠类型的“正经”电影太少了，不然蓝染银也是会看的。

    “想要见识货真价实的妖怪，何必要去找东京湾海怪……”

    蓝染银打算进行下一步了，那就是给他们安排一场实战，货真价实的实战。

    对手嘛，就是妖怪了。

    危险才能让他们变强，海贼王世界的人也都是一次次经历战斗才成长起来的。

    不然，他们何时才能达到‘半步大将’、‘极限半步大将’、‘准大将’、‘大将’、‘大将大圆满’、‘超大将’的实力等级？

    事实上，对于东京湾海怪，日本方面也是采取了行动，主要是越来越多的袭击事件发生。

    目前正在用无人潜水器深入发现问题的海域。

    “噗通。”

    “噗通。”

    精密机械水下作业，海底世界立刻被光柱照亮，这种生活中难得一见的场景看起来极具科幻感。

    也就无人机下水了，哪能找来一个大活人让他在辐射水中游泳……除了背上千万债务的亡命徒，也没几个家伙会不要命。

    “一号海域确定没有问题。”

    “二号海域发现较浅海沟，正在记录。”

    “三号海域……”

    无人机像是蜜蜂，勤恳的在海洋中完成自己的使命。

    但无论是海沟，还是看似不正常的水文条件，都早已被当地部门记录在案，或者是早已形成的天然环境。

