    而赢月那小丫头，此时却看着萧离满眼冒星星，俨然一副崇拜的模样。

    南燕兮看着两人，心中顿时想起了其木格。

    那丫头当时也是一脸崇拜地看着凌亦寒。

    忍不住嘿嘿一笑，朝萧离玩笑道：“恭喜我娘子喜收小迷妹一枚，哈哈哈...”

    闹罢，南燕兮不敢怠慢，命令众人快速打扫战场。

    缴获了不少兵器，盔甲，战马也有八九匹。

    南燕兮与叶知鱼商量了一番，两人一致觉得此处不能久留。

    那帮溃兵很快就会将战败的消息传回县城。

    官军剿匪，全军覆没，都头阵亡，这可不是个小事。

    只怕很快就会惊动此地郡守，甚至是州刺史。

    到时候调拨大军前来，到时候只怕想走都来不及了。

    叶知鱼想了想，轻轻凑到南燕兮耳边说了什么。

    两人会心一笑，南燕兮转身吩咐众人。

    命令吕英前去训话，将那些俘虏全部放掉。

    同时，让他们给县官带个话，让他不用着急来此。

    后日一早，自己将亲率近千大军，攻打县城，让那县官引颈就戮。

    众俘虏一听要放自己回去，赶忙答应着。

    毕竟刚刚一番大战，这些俘虏真的以为自己遭遇了数倍敌军的围攻。

    回去为了推卸责任买肯定又会将此情况变本加厉添油加醋的告诉县官。

    所以，不管那县官中不中计，为了稳妥起见，都得集结两至三千军队才敢来攻山。

    动两三千军队可不是小事，得上报州府衙门才行。

    这一来二去，等那帮人集结好了，不管是守县城还是攻山寨。

    只怕都得三五天之后的事了。

    而那时，估计自己早就率领队伍进入昱州多时了。

    将那下俘虏放走之后，南燕兮命令众人，全部换装。

    将身上那些乱七八糟的衣服全部换成守备营的蓝衬黑甲。

    再换上官制的长枪，刀盾，离远了一看，还真像那么回事儿。

    全部准备妥当，南燕兮命令众人带上五天的干粮。

    众人翻身上马，朝昱州而去。

    走在队伍最后的吕英三人，不舍得看了山寨最后一眼。

    随即点燃了大帐，将山寨付之一炬。

    由于是穿了守备营的衣服，众人一路上走的很是顺利。

    五日后的黄昏，终于堪堪赶到了青莲剑宗山下。

    看着那久违的山门，南燕兮感慨良多。

    一转眼已经三个月了，现在已经入秋，也不知众女怎么样了。

    南燕兮带领这只近百人的“官军”队伍浩浩荡荡的来到山门口。

    早已惊动了守山弟子，瞬间也有近百人迎了上来。

    放眼看去，与自己刚上山时的松散样子不同。

    此时的青莲山弟子，全部都穿着那漂亮的白色皮甲。

    以前的时候，这皮甲只有战时才穿，平常都是穿布衣的。

    而且看这队形，也不再是之前的松散模样。

    细细想来，定然是李京墨与杨羽萱那俩丫头的功劳。

    南燕兮挥手止住队伍，之身策马迎了上去。

    还未说话，只见那青莲队伍整齐地左右分开。

    迎面冲出一骑黑马，马上一靓丽女子，黑衣玄甲。

    手拿一柄通体乌黑的鹤嘴凤翅镗，坐在马上，英姿飒爽。

    正是杨羽萱那丫头，南燕兮压住心中的激动之情。

    随手将那官军服上的颈巾向上提了提，刚好蒙住口鼻。

    只见杨羽萱策马上前，双手微微施礼：“敢问是哪位大人...来青莲山作甚...”

    南燕兮心中暗暗一笑，故意沙哑着声音。

    “桀桀桀...听说有个叫南燕兮的在这，本大人是来捉拿他的！”

    杨羽萱闻言，秀眉微皱，这人总感觉有一种说不出来的熟悉。

    面色一沉，冷声道：“这里没这人，大人请回吧！”

    “没有？那本大人抓他个小媳妇回去玩玩总不过份吧？”

    话音刚落，南燕兮怪叫一声，宝刀星河在手，直取杨羽萱。

    身后的萧离叶知鱼等人，饶有兴致的看着南燕兮的表演。

    都想看看这家伙葫芦里到底卖的什么药。

    此时的杨羽萱，两眼盯着那把长刀，芳心一瞬间小鹿乱撞。

    这样的武器，除了那个死鬼，还有谁会用？

    回想起来，这小子自己出去风流快活。

    倒把这大烂摊子扔给了自己这几个姐妹。

    想到此处，杨羽萱坏笑一声，今天非得好好教训教训他。

    随即大喝一声，策马迎了上去。

    气运全身，手中凤翅镗朝着南燕兮狠狠拍下。

    “我靠！”南燕兮一声惊呼，赶忙挥刀格挡。

    “砰...！”一声巨响，南燕兮差点没从马上倒飞出去。

    被震麻的两手止不住的颤抖，星河更是嗡鸣声不止。

    现在的杨羽萱，武艺再次精进了。

    南燕兮只记得自己服用了那龙血御气丸，可忘记了杨羽萱也服了。

    不仅如此，自从这几个姑娘上山，南宫问剑两口子可是不曾亏待。

    对于自己的徒弟媳妇，老头子甚是喜爱，时不常的就点拨指导一番。

    这几个月以来，众女武艺提升的不比他少。

    只一招，瞬间把他镇住，南燕兮赶忙去扯面巾。

    张嘴要去喊一句媳妇是我，那媳字还没出口，便被杨羽萱的凤翅镗顶了回去。

    南燕兮只得硬着头皮，挥刀格挡。

    “当！”又是一声巨响。

    南燕兮的长刀直接脱手而出，人也一屁股摔倒了马下。

    眼前的战斗还未开始，就瞬间结束。

    此时的南燕兮站在马下，双手高举，无比的老实。

    仰起脸，瞧着坐在马上的佳人：“老婆大人饶命...我服了...投降投降...”

    见他这副模样，杨羽萱再也绷不住了，噗嗤笑了出来。

    紧接着翻身下马，将那凤翅镗往地上一扔，一头扎进了南燕兮怀里。

    幸福之色溢于言表。

    甜腻腻的喊道：“夫君...人家好想你...嘻嘻...”

    身后的叶知鱼和萧离，以及吕英高冲赢月等人全都震惊了。

    吕英那几个小子所震惊的，是那个把自己几个回合轻松击败的大哥。

    被一个女子只用了两招，就给缴械了，而且这人还是他媳妇儿。

    叶知鱼则是感叹，南燕兮这小子身边能人不少，厉害女人更不少。

    而萧离，这会儿才是真真正正的震惊。

