
　　m13，同样是九大霸主势力之一。

　　但这个组织的整体实力，却排在最末端。

　　之所以能称霸一方，还是在于这个组织的普通人数十分庞大，里面倒也有些超级高手坐镇。

　　但是和其他霸主势力想比的话，仍然具有一定差距。

　　当初在奥达利亚，柳清清洽谈业务，遭遇了他的大伯柳辰一家算计。

　　后来夏天赶去奥达利亚，便在此期间遭遇过m13的二号人物，道格拉斯。

　　此刻，这名手持双刀的中年，便是道格拉斯。

　　而他身后的老者，则是m13的首领，也是霸主之一，莱因哈特。

　　说起九大霸主，m13和莱因哈特算是其中最为低调的一个。

　　简单说，m13就像是一个老好人，谁也不得罪，也不是那么强势，跟哪个势力都有着不错的关系。

　　就如当初在奥达利亚的时候，道格拉斯还曾帮过夏天一次。

　　只是他万万没想到，站在戈斯身后的，竟然是m13。

　　换言之，这次西方地下世界掀起的混乱，中小势力的洗牌，也是他们在背后推手。

　　继续逆推，m13这个霸主势力，只怕早就被圣教掌控了。

　　夏天这次的计划，就是找出幕后黑手。

　　所以才有了今夜的行动。

　　但是仍然没想到，会炸出一条大鱼。

　　“我们对子弹先生也是久仰大名。”

　　开口说话的莱因哈特，他直视着夏天，道，“原本我想出手救下戈斯的，但仍然晚了一步。”

　　不等夏天开口，他又道，“子弹先生，能够告诉我，你背后的金主究竟是谁。”

　　闻言。

　　夏天咧开嘴，白森森的牙齿在黑暗中显得有几分恐怖，“你那么聪明，难道推断不出来吗。”

　　愕然听到这句话，莱因哈特一怔，继而瞳孔微缩，“人世间？”

　　夏天不可置否笑了，“我倒是很奇怪，你们m13和人世间之间的关系还算不错，为何要暗中推波助澜针对人世间？”

　　莱因哈特深深吸了一口气，“子弹先生可能误会了，我并没有针对人世间，只是想要增强我们m13的实力罢了。”

　　“这些话你自己信么？”

　　夏天的脸上浮现几许不耐，“人世间已经查出，地下世界的混乱，有圣教的影子，这次我来便是想要钓出背后之人，可没想到你们竟然也参与了其中。”

　　“既然子弹先生不信，那我也没有办法。”

　　莱因哈特神色淡然，又道，“我倒是很好奇，子弹先生什么时候和人世间关系这么好了。”

　　“嘿。”

　　夏天嘿然一笑，先是撇了一眼道格拉斯，旋即目光对准莱因哈特。

　　然后吐出一句话。

　　“因为我自始自终就是人世间的人啊。”

　　这句话说出，两人皆变了颜色。

　　一直以来，杀手榜排名第一的子弹，就是杀手之王的代名词。

　　他想要杀的人，从来没有活下来的几率。

　　哪怕是九大霸主势力，也一直在暗中查探他的真实身份，可惜此人太过神秘了。

　　两人没想到，他竟然会是这个身份。

　　这怎能不令人震惊。

　　“唉。”

　　好半晌，莱因哈特叹了一口气，“真是头疼啊，我原本不想与杀神直接对上的。”

　　顿了顿，眼神骤然冷冽，“所以，子弹先生只好永远留下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖

　　话音落下，道格拉斯闪电般冲来。

　　夏天当即开枪。

　　“砰砰砰……砰。”

　　“当！”

　　“砰！”

　　“铿锵！”

　　道格拉斯挥动双刀，将身前撕裂成了一片雪亮的刀幕，所有子弹被击飞了出去。

　　刹那到了近前。

　　夏天收起双枪，空手夺白刃。

　　“当当当……”

　　如同打铁一般彻响不断，夏天的双臂摇动，时而拳，时而掌，不断击在对方双刀侧面。

　　两人的速度都快到极点，不断变换方位，留下一窜窜残影。

　　反而莱因哈特，则缓步前走，也在不断微调着角度。

　　他没有上前帮手，而是一直保持着与夏天二十米的距离。

　　他似乎在等待着什么，又像是在酝酿着什么。

　　“砰！”

　　这时，夏天一掌拍在刀身，仿佛黏在上面，猛然一震，喀嚓一声，道格拉斯手中的短刀崩裂。

　　巨大的力量将他反震出去。

　　“你不是我对手。”

　　话落的同时，夏天展开鬼影步，第二掌撕裂而来。

　　单刀在手，道格拉斯没有任何惊慌与畏惧。

　　整个人战意甚烈，短刀的刀光划破夜空，斩向夏天。

　　也就在刹那间，旁边观战的莱因哈特，那双深蓝色的眼珠诡异般的形成了一个漩涡。

　　漩涡飞快旋转。

　　“心灵控制！”

　　这就是他的底牌。

　　一个极其强悍到极点的超级控制异能。

　　莱因哈特曾在暗中做过无数次的试验，同级高手，根本没有人能是他一合之敌。

　　哪怕高出他八神级别的超级高手，面对他的异能，即便无法控制，也会被扰乱心神。

　　他的经验十分老到，时机也异常精准。

　　场内。

　　夏天的身躯猛然一滞，那张刚毅的脸上双眼微微眯缝起来。

　　他的眸子时而沉寂，时而平静。

　　突然。

　　他的眼睛猛然一睁，漆黑的眸子精芒闪烁，瞬间消失。

　　抬眼望去，雪亮的刀光已经到了近前。

　　“滚！”

　　骤然一声暴喝，身形旋转，双臂摇动，伴随着一阵快到极点的铿锵之音，紧接着一道身形倒飞出去。

　　几乎与此同时，施展异能的莱茵哈只感觉脑海中轰然间爆炸开来。

　　哇。

　　霎时，他感觉体内血液沸腾，耳鸣目眩，脑海中只有‘滚！滚！滚！’声音不断回响。

　　哇的一声，他身形止不住后退，嘴角溢出，面色大骇。

　　嗖。

　　说时迟那时快。

　　夏天已是窜到近前，劈头盖脸连续出拳。

　　突如其来异能的反噬，让莱因哈特再也不复之前淡然，凭着本能护挡。

　　“砰砰砰……”

　　他的身形不断后退，接连吐血，脑海中的嗡鸣和胸口锥心的疼痛，让他呼吸沉重，脸色苍白，眼神恍惚。

　　“心灵控制异能不错，但是对老子没用。”

　　夏天虎跃半空，一脚甩出，噼啪脆响，“死！”

　　这一切快如电光一般，莱因哈特本能后退，同时曲起双臂护挡。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　夏天的左腿仿佛重逾万万钧，像是破空而来的战斧，瞬间劈断了他的双臂。

　　剧痛让莱因哈特五官扭曲，凄厉大叫起来，“道格拉斯……”

　　夏天人在半空，上半身前倾，探出右掌，掌刀如天刀，随着一道微不可见的涟漪闪过。

　　噗的一声，莱因哈特的头颅斜飞出去，带起大片血雨。

　　夏天旋转身形，如飞而退，未沾染半分血迹。

　　双脚落地，回过神冷冷扫视。

　　正欲冲上来的道格拉斯，脚步戛然而止。

　　他将短刀垂落下来，一双幽深的眸子凝视夏天。

　　脸上的神色也甚为复杂。

　　“果然是你，杀神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2681章 果然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 