    “我这么可怕吗？”

    这是云弈在问自己，何明峰竟然听到自己的名字就吓尿了？

    黄三爷此时看向云弈，要是换了以前，云弈指定是早就将何明峰这家伙狠狠修理一顿，甚至直接废了，但是现在他却没有动手，这有点反常啊！

    黄三爷问道：“云先生，你想要怎么处理何明峰？”

    “放过我吧，云弈，求你放过我吧。”

    何明峰不断磕头，其余的人也被吓得不轻，连忙跟着何明峰一起下跪道歉。

    可云弈只是挥挥手，道：“你们走吧。”

    “嗯？”

    大家都愣住了，特别是对于沈轻舞和上官飞鸢来说，实在觉得难以想象，这家伙什么时候变得这么仁慈了？

    何明峰甚至以为自己听错了。

    云弈对何明峰说道：“你眉间煞气聚而不散，形成一个三角之势，这是必死之局，你是活不过今晚了，所以我也不为难你了。”

    “这……”

    何明峰等人愣住了，这家伙真的是传说中那个让唐家和马家束手无策的云弈吗？

    现在看起来怎么像是一个江湖上混吃混喝的神棍呢？

    虽然好奇，但是至少是放过自己了。

    于是何明峰等人连忙离开。

    “云先生，何明峰真的会死吗？”黄三爷惊讶地问，他倒也知道云弈擅长风水命理这些事情。

    云弈点头道：“必死无疑。”

    “那就死定了。”沈轻舞笑道：“云弈这嘴就像是开过光的乌鸦嘴，一说准灵验。”

    云弈翻了翻白眼。

    黄三爷则是悠悠叹息一声，道：“后天就是王爷大寿，传言王爷大寿之后就会回到燕京，现在各方势力蠢蠢欲动，王爷一走，估计八大家族三大势力就要重新洗牌了，这何家最近出了不少事情，要是八大家族重新洗牌，这何家首先得完蛋。”

    “完蛋就完蛋。”

    沈轻舞不屑地说：“何家人是一代不如一代了，就像何明峰这样的不过是何家旁系，却到处装模作样，欺负人，今天是惹到我们，要是别人他可能就废了，这样的人死了也是活该。”

    黄三爷笑道：“二小姐说得是。”

    接着黄三爷招待云弈三人进入帝王居，这是他们第一次进入这样奢华的包间吃饭，这一看还真到处都充满了皇家贵族的气息。

    可它又不是那种单纯的土豪气息，其中还有很多独具设计特色的地方。

    一面巨大的落地窗前，直面一片辽阔的江景，在这样的地方吃饭还真的是一种享受啊！

    坐下来后，黄三爷就准备去亲自为云弈三人张罗，沈轻舞这时候喊道：“三爷，方才何明峰说要招待一个鉴宝大师的弟子，我们青阳市有鉴宝大会吗？”

    “有啊。”

    黄三爷笑道：“下午在道临国际大酒店会有一场鉴宝会，另外还有赌石，二小姐你有兴趣吗？”

    “当然有兴趣了。”

    沈轻舞当即点头，然后拉了拉云弈的手臂，道：“云弈，我们去看看好不好？”

    “可我下午还要回去处理医馆的事情呢，宛央姐都已经和施工队联系好了。”云弈说。

    “那是施工队的事情，你又不会装修，和你有什么关系？”

    “这……”

    云弈有些犹豫，这两天一直都是林宛央在忙医馆的事情，自己作为医馆的主人却不在场，这让他多少觉得有点对不起林宛央了。

    沈轻舞又说道：“云弈你就带我去嘛，我很好奇呢。”

    云弈想了想，还是答应下来。

    黄三爷说道：“既然你们都有兴趣，吃了饭后我带你们一起去吧。”

    “好，三爷谢谢你了。”

    “三爷，要不坐下来一起吃吧？”

    黄三爷也没有拒绝，和云弈三人一起吃饭，饭后闲聊了一阵子就一起出门，前往道临国际大酒店。

    来到酒店，云弈有些小感叹。

    当初他和沈轻雪就是在这酒店发生了那种微妙的关系，当时他的想法还很单纯，觉得自己要努力，对沈轻雪负责。

    可也就是那一天开始，他的人生在渐渐发生变化。

    这算是人生逆袭了吧？

    赌石和鉴宝都安排在了酒店五楼，四人上了楼，大堂两边摆放了两排摊位，上面摆放着各种大小不一的石头，石头上标记着各种号码，还有边上区分的价格区，从几百到几万块不等。

    沈轻舞拉了拉云弈的手，道：“云弈，你会挑吗？我们买一个试试好不好？”

    “我不会。”

    云弈直接说道：“这种赌石里面的门道很深，我们外行人不懂，所以也没必要去尝试了。”

    黄三爷也是苦笑道：“是啊二小姐，也只有像我们这样的赌徒才知道赌石这个行当里的水有多深，也就是去年我在南云玩这些，不到半天时间搭进去五千多万，切出来的全是废石，最后拿着一块石做摆件，放在家里警醒自己不要再沾染这些了。”

    不过黄三爷接着说道：“只是二小姐也不像是好赌的人，玩一玩试试手气还是可以的。”

    “就是嘛！”

    沈轻舞笑说道：“我们就玩一次，切出什么来都不会再玩第二次了。”

    “好吧。”

    云弈点点头，仅当是买彩票了。

    而后几人就近一个摊位前停了下来，沈轻舞问道：“老板，这些石头怎么玩啊？”

    老板指着摊位上两堆石，道：“这边是毛料区，价格都在几百块左右，这边是切角区域，可以依稀看到石头里面的材质，再开一刀基本就能断定里面是什么了，出绿的机会也大很多，这位美女要买切角区这边的吗？”

    “这个……”沈轻舞有些犹豫。

    云弈这时候说道：“既然只是随便玩玩的，就在毛料区这边挑选一两块吧。”

    那老板冷笑道：“是啊，既然没钱玩不起，随便毛料区买两块就行了，很多穷鬼就是这样的心态，不舍得花钱，却又以为自己的运气逆天，能够几百块开出好东西来。”

    “你怎么说话的呢？谁说我们没钱的？”沈轻舞愤怒地说。

    “你们就是没钱啊！”

    突然一个熟悉的声音传来，云弈一看，那说话的人竟然是当初辞退了自己，还让人将自己扔出去的赵长河。

    这可真的是仇人见面分外眼红啊！

    赵长河冷笑道：“老板，别管这些穷鬼了，知道这是什么人吗？以前就是我们酒店的一个保安而已，每个月拿着两三千块工资的穷鬼，哪里舍得花大价钱在你这里买石啊？”

    “保安？”

    那老板当即挥手道：“滚吧，老子不做你们这些死穷鬼的生意了，月收入两三千也好意思来赌石？可笑。”

