    

    秦问天之所以敢不顾后果也想要使用灭仙剑，只因他修行大涅仙法，拥有另一尊躯体还在大夏的皇陵之中修行感悟，那尊身体的感悟，就相当于秦问天这尊身体也在感悟，修行无时无刻不在，这边历练、那边感悟。

    因此，即便他真的陨落一尊身体，依旧没有死，当然对于本尊之躯，秦问天极为看重，若非万不得已，又岂会想要陨落，只因被各大势力的强者围剿，封禁空间，已经是绝境了，要么一起死，要么他死，保住小混蛋和炼狱。

    这样的情况下，他当然宁愿选择自己死。

    但他愿意牺牲，炼狱却不会答应，对于炼狱而言，秦问天就是它的一切。

    因此，在得知秦问天想要做什么之后，炼狱直接将他压在了身体下方，将小混蛋一起压在身下，随即张开羽翼裹了起来，将一人一兽牢牢的护住，它的目光凶芒依旧，盯着诸人。

    “炼狱，让我出去。”秦问天在里面大喝一声，但炼狱仿佛没有听到般，紧紧的将他护在身下，强大的力量让秦问天想要挣脱都出不来。

    “好忠心的妖兽，不如跟我如何。”只见一强者漫步而来，凝视炼狱。

    炼狱张开嘴，吐出一道炼狱之莲，疯狂的绞杀过去，那强者冷哼一声，手掌伸出，寒冰力量冻结虚空，和炼狱之莲疯狂碰撞，随即一起破碎，其他强者纷纷走上前，冷漠的盯着炼狱朱雀。

    “这种绝境之下，还想护住你的主人，你身为朱雀，乃是八方妖神之一，随我离去，我不会亏待于你。”另一人走上前，想要收服炼狱，但迎接他的，依旧是滔天的炼狱之火。

    “不知好歹。”那人冷哼一声，发起攻击。

    “此妖既不能驯服，那便诛杀之，它的火焰，对我倒是有用。”一位金焰世家的强大人物冷冷的说道，托着火焰前行，随即猛然间一指，轰向炼狱。

    同时，那擅长寒冰力量的强者上前，直接一道掌印落下，冰封一切，轰在炼狱的身上，炼狱身体猛然间一颤，却依旧不动。

    “这孽畜还真是执着，真想驯服它，可惜，它如此愚忠。”又有攻击落下，宛若千万斤重的无边巨力，轰得炼狱身体剧烈抖动着，吐出鲜血。

    即便是下面的秦问天，都深深的感受到了这股震荡力量之强大，但是，却全部被炼狱卸下，只有一丝丝的波动力量传到他的身上。

    “炼狱。”秦问天双眸赤红，愤怒咆哮，但炼狱充耳不闻，就像是没有听到般，它只有一个念头，秦问天，不能死，它在，秦问天便在。

    小家伙虽被护在下面，却依旧疯狂的吐出星辰力量，呼吸都极快，它的眼睛，也是赤红色的，凶光极盛。

    “轰咔！”一道雷霆轰然间砸了下来，大地都化作了焦土，炼狱咳嗽了一声，吐出鲜血，身上隐隐出现裂痕。

    “愚蠢，不愧是孽畜，竟然还不肯让开。”

    一道讥讽的声音落下，随即，又是一道强大的攻击轰落而下，炼狱始终默默的承受着，身体的创伤，越来越重。

    “走开。”秦问天以强大力量想要撑开炼狱的身体，但他却发现炼狱将他守护得死死的，纹丝不动。

    外面的人看着那尊庞大的身躯，身上的伤痕越来越多，却依旧盘在那，紧紧守护，仿佛在告诉诸人，要杀秦问天，先要踏过它的尸体。

    “吼……”下空有秦问天的咆哮声传出，一股恐怖的妖气疯狂的翻滚着，秦问天体内血脉仿佛在暴走，一股骇人的妖之力量弥漫而出，仿佛，他的妖之意志，变得更加强大了，似跨入了第二境的化境。

    但此时的秦问天却感受不到任何的兴奋，他只想将炼狱推开，但即便他的力量再次暴增，依旧没有用，炼狱，死也不走。

    外面的诸强者站在那，没有继续攻击，他们此时也被炼狱的忠诚给震撼到了，这样一波波的攻击，若是普通的妖兽早已不知死了多少回了，但炼狱朱雀依旧守护着，这是它的信念，秦问天，比它的生命都要重要。

    看着气息渐变得微弱的炼狱朱雀，诸强者神色难看，道：“此妖的防御真强，而且即便是那头小畜生也是如此，杀都杀不死。”

    他们甚至都隐隐有些嫉妒秦问天，有这样两尊妖兽伙伴。

    强大，忠心。

    “继续攻击吧，既然不可驯服，就只有杀之了。”一道寒冷声音传出，这些强者也很郁闷，他们竟然杀一头妖兽杀不死。

    “恩。”一位强者点头，随即走上前，降临炼狱身前，他抬起手掌，一股可怕的力量蔓延而出，他的手指之上仿佛蕴藏可怕的金色利剑，能够穿透一切。

    一指按下，朝着炼狱诛去，但就在此刻，突兀间，一直沉寂虚弱的炼狱身上，陡然间爆发出一阵骇人的凶威。

    “嗡！”炼狱朱雀那庞大的身体动了，瞬息扑杀而出，吐出一口炼狱火莲，直接将那强者淹没掉来。

    “啊……”一声惨叫，那强者浑身都燃烧起了炼狱之火，使得其他人大惊失色，皆都身体爆退，震撼的看着这一幕。

    转眼之间，那强者的身体，直接燃烧为灰烬。

    在炼狱的身体下方，出现了震撼的一幕，小家伙已经不知道吐出了多少星光，炼狱一直在吞，只是在蓄力，它没有用力量去抵抗，而是蓄力为了攻击，不浪费一丝一毫的力量，也要攻击。

    这些星光此时悬浮于空，全部洒落在炼狱身上，除此之外，秦问天他的手腕仿佛都被割破了，他的手指刺入炼狱的身体，手腕中流出的鲜血，疯狂的渗透入炼狱的身体之中，他刚才，在喂炼狱他的血脉之力。

    秦问天的眼眸充斥着冰冷之色，妖眸深深的刺痛人的眼睛，那种冷漠，仿佛都能将人身体都冻僵，一眼，就能让人感到绝望。

    炼狱仰天长鸣一声，随即疯狂的吐出炼狱之火，横扫整片空间，又是一人被灼烧到，身体刹那间焚烧起来，根本扑不灭。

    “走。”一声大喝，诸人的身体急速往后退，却见炼狱身体冲出，炼狱之火横扫一切，秦问天跟着它漫步而出，鲜血依旧注入它的身体之中。

    炼狱大发凶威，各大势力的强者纷纷带着他们的天骄往后退。

    “解开封禁。”一声大喝之声传出，殷家强者将封禁力量解开来，炼狱朱雀依旧往前扑去。

    “快走。”吼声传出，那些人脸色难看至极，纷纷闪烁逃离这边，他们根本没有想到炼狱朱雀竟然突然间变得这么狂暴。

    炼狱朱雀没有去追击，它身上的气息正开始急速的衰弱，但它依旧悬浮于空，盯着那些人远去。

    秦问天站在炼狱身下，他体内的血脉疯狂的咆哮着，不久前，他陷入疯狂状态之时，竟隐隐感受到了妖之血脉的另一种可怕的力量，只是还没有激发出来，于是他将血脉之力注入到炼狱身体之中。

    不过之前炼狱为了守护秦问天，没有动用力量去攻击，一丝一毫都没有，全是硬抗，不顾生死，只为蓄力，这才能在秦问天将血脉注入它体内后，再加上它和小混蛋的一起努力，瞬间燃烧自己，爆发这样的战斗力出来。

    但秦问天明白，这只是昙花一现而已，炼狱，几乎耗空了自己。

    “噗！”炼狱身体往下坠去，浑身无比的虚弱，再无任何的力量，秦问天将它的身体抱住，那庞大的身躯压在身上，只见炼狱眼眸依旧睁开着，看着秦问天，似乎，带着温和的笑意。

    它做到了，护住了秦问天不死，那么，它所做的一切，都有了价值。

    看到炼狱双眸中的笑容，秦问天却感觉自己的心有些痛，炼狱，乃是妖灵，守护他，是炼狱最强的执念。

    他生，它生。

    若要他死，它先死。

    此，为妖灵之情，凡尘中，又有多少人可比。

    只因，它因他而生；那么，也将为他而死。

    小家伙飞扑上来，它的眼眸同样赤红，噙着泪水，它通灵，同样蕴藏强烈感情，它一直和秦问天相依为命，后来它吞了炼狱，有了感情，但秦问天，是它们的唯一的守护。

    炼狱，和它一样，都愿付出生命，守护他。

    秦问天看着两尊妖兽，只感觉心中一片温暖，但想到刚才发生的一切，他又心痛。

    “此生，不负你们。”秦问天看着两尊妖兽，湿润的眼眸中，噙着温和的笑容，只见他对着炼狱道：“我之血脉，似能孕妖，炼狱，你先入我血脉。”

    说罢，他的手落在炼狱身上，刹那间，炼狱的身体，竟然被他的血脉直接吸入其中。

    炼狱的身体，进入了他的血脉之中，在他的体内流动着。

    小家伙眼眸微亮，心中同样感动，此生，不负你们！

    “咿呀！”一声轻响，小家伙的身体冲天而起，羽翼生，悬浮于空，低头看着远方，吐出声音：“秦、问、天！”

    这声音略显幼稚，并不清晰，但秦问天的眼中，却爆发璀璨的光芒，抬头看着虚空中的身影，眼中的笑容更甚，这是小家伙的第一句话，秦、问、天！

    眼眸缓缓转过，看向了炫王城方向，笑容消散，化作了冰冷的寒光：“此仇，鲜血来偿！”

    PS：十更大爆发，兄弟姐妹们，月票推荐票何在！！！        

