    门口的藤条与树枝清理并没有花费北川寺多少时间，毕竟现在为冬季，大部分树干枝丫干枯得随手就可以扯断、砍断。

    北川寺很快就清出了一条可以供一个人行走的道路。

    他看了一眼面前高耸的玻璃制大门，手中死气被他实质化，随后手掌附着其上。

    伴随着滋滋滋的声音，大门很快就被烧穿一个小洞。

    北川寺干脆利落地一脚踹出去，厚实的玻璃轰然破碎！

    掉落在地上的玻璃块粘接得非常紧密，边缘口不怎么锋利，根本不会伤人。

    所以北川寺也没在意，手里握住手电筒，低着头就钻进了图书馆。

    图书馆内部构造很简单，北川寺左边是借书台，往前面走一段就是书库，书库左右两面摆着景墙，景墙后面藏着破旧的桌椅，应该是当时的学生借阅室。

    两侧的学生借阅室后面是攀爬上二楼精致小巧的螺旋楼梯。

    幸好图书馆在建造之初就考虑到防风防雨，里面的书架大部分都保持着原本的样子，只有一部分因为虫蛀与气温落差潮湿这些因素倒落在地上。

    正如北川寺所料想的那样，须茶高中紧急闭校，图书馆里面的藏书根本就没有来得及转移出去。

    这就像是座被人遗忘的建筑，十年来无人造访。

    不管是那些灵异直播间或者是进入须茶高中探险的人，都只是冲着须茶高中本部而去，很多人根本就没有去管位置偏僻的图书馆。

    人们似乎总是钟情于虚无缥缈的景色，却往往忽视了可能隐藏着真相的角落。

    但也得亏近年来的心灵景点爱好者大部分都衷心于须茶高中本部，须茶图书馆内部完全没有外人进入的痕迹，里面的东西原封不动，这样有利于北川寺探索。

    北川寺走到借书台边，上面放置着一本大大的借阅登记本。

    这本借阅登记本与前面发现灵体残像、日记残像、纸片残像不同，是可以被手机捕捉到，并且拍摄下来的。

    他伸手将其翻开。

    姓氏、班级、学号。

    这本借阅登记本应该粗略看过去有半截食指那么厚实，最前面的那页是从08年一月份开始的。

    上面的记录现在都还清晰可见。

    XXXX同学何年何月何日借书，于何年何月何日交还...

    大抵就是这样的记录。

    这一年时间内，图书管理员换了好几个，上面的字迹也变化了好几次。

    但北川寺却没有看那些，他直接将借阅记录翻到09年9月到10月之间。

    这一个月，正是发生石川快斗杀人案与火灾案件交织的一个月。

    来看看借书记录，说不定能发现什么。

    “2009年9月1日，高二B班衫岛杨子借书《福尔摩斯探案集》...2009年9月2日高二B班山崎雄借书《正确的散打搏击姿势》...”

    北川寺一行行一页页地翻过去，竟然还在借书登记上面发现了咲良有希的名字。

    咲良有希借的书大部分都是散文集、古文集。

    这么看来，这个女孩儿还是个文学少女？

    北川寺眉毛一挑，他下意识地停下手指。在09年9月10日到9月17日这之间，竟然没有一个高二B班的学生过来借书。

    不止如此，09年9月10日到09年17日这之间，连一个过来还书的高二学生都没有。

    最近的一个记录也不过是18日有一个高二学生来还书。

    “09年9月10日到17日？”北川寺拿出手机，翻看着上面的备忘录。

    果然不错。

    09年9月10日到17日之后就发生了高二B班火灾案件，再过后一周就是须茶高中封校了。

    “那么这9月10日到17日这期间又发生了什么？”北川寺放下借书登记，心中琢磨。

    高二整个年级一个星期都没有过来借书，这本身就是一件怪事。毕竟在09年的日本，待在学校中的学生用于消遣打发时间的方式除开社团活动就只有读书了。

    北川寺眼眸闪烁，陷入深深地思考中。

    这一个星期的空白期，整个高二年级究竟去干什么了？

    究竟是没人借书，还是无法借书？

    如果我是当时须茶高中的高二学生的话...

    如果我是高二学生...？

    正思考着的北川寺心头一跳，瞬间抓住了自己的感觉。

    他当机立断，利用手机搜索起须茶高中每年的安排表。

    “果然是这样。”北川寺放下手机喃喃自语道：

    “不是没人借书，而是根本就没有办法借书。”

    09年9月10日到9月17日这一段时间，或许在其他人眼中不过是普普通通的一个星期，但是在须茶高中高二学生眼中，这却是无法忽略的一段时间！

    “休学旅行。”北川寺眼中闪烁着光彩。

    是的，日本高中生在高二下叶这个阶段，会组织一次休学旅行，以此达到放松学生，使学生以更好的状态投入到接下来紧张高三的学习氛围中的目的，因此高二全体学生都没有留下借书记录。

    北川寺觉得自己距离真相似乎又近了一步。

    而正在北川寺深入思考的时候——

    门口有寒风卷进来，吹拂起图书室内的白色窗帘。

    须茶高中的亡灵似乎也在暗暗高兴着...

    ......

    休学旅行究竟发生了什么事情，才会让咲良有希对朝夕相处的同学们痛下杀手呢？

    这一点北川寺并不想去深入探究。

    毕竟现在的证据太少，这个思考方向说不定也是错的。

    “那个女生可是能面不改色地抱走死人手臂的人，心理方面可能本身就有问题，就算对同班同学下杀手也没什么好奇怪的。”

    北川寺没有在入口继续停留，他径直地走进书库。

    手电筒的光芒扫射，竖状光也在各个书架上浮动。

    文学区。

    历史区。

    科幻区...

    北川寺一个分区一个分区扫去，却没有发现自己想要找的区域。

    “既然一楼没有...”北川寺下意识地将目光投放在二楼。

    圆形穹顶，整个二楼平台呈圆弧，楼板向中心挑出，留下一个天井，周围设有扶手。

    通往二楼的就只有那一部螺旋楼梯。

    因此北川寺没有丝毫犹豫的理由，果断地踏上了螺旋楼梯。

    螺旋楼梯还算牢固，并没有出现别的问题。

    北川寺带着西九条可怜走上去，手电筒再度抬起。

    健康教育区、其他分类...

    终于，北川寺在一个角落发现了自己想要找的东西。

    校史区。

    这里说不定就记载着当初发生的事情——