    比赛继续，沙小晴缓缓走到擂台上，默默的看着对面的少女。这少女衣着装扮颇有些古典，除了胸气逼人。沙小晴心中好奇：“你不是比赛方安排的？”

    少女淡淡的点头，脸上没有什么表情：“你好，我是月灵音的师妹、丛灵云。炼气九层。要想将天水宗的法器发挥出来，需要特别培训。短时间内只能我上场了。不然这轻飘飘的白绫可不能像佛珠那样砸人。”

    说话间，少女轻轻舞动白绫，轻纱飞舞，如烟似幻，又如流水潺潺。很难想象这竟然是用某种特别的石棉炼制出来的。

    沙小晴收敛了淡然的微笑，也傲然的点头，“你好，我叫沙小晴，是张平的战友，我们曾在放逐空间并肩战斗过。”

    “是吗？可我听说张平是一个人挡在点兵台上，他好像不需要战友吧。”

    初次见面，两个少女就火气十足。

    沙小晴轻笑，有淡淡的嘲讽：“那你看的是最初的视频，是我们刚出龙山洞天时候剪辑的。因为时间仓促，只剪切了张平的视频。但后来又在网络上发布了完整的视频。

    看来你们和社会脱离的时间有点长啊，已经做不到与时俱进了。”

    丛灵云淡淡的说道：“我只是不愿意去关注那些普通的人罢了。”

    沙小晴用看傻子一样的目光看着对方，“普通人？你自己也是炼气期吧，18岁吧？炼气几层了？九层？八层？”

    “我们宗派的修行方式和你们不同，我们是精英教育。炼气期我们会慢一些，可一旦筑基，我会在十年内冲击元婴期。”

    “呵，可你现在就是炼气期啊。十年冲击元婴期很了不起吗？有本事十年内突破到元婴期啊。

    你看看全国，30岁之前达到金丹期极限的，有多少？不客气的说，数不过来！”

    丛灵云终于不说话了。沙小晴说的是事实。也许普通人中天才很少，但问题是……人口基数太大了。

    哪怕十万人出一个，齐州市三千万人口也有三百天才。

    眼看两个美丽的女孩终于暂停了，裁判赶紧宣布：你们可以开始了，光动口算什么本事，动手打她啊！

    裁判宣布比赛开始就退开了，两个女孩对视，火星四射。

    台下，张平很好奇，“她们两个是第一次见面吧，怎么怼上了？”

    冯飞明左手抱胸，右手支着下巴，认真的说道：“听说美丽的女孩见面，不会成为朋友的，只会成为敌人。每一个漂亮的女孩，天生都是死对头。

    就像之前的顾清颜老师和红罗天女，你看她两斗的多欢乐。”

    赵海龙若有所思，“可是张爱华和楚依依似乎挺好的啊？”

    “呵，那是因为我和张平关系好，她们不敢闹。啊啊啊……爱华爱华松手，大庭广众之下的像什么话。我的腰啊……”

    台下欢乐，台上却已经开始紧张。

    对峙中，沙小晴双手握着法杖，点在地面上。实际上沙小晴的法杖根本就是细剑和剑鞘。剑鞘是法杖，打急眼了沙小晴也能拔出宝剑砍她丫的。

    考虑到公平竞争，也是顾忌张平的名声，沙小晴没带拳套，只带了这法杖长剑。

    丛灵云双手轻轻舞动，手中的白绫如水流一般飘荡，就那么漂浮半空，淡淡的气息涌动，不同于真气。

    白绫说是法器，可因为炼制手法不同，加上本身的特性，其表现出来的能力已经不弱于法宝，只是暂时没有法宝那种缩放的能力。

    忽然沙小晴脚下有薄冰蔓延。这不是沙小晴的能力，而是法杖的能力。张平给大家炼制的法器，可都是量身定制的。而定制的方案，早在年初就开始策划、思考、调整。

    丛灵云也动了，她握住白绫一头轻轻抖动；却见轻飘飘的白绫陡然咆哮起来，如同长河奔涌，表面散发出激烈的灵光。

    灵光和冰层碰撞，冰层破裂、消散，化作点点灵光。但白绫发出来的灵光也迅速消散。

    沙小晴忽然动了，竟是双手抓着法杖（剑柄）直接向丛灵云脑袋砸去。看到本来很文静的、准备走法师战斗方式的沙小晴，忽然爆走，关注沙小晴的观众们爆发一声惊呼，而后就有口哨声、喝彩声等传来：沙小晴霸气！

    但沙小晴完全不在乎别人的看法，她只需要砸扁前面的臭丫头。不为别的，只因为对方的动作似乎更加优美。

    丛灵云轻柔舞动白绫，轻飘飘的白绫却如长河咆哮，又如轻烟朦胧，瞬间挡在前面，弯弯曲曲、层层叠叠，朦胧、梦幻。

    沙小晴的法杖砸了下来，法杖上有一层层冰刃飞射；但这些冰刃却无法突破白绫的防御。法杖的攻击倒是一层层砸扁了白绫，但层层叠叠的白绫在一层层塌缩的同时，法杖的攻击也被迅速削弱。

    当第六层白绫软下来时，白绫忽然化作长蛇，迅速缠绕在法杖上。

    沙小晴用力抽，没抽动。丛灵云得意的看向沙小晴。

    沙小晴再抽……唰，寒光迸射，一柄寒光湛湛、却黝黑无比的细剑出鞘。

    “剑鞘就给你了！看剑！”

    沙小晴娇叱一声，剑刃上有淡淡的冰刃闪烁，长剑嘶鸣，似乎撕裂了空间，化作一道寒光扫向丛灵云的脖颈。

    丛灵云嘴巴张开，一脸的mmp；动作却不敢迟疑，白绫松开剑鞘，卷向长剑。

    一声微弱的闷响传来，长剑被白绫缠住。剑刃上有一片片冰刃爆发，想要撕裂白绫。但白绫却完好无损，依旧紧紧地缠着剑身，反而是一道道冰刃被碾碎，从空白处散落，最后化作灵光消散。

    丛灵云轻笑：“不过如此。”

    沙小晴却不慌不忙，脸上带着淡然的笑容，轻轻转动剑柄，竟是轻易的将长剑抽了出来，长剑表面有一层层灵光闪烁如淡淡的水纹；而后剑光闪烁，剑光层层叠叠落下，开始劈砍白绫。

    但丛灵云也不凡，身影挪动间曼妙轻灵，手中白绫或而盘旋防御、或而如长河咆哮攻击、或者如毒蛇突刺，偶尔卷起灵光，直接攻击沙小晴。

    沙小晴却似乎忘记了丢在地上的剑鞘，她双手握着细剑，身姿勃发，长剑寒光湛湛，不管对手什么攻击都一剑劈开。只要有机会就尝试切割白绫。

    两个美女打架，身姿曼妙、翩若惊鸿，碾转腾挪间如凌波似舞烟，美不胜收。不觉间观众已经看呆了、看痴了。

    什么舞蹈、文艺表演的，在这种真正的对战面前，弱爆了有没有。这种冒着生命危机战斗的画面，才是真正的发自灵魂的呐喊。

    观众入迷了，直到裁判提醒：注意点啊，快要超时了。

    顿时，愤怒的观众们发来‘亲切’的问候——这个裁判眼力不够啊，快人·肉一下，他家哪里的，晚上去给他长长眼。

