    吉林城里，高军后路军不再顽抗。从早晨激战到黄昏，始终不见高军主力回援。汲金纯也适时让人喊话，要求第一团放下武器，既往不咎，越打越寒心的第一团决定投降。

    这样，除了大部伤亡的第一团，辎重、火炮大都完好，张作霖、张汉卿期望的取得完整炮兵营的目的达到了，汲金纯首功一件。

    在蛟河前线斗得难分难解之时，郭松龄已经悄然抵进距离战场仅五里之外的松花湖畔，随他一道的，还有三个骑兵团。

    考虑到吉林地形与交通的不便，骑兵便是纵横驰骋的优势所在。自决定围歼高旅的一刻起，张汉卿就定下了集中全部骑兵，作为关键时刻的棋子进行突破。此外，一旦高旅溃败，骑兵还可以方便地进行追击。在这里，两条腿的人是跑不过四条腿的马的。

    卫队师骑兵团、28师骑兵团、29师骑兵团…被整合给郭松龄统一指挥。

    没错，吴俊升亲自带领29师主力退回黑龙江，是真的----战事胜利已经可以仰望，黑省只有韩麟春的第一师却有点不敷使用了：因为日本人在海参崴登陆，还要强占北满铁路。吴俊升回师，要携同防备日本人。

    此外还能给高士傧错觉，让他稍感轻松。不过由于骑兵的突然性和快速性，29师属骑兵团却转了一个大弯。不过马快，他们还是赶在前头。

    三人骑兵团听到不远处正在激战的双方战火声，早已急得跳脚，郭松龄却不为所动，他冷静地分析着方方面面获得的情报，盘算着利弊。

    奉情局为此战投入了几乎全吉林的人力，让各种资讯迅速汇集到各指挥部来，这是高军没有的。

    向正在激战的敌军阵线发动进攻，充实我军力量，打垮敌人信心，是一般人都会有的想法。可是这样做，又将是一轮混战，即使战而胜之也是惨胜。而且现代战争条件下，机枪是大规模骑兵的噩梦。考虑到敌人是在吉林乃至东北都数一数二的北洋劲旅，三个骑兵团就这样加进去有些像添油战术。

    骑兵的优势在哪里？当年无敌于天下的蒙古骑兵是如何打垮数以百万计的各国步兵的？满清骑兵又是怎样一口口吃掉数十万大明辽东精锐的？发挥骑兵优势，在运动战中打歼灭战！攻坚，不是骑兵的特长。

    要发挥这种特长，就要让敌军动起来。只要动，被骑兵一冲，建制被打乱，指挥被阻隔，这支军队就离死期不远了。

    奉军骑兵团沿用清末配置，为最大额度直辖五连制，八百人。三个满编骑兵团怎样起最大作用呢？郭松龄在奉命进入吉林剿匪便和张汉卿没有交集了，但他不约而同地用起张汉卿刚用过的办法：攻心。

    两个骑兵团在两侧向高军阵地来回飞驰，造成包围的假象。掀起的漫天尘土与响亮清脆的马蹄声让高军开始惴惴：两边都是看不见的尘土，来来回回不知道有多少敌军在侧，这让进攻的、防守的高军都泄了气。正好，漫天的尘土遮住了卫队师和特战大队，也遮住了自家指挥员与督战队的眼睛。有些聪明的高军就趁着这个机会，有躲到路边的草丛中的，有躲到石头后的，有的干脆把枪一丢开了小差的。

    高士傧对两翼骑兵的到来完全失去了判断。没有了救援的后路，肯定打不过全副武装的奉军两个师的，现在又有这样的骑兵集团参战，此次只怕凶多吉少。关键是前面有多少卫队师的军队自己不清楚，但人数肯定不少的。如果让其全师到达，自己真的是走不了啦！

    骑兵团逡巡良久，作出不少次跃跃欲试的进攻架式，不但高士傧分心，免不得把作战中的混成旅分出部分人员来护卫两翼。混成旅的士兵也不敢放手一搏，时时刻刻惦记着背后骑兵团的突然一击，这让正面防御的卫队师的那个团顿感压力减轻不少。基本上一比一的人数与战斗力，防守方要占不少便宜。

    激战一个多小时没有进展，高士傧知道要糟。有这么长的时间，就是防御到位，后路一个团加上炮兵营也不是两个整编师的对手。自己兵的士气越来越低沉，关键是取胜无望，外无援兵，僵持下去，只有等死。

    他决定发动最后一搏，倾全力进攻。如果有效，皆大欢喜；如果无效，自己也要瞅准时机早做打算了。他命令两翼士兵不管佯动的骑兵团，只各留一个连警戒，其余全部冲上前去。

    号令一下，混成旅官兵一窝蜂地涌上前，他们也知道这是生死存亡之战，还能作战的，鼓足勇气呐喊着向前跑；不想作战又溜不掉的，被裹挟着向前跑。

    观战的郭松龄知道这是千载难逢的好机会，正面防守的一个连由于几乎是一字纵队，只要从某个方向插进，他们是没有能力抵挡住强大的骑兵团的。他军旗一挥，两个骑兵团立刻各自从一边卷起一阵风，带着滚滚尘土，把混成旅切成三段。正面防守的步兵胡乱开了几枪后，便被如潮的马群碾过，是否存活，只有天知道了。

    骑兵对步兵的优势特别是在近战时得到了淋漓的发挥：不用火力，只用速度，光靠撞击就能把对方撕碎。想一想数百匹战马向你头顶呼啸而过的场景，仅有的一点勇气也会消失得无影无踪。反应够快的高军转身就跑，幸许可以免除第一轮的剿杀，慢一拍的官兵可就遭了殃了。在移动的目标中，你可能有机会命中一两枪，但如果不是打中的马，一样会被疾驰的战马碾压，何况还有无数挥着马刀的战士在后面等着你。即使你胆大，以孤身一人也完全应付不来四面八方的刀影，热兵|器时代，逞一勇之夫是没用的。

    一个波次后，高军已乱了。面无人色的混成旅官兵们看着刚才还是同袍的战友在瞬间被劈死、被踩死的惨状，再没有勇气端起枪了。他们在骑兵团战士边挥舞马刀边大叫“举手投降！缴枪不杀！”的呼喊声中丧失了最后的尊严，一个一个扔下枪，竖起双手，耷拉着头。

    骑兵团官兵重新卷马回来后，有些枪支扔慢些的、负隅顽抗的、还在思索怎么办的纷纷被劈中。实在是速度太快了，骑兵团没有时间思考此人是降是战，只要看到两只手没有举起来就是一刀下去。当然也有一堆降兵聚在一块挡住骑兵去路的，也被呼啸着砍开一条路，或是被马踢开。于是，学乖了的高军老老实实四散开来投降，尽量做到不拦路、不被误解、不被盯住。

    失败会被传染。当身后的友军放弃了抵抗后，还存一线侥幸心理的高军毅然开了小差。只一刻钟时间，原本杀声震天的战场忽然间就静了下来。那个担任防守的一个营知道结果后，也迅速放下枪。

    清理战场，除去阵亡的三千人、各种受伤的一千五百人、投降的一千五百人，两个步兵团的兵力基本上被消灭了。

    只是遍寻没发现高士傧的下落，原来在形势不妙的时候，他和他的卫队连趁机溜了号。考虑到这里复杂的地形，在上万人的战场上，这一小股军队的丢失是再正常不过的了。激战后，武器缴获也不多，还好殿后的一个营完好地缴获了十几挺机枪，否则这一仗只怕要算作烂仗了。

    一个光杆子的旅长，走了就走了吧，郭松龄也没有把他放在眼中。不过如果知道高士傧之后会给东北造成这么大的祸害，郭师长恐怕挖地三尺也要把他找出来。

    战后，在如何安顿归降的混成旅官兵时，许多将领都有想法。按汲金纯、张景惠的意思，吉林混成旅官兵作战素养、单兵能力都是极高，此次败阵，非官兵无能。而且战场上的伤员是无价之宝，如果有效予以收编进各部队，则省去了培养新兵的时间和花费。这次大战，他们都有不少官兵损失，需要补充，都盯着这拨人呐。

    可是张汉卿明确地说“不”。他认为这支部队在高士傧作乱时从上到下没有一人表示反对，在“王师”出动时还极为凶猛地抗拒，属于彻头彻尾的高士傧私兵，造成的影响极坏。官兵的作战能力越强，将来造成的危害越大，属于“能力越强越反动”的典型。他不但不同意起用这支队伍的人，还要对俘虏进行改造。

    这是一支组建时间很长的老军旅，在共同的生活和战斗中难免结下友情，对于战死的同袍难免有各种各样的感情在。贸然把他们收编在各部，前些时候还刀兵相向，现在要坦然生成兄弟般的感情，难度不是一般的大。与其埋下不安全的种子，还不如有效利用。

    按照共X党的成功经验，劳动是改造人最好的工具。东北有数不清的矿山要开垦、有无数条道路要修建，请工人还要付工资，这些纪律性极好的俘虏是做这些事的廉价劳动力、名正言顺的执行人。在劳动中磨平他们的性子，而且看表现考虑予以处理较好。他的建议被采纳，除去重伤的几百人，约有两千多的俘虏被遣押至长春，以待安排。

