    放下手中的盘请玉简，王林便不再考虑此事，毕竞时他来说，相比这道古皇尊什么封后大典，还是他如今的修炼更为重要。”金本源真身，应该就是在这几天便可以凝聚出来，届时五行完全成为真身，融为一体后，就可验证我之前的猜测与推算，是否成功。”王林眼中露出踌躇之意，他隐隐有些担心，若是五行真身完整后，他的修为依旧还是空劫后期，则他的椎衍失败。

    一旦失败，则王林就不得不暂且放弃其他本源凝聚成真身的方式，而是要感悟生死、因果、真假后的第四道虚之本源。

    只是这虚之本源，本就是模糊一片，完全凭着机缘与明悟，或许数年可有所得，但也或许需要千年之久也依然没有头绪。

    这样的事情，让王林踌躇的看着身前漂浮的那被金色雾气包裹的光团，渐渐露出期待。

    许久之后，王林轻叹一声，目光从那金雾光团内收回，此事他已经做到了极限，修为能否提高，几天之后就有答案。

    双目微微开阖，王林沉吟少顷，其大袖一甩，立刻在这木屋的地面上，光芒闪烁，出现了一个阵法，这阵法缓缓转动，但却没有丝毫声息传出，从外看来，也没有半点光芒扩散。

    起身一步踏入这阵法内，王林身影消失于其中。

    在这阵法下方的地底，距离木屋约有万丈的深处，有一个巨大的洞府被开辟在这泥土之间，这洞府出现的时间不长，是王林在选择于那木屋内闭关的第五天，凝固出来。

    这洞府足有数百丈之大其内有黑白两道光芒笼罩，在那光芒的中心赫然漂浮着一个巨大的黑白之阳！

    尽管只是轮廓，但这却是王林的大天尊之阳！

    在这大天尊之阳下，赫然有一个十丈大小，没有双眼双耳，天灵有一道深深裂缝的头颅，此头颅，正是仙祖之头！

    在这洞府的四周，被王林布置了无数阵法禁制，以他如今的修为这些禁制的威力极为强大，莫说天尊，即便是跃天尊，也无法感妄的到。

    甚至大天尊，若不仔细去看，也很难察觉，因组成此地禁制的力量，是王林体内那非仙非古的融合之力！被他抽出了一丝，与此地禁制融合，这才具备了如此强大的威力。

    王林的身影出现在那仙祖头颅旁边望着此头颅，王林神色平静，此地他单独开辟出来，就是为了滋养自身的大天尊之阳，按照他的分析，若自己的这大天尊之阳可以完全融化了那仙祖头颅，则此阳就会完整凝实。

    在这仙祖头颅前盘膝坐下，王林张口吐出一缕青气，那青气直奔头颅，钻入其七窍中使得这仙祖头颅蓦然一震，散发出大量的金光只是这金光在散出中，立刻被其上的大天尊之阳吸收，化作了黑白二芒，滋养此阳。

    这近三个月的时间，此大天尊之阳一直在吸收，不过那仙祖头颅岂能是这么容易炼化之物，一时之间很难完全融合进去。

    半响之后，王林在盘膝中睁开双眼其右手抬起，虚空一抓之下，立刻就有一片暗金之色在其手心内扩散，在那光芒中只见一个虚弱的灵魂之体，闭着双目被王林死死的抓在手中，他的神色，看似平静，但双眼却是瞳孔收缩，有了凝重。

    那虚弱的灵魂，正是仙皇连道真！！

    这之前被王林擒住了灵魂的仙皇，如今很是凄惨，在王林的手掌中不时的颤抖，想要睁开双眼，但却好似没有了力气，只是，从他的身上，却是有一股惊人的仙气缭绕，尤其是在这仙气下，从此灵魂上散出的威压，可以让任何强者感受后，一眼认出，这是属于大天尊的威压！

    不过，那威压尽管属于大天尊，可这灵魂上散出的仙气，却并非精纯，而是极为驳杂，隐隐透出灰败之感，似这灵魂，于此刻闭目中，承受着极大的痛苦。

    “好强的诅术之力……”“王林喃喃自语，这仙皇的灵魂之体上，有王林一路不断地封印，配合他的修为与仙皇自身的灵魂之力，依然无法驱除这诅术，但却也可以维持一个平衡，使得这灵魂不散。

    “本打算借此灵魂的威压来强融我身体内的仙古之力，如今看来，已经不需要了，不过，此灵魂毕竟是仙皇，对我还有大用。”王林目露沉吟，看了一眼前方自己的大天尊之阳。

    “可惜其上的诅术之力太强……”若能将其驱除的话，或许可以把此人灵魂融入我的大天尊之阳内，以他魂为引，应可强吞那仙祖头颅“王林左手摸了摸下巴，又沉吟了片刻后，目米一闪，左手掐诀，一指点在那右手抓着的仙皇灵魂上。

    这一指落下，那仙皇灵魂顿时颤抖，张开嘴，发出了无声的嘶吼，震动四周，这洞府的禁制，立刻闪烁起来。

    王林神情颇为凝重，其左手点在那仙皇灵魂的头部，许久之后，慢慢的抬起中，却见一丝灰气从这仙皇灵魂内被抽出，化作一道长丝，被王林慢慢的带出了一些。

    当他的左手完全抬起时，那灰丝缭绕在王林左手指尖，蓦然化作了一个灰色的恶鬼般虚影，张开血盆大口，直奔王林手指吞噬。

    但就在它吞噬而来的刹那，王林的双眼立刻一凝，其瞳孔成为了银色，银光一闪，落在那恶鬼虚影上，顿时这虚影身子一颤，似颇为恐惧，身子收缩中，缩小了大半后，被王林左手一把握住，狠狠一捏之下。

    那灰气烟消云散。

    王林额头此刻泌出一些汗水，双目银光消散，露出苦笑。

    “仙古短暂融合，可以驱散这诅术之力……”但以我如今的修为，无法坚持太久，做不到一次性驱除所有的诅术……”“王林看了右手的仙皇灵魂一眼，此灵魂体内的诅术之力，方才本被抽出了一丝，但如今却是重新滋生。

    轻叹一声，王林右手一翻，其内仙皇灵魂被他收起，他坐在那里，沉吟了许久，还是叹了口气。”看来要等修为再高一些后，融合时间更欠，发挥出的威力更大时，才可驱除此魂上的诅术，从而融入我的大天尊之阳内。

    且此术诡异，仙皇身份又特殊，不便寻玄罗师尊帮助。”王林自身的一些隐秘，不到万不得已，他习惯性的不想让任何人知晓。

    收起了仙皇灵魂，王林右手虚空一挥，却见一枚玉简幻化出来，这玉简，正是那计都皇子所赠，其内蕴含了古祖一指之力。

    此玉算王林之前得到后也曾研究，但却无法明悟，总是似有一层隔膜存在，让他看不清晰，只能将此物作为一次性的神通来使用。

    但他如今融化了体内那滴魂血，脑子里多了一些破碎的记忆，这些记忆纷杂，他能感受它们的存在，可却无法翻看，显然是魂血不多的缘故。

    拿着玉简，王林凝神看去，那玉简中有一个模糊的身影，这身影身体晃动，似存在于一个同样模糊的天地内，随着其身体晃动，那天地粉牟，消失了。

    很简单的虚幻，可是因其模糊，很难感悟。

    王林之前看过几次，均都是这样，此刻看去时，依旧如此，但他却没有半点气馁，而是闭上双眼，沉默了许久后猛的睁开，却见他的双眸内，再次出现了银光！

    那银光占据他双眼全部，透出冷漠无情，以这样的银目，王林再次看向那手中的玉简，在其目光落下的刹那，这玉简中立刻出现了模糊的身影。

    只不过于这模糊身影出现的一瞬，王林脑海内，因完全融合了魂血后，多出了那部分无法翻看却可以感受的记忆碎片，立刻有那么几片，蓦然连接在了一起后，展现在了王秣的脑海中。

    那是一个穿着灰色衣衫的男子，这男子有一头长发，其容颜，赫然就是那道古皇城内的雕像，也就是古祖！

    他左手背着在身后，漂浮在天空上，抬头望天，神色露出轻蔑与不屑，似孤傲至极，其目光所望的天空，有一群黑色的小点呼啸而来，离近之后，那一个个黑点赫然是一群奇异的凶兽。

    那样凶兽有人的头颅，但却是狮子的身体，可却只有两肢，后肢与尾好似蜕化，成为了鱼尾一般。

    飞行而来中，发出了刺耳的嘶吼，尤其是最前方一只明显强壮的此兽，更是散发出一股接近大天尊，但还略差一些的强悍气息。

    但那灰衣男子，依旧轻蔑看去，右手抬起，向着前方一指点去。

    这一指落下，天地震动间，却见那群凶兽所在的天与地方圆十万里，好似被分裂出来，上下猛的一压！

    轰鸣回荡，那被分离出的天地，在那压缩中，所有的凶兽，轰然粉碎。

    “啪”的一声，王林手中的玉简，出现了裂缝，分成了两半，从王林手中落下，碰触地面的一瞬，化作了碎末。

    王林清醒过来，目中银色消散，但去双眼内，却是有精光闪动。”好一个古祖一指之力……”