    景烨龙真是没想到，这群枫林帝国的弟子灵力等级不咋地，但却各有各的特长。

    有用剑高手，有阵法师，有毒药师，还有血脉力量。

    这样的组合，他倒是第一次见到，还真是令他意外啊。

    只是，他正感慨着呢，下一秒竟然又听到一声娇喝，响彻云霄，“伙伴们，全都出来吧！”

    吼声落下，景烨龙竟是看到那位温柔斯文，没有任何杀伤人的柔弱女子的身边，顿时出现了六抹庞大的身影，瞬间释放出凶悍的气息。

    景烨龙作为契兽天才，自然一眼便认出了这些灵兽的种类和等级，当场震得瞠目结舌，表情抽搐，僵在了原地。

    他简直不敢相信自己看到的，这个不显山不显水的柔弱女子，竟然召唤出了一头五阶君王兽，一头六阶君王兽，三头七阶君王兽，还有一头八阶君王兽，这契兽天赋简直比他妹还要厉害啊！！！

    毕竟他妹妹才契约了三头六阶灵兽和两头七阶灵兽，但就算如此，这样的实力已经称得上契兽天才了，没想到这个女子竟然契约了六头！

    当然，最打击他的是，看她手里浮动的灵力波动，分明只是一名初期后天君灵师啊。

    他想不明白，这样低的等级，到底是怎么契约这么多灵兽的？并且每一只灵兽的等级还不低？

    这简直不合常理啊！！！

    景烨龙接受不了的连连摇头，简直无法用语言形容内心的震惊。

    什么时候，枫林帝国的弟子变得这样彪悍了？

    而夏侯婉璇却是没闲心关注他的心情，此时看到她哥和东方璃月被轰得连连后退，当机立断的让自己和灵兽们吞下丹药，迅速加入了战斗。

    夏侯婉璇的几头灵兽，虽然实力不错，但等级毕竟在那里，就算提升了两级，只也能达到九阶君王兽和一阶圣王兽。

    而九阶君王兽的实力是媲美人类的后期先天君灵师，一阶圣王兽的实力则是媲美人类的巅峰先天君灵师。

    只是灵兽的防御要比人类强上一线，所以，尽管他们没办法彻底诛杀比自己高一等级的人类，但缠住他还是不成问题的。

    可是眼前四名门将的实力实在是太逆天了，他们就算被阵法压制到了后期至尊君灵师，但打飞一群刚好能够对付初期至尊君灵师的灵兽，还是绰绰有余的。

    苏陌凉看到大家都战斗得特别吃力，几乎是使出了吃奶的力气在拼命抵挡。

    她也快速召唤出了七头灵兽，朝着它们扔出了几颗丹药，大声命令，“去帮他们对付那两名门将！”

    话落，天魔貂等七头灵兽，顿时朝着夏侯兄妹和东方璃月等人的方向冲了过去。

    看到这一幕，景烨龙更是如风驰电掣般惊呆了。

    七头灵兽！！！

    凶兽榜第一的蓝麟吞天蟒，凶兽榜第五的通天火烈鸟，以狂暴著称的玄雷爆猿，以凶残闻名的金焱魔狮，还有嗅觉灵敏的追风九离犬，食人血液的血焰毒蝙蝠和一只浑身雪白，让人看不清实力的雪貂。

    令他震撼的是，这其中全是八阶和九阶的君王兽，没有一只是弱的。

    这样的实力和阵容简直比他这个飞龙古族的第一契兽天才还要彪悍啊！！！

    要知道他当了这么多年的契兽天才，从未遇到比他还厉害的契兽师，这绝对是第一次，仅有的一次，他竟然被人给比了下去！

    简直不可思议！

    其实，他之前见识过苏沫的身手，知道此人实力不俗，但怎么也没想到竟然不俗到了这种地步。

    他真是猜测了各种可能，都没猜到她竟然还是一名天才契兽师！

    甚至契兽天赋还在他之上！

    这还要不要人活了？？？

    景烨龙遭到了前所未有的打击，头顶像挨了一棍子似的，整个人跟个木头似的呆在原地，愣着双眼睛，发痴的盯着苏陌凉，一时忘记了反应。

    苏陌凉感知力何等敏锐，当下就察觉到他震惊的目光，然而她还来不及开口，便见景烨龙的身后忽然拍来一道掌印，顿时惊得她脸色大变，立马吞下丹药，朝着他的方向飞掠而去。

    而后，她一把推开景烨龙，猛地出掌抵挡住了门将犹如泰山压顶般的攻击。

    好在她强行提升了两个等级，还能勉强应付这样变态的力量，只见她咬紧牙齿，用力推掌，这才得以脱身，朝着旁边闪开了几米。

    想到刚才景烨龙分神，差点丢了性命，苏陌凉就控制不住怒火，厉声大吼，“都什么时候了，竟然还在走神，不想活了吗！”

    在鬼门关外走了一遭的景烨龙也是惊得白了脸色，心有余悸的咽了咽口水。

    幸好，苏沫及时出手，不然他刚才估计真得把命交代在这里了。

    苏陌凉自然是不能让景烨龙死在这里，他的灵力等级和战斗力是他们当中最高的，他要是死了，那他们的压力会更大，所以，她再度掏出一颗提升实力的神纹丹药，随手扔给了他，“赶紧吃了，速战速决，耀钰的阵法支撑不了太久了！”

    景烨龙见此，立马伸手接住丹药，低头一瞧，更是惊得倒抽一口冷气。

    因为他发现苏沫随手扔出的丹药，竟然便是一颗上圣品的丹药！！！

    这——这也太大手笔了吧！

    而此时的苏陌凉却是懒得理会他，直接朝旁边的汐诺冷声吩咐，“我前，后，注意配合！”

    汐诺的灵力等级虽然没办法对付至尊君灵师的强者，但好在她身手犀利，走位风骚，速度不错。

    她就算承受不了门将的力量，还可以快速躲避，然后再伺机出手，一旦出手便是快准狠，她绝对称得上是打辅助的好帮手。

    所以，苏陌凉让她在敌人背后进攻，为的就是能够两面夹击，找准机会补刀，分散对方的注意力。

    汐诺和苏陌凉战斗过好几次了，早已有了默契，明白的点头，便是迅速掠到了其中一名门将的背后，配合着苏陌凉的攻击，从身后进攻。

    苏陌凉提升到了中期至尊君灵师，解决一个被压制到后期至尊君灵师的对手，不算太难，只是这些门将的战斗力要比普通的强者厉害一些。

    所以，苏陌凉还是费了不少力气，才终于干掉了一个。