    龙穴作战会议室内，得到机场方面传来消息的赵国邦此时正在大雷霆，他感觉自己快要被气疯了。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ 两个参选学员私自驾驶飞机升空，虽然那只是一架几乎可以送进博物馆展览的老古董，但这也是严重的违反选拔规则的行为。

    就在赵国邦还在斥责教官组和a组的监督不到位时，赵帅急匆匆的推开作战会议室的门，从外面冲了进来，他重重的喘了一口气后，看着在场的所有人，沉身说道：“机场机务那边传来消息，狂龙和蜂鸟驾驶的那架运5教练机的油箱密封性有问题，随时可能会空中停车！”

    听到赵帅的话，在场的所有人顿时脸色剧变，倒吸一口冷气，云熙更是被吓得脸色惨白。

    “去机场！”赵国邦冷哼一声，拔腿朝作战会议室外走去。

    “野狼，他们两个要怎么办？”跟在赵国邦身后的赵天宇，看着自己余怒未消的父亲，请示着问道。

    “等他们回来，按照选拔规则，开除！”

    赵国邦的话，让跟在他身后前往机场的教官组和a组队员的心头狠狠一震。在龙隐部队，赵国邦拥有绝对的话语权。

    云熙的手指甲不自觉的掐进自己的掌心中，作为已经被开除过一次的学员，如果罗昊再次遭到开除，很可能他就真的无法再回到龙隐部队了。不过比起罗昊会被开除的命运，她此时更担心的是罗昊的安危，因为他根本不知道自己驾驶的飞机所存在的隐患。

    ……

    运5教练机上，罗昊在经过简单的熟悉，把飞机拉升到巡航高度后，对背着伞包的林晓阳说道：“蜂鸟，准备好再次翱翔了吗？”

    迎着罗昊充满鼓励的目光，林晓阳用力的点了点头，走到机尾的位置，把舱门打开，映入他眼帘的是如墨般的夜空，就跟那天晚上一样，强劲的冷风灌进机舱内。

    林晓阳将头上的防风目镜拉下阻挡住吹的自己睁不开眼的强风，他站在舱门口，缓缓地跨出自己的右脚，悬空在机舱外，那天晚上的画面再次出现在林晓阳的眼前，他的呼吸突然变得急促起来，他的胸口快的起伏，他的眼中再次充满了恐惧，他扶着机舱门边缘的双手不受控制的颤抖起来。

    “蜂鸟，还记得小白把你弹出机舱时对你说出的话吗？他跟你说谢谢，所以在他心中并没有责怪你，他在感激你，感激你完成了他一直以来的梦想！”驾驶舱内，正在操纵着飞机的罗昊，扭头对着机尾舱门口的林晓阳大声吼道，“他是没有留下任何遗憾死去的！”

    站在舱门口的林晓阳，扶着机舱门框，用力的摇晃着自己的头，“我做不到，做不到，真的做不到！我只要看着外面的天空就觉得自己的眼前被泼上了鲜血，殷红一片，我只要一呼吸都感觉到空气中夹杂着浓烈的血腥味！”

    “做不到那就去做到！”

    听到林晓阳的话，驾驶座上的罗昊顿时怒了，“你亲口告诉过我，你要战胜你自己，你当时说那句的勇气现在去了哪里？！蜂鸟，跨出这一步，你就找回了你自己！老子为了帮你，不惜赌上被开除的危险，蜂鸟，你可不要让我的付出白费！”

    “你说什么？！”

    “你不会不知道吧？”眼睛盯着仪表板，控制着飞机姿态的罗昊，嘴角扯出一丝苦涩的微笑，“龙隐部队中，在没有得到最高指挥官野狼的授权前，私自动用飞机是严重的违纪行为，正式队员会面临记过警告的处分，而正处于选拔中的学员将会被直接开除！等回去以后，我会一力承担所有责任，如果用我的离开，给龙隐部队换来一个王牌飞行员，这笔买卖不算亏，蜂鸟，别让我失望！”

    听到罗昊的话，林晓阳的心头狠狠一颤，他没想到罗昊和他只是仅仅认识几天的时间，甚至连朋友都算不上，既然愿意赌上自己的前途，来帮助自己这个已经被国内最专业的心理医生认定为无法治愈的人身上！

    “罗昊，你为什么一而再再而三的帮我？”

    “只要你还在我的队伍中，那你就是我的兄弟！我狂龙处事的原则就是，绝对不放弃自己的兄弟！”罗昊扭头对着林晓阳咧嘴一笑，“跨出这一步，你就赢了！”

    林晓阳把自己的眼睛闭上，然后再狠狠睁开，盯着机舱外的夜空，正准备跃出机舱的时候，他脚下的飞机突然狠狠地晃动了一下，要不是他的手紧紧的扣住舱门的边框，刚才的晃动可以直接把他甩出去！

    林晓阳稳住身体后，探头朝飞机外张望，现飞机的机身在不正常的晃动，机翼下面有液体飘出，林晓阳用手指在自己的脸上一抹，把几滴飞溅到自己脸上液体，送到自己的鼻子下，一股刺鼻的煤油味冲进他的鼻子，林晓阳的脸色剧变。

    他转身冲回驾驶舱，看着脸色凝重的罗昊问道，“什么情况？”

    罗昊指着正在急下降的油量表，苦着脸说道：“我们的飞机漏油了！”

    林晓阳坐到副驾驶座上，帮助罗昊一起控制飞机的姿态，尝试着在油箱燃油漏光之前，返回机场。

    “但愿在油漏光之前还来得及回去，千万不要给我空中停车啊！”林晓阳脸色严肃着说道。此时他的心中已经全然没有了对飞机的恐惧感。

    罗昊看着坐在副驾驶座上的林晓阳，脸上划过一丝微笑，蜂鸟，你已经赢了，不是吗？

    福不双至祸不单行，林晓阳刚祈祷完，飞机因为年久失修，加上燃油渗漏过快等多方面原因，动机空中停车了！

    ……

    机场的塔台中，赵国邦、教官组和a组的所有人都盯着夜空中那架摇摇欲坠，高度正在急下降的运5教练机。

    “能联系上他们吗？”赵国邦沉声问塔台的工作人员道。

    那个被赵国邦用眼睛一看，就觉得有些心慌的工作人员为难的摇了摇头，“以前机务对那架飞机上的通讯设施做过检测，基本都已经坏了，因为一直作为报废机处理，所以并没有对飞机上的通讯设施进行检修。”