    想到明天，澜山的大领导和省里的大领导，到了苍林农庄，发现苍林农庄门上贴着大大的封条，每个人都是后背发凉。

    大领导可不管苍林农庄是不是真的应该停业整顿，他们只会觉得下面的准备工作，做的不到位，让他们扑了个空，浪费了他们的宝贵时间。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    一号包厢里的二十几人，特别是冯思贤，彻底慌了。

    因为封掉苍林农庄，他们都是责任人。

    “老柳，我这有点儿急事，先走了。”

    再无吃饭喝酒的心情，只想尽最大可能挽回的冯思贤，第一个起身。

    他这一带头，其他人纷纷离座。

    眨眼间，就只剩下约翰柳光棍一个。

    约翰柳都不知道发生了什么。

    反应过来后，他马上给冯思贤打电话，结果，冯思贤根本不接。

    出了酒店，再无顾忌。

    一名刚刚豪言把苍林农庄封到底的领导，催促冯思贤：“冯队长，你还等什么，赶紧下整改合格通知书啊！”

    “对啊！”

    “赶紧下，下了我们好签字。”

    当初在停业整顿通知书上签字的各部门领导，也一起催促起冯思贤。

    “整改合格通知书好办，问题是我大半夜下了合格通知书，明天苍林农庄就能正常营业吗？”

    冯思贤黑了脸说道。

    苍林农庄营不了业，他们的准备工作依旧算不合格。

    “毁了，这次彻底毁了。”

    一帮有关部门负责人，你看看我，我看看你，急得像热锅上的蚂蚁。

    最后还是冯思贤头脑比较清醒，“要我说，咱们现在就去苍林农庄，求人家明天开门营业。”

    “有道理，有道理！”

    一语点醒梦中人，大家纷纷上车，没喝酒的当司机，喝了酒的当乘客。

    接近凌晨一点，车队才停在苍林农庄门口。

    这个时间，保安都睡了。

    但以冯思贤为首的领导，没有一点困意，咣咣一顿砸门，终于把看门的保安砸醒。

    保安睡眼朦胧，还以为是外地自驾游来的游客。

    “暂停营业，暂停营业了，过几天再来吧！”

    说完，又要回去睡觉。

    “过几天？过几天黄花菜都凉了。”冯思贤赶紧表明身份，让保安把负责人叫出来。

    “负责人？没有负责人。”

    正常营业，晚上有副总值班，但停业期间，管事的都回城里，老婆孩子热炕头了。

    “没有负责人？”

    一帮领导脸都绿了。

    “那就把你们这里官最大的找来。”

    冯思贤大声说道。

    “我官最大，我是苍林农庄保安队二组副组长，享受干部待遇。”

    保安骄傲地说道。

    冯思贤等人都无语了。

    指望一个夜班保安，让农庄明天一早恢复正常营业，显然是不现实的。

    “把你们老板的电话给我。我找你们老板说。”

    冯思贤尽量压下火气，心平气和地和保安商量。

    “我找找吧，不知道有没有。”

    保安回到保安室翻了半天，终于翻到一张通讯录。

    通讯录第一个就是刘青。

    将通讯录交给冯思贤，冯思贤等人如获至宝，赶紧围在一起，拨打刘青的电话。

    打了三遍，电话终于被刘青接起。

    “谁啊？大半夜不睡觉吗？”

    不等冯思贤开口，对面的刘青先说话了。

    “刘总，你好，我是澜山综合检查大队的队长，冯思贤。”

    冯思贤先自报家门。

    “冯队长啊！”

    一听对方的身份，刘青就知道发生什么事了。

    两个小时前，他给宋家的第三代宋博涛打了个电话，告诉宋博涛，自己在澜山的农庄被查封了。

    之所以动用宋家的关系，没用慕家的关系，主要是考虑到，宋家的关系是自己挣来的，而慕家，中间还隔着一个慕妍雪。

    而且，这种事也是外人用着更顺手。

    综合检查大队的队长这个时间，打电话过来，不出意外，应该是宋家发挥作用了。

    “刘总，有个事我得告诉你一声，经过我们的复检，苍林农庄的各项设施已完全合格。”

    冯思贤尽量保持一副公事公办的态度。

    “宋博涛的力度不错嘛！”

    刘青满意地点点头。

    听那头刘青不说话，冯思贤接着说道：“现在正是旅游旺季，我们加班加点复检，也是为刘总，为澜山的经济着想。”

    “辛苦你们了。”

    刘青客气地说道。

    “不辛苦，不辛苦。”

    冯思贤连连摆手，随后试探着说道：“既然已经整改合格，刘总可以连夜准备，明天一早就可以恢复营业。毕竟，多耽误一天，就少赚一天的钱。”

    刘青何等聪明，一听冯思贤催着他开业，就知道这里面有故事。

    “少赚一天就少赚一天，我不差钱的。”

    刘青笑了笑，说道：“这段时间，农庄实在是太忙了，员工天天加班，都快累坏了，我准备给他们放一周的假，一周之后再恢复营业。”

    “一周？”

    冯思贤开着免提，各部门的领导，听着这个时间，都想以头撞墙。

    一看忽悠不住了，冯思贤干脆打开天窗说亮话，“刘总，明天一早，省市的大领导，要来参观苍林农庄，你不营业，参观活动没办法进行啊！”

    “原来症结在这。”

    刘青恍然大悟。

    “省市的大领导来参观，我把大门打开就是，他们想怎么看怎么看。”刘青大咧咧地说道。

    “那怎么行！”

    冯思贤急得都快哭了。

    大领导来参观不是游山玩水，看的就是农庄的运营，员工没有，游客也没有，那还参观个鸡毛。

    “怎么不行？什么时候关门，你们说得算，但什么时候开门，得我说得算吧？”

    刘青的声调一下提高起来。

    “完蛋。”

    一听刘青的语气，冯思贤等人就知道，这事要崴泥。

    “刘总，你明天一早要是不营业，以后怕是再也不好营业了。”

    正在一众人思考着该怎么劝说刘青的时候，一个脑子不好的部门负责人玩起了硬的。

    “我还真不信。”

    好说好道刘青能接受，但这种态度，刘青直接挂电话。

    冯思贤赶紧重拨，先是不接，然后关机。

    确定刘青失联了，所有人的目光都转向那个脑子不好的部门负责人，大家的眼里都写着一句话，“你丫傻缺吧！”

    苍林农庄前脚刚停业，后脚省里和市里的大领导就要参观，用屁股想，也知道人家的关系都通天了。

    这种时候还敢出言威胁，真是不知道死字怎么写。

    关键他自己死就好了，还拉着这么一大票人垫背，每个人都恨不得掐死这个混蛋！

