    随着和吴文锋道别之后，狄武泽第一时间便将这解药给服了下去，直到发现自己手腕处的青色已经消失之后，他心中的大石这才放了下来。

    　　“总算是没有性命之忧了。”狄武泽松了一口气，回想着之前的种种，所幸还是将解药给拿了回来，否则自己就得下去陪狄文韬了。

    　　只是，在这毒解了之后，狄武泽方才响起百里红妆之前那嚣张的表情，面色顿时阴沉了下来。

    　　“这个百里红妆，当着吴文锋的面都还那么嚣张，真是不可理喻。”

    　　狄旭东的脸亦是阴沉的可以滴出水来，“十五万灵石，她还真是敢开口！”

    　　“二叔，我们绝对不能将这么多灵石就送给她了。”狄武泽不甘地道，“她这么可恶，有了这些灵石还不得更加嚣张？”

    　　“我们自然是不能便宜了她！”狄旭东面色阴狠，“灵石是给她了，不过就得看她有没有命用了！”

    　　听着狄旭东的话，狄武泽不由得一愣，随之好奇地问道：“二叔，你这话是什么意思？”

    　　“要不了多久你就会知道了。”

    　　……

    　　次日，狄家众人向百里红妆服软的消息也传了出来，顿时轰动了整个烈焰门。

    　　十万灵石，那可是大家做梦都想得到的，百里红妆却是这么轻而易举的就将灵石拿到了手上，大家都忍不住羡慕。

    　　百里红妆醒来之后便发现不少修炼者对她都面对笑容，这和她刚刚加入烈焰门的时候俨然是两种情况。

    　　“娘子，你在这烈焰门倒是很受欢迎啊。”

    　　帝北宸面露笑容，这等情况，相比于以前百里红妆在下层界的时候可是好了很多。

    　　百里红妆在注意到周围众人的神色之后，不禁笑着道：“他们应该是知晓了昨天的事情，所以才决定向我示好吧。

    　　前几天的时候可不是这样的情况，这烈焰门的消息传得倒是挺快的。”

    　　“不论如何，这都是个好现象。”

    　　“依我看，狄家的人恐怕不会这么轻易善罢甘休的，十五万灵石，他们也很肉痛。

    　　现在就这样落在了我的手上，他们一定很不甘心。”

    　　百里红妆神情洒脱，虽说和狄家人接触的时间不算多，但是光是从这段时间所发生的事情来看，就知道他们绝对不是什么君子。

    　　“那就让他们来吧。”帝北宸唇角笑容不变，眼中却是酝酿着一场风暴，“若是他们再不识好歹地过来，我就让他们有来无回。”

    　　敢找他娘子的麻烦，他绝对不会轻易放过！

    　　倘若对方就这样离开了也就罢了，若是再来找麻烦，他让他们全部下去陪狄文韬！

    　　接下来的几日，百里红妆也过了几天逍遥的日子，狄家的人安生了几分，不曾来找麻烦。

    　　“这几日来报道的新晋弟子越来越多了，明天就是新晋弟子大会了，你们也就可以趁着这个机会看看自己所觉醒的属性了。”

    　　完颜瀚面露笑容地看着百里红妆和帝北宸，每个新弟子对觉醒属性都是极为期待的。

