    “今天本想来吃一顿安心饭，可李老板似乎并不希望如此哈！”

    “王公公，你们今天带这么多人来我凤临阁，本心哪里是想吃饭？”

    “不信你问顾巡城御史，我们来是不是想吃一顿好饭？”

    “当然是了。”顾青云忙接道，“只不过王公公怕像许多人一样不知所踪，所以迫不得已带来这么多人，可他们也并没上来打扰我们吃饭嘛。”

    王安重新接过，笑了笑：“与李老板坐在一起吃饭，可不是一件让人省心的事儿呀，要不是巡城御史全程陪着，我一个人指定还不敢来呢。”

    李大龙这一生也是经历过大风大浪的人，没想到今天却被一个十几岁的公公拿捏，他心里着实不是滋味。

    可让他又能如何呢？

    且不说人家是官儿，明显人家两个是做足了准备才来的。

    他终于明白这个小小年纪的王安为何如此深得泰和皇帝的青睐。

    瞧人家言行举止，分明一副风轻云淡的样子，可说话犹如刀子一般，更可恨的是捅进去却又不拔出来……

    李大龙这一刻有点心灰意冷了。

    “实话告诉李老板吧，前几天来吃饭只是为了试探李老板，因为有人知道凤临阁流出过假银票假铜钱，自那顿饭后李老板一直在我们的监视下。”

    “你们……”李大龙忍不住一咬牙，可面对王安与顾青云又不敢怎么样。

    “李老板别激动，我话还没说完。”王安抬了抬手，十分友善地道，“而且，越到后面，李老板想必越有兴趣。刚才说到李老板的身份哈，我猜测好像远远不是凤临阁的大掌柜那么简单。”

    “当然更不是一间私人铸币作坊的老板那么简单。凤临阁老板是明，私人铸币作坊是暗，但无论哪个身份，都没有足够的能力让十个人同时消失。”

    李大龙带着怒气：“王公公既然都是猜测没有证据，请不要胡说。”

    王安不以为意，依然是笑：“要抓到李老板的证据好像有点难呢，因为知道的人都已经不在这个世上了，这便是李老板比别人的高明之处，但同时也会将李老板推向万丈深渊。这样看来，似乎并不高明，反而很拙劣。”

    “二位到底想怎么着？”李大龙早就坐立不住，不想继续拉扯下去了。

    “既然李老板如此着急，无心再听下去，那只好请李老板随我们走一趟。”

    “去哪儿？”

    “杨老板死得不明不白，还有凤临阁的两位，以及李老板与王老板手下十几位都不知所踪，官府不可能不查吧？而李老板最有嫌疑了。”

    “你们拿人可有拘票？”

    “当然有准备。”顾青云当即从怀里摸出一张拘票。

    五城兵马司代皇帝巡视京城，的确有拘捕人的权力。

    李大龙傻眼了，人家有备而来，看来今天是要栽大跟头。

    王安又笑道：“其实有没有拘票，我们要抓李老板去衙门调查，李老板难道还敢不配合吗？虽然其它猜测暂时找不到证据，可李老板与杨老板是好友，两人合伙经营私人铸币生意，这一点李老板可赖不掉的哦。”

    “……”李大龙无言以对。

    “哎！”王安叹了口气，道，“本来还说越到越后来，李老板会越有兴趣，可惜感觉李老板已经听不下去了，那就不强人所难，暂且不说，吃完这顿饭，请李老板随我们走一趟。”

    这一刻李大龙肠子都悔青了，真不该老老实实客客气气请这两人吃饭，还与他们坐一起扯淡。

    这一刻他甚至想要逃之夭夭，可也清楚已经没有机会了。

    顾青云战斗力彪悍，即便能逃出他的手掌心，外头那么多人呢？

    “来，吃吃吃，浪费可耻。”王安吆喝道，就好像与李大龙是真朋友一样。

    此时凤临阁其他人都不知道发生了什么，还以为大掌柜陪客人在吃饭。

    王安与顾青云吃得津津有味，丝毫不被他们今天来的目的所影响。

    李大龙直觉自己脑瓜儿嗡嗡作响。

    待吃饱喝足。

    王安站起来，一抬手，摆出一个请的姿势：“李老板，请！”

    “哦，对了，一会儿下楼时表情自然点，别让人以为你犯了什么大罪，怎么说你现在还是这里的老板呢。”

    就这样，两人将李大龙带走了。

    确实，王安本来还有许多话，虽然大部分也仍是猜测，可并没有按计划说出来，感觉李大龙已经完全不在状态。

    ……

    从凤临阁回来，将李大龙交给顾青云看守，王安迅速东暖阁觐见。

    “万岁爷，奴婢与巡城御史顾青云已将凤临阁大掌柜抓了。”

    “他人呢？”朱翊镠问。

    “让顾御史暂时带回五城兵马司。”

    “吩咐人看紧了，不可让他自杀。”朱翊镠警惕地道。

    “奴婢已经叮嘱过顾御史了。”

    “李大龙的身份该不是凤临阁的老板那么简单吧？”

    “回万岁爷，奴婢许多话还没有机会问呢。”王安如实回道，“感觉那个李大龙心里已经大乱，再问会起冲突，惊动凤临阁其他人。”

    “嗯。”朱翊镠微微颔首，下令道，“那继续严密监视凤临阁，关注他们的一举一动，切不可放松警惕。”

    “奴婢明白。”继而，王安又弱弱地问道，“万岁爷，李大龙真有可能与梁世勋、梁世燊一样，是组织里的人吗？”

    “朕也只是猜测，不然区区一个凤临阁的掌柜会有如此大的能耐？他们杀人的技法似乎如出一辙呀。”

    王安点了点头，接着喃喃地道：“如果李大龙真是组织里的人，只怕又问不出什么名堂来。”

    “所以朕提醒你，不要让他死了，凤临阁极有可能是他们的一个据点。”朱翊镠猜度地道。

    “万岁爷，这样说来，那组织在京城还有很大的实力。”王安咂摸着嘴，“可去年年底北直隶所有人置办身份证，为何也没发现可疑的人呢？”

    朱翊镠摇了摇头：“难道你认为现在北直隶境内所有人都办了身份证吗？还有即便都办了，是组织里的人不是组织里的人，你又如何分得清？”

    “倒也是。”王安点头。

    “既然他们非要与朕玩下去，那朕指定奉陪到底。”朱翊镠目光如炬。

    ……

    。

