    从四月的时候开始，青木就开始接到到四处巡逻的猪猛将的传讯。

    猪猛将发现这段时间一直都有动物莫名其妙地不见了，大部分都是比较凶猛的动物，老虎、熊、豹、犀牛、大象、狮子……这些动物一直都生活在森林中，接受青木的约束，不与人类冲突。

    之所以说莫名其妙，是因为这些不见的动物没有办法通过嗅觉追踪，好像是有东西在影响着嗅觉。而且猪猛将试过了无数的方法，都没有办法找到任何线索。

    猪猛将也尝试着以身试险，但都没有成功。猪猛将感觉有一个幕后黑手在操控着这一切。

    青木接到了猪猛将的示警的时候，就开始查找，不过毕竟他还有其他事情做，不可能天天去查，所以一直都没有进展。

    直到了5月的时候，青木在抽时间观察那个元气学校的时候，竟然发现他一直关注的李林、大黄狗、圆圆还有小金竟然失踪了。

    青木好奇地找到了他们的家里，发现他们家人正拿着小孩的照片以泪洗面。然后再找李林的养父李团长，发现他也已经请休假了。

    这时候，青木终于确认了李林他们失踪了。如果是其他人也许青木不怎么理会，但是李林的情况比较特殊，当年他带着大黄流浪的时候，青木就开始关注他了。

    这9年来，青木一直在关注着他，认亲、开始新生活、入学、做公益，一切青木都在关注，甚至在暗中给予帮助。

    对于这个充满阳光、积极、上进的男孩，青木充满了好感。就像是当年青木还是人类的时候一样，一样是孤儿，一样流浪过，一样喜欢着这个世界。

    出于对李林的关心，青木开始在空余的时间里，积极地查找。

    不久之后，青木就发现了一个与众不同的偷猎团伙，确认了他们就是罪魁祸首。

    随后一路追踪，来到了衡阳，终于找到了始作俑者。

    ………………

    衡阳森林公园公交车内，那个年轻人原本一脸兴奋激动地看着小熊，那种眼神仿佛要将小熊活活的吞下去一般。

    不过，当他看到了小熊脖子上挂着的那个身份牌子之后，一愣，眼神顿时冷了下来，不再那么兴奋。

    “竟然是军事基地那边派出来的，现在还是别惹的好……”他依依不舍的看了看小熊，然后领着自己的凶犬离开了公交车。

    小熊原本想要再教训得狠一点的，但是自己现在是公众‘人物’，不宜公然莫名其妙的攻击人类，要教训也要找个阴暗的角落偷偷下手。

    “嗯，这几天让小鸦查一查他的落脚点，找机会打个闷棍……”想到那青年身上的味道，一脸可爱的小熊心中想到。

    那个渣渣青年离开之后，公交车里的气氛开始活跃起来，不断有人走过来，逗弄那可爱的小熊。

    小熊不断挣扎，低吼，表示自己的愤怒。

    可惜的是，这些人包括司机都听不懂小熊的话，还以为它是在表达它现在很舒服。

    “欢迎光临！”看到小熊来了之后，漂亮的超市客户经理顿时变成一副笑脸，把小熊抱了起来，一边逗弄，一边走到了水产销售区。

    “小熊又来啦！！强势围观啊！！”一片呼声，周围的顾客激情燃起，纷纷跑了过来，脸带兴奋。

    客户经理指挥着服务员熟练的将几条共20多斤重的鲜活鲑鱼捞起来，送到小熊的面前。

    而小熊则快速朵颐起来，不久之后就把这一堆不符合体型的鲑鱼吃进了肚子里，而且肚子还一点鼓胀感都没有。

    所有在场的人都对这一切毫不见怪，显然是已经习惯了。

    然后是小熊霸气侧漏地从胸口钱袋中掏出信用卡付款，一切都显得行云流水，熟练异常。

    鲑鱼能够加速小熊的能量积累，所以每天小熊都会来到超市这里，购买鲑鱼。而超市也很会做人，基本都是半卖半送。

    当天晚上，正在元气树下方睡觉的小熊突然被青木吵醒了。

    “树哥，干啥？我还在睡觉呢？”小熊眼眉惺忪，还没在睡觉中清醒过来。

    “有事找你，现在有一群坏人需要你这个正义的小怪兽去惩罚，不知道你有没有兴趣？”

    小熊原本还有点晕沉的头脑听到这话之后，猛地清醒了过来，兴奋鸡冻了：“在哪？怎么做？”

    也难怪小熊那么兴奋，这段时间它一直都挺无聊的，空有一身武力，但却没有任何的发挥的机会。就像是一个男淫空有望远镜却没有可以远望的美女一样……

    “你现在出去，身份卡不要戴……”青木将计划嘱咐了一遍。

    半个小时之后，八个人就出现在了森林公园入口，而且还牵着几条比特斗牛犬。

    他们一路畅通无阻通过了入口，而那些站岗的保安直接将他们放了进去，没有丝毫盘问。

    “这个方向，有一头比较凶猛的老虎；那个方向，有一头豹子……”其中一个人拿着一个仪器，不断指着方向，报出几只动物的地点，显然是对这里摸得挺熟的。

    半个小时后，丛林中响起了“吥吥”声，一阵窸窸窣窣声音过后，一群人抬着一只巨大的布袋离开了原地。

    一个小时之后，又响起了静音枪声，这个人群再次多了一只装了东西的巨大布袋。

    十分钟后。

    “呜呜呜……”几只比特斗牛犬低声呜呜叫，显然是遇到了让它们恐惧的动物。

    这一情况引起了其他人的注意，这比特斗牛犬可是经过自己亲自训练的，几只一起，连老虎狮子都敢直接扑过去。是什么东西让它们一起赶到恐惧？难道这次遇到了大家伙？恐怖家伙？

    想到此，几人即激动有惊惧，不过为了钱，还是壮了壮自己的胆量，开始小心谨慎地搜寻起来。

    “找到了！”

    “咦！是一只小熊！”

    “好奇怪啊，为什么比特斗牛犬会那么惧怕它的？”

    几人不敢置信地对望一眼，可惜的是黑夜之中只能通过夜视仪看到对方的动作，不能看到眼神和表情。

    几人做了一个“开枪”的手势，然后举起手中麻醉枪。

    扣动扳机。

    “吥吥！”

    只见那只小熊瞬间被惊醒，然后中枪。

    那只小熊显然是抵抗力有点强，脸部肌肉抖动，好像挺恐惧、害怕、迷茫的样子，反正面部表情非常复杂。然后右前爪伸到空中，想要抓住什么东西。想走路，但走路东倒西歪。

    慢吞吞地走了四五步后，终于旋转三圈，仰头，摔倒……

    “这小熊的抵抗力竟然那么强，这几只麻醉针已经足够瞬间迷倒一头大象了，没有想到到了它那么小竟然可以支撑那么久。”其中一个人摸了摸汗，兴奋地说道。

    “它那么厉害，肯定是个特殊的变异品种，一定会被那群少爷们抢疯了。”

    “嘿嘿嘿……”几人想到滚滚而来的钱，瞬间低声笑了起来。

    随后就是把这只小熊捆了起来，装袋。

    小熊一边假装被麻醉倒，一边得意地跟青木说道：“树哥，我的表演不错吧？”

    青木笑骂道：“你个骚包，叫你晕就晕，偏偏要搞什么特色，偏偏要搞什么表情表演，然后弄个招手，再走几步……”

    还好那几个蠢货没有发现，不然就穿帮了。要不是我不方便出手，我肯定不会叫你，下次里还这样，我就不叫你了……”青木怕它在后面误事，恐吓道。

    “别啊，哥，你是我亲哥……下次我不会了”小熊哀嚎道，声音要多可怜就有多可怜。

    半个小时之后，这一伙人就抬着5只布袋离开了森林公园，而入口的那两个保安显然也是收过贿赂的，没有丝毫阻拦就放他们过去了。

    “贱熊，以后找机会收拾一下这两个保安，我最讨厌就是监守自盗了。”

    “树哥，放心，包在我身上。”

    可怜的保安。

    随后青木跟着他们的车辆，一直在市区绕来绕去，换了几辆车，两个小时之后，进入了邻市山区。

    山路崎岖，丛林森森。

    这里已经被元气覆盖了。

