    然后张诚硬吃豹女一套技能，开大把锤石和豹女一起推到了墙边，紧接着立马给他们来了一套狂风暴雨的扫射。

    “刚刚就是你这玩意儿嘴贱？”

    张诚一边走a，一边还不忘打字嘲讽，把锤石气得差点都想砸鼠标了。

    就在这时，张诚的耳边忽然响起倪佳敏的惊呼声：“小心剑魔！”

    看了一眼向自己急速飞来的剑魔，张诚淡然道：“我知道。”

    剑魔加入团战的时间，与他预料的时间一秒不差！

    锤石和豹女见剑魔到来，立马就重整旗鼓，对张诚进行围攻。

    “上单大哥来了，一起干掉他！”死去的德莱文打字指挥。

    看着那气势汹汹的剑魔，张诚也不禁严阵以待。

    这个剑魔的技术确实不错，配合豹女和锤石，好几次都差点伤到张诚。

    “喂，大姐，你别看戏啊。”张诚一边躲避技能，一边对在旁边划水的倪佳敏抱怨，“快给个控制啊！”

    对付一个发育不错的剑魔，没有倪佳敏的帮忙，张诚还真不一定打得过。

    “哦。”倪佳敏淡淡的说了一句，但却没有任何行动。

    “喂，大姐，你在干嘛呢？”张诚险之又险的躲过一个技能后，不禁回头看了她一眼。

    只见倪佳敏居然完全停止了操作，目光全部集中在张诚的那双手上。

    “你在瞅啥呢！快给控制啊！”张诚看得一阵无语，她这算明演吗？

    “天呐，你手速怎么这么快，你单身多少年了？”倪佳敏惊讶之余，还有心情开玩笑。

    “拜托，大姐，能不能把他们杀了之后再聊这些啊。”张诚都快无语了，他现在的血量都快被对面磨掉一半了。

    不过让他心情稍微好点的是，倪佳敏在刚刚又给他贡献了120点打脸值。

    “哦，好吧。”

    倪佳敏说完之后，立马加入战场，给了剑魔一个控制，张诚压力骤减。

    有了倪佳敏的牵制，张诚总算可以随心所欲的操作起来，轻松的戏耍剑魔三人。

    打脸值也在刷刷往上窜。

    看来张诚的操作给了对面几人很大的震撼。

    见时机差不多了，张诚硬吃豹女一个标后，直接跳到他身上，秒掉了他，并借此刷新位移技能，躲开了剑魔的闪现杀招。

    “打脸值+50！”

    躲开技能的同时，又顺便把锤石收了，独留下剑魔一人在场。

    “打脸值+65！”

    然而，此刻张诚的血量已经见底，剑魔随便一个普攻就能杀了他。

    反观剑魔，还有近乎一半的血量！

    半血的剑魔对上一个丝血的小炮，恐怕任何人都会觉得剑魔能赢吧。

    剑魔本人自然也是这么认为的。

    此刻那只有一丝血的小炮，在剑魔眼里，完全就是一个唾手可得的大人头，一个价值一千金币的大人头！

    倪佳敏看到这一幕，也顾不得惊叹张诚的神级操作了，赶紧给他加了个盾：“快跑！”

    “跑什么，我不是说了要把他们全杀光的嘛！”即便形势危机，张诚的脸上依然挂着自信的笑容。

    嘴上说着的同时，张诚还不忘保持着完美距离对剑魔放风筝，不停的消磨他的血量。

    “你别开玩笑了好不好，你就一丝血了。”倪佳敏气急，“你要是送个大人头给剑魔，搞不好要被对面翻盘了啊！”

    “放心吧，我死不了的。”张诚淡然道，语气中的自信谁都听得出来。

    倪佳敏见张诚没有退逃的意思，只能无奈和他一起应对剑魔。

    算了，死就死吧，反正就为了娱乐，输赢不重要。

    然而倪佳敏本身的状态也不太好，不但血量只有四分之一，就连蓝量都快见底了。

    因此即便加上了倪佳敏，张诚二人依然被剑魔追着打。

    看着那渐渐被逼到绝境的张诚二人，其他几人都幸灾乐祸了起来。

    “哈哈，挂逼要凉了。”

    “快干掉这个死挂逼！”

    “剑魔大哥牛逼啊！”

    …

    …

    张诚确实快被逼到绝境了，有好几次剑魔都差点碰到他。

    但是，那些人不知道的是，剑魔与小炮之间的距离，张诚一直都很好的把握着。

    作为当事人的剑魔其实是体会最深的。

    看似只差毫厘，实则有如天堑一般，永远也无法触及。

    从他追逐张诚的时候，他就莫名的发觉他和张诚之间似乎隔着一层透明的墙，不管他怎么努力，他都突破不了那堵墙。

    而在这追逐的过程中，剑魔的血量也快见底了。

    “开挂的果然很棘手。”

    剑魔的心情越发沉重。

    他已经意识到，他恐怕杀不了这挂逼。

    旋即剑魔当下决断，二话不说便退回塔里，准备放弃这次追杀。

    “打脸值+50！”

    “呵，想走？”

    张诚冷冽一笑，随后他出乎所有人的意料，居然用位移技能跳上了剑魔一方的高地。

    跳上高地的同时，张诚还不忘打字嘲讽：“不收你人头，小爷我不走！”

    “你干什么？”倪佳敏无法理解张诚的做法。

    浪费一个位移技能，跑对方高地上去干什么？

    这不是自绝后路吗？

    “找死！”

    剑魔更是被张诚的举动激怒了。

    真以为自己开挂就无法无天了！？

    旋即剑魔二话不说，直接朝张诚冲去。

    因为在对方高地，张诚的走位需要更加的谨慎，再加上因为少了一个位移技能，张诚面临的危险顿时比之前高了好几倍。

    再强的操作也有极限。

    终于，剑魔频繁的进攻将张诚逼入了敌方防御塔下。

    此刻，小炮只要再退一步，他就会被防御塔攻击。

    也就在这时，在防御塔攻击范围的边缘线上，张诚停了下来。

    而他这样做的结果就是，剑魔逼近了他。

    死！

    剑魔靠近的瞬间，本想用技能攻击，但发现技能冷却还没好。

    不过没关系，小炮只有一丝血，普通攻击就能杀死他了！

    随后，剑魔给了小炮一个普通攻击。

    一刀砍到肉上，小炮的血量瞬间见底！

    但是，出乎所有人意料的是，小炮竟然没有死！

    他还剩了三滴血！

    这下普通攻击没有杀死小炮！

