    “林怀乐，你嚣张什么！”

    “O记有权关押你四十八小时，你要是讲不清楚你昨天晚上跟谁在一起，我敢打包票，你绝对出不了审讯室。”

    林怀乐嚣张的德行，让A仔生起起来，站起来，大声地说道。

    “刘长官，这就是你们O记的办案方法。”

    “这是要屈打成招？”

    “小心我去投诉科投诉。”

    “香江是法治社会，我相信法律会证明我的清白。”

    “我患有心脏病，这位阿sir讲话怎么大声，我很容易发病的。”

    既来之，则不怕之。

    O记要是有证据，根本不会跟他在这里打转转，早就抓起来了。

    心脏病是个万能答案，只要往地下一躺，就会被送进医院诊断，到时候差佬也拿他没有办法。

    就在这时，审讯室的门被敲响了，隔了三秒，狗佬便从门外走了进来，趴在刘子健的耳边，小声地说着。

    律师来了，动作真快。

    听完狗佬的话，刘子健皱了皱眉头，而后看向林怀乐说道：“林先生不愧是有钱人。”

    “状师章都请得起，真是失敬啊！你.....”

    他的话音未落，门外就传来章闻天的声音：“我需要立刻见到我的当事人，他的身体不好，我怀疑他正在受到某种心理摧残。”

    “让他进来！”

    刘子健最头疼这些有钱人的律师，这些人颠倒是非，把黑的说成白的都是基本操作，很难缠。

    狗佬点点头，将审讯室的门打开，放章闻天进来。

    章闻天一如既往穿的骚包，精致地一塌糊涂，他走进屋内，见到林怀乐坐在椅子上安然无恙，面露微笑地点头示意，就立马说道：“刘长官，我要保释我的当事人！”。

    林怀乐在档案上干净的一塌糊涂，虽然在学校经常打架，但已经摆平，没有任何污点。

    担保费，只需要几百块。

    “说什么保释，林先生是配合调查，既然问题已经说清楚了，只需要在记录上签个字，就可以离开。”

    刘子健这时倒是很好说话，表示只要签上大名，就可以离开。

    A仔适时将审讯记录递了个去，但被章闻天半路截住，看了两遍，发现没有问题，才放到桌子上，掏出自己的钢笔，让林怀乐签字。

    在审讯记录上签上名字，除了钢笔尖外，身体没有任何一处，接触到纸张。

    林怀乐签完字，将钢笔递回给章闻天。

    “刘警官，我和我的当事人，是不是可以离开了？”

    章闻天将钢笔放回公文包中，扭过头，看向刘子健。

    “请便！”

    “狗佬，带他们离开。”

    刘子健点燃一根烟，指了指门口。

    林怀乐二人在狗佬的指引下离开审讯室，人一不见，A仔就站起身，麻利地戴上手套，跑到林怀乐刚才坐的椅子旁，东看西看，再找些什么。

    “别费力了，这家伙一进来，就什么都没碰，指纹什么的，并没有留下。”

    刘子健见A仔还在瞎忙活，就出言打断。

    “靠他妈！这烂仔够奸！”

    见自己的举动徒劳无功，A仔立刻大骂道。

    刘子健没有回答，而是看着门口，静静地抽着烟。

    真如刘子健所说，林怀乐真省下几百块，没用给担保费，就走出了O记。

    长毛正等在踩馆门口，见到林怀乐出来，立刻迎了上去。

    “上车说，章律师我还有事儿要麻烦您，上车聊一聊！”

    林怀乐让长毛去开车，而后邀请章闻天上车一叙。

    章闻天倒是乐意，因为跟雇主的聊天，都是按时间收费的，还有就是，他还真有事儿跟林怀乐商量。

    长毛将车从停车场开出来，拉上这二位，就往杂志社前进。

    “我想注册一家保险公司，不知道有什么限制？”

    车驶离差馆几百米之后，林怀乐没有照例的寒暄，而是直接了当询问道。

    林怀乐的询问，让章闻天开始思索起相关法律条例。

    “没有太大的限制，香江是金融自由港，对外宣传就是金融自由。”

    “只要股本超过一百万，就可以向保险业监理处申请执照。”

    “保险业监理处主要是看偿付能力，毕竟害怕保险公司申请破产，拒绝赔偿、”

    章闻天快速理清思路，快速回答道。

    金融自由港。

    是鬼佬促进香江的发展，打出的旗号。

    在经济营运环境不断优化，香江的保险需求剧增。

    不但吸引大量英国以外的海外资金来港发展保险事业，也促使本地有实力的华资涉足保险业，因此有不少保险公司陆续开业。

    奉公守法，是纳税人应尽的义务。

    林怀乐可不想一天到晚地往O记跑，自己重新活一回，还在泥坑中打转，真是玷污了穿越者的头衔。

    “尽快申请一张保险公司的执照，趁着门槛还很低的时候。”林怀乐果断地说道。

    “保险业监理处好应付，但华商总会不好对付。”

    “这些家伙最反感字头的加入，如果不进华商总会，生意不太好发展。”

    申请执照不难，难的是被同行认可。

    华商总会是香江商界不可忽视的力量，就算是背靠鬼佬的小超人，也不敢忽视其力量。

    章闻天一针见血地点出了问题的关键。

    “这是后话，如果时机成熟，他们自然而然地忽视我身上的背景。”

    进不进华商总会，林怀乐倒是不在乎。

    里面的华商大族犬牙交错，自己这个小胳膊小腿，还是别参合进去了。

    “O记不会继续找我麻烦了吧？”

    章闻天立刻摇摇头，表示不会，现在老新跟和联胜闹的不可开交，那有精力把目光放在他这个江湖小人物身上。

    “对了，林生，我现在有一个机会，或者说是麻烦，需要您的帮忙！”章闻天沉吟再三，还是将自己遇到的麻烦说了出来。

    麻烦？

    机会？

    林怀乐一下子就来了兴趣。

    麻烦他不喜欢，但机会却是他的最爱。

    “能让章律都头疼的问题，一定不是小问题。”

    “既然章律把我当朋友，我自然没理由拒绝朋友的帮忙。”

    “但我的能力，您比谁都清楚，应该不会让我为难吧？”林怀乐说道。

