    赵建元的声音很大，立刻引来了其他客人的注意。

    “我好不容易带女朋友来一趟海市，你连给我付两晚房费都不愿意？这才要得了你多少钱啊？跟你的工资比起来那就是九牛一毛！”他义正言辞地斥责着沈玥。

    一间豪华套房一晚上将近五千，他订了两晚，一共要一万。

    这么多钱对沈玥来说虽然算不上是“九牛一毛”，但也属于花起来不会眨眼的范围。

    倘若赵建元对她的态度能好一点，她说不定就咬牙吃了这个哑巴亏，然而他现在这个样子——

    沈玥突然有些后悔。

    她一开始就该告诉赵建元她跟他哥离婚的事，也就不会在此刻陷入一个两难的境地——

    她要撇清和他的关系，就得当着众人的面公开自己的隐私；要什么都不说，坚持不给他付钱，她在同事心里就会留一个抠门、无情的印象。

    就在她犹豫的时候，一个打扮得光鲜亮丽的女孩子拖着两个行李箱过来。

    她停在赵建元身边，看看沈玥，又看看前台的小姑娘，问：“怎么了？还没办好吗？”

    她脸上不耐烦的神情与赵建元先前如出一辙，“都多长时间了？你不是说你嫂子是这里的客房部经理，给你提前安排了房间吗？”

    沈玥猜，这位应该就是赵建元的女朋友苏琳。

    不得不说，他们俩还挺配的——眼睛都长在了头顶上。

    被苏琳这么一通问，赵建元的表情一下子就变了。

    他满脸堆笑，伸手揽住她的腰。

    ——沈玥第一次发现，原来他是会笑的。

    “房间是安排好了，但要先付房费。”赵建元小声解释，温柔的语气中藏着讨好。

    “付啊。”苏琳说。

    赵建元露出了为难的表情，看向沈玥的时候，眸中闪过一抹阴狠。

    “我以为我嫂子已经付过了房费，就没带太多钱身上，结果她没付，我又没有足够的钱……”

    苏琳皱眉，嫌弃道：“赵建元你怎么这么丢人呐！我跟你出来简直要把脸给丢光了！”

    她沉着脸从自己的香奈儿钱包里摸出一张信用卡递给了前台。

    “喏，刷卡。”

    前台没急着接，而是去瞄沈玥。等沈玥点了头，她才给苏琳刷了房费。

    她把房卡连着信用卡一起给了苏琳，微笑着说：“两位的房号是2510，房间在25楼，上去以后会有人为你们引路。有什么需要，可以随时拨打前台的电话。”

    苏琳没理会她，拉着自己的行李箱往电梯的方向走，一句话都没跟赵建元说。

    赵建元恶狠狠瞪沈玥一眼。

    “琳琳！”他小跑着追上去。

    “大戏”收场，酒店大堂又恢复了正常的秩序。

    只是——

    前台的几个小姑娘看沈玥的眼神变得有些异样。

    沈玥以为这就是这次事件的结局，没想到成为了一连串噩梦的开端。

    周六她休假。

    头天晚上值班没有睡好，她原本打算在家里躺一天，结果下午两点多接到助理电话，让她去一趟酒店。

    “有紧急情况，必须要您亲自过来处理。”助理的语气很焦急。

    不得已，沈玥从床上爬起来换了身衣服，连妆都来不及化，开车去了皇庭。

    助理等在停车场，一见她的车就迎上去，替她拉开了车门。

    “到底什么事？”沈玥脚还没沾地就发问。

    “昨晚入住的2510的客人，一小时前给前台打电话，说自己的一条铂金项链不见了，怀疑是被我们的保洁偷了。我问了打扫那间房的两位阿姨，她们都说没见过什么项链。现在客人报了警，警察也已经到了，正在楼上了解情况。”助理跟随着沈玥的脚步，踩着高跟鞋快速地往酒店走，一边走一边给她做出说明。

    “2510？”沈玥挑眉。

    如果她没有记错的话，赵建元和他女朋友住的就是这间房。

    上去以后，她果然在房间里看到了那两个人。

    与他们在一起的，还有三名穿着制服的警察，以及酒店的两位保洁阿姨。

    沈玥象征性地在大开的门上敲了两下，房间里的所有人听见声音都扭头看过来。

    她先做了个自我介绍：“不好意思打扰各位了，我是皇庭酒店的客房部经理沈玥。”

    苏琳昨晚与她见过面，还记得她，只是不知道她的身份。

    “客房部经理？你就是赵建元的嫂子？”苏琳有点惊讶，但很快恢复如常，“那刚好。”她指着无措站在一边的两位保洁，“我要搜她们的身，还有她们的工作间。”

    “当然可以。”沈玥一口答应，“不过我有一个条件。”她话锋一转。

    “什么条件？”苏琳顺着她的话问。

    “如果搜完以后都没有找到您的项链，请您向我们的两位保洁道歉。”沈玥站得笔直，态度不卑不亢。

    苏琳没料到她会这么说，惊愕的同时又有些不悦。

    赵建元更是直接质疑沈玥：“万一她们俩把项链藏到别的地方了呢？万一她们害怕坐牢，在来的路上把项链扔了呢？”

    “可以调监控来看。”处理过太多这样的事件，沈玥表现得十分镇定，“我们酒店的监控覆盖除客房以外的每一个角落。”

    **

    苏琳亲自搜了两位保洁的身，什么东西都没搜出来。

    工具间被翻了个底朝天，也没看到项链的影子。

    最后去警卫室调了监控。

    他们看了整整一个下午，依然一无所获。

    两位保洁不是在打扫房间，就是在工具间整理东西，也就中午去员工食堂吃了个饭。

    工具间、走廊、电梯、员工食堂，这些有她们身影的地方，全都360度无死角地安装了摄像头，将她们的所有行为都记录了下来。

    ——并没有任何奇怪的地方。

    她们打扫过的客房，沈玥也按照苏琳和赵建元的要求派人进去检查了，还是没找到项链。

    连警察都说：“项链应该不是酒店保洁拿走的。”

    傍晚的时候，他们回到了2510。

    沈玥问苏琳：“现在可以兑现承诺，向我们的保洁道歉了吗？”

    苏琳抿紧了双唇，似有一些不忿。

    赵建元为她出头：“兑现什么承诺？这只是你单方面提出来的要求，我们当时可没有答应！”

