    刘馨这话一出口，高务实便猜到她的意思了。想来无非是要自己利用在南疆的权势发起一次上座部佛教的大“结集”，然后作为交换，让南传上座部各国僧团联名背书，给自己弄一个什么果位。

    唔，从刘馨的表现来看，恐怕她的意思是要直接奔着最高的“阿罗汉果位”而去。

    高务实皱了皱眉，朝高陌道：“陌叔，这个阿罗汉果位，到底是个什么意思？”

    “嗯……老爷可记得老奴方才提到过‘四果阿罗汉’之说？”高陌问道。

    高务实颔首道：“记得，这四果莫非是四种……四种神通？”

    “呵呵，那倒不是。”高陌微笑着道：“有道是少智乐小法，不自信作佛，是故以方便，分别说诸果。本来修行应是一气呵成，只是大家都不相信自己能修成佛，所以为了方便，便把修行进程分成了数个阶段。

    这个划分，一是为了把自己的大目标分解成小目标，一步步达成，二是为了方便判断其他人的修行段位。”

    高务实心中一动，问道：“哦，所以这‘四果’不是四种神通，而是四个阶段？”

    “老爷睿见。”高陌肯定了他的猜测，又道：“阿罗汉果是南传佛教中的最高果位，而其他三个果位，则分别是须陀洹果、斯陀含果、阿那含果。”

    高务实有点无语，刘馨倒似乎并不介意这些复杂而麻烦的名词，问道：“这四个果位分别有什么不同？”

    高陌道：“第一果为须陀洹，意为预流果，意思是凡夫俗子通过修行断尽‘见惑’，开始见到佛道，进入圣道之法流。证得须陀洹果以后，便永远不会堕入三恶道(畜牲道、饿鬼道、地狱道)。只会在三善道(天道、阿修罗道和人道)之间轮回。

    此须陀洹果，也是凡俗修行第一个必须达成的果位，否则后续的三果都是空中楼阁，可望而不可及。”

    最后这句话，让刘馨也有点皱眉，但她还是问道：“那么要如何达成？”

    高陌道：“得到须陀洹果，有三个条件：断三结，即身见、疑、戒禁取这三种烦恼。所谓身见，是执著身体为实有的邪见；

    所谓断疑，即断除了对佛、法、僧、戒律等的一切疑虑，对佛、法、僧等有了坚固不变的信心，不再怀疑，也就是“净信”即四不坏信；

    所谓断戒取见，则是入流圣者见证了苦集灭道与涅盘的过程，能分辨有益与无益的行为，不再迷信于无益的仪式、禁忌、戒条等。

    至于断我见，则是在见解上，不再认为五阴为永恒不变的‘我’、‘真我’、‘实我’。不堕法，确立戒行，不犯恶事，不会再造恶果报，堕于地狱、饿鬼、畜生等三恶道。

    而正定聚，又叫正性决定、决定正向于正觉。总之，成就须陀洹果之后，便再也不会转为凡夫，必定到达最高的觉悟。”

    刘馨朝高务实看过去，问道：“老板有何见解？”

    高务实撇撇嘴，道：“这个嘛，我看就好比是张无忌练成了九阳神功。基础扎实了，不容易被揍死，只要再学点精妙的招式，迟早得是个厉害人物。”

    刘馨噗嗤一笑，然后想了想，道：“我看这个果位你有机会拿到——我的意思是说，只要僧团愿意，能帮你找到说辞。”

    “凭什么？”

    刘馨道：“你不觉得这个果位主要的关注点其实是心性和智慧吗？你寒窗苦读，最终拿了六首状元，足可见心性已定，而智慧超群——陌叔，这个道理是不是说得通？”

    高陌能说什么，当然笑呵呵地点头称是。

    刘馨也不管高务实当场翻了个白眼，继续对高陌道：“陌叔，劳请说说第二个果位。”

    高陌见高务实也没阻止，便继续道：“好，第二果为斯陀含，意为‘一来’。”

    刘馨愣了一愣：“什么一来？”

    高陌呵呵一笑，道：“此谓凡夫在断见惑的基础上，进而断除欲界思惑。欲界思惑共有九品，斯陀含只断除了前六品，尚有三品没有断尽，因此还需要在人间天上再受生一次，故名一来。

    这斯陀含本为梵语，在咱们的话里，意思是‘一往来’，佛经中也称为‘一上一还’，指的是最多只会在天界与人间再往返一次，就能够在此后证得四果，注定完全解脱——就是永远摆脱六道轮回之苦。

    与初果须陀洹相比，二果除了拥有初果的三个特质(断疑、断戒禁取、断我见)之外，再加上断‘贪、嗔、痴薄’之特点。

    也就是说，二果圣者在修行得证的过程中，对世俗五欲(指财、色、食、名、睡，或者色、声、香、味、触)起了远离之心，欲望从根本上减少了。”

    高陌这么一解释，刘馨就有些头大，苦苦思索道：“这个却有点不好办……”她看了高务实一眼，轻轻嗅了下鼻子，道：“我瞧高老板你欲望也不算很少。”

    高务实无奈道：“是你老想着利用神权，我原是没有这般打算的。”

    谁知道高陌却在一边温言道：“刘小姐方才这话，老朽以为值得商榷。老朽以为若南疆各国僧团愿意为老爷的‘斯陀含果’背书，其实有一个理由是现成的。”

    刘馨诧异道：“是么？什么理由？”

    高陌平静地道：“老爷兵雄南疆，却未灭一国——万里江山亦不足老爷动一动贪欲，何以为多欲？”

    “哎哟，对呀！”刘馨眼前一亮，道：“这倒是个好理由，只不过……将来怎么办？”

    话是这么说，但她马上就把这个烦扰抛开，坚决地道：“将来的事将来再说，总之先把果位拿到手——这就好比是养望。你在大明养望可以靠六首状元，甚至安南也可以靠它。

    然而在南疆这几个国家却不同，必须得到僧团的支持，你在民间的威望才会不可动摇，因为南疆的上座部僧团，就好比是大明的士林。

    一个在士林之中被称赞之极的人，哪怕是皇帝也不敢轻动的，何况南疆这些国王手上还没实权。你只要得到果位，那些国王和原先的土著贵族们，就不止是慑服于你的实力，连民心方面也不能和你比了。”

    高务实这才完全知道刘馨一门心思为自己谋个“果位”的用意，想想倒也的确有些道理。这次他便不再一副无所谓的模样，而是主动朝高陌问道：“好吧，那么第三果位是什么？”

    高陌微微躬身，道：“第三果为阿那含，意为‘不还’，意是在斯陀含的基础上进而断除欲界思惑的后三品，不再还来欲界受生，故名不还。得证此果位的人将不再回还欲界，而证涅槃。”

    高务实对这些既不信也不在意，只是问道：“有什么要求？”

    高陌道：“此位须断尽界见惑及欲界九品思惑，方证得之。五下分结尽，乃得阿那含。这‘五下分结’是：身见、戒禁取、疑、欲贪、瞋。欲界的修道所断惑，至此已经断尽。

    总之，证阿那含果的圣者，已经断了欲界的所有烦恼修惑，不再染著欲界的五欲。死后将会离开欲界，上升色界或无色界，在那边入涅盤，不再复还欲界。”

    高务实和刘馨对于这一大堆的“界”根本闹不明白，高务实沉吟不语，而刘馨干脆问道：“这一条和上一条能不能一并算？”

    高陌苦笑道：“老朽所知都是从内务部的汇报所得，研究得也不算深，能不能算作一起，恐怕也不是老朽说了算的。”

    高务实摸了摸下巴，摆手道：“那就暂且跳过，说一说那个阿罗汉果。”

    高陌点了点头，道：“阿罗汉果，意为断尽欲界、色界、无色界一切见惑和思惑，究竟无余，得不生之圣果，受人天供养。

    这‘阿罗汉’在梵语中应该是念作‘阿拉汉’，意译应、应供、应真、杀贼、不生、无生、无学、真人。此处之杀贼是杀尽烦恼之贼，无生是解脱生死不受后有，证入涅槃，应供是应受天上人间的供养。为声闻四果之一，如来十号之一。也就是说，如来的果位，也是阿罗汉。”

    刘馨咋舌道：“厉害了。”

    高务实则问道：“这个阿罗汉果又有什么要求？”

    “得阿罗汉果，指断尽三界见、思之惑，证得尽智，而堪受世间大供养之圣者，乃是解脱道中最高果位，即得道者、圣者的意思。此乃南传上座部佛教所理想的最高果位，也是对断绝了一切嗜好情欲、解脱了烦恼、受人崇拜敬仰的圣人的一种称呼。”

    高务实摆手道：“既是最高果位，那他们肯定是圣者，这我知道，我是问如果要证阿罗汉果，前提是需要做些什么？”

    “老爷，关于阿罗汉果，老奴这里的确看到过一些说法，但大多玄乎得很，恐怕老爷和刘小姐都不太有兴趣听。”高陌苦笑道：“若要简单些说，大概就是‘不可定义’。”

    “不可定义？”高务实有一种想翻白眼的冲动。

    高陌想了想，道：“按照上座部的说法，得证阿罗汉果，不一定会马上进入‘无余依涅槃’，在那之前的‘阿罗汉’依然会在尘世生活一段时间。在这段时间里，阿罗汉们的表现也是各不相同的，无法简单地给出定义说阿罗汉一定会如何如何。”

    高务实皱眉道：“什么意思？”

    “譬如在我们大明或以前的历朝历代，对于圣人、圣者，一般都会认为他们乐于助人，但证阿罗汉果者却并不一定是这样。

    按照上座部的说法，证得阿罗汉果以后，是否要积极地帮助别人，决定于阿罗汉自己的意愿。大多数阿罗汉都很积极地帮助别人，如沙利补答，也就是舍利弗尊者、马哈摩嘎喇那，也就是大目犍连尊者。

    但是也有些阿罗汉是独自住在森林里，没有积极地帮助别人，如安雅衮丹雅，也就是憍陈如尊者。”

    刘馨忍不住笑道：“哈，我懂了，原来阿罗汉的特点居然是随心所欲。”

    高务实却轻哼一声，撇撇嘴道：“我看，应该是上座部没法解释释迦摩尼的亲传弟子们为何行事各有不同，于是干脆便用‘不可定义’来定义阿罗汉了。”

    刘馨道：“那敢情好啊！你看，只要你能被他们承认‘得证阿罗汉果’，那么从今往后你想做什么都可以，反正都是对的——因为只要一句阿罗汉‘不可定义’，就什么都解释过去了，这理由简直无敌啊。有这条理由加持，怕是连罗马教宗都只能羡慕你！”

    高务实顺着刘馨的话一想，自己也忍不住笑起来了，一边笑一边摇头，道：“看来你说的没错，神权这种东西，有时候真是无敌，完全不讲道理。”

    那是自然，一个人不管干什么都是对的，可不是太不讲道理了？

    其实高务实和刘馨这样的评价也不算错，神佛本无相，随缘幻化相。所以在上座部佛法中，的确并没有一个准确的描述去定义阿罗汉是什么样子，一定会做什么，一定不会做什么。

    无论做什么，还是没有做什么，在阿罗汉心里，总之都没有执着的念头和妄想。如

    果要描述，那么一切行为都要用否定再否定的句式。比如对于断除五上分结中的无色界贪来说就是：不禅定？不执着于禅定，也不执着于不禅定。

    上座部认为，阿罗汉的行为是世人难以理解和揣摩的。他没有纯粹的动机，一定要干什么或者干成什么？他也没有纯粹的厌恶，一定不要什么。

    他随时可以对任何事情提起兴趣，又随时可能放下。有自己时刻都在变化的想法，又有“如如不动”的精神。

    你说他慈悲，他放下了众生，没有众生相；你说他不慈悲，他却也偶尔讲一讲佛法，度一度世人。

    他一定会做好事、做善事吗？不会的，因为他的心里没有好坏善恶。他可能不犯戒，但也不执着于持戒。他可能沉迷于声色犬马，却始终心如明镜。他没有什么烦恼，却享受着世间的美好。他没有什么眷恋，却依然会乐此不疲的做着每一件事。他不会在意别人说什么，却也未必不会跟别人抬杠或吵架。

    太多太多了，说也说不完，总之阿罗汉的一切，就是那么自然而然。这种状态让高务实和刘馨两个“凡夫俗子”来形容，可不就是随心所欲么？

    此时刘馨有些得意，斜睨着高务实道：“现在肯承认我的想法不错了？《三国志》云：用兵之道，攻心为上，攻城为下。心战为上，兵战为下。你若能让各国僧团联名为你的阿罗汉果背书，今后这南疆就真的是任你展布了。”

    高务实笑了笑，看起来算是默认了。不过他行事更注重细节，想了想又道：“这上座部的果位既然分了四个等级，他们又不承认禅宗的顿悟，想必应该是不能越级获得的。那么我想，我若真要以取得果位的手段来获得神权加持，恐怕也不能仅靠一次‘结集’，最好也分作四步……”

    “老爷睿见，老奴也是这般看法。”高陌很少见的主动插话，道：“老奴以为，不妨分作这样四步：

    第一步，老爷以京华东家的身份在南疆广泛布施各国僧团；第二步，依旧以此身份捐赠各国每国至少一座大型寺庙；第三步，命各国僧团清点经书并由京华出资印刷，广为流传；第四步，召集各国僧团高僧并从锡兰延请名僧，于定南城结集，校正并统一对《巴利三藏》做出最权威的注解。

    在做这第四步之时，老爷甚至可以考虑承诺会将《巴利三藏》乃至于上座部佛教推广至南洋、东洋甚至我大明中原。如此一来，对于上座部诸僧团而言必是功德无量，换个‘阿罗汉果’想必不成问题。”

    高务实皱眉道：“推广至南洋还好说，中原如何推广？莫非还要先译为汉语？”

    “有何不可？”高陌笑道：“咱们只要译了，拿到中原来分发一下即可，至于大明百姓信与不信，那却与老爷何干？须知昔年玄奘法师取回来那么多经书，中原因此形成了唯识宗，但如今中原大行其道者却是以禅宗为最盛呀。”

    这个解释高务实觉得还行，点了点头，却又苦笑道：“北洋远征舰队给我挣了一笔意外之财，可现在看来，这笔钱也落不到我口袋里，却居然要拿去修寺庙了。”

    他摇着头对刘馨道：“不瞒你说，我真是从没想到过有一天我会布施僧团、捐建寺庙、译印佛经、号召结集。唉，想我当年去庙里，甚至从来都不上香，只是光看风景的——因为我觉得那些地方的香真是卖得太贵了。”

    刘馨一开始还听得挺认真，甚至打算出言安慰一下，结果听到最后一句，实在忍不住噗嗤一下笑出声来。

    只有高陌听得一头雾水，暗道：我怎么不记得老爷去过寺庙？难道他说的是在土默特的时候？那也不应该啊，老爷在土默特是降三世明王，他不找别人要香火钱都不错了，谁还敢找他要？

    ----------

    感谢书友“dj000214”、“A夜烟客A”、“曹面子”、“doni”的月票支持，谢谢！

