    第341章窃取气运，偷换命格

    徐菁告别了热心的路人，想要请秦昭和楚晏吃晚饭。

    三人找了个餐厅，坐下慢慢地梳理整件事。

    “刚才人多，还有个事情没说。”

    秦昭喝了口茶水，神色有些凝重。

    “你如今的结局，恐怕是有人有意为之。”

    徐菁也不是个蠢货，她仔细想了一下秦昭这番话，猛地恍然大悟，“你的意思是，有人故意骗我？让我以为孩子死了？”

    “对，你命犯小人，近期还有血光之灾。”

    “大师，你知道这个小人是谁吗？”

    “你丈夫。”

    徐菁没有说话。

    这段时间的一幕幕事情，瞬间在她的脑海中浮现。

    孩子出事之后，丈夫对她的态度判若两人，以前分明对她关怀备至。要不然，她也不会选择辞职回家照顾他。

    本以为是儿子的死对丈夫的打击太大，让他对自己动辄打骂。如今想来，丈夫是不是知道孩子没死？故意这么对她？

    而他的目的，就是为了逼死她？！

    今天消防员给他打电话，他也没来现场！

    想到这里，徐菁气得浑身发抖，还有一种毛骨悚然的感觉。她没想到自己的枕边人，会这么算计她。

    难道以前对她的好，也都是装的吗？

    “能不能先让我见到儿子？”

    徐菁哆嗦地说道，她更担心自己的孩子。

    “先吃饭吧，吃完去你家看看。”

    这个时候，服务员把饭菜都端了上来。

    徐菁没有任何胃口，但是在秦昭的劝说下，还是吃了一点。

    她看到楚晏细心地给秦昭夹菜，小两口的感情似乎很好，忍不住又想起了自己和丈夫的甜蜜生活，心中觉得苦涩异常。

    吃完之后，徐菁带两人去了自己的家里。

    她家的条件还比较好。据说是丈夫创业之后，事业顺风顺水，赚了不少钱，所以在帝都买了一间比较好的公寓，还能雇得起保姆。

    秦昭走进家门，看到客厅摆放了不少的荣誉证书。

    这些都是徐菁的。

    她不仅是名校毕业，校内表现还很优秀。

    “你是名牌大学毕业，还拿了这么多荣誉，为什么不继续工作？”

    楚晏看到这些荣誉证书，诧异地问了一句。

    他指的是怀孕之前，徐菁说她全职在家很多年了。缺少多年的工作经历，即便有好学历，也不好再找工作。

    这也是她害怕净身出户的原因。

    “因为遇到了一些事情，发现自己好像不适合工作。”徐菁苦笑一声，简单地说了下自己的遭遇。

    本想出社会之后，大展手脚，可是工作了两年，接连遭受了很多不公平的事情，打工的路途非常坎坷。

    这让她在学校培养的自信心，瞬间就都没了。

    毕业的第二年，因为公司违规操作，被人起诉需要赔偿两百万。公司就把所有责任都推给了徐菁，让她一个人背锅。

    她家里的条件一般，又是毕业生，哪里能拿出两百万？

    好在她丈夫的事业越来越顺利，帮她偿还了两百万。

    但是这件事之后，徐菁深受打击，丈夫就劝她不要出去工作了，她才回来做了全职太太。

    “你如今的气运，不管做什么事情，都不会太顺利的。注定是个苦命破财的命运，老了之后还会病痛缠身。”

    徐菁的前半生却很顺利，面相五官也是主事业，能发财的大富大贵之相，身上的这种霉运和她的面相俨然不匹配。

    徐菁叹了口气，“这些我都不在乎了，只要能把孩子找回来就行。以后要是被净身出户，我就算是去扫大街，也会把孩子拉扯长大。”

    “可是你本不该如此，我觉得是有人窃取了你的气运。”

    “啊？”

    徐菁愣住了，不太明白秦昭的意思。

    秦昭正要解释一下，门口传来了动静，有人回来了。

    本以为是徐菁的丈夫，结果是他们雇的佣人。

    “太太，今天有客人啊？”

    佣人诧异地看着秦昭和楚晏。

    而秦昭看到这个佣人，目光顿时凌厉了几分。

    “你不是想知道你的孩子在哪儿吗？问问她就知道了。”

    “什么孩子？我不懂你在说什么。”

    佣人听到秦昭的话，眼底闪过一丝慌乱。

    “钟姐！你来我家做事之后，我对你不薄！你告诉我，我的孩子是不是没死？你把他弄到哪里去了？”

    徐菁上前追问，佣人的脸色更慌张了一些。

    “太太，你的孩子已经去世了。你问我这些干什么？我真的不知道啊。”

    “不！他没有死！你快把孩子的下落告诉我！”

    徐菁是个看上去比较娇柔的南方女人，但是遇到孩子的事情，态度变得强硬无比，“你要是不肯说，我就报警了！”

    佣人推开她，转身就准备离开。

    楚晏上前挡在了门口，阻止了佣人的逃跑。

    “如果孩子没死，你把孩子藏了起来，这可是要判死刑的！”钟姐没上过几年学，徐菁故意吓唬她，“你再不说，我就让警察来帮我问！”

    “我说！我都告诉你！你别报警！”

    钟姐这才回头，乞求地看向她。

    “孩子...确实没死，先生暂时让我养着。”

    徐菁听到先生两个字，虽然早就有了心理准备，但是情绪还是有些崩溃。

    她一把拽住钟姐，浑身发抖，“为什么？你们为什么要这样做！孩子明明没死，为什么要骗我啊！是不是我死了，你们才开心！”

    钟姐神色闪躲，“先生给了我一笔钱，让我这么做的。太太，我对不起你。但是看在多年的情分上，还请你不要报警！”

    “你带我去见孩子！快点带我去！”

    秦昭和楚晏明显是徐菁的帮手，钟姐发现事情已经败露，她也没办法逃跑，只能带他们去了她的家里。

    她是外地来这里打工的，住在比较偏远的城中村，条件还很不好。

    刚到家门口，就听到了孩子的哭声。

    徐菁无视脏乱的环境，连忙冲进了房间。

    只见屋里放着一个摇篮，钟姐自己的女儿已经十多岁了，正在摇篮边看孩子，给饥饿的孩子冲奶粉。

    “妈妈，怎么那么多人？”

    女儿看到徐菁冲进来，抢走了孩子，不免有些局促。

    钟姐没解释，让女儿先留在房间里面。

    (本章完)

