    轰！

    上官曦儿身上的力量，竟然在燃烧。

    “魔灵，你做什么？”

    上官曦儿原本享受的表情变得惊怒万分，骇然嘶吼说道。

    “桀桀桀，做什么？上官曦儿，你不会真以为本座会将魔主印记传递给你吧？嘎嘎嘎，让你吞噬本座的诸多麾下，只是让你成为一座炉鼎而已，让你的身体化作力量的炉鼎，再传递给本座罢了。”

    魔灵仰天大笑，轰隆，他身上散发出可怕威压，只见上官曦儿身上的气息，迅速的被魔灵吞噬，而魔灵自己身上的力量，则在疯狂的提升。

    “啊！”

    上官曦儿顿时发出惨叫，身体扭曲，痛苦挣扎起来。

    她体内的力量在迅速流逝，而后不断的涌入到了魔灵的身体中，而魔灵身上的气息，则在迅速提升。

    一减一升，两者的位置迅速交换。

    这突如其来的一幕，让所有人都惊呆了。

    魔灵好狠毒的手段，原来抱着这样的心思，难怪之前会让上官曦儿吞噬那么多异魔族高手，甚至甘愿让出一半的魔主印记，实际上，它根本没安好心，只不过是将上官曦儿当成炉鼎而已。

    这一刻，所有人都明白了过来，感到了无比的可悲。

    上官曦儿堂堂人族最强者，却甘愿和异魔族人合作，而最后的结果，自然没什么好下场。

    “啊！”

    她惨叫，模样太凄惨了，疯狂嘶吼，身上的血色光晕燃烧，想要挣脱魔灵的束缚，但没用，魔灵身上的力量在迅速燃烧，疯狂的吞噬上官曦儿身上的力量。

    “桀桀桀，别反抗了，你根本挣脱不了的，本座当年在传授给你的血魂大法的时候，就已经暗中施展了手脚，如今你利用血魂大法吞噬了这么多人的力量，已经完全被本座控制在手中，更何况，你之前还得到了本座的一部分魔主印记，如今这魔主印记，已经与本座完全融合，你觉得你能反抗么？”

    魔灵万分的得意和嚣张：“上官曦儿，这些年来，本座在你身上，苟延残喘，甚至有的时候还要听从你的命令，哈哈哈，你以为本座真的那么好欺压吗？我呸，你区区一个人类，也配命令本魔少？终于让本座等到了这一天，你就乖乖的成为本座的力量吧，本座会记得你的。”

    魔灵桀桀桀怪笑，面目狰狞，疯狂吞噬上官曦儿身上的力量，肉眼可见，它身上的气息以惊人的速度提升。

    轰！

    当这一股力量与魔灵身上的魔主印记完全融合之后，一股可怕的气息弥漫了开来，天地都仿佛在震颤，整个古南都都隆隆轰鸣，天际之上，令人骇然的异象诞生了。

    “魔主级，这魔灵要突破魔主了。”

    噬天魔主惊怒，露出骇然。

    “小子，快放开本魔主，让本魔主杀了这魔灵，否则等它突破到魔主级，你们一个个都得死。”

    被秦尘和老源压制着的噬天魔主之前还优哉游哉，并非如何焦急，但这时候，却紧张起来。

    一旦魔灵突破魔主级，第一个吞噬的，极有可能就是它。

    “老源！”

    秦尘也感受到了魔灵身上那一股令他心悸的气息，这就是魔主级的力量吗？秦尘能感受到，这是一股前所未有的力量，凌驾在半圣级别之上。

    “秦尘小子，没错，这魔灵的确是在突破魔主级。”老源的声音中也带着凝重。

    秦尘心中一沉，难道真要放开噬天魔主？

    不行。

    真要放开了噬天魔主，噬天魔主一定会对魔灵出手，甚至吞噬它和上官曦儿身上的力量，而以噬天魔主现在的实力，只要吞噬那么一丝魔主力量，便能直接跨入到魔主境界，恢复前世的修为。

    到那个时候，绝对会比魔灵更加难缠。

    可眼睁睁看着魔灵突破，显然也不是办法。

    “赤炎魔君、魔厉，咱们做个交易如何？”

    秦尘豁然转头，看向魔厉和赤炎魔君。

    “交易，什么交易？”魔厉脸上也有着惊容，听到秦尘的话，顿时恶狠狠的道。

    “你们也看到了，魔灵正在突破魔主境界，而一旦让魔灵突破，虽然我天武大陆会倒霉，但你们两个恐怕也没什么活路吧？”秦尘冷冷道：“而我们彼此之间，其实并没有什么仇怨，不如我等联手，先阻止了这魔灵如何？”

    现在大家都腾不出手，只能和魔厉他们合作了。

    “没有仇怨？”魔厉面孔都扭曲了，这家伙还好意思说他们之间没有仇怨，靠靠靠，这么厚脸皮的吗？

    “本魔子就算是死也不会和你联手的。”魔厉怒吼道，内心受到了十万点的暴击。

    “是吗，大家都是成年人，立什么牌坊呢？咱们又不是没联手过，在渊魔秘境的时候难道你忘了？”秦尘淡漠道。

    “你……”

    魔厉气得浑身冒黑烟。

    “好，本座答应了，魔厉，别废话了，先对付魔灵要紧。”这时一旁的赤炎魔君开口了，眉宇间有着凝重。

    显然它知道，一旦魔灵突破，倒霉的必然是它们。

    “很好，识时务者为俊杰。”秦尘目光一闪，只要魔厉、赤炎魔君、墨渊白，再加上古尊人四人联手，斩杀魔灵和上官曦儿并不是什么难事，只要小心着别让魔厉它们吞噬了魔灵它们就行了。

    秦尘点头，可突然间，他脑海一道灵光闪过，猛地感到了一丝不对劲。

    “不对。”

    秦尘猛地一惊，他转头看向古尊人，此刻古尊人疯狂催动天鹞盘，死死抵挡住那金刚镯，奋力抵挡。

    如果上官曦儿真的像现在表现的那般，正在被魔灵全力吞噬，为什么她施展出来的金刚镯此刻还会有这般威力，不是早就应该被古尊人轰开了吗？

    难道上官曦儿的表现都是假的？

    没错，以上官曦儿的精明，那么狡诈的性格，难道会不知道异魔族人的阴险，会那么简单的就被魔灵算计？

    想到这里，秦尘瞬间惊悚，豁然转头，厉喝道：“小心，上官曦儿有诈，墨渊白，先杀了上官曦儿。”

    “什么？”

    “上官曦儿有诈？”

    墨渊白等人一怔。

