    李青枫漫无目的的翻着书，心思完全不在修习上。

    涂山君看在眼里。

    少年想去见见大场面无可厚非，也就这几天的事儿，过去就过去了。

    既然也没什么心思，索性入定睡觉。

    云雾萦绕，李青枫沉浸于梦境。

    摆开战斗的架势，李青枫朗声道：“鬼兄，我都已经打败山魈精怪，是不是可以挑战你了？”

    李青枫很想知道主魂恶鬼有多强。

    涂山君摇了摇头，挥手间，一个身着黑袍的狞鬼出现在李青枫的面前。

    他的神色有了些许变化，因为这不是别人，正是练气三层的赵世显。

    只不过因为阴煞入体，加上涂山君主动帮其改头换面，现在的赵世显完全是一副白面恶鬼样，猩红的鬼眼盯着不远处的李青枫。

    尊魂幡内的其他役使阴鬼确实没有神智，但是他们拥有超乎常理的本能，生前磨练的武功路数也都没有忘记。

    因为李青枫法力不足的关系，许多东西都不能开发，也不知道役鬼们到底能达到怎样的极限。

    “让我和他对练？”

    有赵世显这个在初期算高手的役魂给李青枫喂招，差不多也能应付。

    花开两朵，各表一枝。

    李青枫在勤学苦练，刘闯这边正进行测试大选。

    测试分为两项，一为报名，报名后官府会给个号牌，拿着号牌就能进行第二项。

    也就是真正的测试。

    地点安排在八方城校场，宽敞够用。

    “时辰已到，请候选者按号牌进行测试。”

    “一号张熙。”

    乡绅们早得了消息，花银子买通登记官，早早就得了号牌。

    当然，这本来就是郡守的本意，这些银子大头都进了郡守的腰包。

    不然光靠登记官，他们哪敢有这么大的胆子。

    当时郡守提前召集乡绅便是为了这个。

    所以刘闯他们拿着很靠前的号牌。

    “可惜青枫兄没来，如此盛况，比之科举如何？”

    “科举虽也人满为患，却远不及这问仙缘。”

    “然也！”

    刘闯感叹道：“还不知我们到底有没有仙缘，我家老头子说过，上次选拔，只选出寥寥三人。”

    “我刚才去登记官那里看了，已经排到一千四百多号，还在源源不断涌入人选。”

    “这一号是何人？”

    “张郡守的亲戚吧，姓张又排名这么靠前，肯定是郡守家的亲戚。”

    张熙深呼吸，走出人群，来到了台子前。

    冲着高台作揖行礼，随后将手放在硕大空白灵珠上。

    什么动静都没有。

    又三息，依旧没有任何变化。

    端坐在高台上的两人神色如常。

    张熙失魂落魄的离开。

    “二号……”

    测试如火如荼的进行，数十人测试后，依旧没有出现身具灵根之人。

    高台上老神在在的青年好似早就已经知道是这个情况。

    青年身着锦绣长袍，头发随意的用发簪别起来。

    虽然什么话都没有说，却有股子高高在上的味道。

    “仙师，本官政务繁忙，就不陪仙师久坐了。”另一位坐着的中年人起身拱手，脸上堆砌起笑容。

    青年微微颔首，连话都不愿意多说。

    低垂着眼帘，呼吸平稳，早已入定多时。

    张万隆没有多言，仙师都是这样的，他们不屑于和凡人说话。

    十年时间里，他见仙师的次数也屈指可数。

    只有在八方郡出现鬼崇或是精怪作乱的时候才会见到仙师出关。

    平日里，这位仙师都在苦修。

    离开高台，张万隆神色略有低沉，冲着身旁的师爷吩咐道：“盯着点，若是出现仙师不要的仙缘者，就把他招揽过来。”

    “请郡守放心，卑职明白。”

    “八十七号刘闯。”

    “到我了。”刘闯难免心生紧张。

    照例行礼，将手掌落在空白灵珠上。

    灵珠登时绽放光芒。

    高台上入定多时的青年仙师猛的睁开双眼。

    目运灵光，轻启唇舌，声音宛如撞响的洪钟，洪亮平稳：“合格，上来等候。”

    刘闯登时激动的感觉头晕目眩，双腿一软就要跌倒。

    这时一股巨大的力量将他提起，刘闯心中的紧张也消失大半。

    “多谢仙师。”再次行礼之后，刘闯走上高台。

    到了仙师身旁预留的空座位，拘谨的坐了上去。

    “呜呼，刘兄入选了。”

    “刘兄这是得了仙缘？”

    “而且还是第一个得仙缘的人。”

    号牌一个个消耗，刘闯得仙缘的事情，就像是扔进水潭的石子儿，没有泛起浪花，却让继续测试的人又充满了斗志。

    他们本以为仙缘是假的，如今看来是他们真的没有仙缘。

    “九十二号，孟真。”

    坐在高台上的刘闯也不由得关注起来，这可是他们五人组的第二位。

    孟真按捺住紧张的心情。

    行礼，放手。

    光芒再起。

    孟真双眼肉眼可见的放大，激动的浑身颤抖。

    “又亮了。”

    “又有人合格了？”

    青年仙师的目光闪过，露出些许遗憾的神色：“不合格。”

    光芒比刘闯的要黯淡很多。

    那光芒说明是五灵根，五灵根光感气就得三个月。

    这还是机缘不错，毅力坚定之辈。

    不然这个感气的时间还要继续拉长。

    有可能半年，有可能一年，或者一辈子。

    就是三个月感气，比四灵根也晚两个月，别人都开始炼精化气了，五灵根还在感气。

    而且五灵根，一步一个坎。

    中期就是是大坎。

    这辈子的极限可能也就只能达练气中期，再无前进的机会。

    没有机缘，只会蹉跎一生

    宗门不会收五灵根的弟子，收他们是浪费资源。

    孟真都已经预想到自己按话本小说中飞剑千里了。

    但是这一声不合格，直接将他从天堂打落地狱。

    踉跄两步，噗通跪在地上。

    脸上带着难以置信的神色，叩首道：“求仙人怜悯。”

    青年仙师神色淡漠，不假辞色。

    坐在一旁的刘闯张了张嘴：“仙师，他为何不能……”

    仙师看了刘闯一眼，神色稍霁，朗声道：“假灵根，资质太差，无法入道。”

    眼见刘闯还想多说些什么，青年呵斥：“莫要不知好歹。”

    刘闯赶忙闭嘴，神色愈加恭敬，也变得更加拘谨。

    他现在依旧是凡人，仙师不过是看在他资质合格的份上解释一句。

    孟真踉跄起身，发簪脱落也没多管。

    就要离开的时候忽见一中年文士走到他身旁：“公子宽心，虽然入不了仙宗，但是郡守府同样有仙缘给公子。”

    本来失魂落魄面无血色的孟真死死的盯着文士，急切的好似抓到了最后一根稻草：“当真？！”

    “公子随我来。”

    孟真稍有迟疑，一想到仙缘，求仙得道，心底的那丝顾虑霎时消失无踪，跟着那中年文士离开。

    测试还在进行着。

    五人组中的最后两位，连让灵珠发亮都不行。

    日薄西山，红云遍染。

    高台上空座位又被占了一个。

    那是个短衣少年，岁数并不大，较之刘闯更加拘谨自卑。

    测试了五百多位，也就筛选出两位合格者，算上孟真那个不合格的，共三人。

    近二百里挑一。

    “今日测试结束，明日辰时再开。”

