    第1240章 齐青华露面！   

    在距离万众瞩目的生死决战仅剩两三天之时，聚集在紫禁山脉附近的武者数量，已经远远超出了原先预估的三百万！   

    

    至于具体到底有多少的武者，赶到了现场，根本没办法细数！   

    

    目光所及之处，密密麻麻，几乎到处都是人影，有些站在山间，有些盘坐树顶，有些则是凌空而立。

    

    

    而在紫禁山脉四周的高空中，可以清楚地看到数十艘醒目无比的大型船只，静静地凌空悬浮。

    

    

    这些大型船只都是来自冀洲的各大势力，每一艘大船之上，站着一些气息惊人的身影，背着双手，面朝紫禁峰。

    

    

    其中一艘青色大船格外的引人注目，通体遍布着无数深奥灵纹，散发出的威压明显要比其他的大船高出一大截！   

    

    若是楚天在此的话，一眼就可以认出，这是冀洲商会的一艘半圣兵级别的大衍天船！   

    

    船头位置，站着一名容貌平凡的清瘦中年男子，身穿灰衣，背负双手，昂首巍峨，眺望着数十里之外高耸入云的紫禁峰，眸光微微闪动。

    

    

    虽然他的身上没有任何的威压散发而出，但只是站在那里，就如同一座人形泰山，巍峨屹立一般，令人不敢直视。

    

    

    大尊者魏苓站在清瘦男子的身后，满脸都是恭敬之色。

    

    

    “紫禁峰周边的武者，全都清理干净了吧？”

    

    

    陡然间，清瘦男子转头，淡淡问道。

    

    

    魏苓一听，急忙躬身回道：“启禀叶宁天尊，早在数天之前，商会就已经派出诸多的尊者，将紫禁峰方圆三十里范围内聚集的所有武者，通通请了出去！”

    

    

    “好！”

    

    

    清瘦男子听后，满意地点了点头。

    

    

    他叫叶宁，乃是冀洲商会的一位半圣天尊，此刻出现在这里，一方面是为了借助自己的半圣之威，维持现场秩序，另一方面，也是防止某些宵小趁机破坏！   

    

    大衍天船上，除了叶宁天尊和几名大尊者之外，天骄府中的数十名天骄，绝大部分都是来到现场，目视着远处的紫禁峰。

    

    

    “呵呵，看来不止我一人现身观战！”

    

    

    几息后，叶宁天尊突然嘴角微翘，笑着轻语，转头看向了不远处的某个位置。

    

    

    嗤啦！   

    

    倏然间，叶宁天尊看向的位置自动裂开了一条裂缝，一道身材魁梧的血色身影从裂缝中一步迈出，凌空而立。

    

    

    此人不是别人，正是三代院长徐霜！   

    

    徐霜现身之后，一眼就看到了半圣叶宁，笑着点点头后，身形一闪，直接站在了叶宁的旁边。

    

    

    两人互相抱拳见过后，随意交谈着，同时举目看向了远处的紫禁峰。

    

    

    两位半圣同时现身观战，整个紫禁山脉聚集的无数武者中，顿时引起一阵的轰动。

    

    

    许多人都是暗暗猜测，会不会还有其他的半圣，现身观战。

    

    

    “呵呵，叶宁半圣乃是冀洲商会的天尊，负责维持现场的秩序，血尸半圣则是楚天的护道人，他们两人现身，十分正常，其他的半圣未必会公开现身，哪怕是到了，多半也会隐藏自身！”

    

    

    很快，有大尊者给出了自己的看法。

    

    

    一座小山山顶，柳青山十几人站在一起，面露一丝期待地眺望远方。

    

    

    “啧啧，明天就是七月初七，生死决战的日子，各大商会目前开出押注楚天的赔率，已经上涨到了惊人的一比三十五！”

    

    

    一名核心弟子啧啧感慨道。

    

    

    “哈哈，如果这一次的生死决战，楚天真的爆冷，赢了对手，那柳师兄和阳师姐绝对是大赚特赚，不过那种可能性实在是……嘿嘿！”

    

    

    又有一人大笑着开口，不过说到最后的时候，却是变成了连连的摇头。

    

    

    柳青山听到这里后，脸色不变，依旧是背负双手，望着远方，眸光微闪，不知在想些什么。

    

    

    至于阳茗儿，此刻则是眼睛紧闭，双手合十，口中连连低语，不停的祈祷着楚天最好明天不要现身，逃过此劫！   

    

    万众期待下，时间一点一滴地流逝。

    

    

    转眼间，夜色降临，一轮明月爬上中天，散发出一缕缕皎洁清辉，轻轻洒落群山之间。

    

    

    虽然深夜到来，空气明显带着一丝的清冷，但群山之间的气氛，却是呈现出了一种前所未有的惊人火热！   

    

    生死决战即将到来之际，连高高在上的诸多尊者们，都是禁不住利益的诱惑，纷纷开始下注，一举将楚天的赔率推到了一比四十！   

    

    换句话说，如果有人在楚天的身上下注一块极品灵石，一旦楚天意外获胜，那么他将会一次性获得四十块极品灵石！   

    

    当然，如果楚天输了，下注之人不仅分文难得，而且还会倒欠商会一大笔极品灵石！   

    

    由于楚天和齐青华各方面之间明显的差距，这些人大部分都是押齐青华获胜。

    

    

    当然，也有一小部分人，期盼着明日能够发生奇迹，相当谨慎地押了楚天一点。

    

    

    夜已变得深沉，但对现场聚集的数百万冀洲武者而言，这一夜，注定是一个他们终生难忘的不眠之夜！   

    

    几乎所有人都是心怀激动，翘首以盼，等着天色能够尽快地放亮，楚天和齐青华两位主角迅速登场，给众人奉献一场前所未有的光辉璀璨之战！   

    

    焦灼而难受的漫长等待中，启明星开始出现，天边终于是泛起了一丝的鱼肚白，没过多久，一轮火热旭日，冉冉升起。

    

    

    短短时间，黑暗褪去，光明到来，万物复苏。

    

    

    “天亮了！”

    

    

    有人望着天边冉冉升起的旭日，低声惊呼，脸上出现了无法掩饰的激动之色。

    

    

    咔嚓！   

    

    然而，也就是在此刻，一道刺耳的雷鸣之声，骤然间在远处响彻而起，所有人都是急忙抬头，看向天空！   

    

    如同蓝宝石一般清澈的晴朗天空中，一道刺目之极的黑色闪电从远处激射而来，仅仅几个闪身，就出现在了紫禁峰附近。

    

    

    嘭！   

    

    紧接着，黑色雷光猛地爆开，漫天飞舞，一名黑衣白发的青年凭空出现！   

    

    他身姿挺拔，背手而立，站在紫禁峰峰顶，任凭劲猛罡风呼啸而来，吹得自己头发和衣袍，猎猎卷动。

    

    

    虽然他面容平凡无奇，但却透露着一股令人难以直视的凌厉和冷峻！   

    

    冀洲潜龙榜排名第三的超级妖孽齐青华，率先露面！   

    

    

