    但是至少要知道那是在干什么，或者是准备要干什么，怎么起作用，这些都是要说给观众听的，这一点，就是解说的本事了。

    四姐叶婵端起咖啡杯喝了一口古巴咖啡，然后点了点头说道：

    “我也知道挺难的，不过我觉得还是挺有挑战性的，我想尝试一下，如果每天都保持我这个样子，一段时间下来我就什么都不会了。”

    这段话非常的有道理，一个人如果长时间呆在一个舒适圈里，一个舒适的习惯里，比如每天上班下班然后打游戏，要不然就是去哪玩，养成了这个习惯之后，你会发现几年后，你什么都不会，你除了游戏以外，什么都不想去做了。

    而且自己本身也没有任何提升，感觉整个人都快要废了一样，会特别的迷茫。

    当然这也得分人，也有很多人就喜欢这种平淡且安逸的躺平生活，工资高的话，何尝不可。

    不过对于四姐叶婵这种敢于挑战，而且不缺钱的人来说，平淡的生活，舒适的生活，确实是可以让人很清静，很安逸。

    但是长时间下来的话，会让她总感觉缺少了一份自己想要的激情，就是那种曾经上学时，为了获得什么学位，努力去图书馆，去各种学友圈讨论就为了靠学习来获得自己想要的东西的那种激情和迫切感，那种感觉，只有体会过的人才能明白那是一种很舒服的感觉，很热血。

    拼搏，学习，忍受孤独和寂寞，忍受想要玩耍的欲望，努力去学习自己想要的知识，废寝忘食，或是考研，或是研读，或是写论文，或是研究某种自己感兴趣的学科。

    抑或是练琴，或是练书法，或是写生素描画画等等东西，当你付出了很多的努力，然后看到自己弹出的一段很优美的旋律，看到自己写出的一段很不错的论文，看着自己优美的字画，那种反馈感，重来都没有那么真实的让你觉得，自己还活着，还活在这个世界上，而且未来一片美好。

    奋斗，努力，收获，享受痛苦，享受了痛苦，才会感觉到未来很亮，很耀眼。

    但一直去玩耍，去荒废时间，就会让人觉得每一天虽然有些短暂的快乐，但是久而久之，就会觉得自己已经死了，虽然自己还活着，但就是感觉自己死了，未来一片漆黑，不知道干什么，也不想去干什么，什么都不想干。

    每天颓废，毫无精力。

    就算是下达决心，想要跳出舒适圈去选择一样自己喜欢的乐趣培养，喜欢的专业，喜欢的技术去研磨，却也坚持不了几天，就放弃了，因为脑子里面始终都无法忘记在玩耍的时候，那种毫无压力，非常愉悦的短暂快乐反馈。

    健身也是如此，从一开始的坚持不下去，到扛过了一个阶段之后就会养成习惯，甚至能做到每天都去练，去撸铁，去跑步，就如同呼吸一般自然，甚至于到后面一天不去，都觉得自己今天不完整，自己的未来又暗了一点，自己缺少了一份成就感，即使再累，也要去学会享受痛苦。

    只有学会了享受痛苦的人，才会是强大的人，而那些强大的人，你若是问他们累不累，他们往往都会回答不累或者是不算太累，因为他们学会了享受痛苦，痛苦对于他们来说就是一件很轻松，能够接受，不足挂齿的事情。

    那么，为什么不能变得强大呢？

    你真的以为那些强大的人，只是天赋高，努努力就达到了的吗？

    人最大的敌人就是自己，这句话一直都受用，但只有少数人去尝试着战胜，坚持着战胜成功了而已，而胜利后的他们，被称为大神。

    在四姐叶婵身上，在她那瘦弱，但又无比结实的后背上，叶轩看到了那个强大，看到了那种享受痛苦的姿态。

    也是在这个时候，叶轩才终于意识到，为什么姐姐们都能在年纪轻轻的这个年纪，做到在各行各业都有一定的名气和地位还有影响力。

    靠的，就是这份享受痛苦，从不甘愿像痛苦低头的自尊和毅力。

    这个世界，她们才是主导者，她们拥有着所有的话语权，她们不会让给任何一个她们曾鄙视的人，她们赢了。

    她们就用着这副幼小，瘦弱，凡人的肉体去战胜了那被视为恶魔，无法战胜的欲望。

    台上一分戏，台下十年打，一个唱的出好戏的名角，内行人都感叹其不知道挨了多少的打，更别说其他的行业。

    为此，叶轩大为震撼，看着四姐叶婵坚毅的侧脸点了点头，然后笑道：

    “挺好的，就是比较麻烦，你不怕就这几天时间到时候学不会然后出丑啊，要不我陪你一起去算了四姐，有什么我也可以提醒你。”

    四姐叶婵本来心里还是有点虚的，她说归那么说，但是时间只有这么几天，要想短时间内就掌握那么多信息，她也是有点拿不住。

    眼下听到叶轩这么说，立马就眼前一亮，转过头挑了挑眉道：

    “那不错哟，有小弟当后援，那我可不怕了，睡觉睡觉，我都困死了，呵——阿。”

    四姐叶婵打了个哈欠便抱起叶轩上了床，让叶轩也是有点无语，这才刚说自己可以帮帮忙，这立马就不学了？要睡了？

    好吧，熬夜是不好，但这态度转变也太快了一点，说好的跳出舒适圈呢！

    不过也不在意了，有自己帮忙，四姐确实也可以轻松一点，再说了还有几天时间，自己多辅导一下的话，应该还是没有问题的。

    于是也不想了，任由四姐叶婵紧紧的把自己当个吉祥娃娃抱着，打了个哈欠便入睡了。

    第二天一早，叶轩便早早的就醒来了，兴许是被抱着的原因，所以起的比较早。

    睡倒是睡够了，就是有些咯的慌。

    四姐叶婵抱着叶轩一晚上没松手，生怕叶轩跑了不给她帮忙了似的，弄的叶轩也是无语，伸出手掰开了四姐叶婵的双手便挣脱了出来，不过这动静还是把四姐吵醒了。

