    明教总坛，光明顶

    程旭听到风云月三使的话后，一脸崩溃，拜托好吗？这是武侠位面，怎么可能有人飞天遁地？内心虽然这样想，可是还是问道：

    “你们这是在说神话故事吗？”

    “你若是不信，我们三人的圣火令上记载着一种武功，以及一种我们明王所创造的语言，就连我们波斯总教这么多年来也只是破解了寥寥几句，若你真的是明教明王在世，你应认得。”

    说着，风云月三使将手中的驱魔圣火令递给程旭手上，然后一脸期待的看着对方。

    圣火令乃是波斯明教镇教圣物，质地坚硬，共有六枚。

    程旭接过圣火令后，看到上面果然用波斯文记载着一种武功，可是当翻过来看到背面时，一脸震惊，不由脱口而出：

    “卧槽！”

    因为圣火令背面上是用未来的简体文字所写，而上面写着：

    阅尽天下那啥，

    心中已然无码。

    穿越而来的你，

    是否惊讶？

    惊不惊喜？

    意不意外？

    哥依然这么帅。

    哈哈哈哈！

    看着这熟悉的笔迹，浪荡的语言，出了自己还能有谁？

    可是自己真的一点儿记忆都没有。

    “等等，不对？”

    程旭突然想到自己拥有穿越诸天万界的系统，而金庸所写的武侠小说一脉相承，也许未来我可能会去过神雕世界。

    想到这，程旭也是一脸懵逼，没想到居然是这样，更加无语的是，没想到未来的自己居然会写在人家的圣火令上，一想到波斯明教的人，一脸勤恳地望着圣火令，就感觉一阵暗爽。

    “没错，我的确认识上面的字，现在也十分肯定，我就是明王在世。”

    看完圣火令后，程旭看着下方的风云月三使说道。

    “属下参见明王。”

    风云月三使互相看了看对方后，突然朝上方的程旭跪下，然后一脸诚恳的说道，要知道这可是明王在世，这几百年来每天在波斯明教供奉着明王，明王已经是他们心中的信仰，那种狂热的心情无人理解。

    “太好了！明王在世居然是真的，如果传回波斯，一定会大振人心。”

    在确定程旭是明王在世后，三人站起来对着程旭说道：

    “明王，我们就先回波斯了，不过此次我们来中原是为了抓紫衫龙王，而且就在光明顶，不知能否……”

    “不能！”

    程旭听到他们三人这样说，没等他们三人说完就直接打断，义正言辞的说道。

    “可是，紫衫龙王犯了教规，私自与人成亲，破了处子之身，理应接受惩罚。”

    辉月使一脸为难的说道，毕竟波斯明教的圣女生来就是献给明王的，也就是说她们一生无论是肉体还是心灵都应该属于明王。

    但紫衫龙王不仅私自与人成亲，更是生下女儿，这简直是对明王的不尊重，因此波斯总教的人，才说紫衫龙王严重违反了教规，所以这么多年来才千方百计想抓紫衫龙王回去。

    因此紫衫龙王才千方百计的躲着他们，甚至还想将明教的乾坤大挪移偷出来，从而献给波斯明教将功赎罪。

    要知道这乾坤大挪移虽然起源于波斯，但是后来中原明教与波斯总教断绝来往，而波斯总教的乾坤大挪移又失传了，才有了紫衫龙王派小昭来光明顶打探乾坤大挪移心法，顺便将其偷出来。

