    听着另外一边杨凡的话语，这个时候陈薇儿也是愣了一下。

    上次杨凡随口开的玩笑，她倒是并没有怎么在意，可是这一次呢？

    还是玩笑？

    她觉得不像。

    “你是认真的吗？”

    突然，她反问了一句。

    听着对面陈薇儿的声音，杨凡也是微微一愣。

    有戏？！

    “对啊！”

    这个时候要是不连忙答应的话，那他就是傻子了。

    “那行吧！等我真的上了王者的话，那再考虑考虑吧！”

    不说别的，就单单是陈薇儿的这句话，他无论怎么说都必须要把陈薇儿给带上王者呀！

    之前的话，或许是因为涨好的段位不够，不能够和他们一起进行排位，但是的话，现在这个账号的段位足够可以和钻石，还有星耀王者的一起开黑了，那么他自然而然的也就用不着在自己一个人去单排了，不是吗？

    而与此同时，另外一边的陈薇儿也是不知道自己是怎么回事，居然头脑一热，就这么一股脑的说了出来。

    虽然说她并不知道杨凡的真正实力到底有多少，但是从他在那一次的对决当中，能够将隔壁班的几个荣耀王者的碾压成这个样子，那么他的实力要带她上一个最强王者那还不是简简单单的事情吗？

    当然了，她从不认为这件事就是绝对的。

    原因嘛，也很简单，因为他的这个账号简直跟有毒一样，每次都能匹配到一些特别坑的队友，要知道这根本就并不是一个人的游戏，哪怕就算是杨凡再怎么强也好？那剩下的三个队友都是坑呢？那该怎么办？

    尽管上次杨凡带领这班级的人战胜了隔壁班的队伍，但是好歹原本队伍里面的四个人都是最强王者段位的啊！

    当然了，如果说她知道了荣耀王者，还有低星王者之间的一个实力差别的话，也就不会产生这样的一个想法了。

    对于杨凡来说，别说是这样的星耀还有王者低星局了，就算是真正的王者，还有荣耀王者低星局，那他照样也是乱杀的存在，在这种局当中，根本就不需要队友好吧？

    这种局除了他带飞之外，根本就不会有第二种结果。

    目前陈薇儿的段位是星耀三三颗星，也就是说，距离上最强王者还有12颗星的样子，也就是13局。

    在这种星耀局才要打13连胜，对于他来说太简单了。

    13局最多也就是两天的事情而已。

    以他们现在的这个上下学时间来说，一天也就能够打个五六局的样子就差不多了。

    所以在第一局结束了的时候，他也是并没有直接就开始游戏。

    “你等我一下，我出去给你送一下花！”

    听到杨凡的声音，陈薇儿也是噗呲一笑，“不是，你这么着急干嘛啊？我又还没有说一定会答应你。”

    “这个不重要呀，反正这些花留着也没用，对吧？还不如直接送给你呢？反正最多明天就能够带你上王者了，你慢慢考虑呗！”

    这个账号苏溪并不怎么经常的去玩，所以有很多的那些宝箱，还有那些加亲密度的物品，根本就并没有使用过，他一番折腾下来，也是直接就将两个人的亲密度给提升到了2000多，如果真的要挂一个关系的话，那么他们现在是可以直接到达四级的一个等级的。

    虽然明明知道这个时候陈薇儿根本就还并不会同意，但也还是直接就发过去了一个cp的申请。

    “好了！那我们继续下一局！”

    弄完了这些，杨凡也是并没有浪费时间，直接开启了下一局。

    因为实际上中午给他们的时间并不多，最多也就打个两三局就要午休了，而陈薇而能够答应跟他一起玩游戏，这个时候其实已经算是很不错的了，不然的话，平时她中午根本都是不会玩游戏的。

    这个中午他们两个一共一起玩了三局的游戏。

    三局游戏，加起来也就才二十五分钟的时间。

    每一局的游戏都不会超过十分钟。

    而且把把都是杨凡的打野带飞乱杀，节奏快得她都根本还没有反应过来，就已经赢下了这一局的排位。

    这样的速度和躺赢的感觉，不得不说的是，真的很舒服。

    虽然说她想要凭借着自己的实力打上王者，但是努力了这么久，也依然逃脱不了队友，还有来自系统的制裁。

    现在能够赢得这么轻松，不得不说的是，她居然已经开始有些迷恋上了这种躺赢的感觉。

    “不行了不行了！已经一点钟了，得午休了，就先不玩了，晚上再说吧。”

    “行！那中午就先这样吧！”

    杨凡倒是也并不着急。

    “不过这种躺赢的话，我的实力根本就得不到任何的一个提升呀！”

    陈薇儿虽然躺得十分的舒服，但是她还是很担心这个事情的。

    这三局杨凡都是让她玩小明跟着他就行了，赢是赢了，但是本质并没有发生什么变化。

    她很苦恼，明明自己应该是具备了上王者的实力了才对呀，可是就凭借着她自己一个人单排的话，根本就上不去。

    “没事呀！虽然说我最强的是打野，但是其他位置我也不是没有玩过，要是有需要的话，你可以直接问我的呀？我也可以教你玩一下。”

    杨凡这一点倒是也并没有说谎。

    毕竟到达他们这个实力层次的人，实际上基本上是每一个位置都会一点的。

    毕竟要想达到一个高的段位，自身的英雄池就要得到一个保障，因为并不是每一次都能够拿到一个自己想要玩的位置的。

    而一旦位置发生了一个重复的话，那么为了胜利，有的时候就很有必要选择让位置了。

    总不可能在这种局当中选什么五个法师，五个射手或者五个打野，还能够赢吧？

    那不是直接等着被人家的正常阵容给吊起来锤吗？

    而且他们的这种会并不仅仅只是简简单单那种会。

    至少就其他分路的水平而言，要想达到荣耀王者的段位还是十分简单的。

    因为他们这种层次的人对于每一个位置理解根本就不是一般的路人玩家可以比的。

    除了打野位置之外，杨凡本身还有对抗路以及中路的实力也都不差。

    而陈薇儿打的是中路，那么这一点之上至少还有一个契合的点。

    “问你？”

    陈薇儿对于他的这句话表示十分的怀疑。

    毕竟杨凡的打野这么强也就算了，总不可能他的其他位置也都这么强吧？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

