    “东主大人，雷劫还没有结束，现在才是吾王真正的突破雷劫。”

    白泽恢复人形肉身上前，冲着六百东主行了一礼说道：“大人，你现在这个样子，也是那个雷龙再次构建了执念幻镜。”

    “刚才的雷劫还没有结束？”六佰东主显然有些意外，他转头看向陆沉的方向：“一个区区降气境的天劫，怎么可能持续这么长的时间。”

    天空中的雷电不断落下，陆沉此刻正悬空而立，他一左一右站立着南天一剑与军老爷。

    “上吧，我们！！”

    陆沉长喝了一声，随后就直接操控着混元巨剑劈向了三眼五爪天火雷龙。

    浓郁的虚无破坏，强悍的剑道意志，冲着三眼五爪天火雷龙的眉心劈去。

    在陆沉两侧的军老爷与南天一剑，并没有回应陆沉，但是身上的力量光芒却越来越浓郁。

    随着陆沉的攻击释放，混元巨剑砸在三眼五爪天火雷龙的眉心，这两人的攻击，也瞬间就洞穿了雷龙的眸子。

    吼……

    一声嘶吼长鸣传来，三眼五爪天火雷龙灭亡，雷龙念体被陆沉一剑挑出，直接甩向封天城。

    雷龙剩余残破躯体，在空间中直接就分解成了一块块的，伴随着陆沉手中动作停下，直接就化作灵气消散在了空间之中。

    “这几头雷龙的力量，比起之前都弱了好多。”陆沉看着三眼五爪天火雷龙，就这样被他们轻松解决，心中也是大吃一惊。

    雷劫，是天地法则对于渡劫修士的一种考验。

    一般来说，一次渡劫只会针对一个修士，但是如果修士在渡劫的时候，天劫阴云的领域之中出现更高的修士，那么天劫的威力就会成百倍的增加。

    陆沉看着十二头雷龙再次出现，他已经做好了重伤的打算。

    毕竟现在出现在天劫阴云中的这些人，都是属于天花板的修士，自己还能够在这里站直了身子，都已经是战力提升的极大表现了。

    “我们现在还是在执念幻镜之中。”

    陆沉转过身子，正好与六佰东主四目相对。

    在这一刻，他也明白了，这里只不过是从之前的幻镜中跳转到了另一个幻镜中，也是因为这里是幻镜，所以雷龙的战斗力并没有得到全部的提升。

    “这里应该是我的执念幻镜与现世的集合点。”陆沉脑中思考着，却听到身后传来两声爆鸣，军老爷与南天一剑直接就窜了出去。

    “封爷爷，我们现在应该还是在一处幻镜中。”

    陆沉冲着封天城大喊了一句，随后就转过身子，握紧混元巨剑冲向第九头雷龙：“接下来，就把战场交给我吧，毕竟这是属于我的天劫。”

    如果他猜得没错，这里的一切都是来自这头雷龙，只要将这头雷龙斩杀之后，这里的一切就会恢复成原来的样子，自己也就能成功突破天劫了。

    神隐心魔天火雷龙，似乎是感应到陆沉想法，他巨大的身体开始挣扎了起来。?

    “小陆儿，按照你的想法去做吧，我会尽全力配合你的。”封天城站在城楼上，冲着陆沉点了点头，随后就开始操控更多的兵器将雷龙镇压在原地。

    陆沉手握巨剑悬浮在半空，直面感受到雷龙的威压时，他便猛然喷出了一口鲜血。

    如同之前猜测的一样，这头雷龙才是真正的实体，他的力量在封天城等人出现后，已经到了一种陆沉无法接受的地步。

    “白泽，我们需要帮吾王一把。”黄金巨龙看到陆沉吐血，身体中的灵气迅速外放。

    这毕竟是属于陆沉的雷劫，最终还是要陆沉却亲手解决的，就算他们凭借强大的战斗力，可以将雷龙斩杀，但是这同样也会对陆沉产生一定的负面影响。

    “明白！”白泽点了点头，身体上白色光芒大涨，直接就与周围的阵法领域融合在了一起。

    有了黄金巨龙与白泽的开头，剩余的那些妖兽，跟着一个个的融入了阵法领域之中。

    这一次出现在现世的妖兽差不多有三千多，此刻这些妖兽在一众妖兽首领的带领下，直接就化作了阵法领域中的一个节点。

    “呼……”

    封天城站在城楼之上，长出了一口气，他不仅在器道上有着惊人的天赋，在阵法领域上也有着非比寻常的能力。

    此刻，他看着白泽与黄金巨龙带着一众妖兽，组合成了一个阵法领域，他顿时便开始手掐法决，将白泽凝聚出的阵法领域，与炎魔等人凝聚出来的阵法领域结合在一起。

    慢慢的，一个最外围是五行领域，中间是血脉领域，最内层是兵器的综合型领域完成。

    领域中间开始闪烁起一个个的光芒，妖兽、兵器慢慢与阵法融为一体，开始将这第九头雷龙的力量向下压。

    “雷龙的力量开始降低了。”

    陆沉伸手擦去嘴角的血水，他已经感受到身体上的威压在迅速的减少。

    这时，南天一剑与军老爷如同野兽低声嘶吼着，驾驭着术法攻击就冲雷龙杀了出去。

    陆沉看着两人的动作，连忙释放青皇神树想要将他们拦截下来。

    陆沉不知道这两人，现在所展示的力量是从哪里借来的，但陆沉知道他们的肉身，并没有得到强化还是普通的肉身。

    在这种时候，强行去攻击雷龙，在雷龙的巨大威压之下，经脉血肉瞬间就会崩散的，到了那个时候，就算他们得到的力量再强大的，那也是无能为力的。

    陆沉释放的青皇神树还没有抓住两人，他们便直接就被弹飞回来。

    可是，这两人就好像是野兽一样，根本不顾身上的伤势痛苦，就再次翻身冲了出去，但是换来的结局却是一次次的被雷龙的威压震飞。

    “陆青，将他们绑在青皇神树上。”陆沉大吼一声，全力将神树触手控制到最大，这才堪堪将二人束缚了起来。

    不过，陆沉的身上并没有得到任何的力量加持，神树触手也只是将二人束缚了两息时间，便被他们给暴力挣脱开来了。

    六佰东主站在一旁看着，他原本是想去帮助陆沉一把。

    可是，当他准备出手斩杀雷龙的时候，他看到封天城一行人都默默的停下了，所以六佰东主便也就随大流，让自己身后的兄弟们全部安静下来。

    他也正好趁着这个机会，近距离的看一看陆沉的战斗力。

    不过，他越看就越是发觉不对劲。

    陆沉的表现远远超出了自己很大预期，但也算是中规中矩的。

    毕竟陆沉很有可能是计划中的那个人，对于一个谋划了三十多万年，而且耗费了数不清的天才地宝，才最终培养出来的人，这种超强的战斗力也是合理的。

    可是，六佰东主就是感觉到很大的不对劲，这个不对劲是来源于南天一剑与军老爷的，在他们的身上，六佰东主感受到了一股异常熟悉的气息。

    六佰东主知道自己从来没有见过这两人，到那时他心中那股熟悉感就是无法挥去。

    “究竟是因为什么呢？”六佰东主捏了捏眉心，以他现在这种境界，能够让他产生熟悉感觉的，那必然就是有因果牵绊的。

    看着一次次被弹飞，身体已经没有一处完好地方的二人，他慢慢的抬起手。

    长剑飞舞，他终于还是忍不住，准备要出手了，他想要弄清楚这其中究竟和他有什么关系。

    在身后众人的注视下，六佰东主气息渐渐冷了下来，他右手冲着前方一点，直接就将身侧的四柄飞剑，冲着雷龙的四肢射了出去。

    飞剑划着流光射出，便直接将雷龙钉死在了天空之中。

    三眼五爪天火雷龙的气势威压顿时下降，已经无限的接近于陆沉能够抵抗的地步。

    南天一剑与军老爷在天空中倒飞着，此刻这二人已经是没有反抗的力量，覆盖在他们身上的能量已经被雷龙打散，赤裸的身体上充满了露骨的伤痕。

    “终于抓住了，多谢六佰前辈相助。”

    陆沉看到青皇神树将二人包裹起来，转身冲着六佰东主迅速行礼，一是感谢六佰东主帮助他镇压雷龙，二是感谢六佰东主帮助他救下了军老爷二人。

    就在陆沉行礼的时候，六佰东主也发现了其中的不对劲，他眉心慢慢睁开了一道法眼，迅速扫视着南天一剑与军老爷。

    他发现了两人的身上有着密密麻麻的光线冲出，最终射向了不同的方向。

    这是六佰东主所领悟的神通，可以借由法眼看到修士身上的因果联系，只不过这种神通太耗费神识，再加上因果关系牵连广泛，六佰东主一声也就只是用了几次。

    此刻看到陆沉三人的身上，有着密密麻麻的丝线链接在一起，几乎是成了不可分割一个人。

    看到这种情景，六佰东主的心中也是大惊，在他为数不多的神通使用中，他还从来没有看到过因果联系这么密切的人。

    就在六佰东主想要在深入一步的时候，他突然感受到一股巨大的因果，顺着自己的神通反扑过来，感受到不对劲，六佰东主连忙停止神通。

    可最终还是迟了一步，在他意念发动的那一瞬间，他的视线、意识已经模糊起来，似乎是有一种远古巨兽要将他直接吞噬一样。

    周围的一切都开始消失，直到他的眼中只剩下了一把古琴。

    

