    顾冲手指轻点，手指上钻出一道金黄色的气流，化成一个金色小人，从五彩本源上扑身而过，便将其中对他稍稍有用的那点“仙”之意味，补益进了《日月天经》之中，看看以后能否推演出来与“仙”有关的术法之类。

    到了这里。

    顾冲放开了压迫古道崖的气势, 衣袍一甩，便将他赶出了瑶池圣地，声音随风传入跌在瑶池圣地外，将大地砸出一个大坑的古道崖耳中：“半个月时间，若不见到古族朝人族称臣，就等我亲入太初古矿征伐尔等。”

    说完这一句, 顾冲没有去管一旁脸色各异斗战圣皇子二人。

    他看着手中的五彩石本源。

    忽然, 顾冲转头看向一人, 问道。

    “你想不想吞噬？”

    摇光圣子一直都在贪婪的看着顾冲手中那块本源。

    那可是不死天皇的本源，堪比混沌体的本源，只要能够吞噬了它，根本就不需要再去吞噬任何王体神体，吞天魔功怕是顷刻就能大成，将身体转化为后天混沌体。

    成就混沌体，那就意味着能和顾冲拥有一样的起点。

    必定成帝。

    可他怎么都没有想到，顾冲会转过头来这么问他。

    问他，想吞噬吗？

    摇光圣子僵在了原地。

    其他各大圣地圣主，都不理解发生了什么。

    摇光圣子终于缓过神来，却是宛如面临终极大恐惧，他嘴唇都打颤了：“帝体……在说什么，这是什么意思，我……我不明白。”

    顾冲面上淡笑不改：“不明白？”

    “你不是在修炼吞天魔功？我问你想不想要吞噬这团太古天皇的血脉本源，你听不明白？”

    当顾冲说出那句话之后。

    在场的其他圣地的许多人，也都是愕然不已。

    他们听见了什么。

    帝体在磨灭了太古不死天皇血脉之后, 竟然转头对着在场的摇光圣地圣子说出了“要不要吞噬这团本源”，竟然直指他是修炼吞天魔功的人。

    “摇光圣地的圣子, 居然就是在如今东荒大地上吞噬他人血脉本源体质的那个恶魔？”

    “帝体刚才言先不着急说, 现在他已然先后办完了西王母请求的第一件事和第三件事，所以，终于轮到了这第二件事，修炼后天混沌体的魔头之身份了。”

    各大圣地的所有人议论纷纷。

    全都用怀疑，冷怒的目光看向了摇光圣地的圣子。

    “原来他就是那个恶魔！”

    “从帝体口中说出的怎会有错！”

    “帝体刚才就说，他早就清楚修炼吞天魔功的人是谁，只不过是不着急说而已，现在办理完了事关太古生物的这诸般大事，才有时间转过头来处理我们人族自己的私务。”

    有人觉得这一说法极其有道理，的确，后天混沌体、吞天魔功的事情和太古族的威胁比起来，要排在后面去，所以帝体才不着急处理，现在终于要处理这摇光圣子了。

    所有人此刻都是争相议论。

    反观顾冲话语直指的主角，这一刻却是面色煞白，全身冷汗淋漓，如同从水缸里捞出来一般。

    摇光圣子的灵魂都在恐惧的发抖。

    “为什么会这样？他怎么可能真的知道？”

    在此番之前，顾冲说出清楚魔头身份的时候, 摇光圣子便是内心狂跳, 神魂不能安宁, 努力的安慰自己顾冲不可能知道。

    直到太古族意外插入，众人的目光都被太古族吸引去，摇光圣子下意识的以为自己已经安全了。

    却是没想到，事情的大起大落，居然会是如此的不可预料。

    该来的总还是会来。

    人族帝体分明就是打从一开始，便没有想要放过他，让他溜掉的打算。

    此刻的被这么多人揭开身份的摇光圣子面色呆滞，眼神中透露着来自灵魂深处的绝望，他现在连半点反抗的举动都没有，因为他清楚，在面前这位青年的面前，便是古族的祖王大圣，都不是其对手，何况他一个还未及仙台境界的后辈。

    他反抗根本无任何意义。

    似乎只能接受这种梦想破灭，一切都陷入深渊，永世不得复生的黑暗之中。

    然而，这个时候却是有一声微微颤抖，却带着几分怒意的声音，在大多都在讨伐，冷喝摇光圣子的声音之中，为摇光圣子理智分辨。

    “帝体，我摇光圣地敬你如今是为人族第一人，但是，这种事情，绝对不应该是你一语就能定夺了的，李某清楚，帝体你此前和我摇光圣地有隙，但也绝对不能如此随便乱按一个名头栽到我摇光圣地头上，我圣地圣子乃是我圣地看着长大的，怎么可能会与修炼吞天魔功的魔头有关系？”

    是摇光圣地的圣主李道清。

    能在这种氛围之下，也就只有他才会站出来，为自己门派的摇光圣子说话了。

    然而，顾冲还没说话。

    有一个世家的大能就说道：“此前西王母便说过，修炼吞天魔功的人，在他的背后有着护卫仙台大能境界的护道人存在，极有可能便是背靠东荒的某一圣地世家。”

    “既然帝体说摇光圣子是那恶魔，一切就不言而喻了，那些护道人是谁，还用再说吗？”

    有人立刻附和道：“吞天魔功根本就和摇光圣地，是一脉相承的吧？”

    “说的不错，摇光圣子本就是你们培养出来的，吞天魔功本就是你摇光圣地的，摇光圣主你现在庇护自家的弟子，想要为他开脱，也在情理之中，但是修炼吞天魔功，你摇光圣地绝对脱不了干系，摇光圣主，你快些老实交代，这一切究竟是怎么回事！”

    此刻，看见天下几乎一半势力，都在面色冷怒呵斥，质问着摇光圣地。

    摇光圣地的圣女姚曦，不由得花容惨白，这……

    她怎会想到，什么征兆都没有。

    一下子之间，摇光圣地就成为了千夫所指，天下人所为之敌视的对象。

    这。

    这一切都是因为那个青年。

    因为他的一句话。

    因为他说修炼吞天魔功的是摇光圣子，才会有这样的局面。

    可是，姚曦自己清楚，她身处摇光圣地之中，绝对不清楚任何关于吞天魔功的消息，摇光圣地，怎么可能会和吞天魔功有关系呢？

    正在此刻。

    她忽然喜极而泣。

