    “巫神之力？这是巫神之力？”

    巫厓王惊声说道，他的目光，死死的盯着楚风眠的指尖。

    楚风眠指尖的力量，虽然转瞬即逝，可是这种让他感受到恐惧，来自于血脉之中恐惧的力量，却是清晰的印在了巫厓王的脑海中。

    他身为一位巫王，就连一位巫帝，都不能让他恐惧，只能让他尊敬。

    只有巫神，来自于巫神的力量，才可以让他，感受到恐惧。

    对于这种力量，他实在是太熟悉了，他被这种力量，几乎是要折磨致死。

    一直困扰着巫厓王，其实并非是所谓的隐疾，而是一股巫神之力，一股打入在他身躯之中的巫神之力。

    巫族，虽然身为巫神后裔，可真正纯粹的巫神之力，却不是巫族可以掌控的。

    这一股巫神之力，打入到巫厓王的身躯之中后，无时无刻都在侵蚀这巫厓王的身躯。

    哪怕是身为巫王的巫厓王，都无法抵挡巫神之力的侵蚀，以至于他只能够燃烧巫币，以巫币之中的巫神之力，来抗衡他身躯之中的那一股巫神之力。

    可这样做，却只能够是勉勉强强维持巫厓王的身躯，不在恶化。

    但是每时每刻，巫厓王都需要消耗大量的巫币，去压制住身上的伤势。

    这也是巫厓王一直以来收集大量巫币的原因，甚至不惜一次次的以身犯险，去斩杀荒兽。

    不是隐疾，其他的巫药师，自然也对现在巫厓王身上的伤势，没有任何的作用。

    本来巫厓王的心中，都已经是放弃了，觉得没有任何的希望可以治好了，只能够是大量收集巫币，能够多活一天就一天了。

    可如今巫厓王居然是从楚风眠的身上，看到了巫神之力，这让本来巫厓王死寂的内心，都是换起了几分希望。

    “如何？凭这一手，就足以证明，我可以治好你身上的伤势了吧。”

    楚风眠也不管巫厓王如何惊讶，随意的开口道。

    楚风眠拥有九级神血的消息，只怕不需要多久，就会被公布出来了。

    之前空巫塔，还对楚风眠有着窥探之心，所以自然不愿意将九级神血的消息传递出去，让更多的强者，来争夺九级神血。

    可这一次，楚风眠大闹了空巫塔，更是斩杀了空巫塔的三位巫王，狠狠的打了空巫塔的脸。

    对现在的空巫塔来说，楚风眠都可以称得上是他的头号大敌了。

    这样的情况下，空巫塔将消息传递出去，也有着极大的可能，而且哪怕不是空巫塔故意传递出去的，楚风眠在那一战之中展现出的实力，空巫塔的数十位巫王可都看的一清二楚。

    他们也许也会将消息传递出去。

    太多人知道的秘密，就不算数秘密了。

    所以现在楚风眠也不需要太多的去隐瞒九级神血的事，他才会选择在这巫厓王的面前，展现出巫神之力来。

    当然楚风眠的目的，可不止是为了那一个玄奇头颅。

    单单一个玄奇头颅，还不值得楚风眠暴露出九级神血的身份来，接近巫厓王。

    他的心中，还有着更深的打算。

    巫厓王看向楚风眠，突然间他目光闪烁，似乎是想到了什么。

    “九级神血，我隐隐约约，听到过这九级神血的传闻，看来拥有九级神血的人，就是你。”

    ?“不错。”

    楚风眠点了点头，看向这巫厓王，开口道。

    “你的伤势，只有我可以帮你化解，只要你跟我做一个交易，我可以帮你治好你身上的伤势，如何？”

    “交易？你不觉得，我杀了你，在夺走你的九级神血，对我来说，更加容易？”

    巫厓王看向楚风眠，眼神之中，一股杀意突然涌现而出，一股狂暴无边的气势，从巫厓王的身上爆发出来。

    从巫厓王的身上，似乎蕴含这无上秘术，随时准备出手。

    这一股股杀意冲天而上，整个宫殿之中，似乎都化为了一处炼狱一样。

    鲲鹏见状，都是神色一变，脸上都露出几分凝重之色。

    楚风眠无比淡然，甚至从他的脸上，都看不出一点点的慌张，这巫厓王身上的气势，楚风眠都是丝毫不在乎。

    “想杀我，你还没有这个能耐，巫厓王，你是一个聪明人，我觉得你不会想要自己送死吧。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    他敢在巫厓王的面前显现出九级神血来，自然他丝毫不惧这巫厓王。

    如果是一位仙帝，楚风眠肯定会隐藏好九级神血的秘密的，但是这巫厓王，只是一位巫王。

    一位巫王，楚风眠不惧。

    “有意思，有意思，能够拥有九级神血，传说中的人物，的确有点意思。”

    巫厓王跟楚风眠对视许久，他的嘴角，突然露出了几分笑容说道。

    “说吧，你要怎样可以帮我治伤，你不是想要那玄奇头颅吗？你要是帮我治好伤，那玄奇头颅，我可以给你。”

    说话之时，巫厓王身上的杀意，也是随之散去。

    宫殿之中也随时恢复平静。

    “玄奇头颅，还不够，我还需要另外两尊仙尊荒兽的精血，以及我要你的一个承诺，为我出手一次。”

    楚风眠也不浪费时间，直接说出了他的条件。

    加上玄奇头颅，三位仙尊荒兽的精血，以及这巫厓王，亲自出手一次。

    这个条件，是楚风眠刚刚就已经想好的了。

    对于北境，楚风眠显然没有巫厓王那般的了解，去哪里猎杀荒兽，巫厓王比起楚风眠熟悉的多。

    楚风眠需要大量的精血，来凝炼天巫真身所用，自己动手，还不如让这巫厓王动手。

    在另外斩杀两尊仙尊荒兽，虽然困难，可是对着巫厓王来说，还不是那种无法接受的条件。

    而另外一个条件，让巫厓王出手一次，也是楚风眠为了空巫塔，留下的打算。

    楚风眠也不知道，空巫塔究竟是会咽下这口气，还是跟楚风眠鱼死网破。

    一旦是空巫塔决定彻底跟楚风眠鱼死网破的话，单单楚风眠，在加上鲲鹏，势力空巫塔，比起差的太多了。

    能够就此拉拢一位巫王强者，也是一个不错的机会。