    听到这里，黎歌基本明白了。

    “也就是说...如果我输了的话，那我基本必死无疑了呗？”

    “没啊。”

    宝鸢说道：“圣兽能够活下来，不受到祖的影响，是因为与符文存在，我们身上刻印了符文，形成了符文之躯。只要你能将至少一百零八枚符文刻印在身上，形成近乎圣兽强度的符文之躯，那么你就有能力跟我们一起离开。”

    离开...

    说实话，这的确是一个比较理智的决定。如果打不过的话，先开溜，等自己的实力强大到足以击败祖的程度，再将其击败。

    但这就意味着，圣兽以及黎歌需要放弃这这颗星球。

    符文的确能够避免人类和生物被祖同化，但凭人类所能掌握的符文，却并不能让他们抵御祖的攻击。

    谁知道祖在大规模的同化之后，不会顺便把这个星球清理一遍呢？

    前段时间，歼灭龙在白兔城的杀戮不过数千人，但场面已经无比骇人...若是换成祖，那规模只会更加庞大。

    感受到了黎歌拒绝的情绪，宝鸢问道：“不希望离开？”

    “我会难受。”

    黎歌相当明了的将自己的心情说了出来：“毕竟，我是个人类，我不希望看到我的同族被大规模杀戮的场面。”

    宝鸢那边停顿了一下，但也仅仅只是一下：“不是因为你的小相好南兔？”

    “......也有这方面的原因。”

    “当着你当初下决心要攻略的女生的面，说自己在意另外一个女生，你很勇啊。”

    “......”

    黎歌的表情顿时就垮了下来，不知道该说些啥。

    宝鸢轻哼了一声，并没有明确自己的看法：“那你自己就得努力了。兄长和姐姐们在为你争取时间，虽然现在的祖还无暇对圣兽大陆进行攻击，但它的力量正在恢复，而且似乎已经清楚了我们圣兽无法击杀它，所以我们圣兽对付它，比几千年前要难。”

    “我们圣兽虽然是极强的生物，但上限注定我们每一只圣兽只能掌握百余枚符文，想要击杀祖，所需要的符文法术至少在一百五十枚以上，这个数量直接超过了一头圣兽所能掌握的全部符文数量，所以圣兽无法击杀它。”

    “但你不一样，你的上限极高，远超我们，你需要做的，就是在我们拖延的这段时间里，掌握足够数量的符文。”

    黎歌一愣：“不需要我掌握全部符文吗？”

    “掌握全部符文不难，但想要将其全部刻印在身上，或者使用出超过三百枚符文的符文法术，你至少需要十年以上的时间。”宝鸢毫不犹豫的说道，“由两百枚符文构成的符文法术，就足以重组这颗星球了，一千零一枚符文组成的符文法术只有一个，那就是‘创世纪’。”

    “创世纪？”

    黎歌重复了一遍这个从宝鸢口中说出的词语，一股奇异的兴奋感涌现。

    “听上去相当带感的样子。”

    宝鸢毫不犹豫的说道：“现在先别想着那些，你先打基础，符文法术的基础相当重要，每一枚符文在符文法术当中都担任着不可或缺的角色。”

    紧接着，宝鸢便开始事无巨细的给黎歌讲解有关于符文的信息。

    仅仅只是符文法术的一些注意事项和性质的讲解，就花了一下午的时间。

    直到晚上的时候...

    雨甜走了过来，看着黎歌一脸呆滞的模样，不禁有些不满。

    她的手在黎歌的面前晃了晃，用一丝精神将黎歌的精神牵引，使他回神。

    黎歌回过神来，看着雨甜姐，一脸呆呆的喊了一声：“雨甜姐...”

    雨甜双手插着腰，敲了敲桌子说道：“你已经，一天，没吃饭了。”

    黎歌看向桌面已经冰凉的饭菜，立刻明白这是中午雨甜送过来的。

    别人好心送过来的饭菜，等到冷掉了还没吃...黎歌顿时讪讪的摸了摸后脑勺：“抱歉，雨甜姐，我今天有点入神了...我马上吃！”

    “我，热一下。”

    雨甜叹了口气，手指亮起红光，在餐盘上轻轻一点，餐盘上的所有饭菜便立刻冒出了热气。

    黎歌毫不犹豫的大快朵颐。

    尽管只是比较普通的食材，但黎歌吃起来却很香。他作为人的味觉还是有的，而且比以前更加敏锐，依旧对美食有些强烈的渴望。

    看着黎歌大快朵颐的模样，雨甜的不满也消散了些许。

    她坐到黎歌对面，说道：“看样子，你联系了，宝鸢？”

    黎歌点了点头，快速将饭菜咽下：“她跟我讲解了有关于符文的信息，我明天要开始仔细的掌握符文，而且还要开展符文之躯的制作了。”

    “符文法术，也一并，学习？”

    “是。”

    雨甜稍显担忧：“能，掌握吗？符文法术，符文之躯，信息量，很大。你，能同时，进行？”

    “必须得同时进行了！”

    黎歌坚定的说道：“必须得赶时间了，既然联系上了宝鸢，那么两者同时进行应该可以，仔细的掌握了一个符文之后，立刻由宝鸢指导刻印在身上。”

    “......有不少，符文，是刻印在，背上，你能，够得到？”

    “......”

    “好像...不行，但，应该问题不大。”黎歌挠了挠头，“宝鸢说，她能教我使用五感转移符文法术，我到时候给她找一个临时用的身体，然后让她帮我就行了。”

    雨甜闻言，也没有反对的建议，从怀中掏出了几根卷轴，说道：“我知道，你对人类，有偏爱。这些，给你，应该能，用得到...”

    这些卷轴全部都蕴含着雨甜的气息，想必都是圣兽卷轴。

    “用这些，给你，身边的人。等到，与祖开战，我们，无暇顾及，人类。”

    黎歌接过卷轴，全部塞进龙之泪当中...

    现在黎歌实际上非常想去找牛之圣兽，让牛之圣兽帮他把龙之泪打造成装备...但一想到自己现在能够用来制作装备的素材还不够，所以干脆等收集到一定数量后，再一次性给牛之圣兽。

    收起卷轴，黎歌看了一眼龙之泪当中的储备。

    有龙之泪做收纳空间，现在黎歌就轻松很多了，龙之泪当中现在储存了黎歌自己的本体、天廻龙的骨架以及大量的卷轴和少量的物资，物资是自己用的，这些卷轴都是犬、鸡、马、兔、蛇等圣兽给的。

    在马之国的时候，黎歌也是通过这些卷轴，解锁了他们的技能。

    马之圣兽给黎歌提供了消耗减少的能力，蛇之圣兽给他提供的是直觉...

    现在，黎歌又收获了羊之圣兽的卷轴...

    或许，是时候把这些卷轴派发一下了。

