
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这该是春日，海棠花都开齐了，鸟雀纵跃于林间，那位正值花样年华的少女对着他嫣然一笑，仿佛整个天地都漾起了春意融光。

    阴欄芳怔着神，看着她的脸半晌没有反应。

    “欄芳，你终日一人在这山中可是无聊得紧？如今我来伴你，你可欢喜？”少女清脆婉转的嗓音，文雅亲切的措辞，令阴欄芳感到有些无措与费解。

    “你……是谁？”他下意识问道。

    少女愣了一下神，看着他眨巴了一下眼睛，“嗳呀”一声，不依地抱怨起来。

    “欄芳，你竟不认我了？我不过两日未来，你便视我为陌路之人了？”

    她拎着裙摆蹬蹬地跑了过来，撅着小嘴，俏生生地瞪着他：“欄芳，你坏！”

    见阴欄芳依旧没什么反应，她便伸手要拽他衣袖，却被阴欄芳提前一秒避开。

    “欄芳，你到底怎么了？”少女有些受伤道。

    阴欄芳见她眼眶都红了，似醉红的桃花，美不胜收，又娇弱怜人。

    然而他看着她时，眼神却一点一点冷寂下来。

    “不对，我不识你……”

    少女看着他冷漠审视的眼光，一下有些不知该怎么反应，她揪着裙摆，委委屈屈地抽噎道：“欄、欄芳，你怎么了？你为何不理我了？”

    说着，她又想伸手来拉他，却被阴欄芳拂袖格开，他退后一步，道：“你是何人？”

    他颦起眉，黑纱下的面色并不好看，他从她身上感到一种荒谬又违和的地方，可他又觉得这一切是真实的，脑海之中有着关于她的一切，片片段段，续续断断，像一只轻若棉絮的手压在视网膜上，遮住了他窥见其它的可能性。

    “你在说什么？欄芳，你是不是哪里难受了？”少女急道。

    “别碰我！”

    “欄芳，你今日为何对我如此冷淡，是我做错了什么吗？欄芳，你别这样，我害怕。”

    “不对，哪里不对……”阴欄芳没理会她在旁的伤心倾诉，他推开她，举目四望，越看越觉得茫然，就像理解与情感在牵扯着他的灵魂。

    少女看他始终无动于衷，甚至还在排斥于她，她收起面上所有的表情，眨巴几下大眼，便慢慢消散于空气之中。

    而阴欄芳在少女消失后，便双目失神，呆呆地站在原处。

    “青梅弄竹马，不识故人心，第一幕——休。”

    ——

    阴欄芳睁开眼，神识一点一点回归，他面前放着一扇门，他遵循本能地推开了它。

    门后是一处世外桃源，花粉纷飞，正背对着他站着一位少女，一身水绿色锦缎裳裙，外面罩着石榴红织锦面的披风，围着红狐围脖，脚上蹬着同色的皮靴，外罩件银白色的兔毛风衣，头上简单的挽了个发髻，簪着支八宝翡翠菊钗，犹如朵浮云冉冉飘现。

    似听到身后动静，她转过身，喊他：“欄芳，我来听你奏曲了。”

    阴欄芳这下也看清了少女的模样，温和而秀雅，像用水墨最柔软的触感绘上的士女图，温柔而多情，她娉婷而至，步步生莲。

    “妾，这厢有礼了。”她朝他施施一礼，贵族礼仪，完美佳成。

    阴欄芳伸手虚托止住她。

    “你是……”

    少女抬头一笑，仿若人间富贵花般明灿，又有小女儿般柔情温意：“欄芳，昨日夜凉，你怕是又熬夜了一宿打磨琴木胚了吧，你看你，人都憔悴了许多。”

    阴欄芳明明不记得有这样一回事，可脑中却自动将昨夜制琴的过程一一呈现，将一切衔接完整。

    他记起她了，眼前这个少女乃是魏国嫡出的女公子，与他相识于一次山水游历途中，两人一见如故，至此交结甚深，时常来往。

    阴欄芳见她神色自傲却不轻怠，如阳春三月的雪，透澈清明，像玉铸般无一不精致，这样的女郎可谓是天姿绝色，人人都贪图妄想得之。

    “你今日前来何事？”

    少女闻言一笑，眸中藏着欢喜，嘴角漾着得意：“我知你心思，因此前些日子特意外出游历数月，便是为了替你寻来阳桐木，你瞧，功夫不负有心人，我终于寻到了。”

    她献宝似的从身后捧出一块用布巾包裹的长型东西，看样子份量还不轻。

    阴欄芳一听是“阳桐木”便有些诧异，他忙取过，掀开一看——

    用手仔细触摸与附耳轻弹回声，与书中所描述一致，确为阳铜木。

    他不免有些颀喜与感动。

    阳桐木难寻，他多方打听广派人手一时皆寻不到，没想到她堂堂一国女公子竟舍下富贵与安逸，千途跋涉游历四处为他寻来。

    “谢谢你……玉儿。”

    他本不记得她的名字，却自然而然地喊出，就像这个名字是他取的一样。

    玉儿羞然一笑，但目光却坦然而真挚，仿佛他是这世上的唯一。

    “为你，玉儿自然倾尽一切。”

    阴欄芳闻言，本该是心生欢喜，但实则心如枯井，没有半分波澜。

    玉儿抬眸看他，玉颊生烟，她轻声道：“欄芳，玉儿想听你奏一首泊南曲，你可愿意？”

    阴欄芳脑海之中立即浮现了他与玉儿平日里的相处，有时他于林间山溪之间弹曲，她于风中翩翩跳舞，有时他登山望远，她一路温情相伴跟随，有时他不眠不休打造乐器，她为解他寂寥琴瑟和鸣……

    有这样一位红颜知己相伴，按说该是天下丈夫皆钦羡不已的事。

    “玉儿觉得这泊南曲如何？”阴澜芳忽然问。

    玉儿迷茫地眨了一下眼睛，一时不明他这话的意思。

    仔细辨别他眼中神色，玉儿斟酌地回道：“泊南曲乃阚镇子所写，据闻他做此曲时正值南朝覆灭，他心灰意冷，然而亦是在他人生最低谷时，遇上他了未来夫人，尔后一道国破山河在，城春草木生，只要生机不灭之……总之，玉儿认为此曲十分动听。”

    阴欄芳听完却倏地默下神色。

    见他久久不讲话，玉儿心下惴惴，问道：“欄芳，你怎么了？”

    “今日不弹曲，你且先回去吧。”阴澜芳转身。

    玉儿一惊，去拉他：“欄芳，你怎么了？”

    阴澜芳避开，只扔下四字：“你且回吧。”

    见阴澜芳欲走，玉儿咬着牙，眼中委屈不已，她自有她的傲气，岂是他随意打发的，于是她越前一步，不管不顾地上前拉住他。

    “为何？你不愿弹曲便不愿，为何要撵玉儿走？”

    这一次，他没有挣开她，却是转头，用一种陌生又冷漠的眼神盯着她。

    “你为何要听泊南曲？”

    玉儿不懂，慌着道：“澜芳不是最喜欢弹泊南曲吗？”

    阴澜芳却笑了，低哑嘲讽的笑声。

    “不，我常弹它并非喜欢，而是——厌恶！”

    他这人有一个谈不上是缺点还是优点的性子，那便是越厌恶的东西便越要逗自己面对，泊南曲他不喜，却是记忆中最深刻又执着的存在。

    他盯着她，将方才收下的阳桐木推回她手中。

    “一切都是假的，没有人能够真正的了解另一个人，人生而孤独方是自然。”

    玉儿表情一怔，在他越来越沉寂漠然的神色，继而慢慢地开始消散了。

    这时，一道熟悉的声音在阴欄芳脑中再度出现。

    “不谙世界的单纯热闹你不喜，纯洁无暇的倾心相伴你不喜，你究竟想要什么？”

    其实阴欄芳自己也不知道，只是他并不喜欢这些如同木偶一般、设定好没有自我、没有思想，无法与他产生共鸣的人。

    这世上没有无缘无故的好，一切顺理成章得让人怀疑，于是从她们身上，他看到更多的是虚芜与假情。

    那道声音沉默了一下，方道：“我懂了。”

    ——

    不知过了多久，阴欄芳再度“醒”来，他已经不记得了之前的事情了，醒来之后只觉得周围的环境十分陌生，而他不该在这种地方。

    他身站在一处黑暗，被关在一个宽敞的牢笼内，他背后是一堵厚墙，其余三面皆用铁栏围起。

    不远处墙壁上有一盏虚弱的避灯，灯下模糊洒出一片光亮，只见一个浑身是血、不知是男是女的人被绑着双手吊挂在那里，不知生死。

    这个空间像死一般寂静，黑暗、阴凉，仿佛除了他们两人之外，再无其它活着的东西。

    阴澜芳动了动，发现他身上并没有束缚、也没有伤痕，他不知他为何会出现在这里，但他却知道他不想被一直囚在这样一个地方，他必须要出去。

    可他试了试，却发现他无法出去，摸遍身上下，也没有任何可以防身之物。

    迟疑了一下，他出声问那个被吊起的那人：“这是哪里？”

    那人的头无力地耷拉着，他并不知道他她是生是死，只是试着问一声。

    等了一会儿，那人动了一下，然后在阴澜芳看来简直可以说是龟速般缓慢地抬起了头。

    原来还活着。

    而在那人抬头那一秒，阴澜芳忽略了他她那张血污的脸，却先一步是被她那一双像雪洗一般的眼睛钉住了。

    那双漆黑而冷静的眼睛不温不凉，如此轻描淡写，哪怕眼角染着血斑，依旧泯灭一切的干净。

    “滚。”

    阴欄芳怔忡了一下。

    这双难得能让他感觉到舒服眼睛的主人……方才是不是不客地对他说了一个“滚”字？

    ……他这是被骂了吗？

    从来没被人这样直白骂过的阴澜芳抿了一下嘴角，心底不大高兴，也不愿再搭理他她了。

    可是当他尝试着在牢笼内再走一圈，却发现根本走不出去，于是他又转回来。

    他深吸一口气，压抑着情绪，再次问道：“这是哪里？你若愿告知，我便救你下来。”

    前头一句那人毫无反应，最后一句却令他她有了反应。

    那人再次抬头，大半张脸被沾血的乱发遮住，一时辨不清是男是女，但阴澜芳却忽然觉得他她或许是个姑子。

    因他的想法，那人在细微处有了些许变化，身上中性的部分开始女性化起来，当然这一切因光线昏暗阴澜芳始终不曾察觉。