    她的皮肤很好，是天生的白，宛若珍珠般光滑细腻。

    很有料的身材，即使是平躺着，也清晰可见。

    她……竟然没穿里衣。

    盛时年看着，只觉一团异样的火直冲脑际，连呼吸都变得沉厚起来。

    该死，他一定是疯了，才会对一个病人都起反应！

    他深吸一口气，深吸一口气，移开视线，凭借感觉，快速替白汐汐擦了擦身体，随后重新给她系上，然后给她擦手心、脚心。

    全程没有多看一眼。

    因为白天看监控，起码还隔得远，他能克制。

    现在她就躺在他面前，他真怕自己变禽獣。

    一整晚，盛时年来来回回给白汐汐擦好几次，又喂她水，又喂她药的，折腾到凌晨五点，她的烧才总算退下来。

    “盛总，你可以不用担心了。她明天起来，再吃点药，休息休息就会恢复。”医生也熬了夜，小声翼翼开口。

    盛时年松下一口气，示意他可以离开。

    医生点头，整理好之前的输液瓶垃圾，提着药箱离开。

    盛时年去简单的洗了个澡，回来后便躺到白汐汐身边。

    被窝里一片热气，女人的衣服也是湿的，大概是发烧时排出的热汗。

    他小心翼翼替她解下，扔到外面，抱着她入睡。

    一夜疲惫。

    很快入睡。

    第二天一早。

    白汐汐醒来时，感觉有东西压在自己腰上，她难受的睁开眼，就看到盛时年睡在她身边，一只有力的手臂环着她的腰。

    而她，竟然什么都没穿，睡在他的另一只臂弯里！

    身体紧密相贴，说不清的爱昧亲密。

    “盛时年，你醒醒。”白汐汐本能的推他，声音带了明显的生气。

    她睡着之后，他到底都对她做了什么？

    盛时年被吵醒，睁开慵懒俊美的双眸看着白汐汐，声音磁雅：“嗯？不舒服吗？”

    他问的是病情身体。

    白汐汐说的却是现在的情况：

    “你这样抱着我，我当然很不舒服。而且谁让你……脱……脱我衣服的。”

    盛时年眯眸，尽是笑了笑：“有力气说话，骂人，看来已经退烧了。”

    啥？

    退烧？她发烧了吗？

    “昨晚你高烧38°9，我让医生给你输液打针，同时我给你不断擦手擦脚敷额头，照顾你一晚，到凌晨五点你才总算退烧。

    至于你的浴袍，因为出汗，我才给扔掉。

    而抱着你，是担心你再发烧，这样的接触，我会第一时间感觉到。”

    盛时年缓缓解释着，优雅沉敛，成熟稳重，完全将一个男人照顾女人的温柔，展现的淋漓致尽。

    白汐汐错愕的怔住。

    难怪她昨晚一直感觉飘飘浮浮，难受不舒服，原来是高烧。

    而他竟然照顾她那么久，连解她的衣服都是关心她的病情，一时间，她心里涌起一抹难以克制的暖流：

    “谢谢。”

    如果不是他，她可能自己一个人烧死吧。

    这种生病有人照顾的感觉，真好。

    盛时年没说什么，抬手试探了下她的额头，确定没再发烧，方才放心：

    “你再睡会儿，我去给你买早餐。”

    他准备起身。

    “等等。”白汐汐连忙抬起手握住他的手腕。

    这突兀的动作，盛时年有些意外，人直接往下，凑到了离她脸最近的距离。

    近在咫尺的距离，无数的火化碰撞。

    白汐汐局促，快速低眸，说：

    “我还不饿，你昨晚五点才睡，再睡会儿吧。”

    他睡眠质量本就不好，别提现在才七八点，只睡了两三个小时。

    她可不想他猝死。

    盛时年看着她的小脸，嘴角愉悦的勾了勾：“这是在心疼我？嗯？”

    隔得实在太近，他暗哑的嗓音富有磁性，清冽的气息尽数喷洒在她脸上。

    白汐汐呼吸忍不住发热，说：“你照顾我，我心疼你一下，是自然的啊。你快睡吧，我先起床。”

    她起身就想走。

    “啊！”

    男人高大的身子将她压下。

    白汐汐凌乱的视线里，无数倍放大着男人俊美妖孽的脸。

    他的那双眸，异常深邃又漆黑，闪烁着的火焰，如同危险的燎原之火，随时能将她烧烬！

    她感觉，他分分钟会把她吞没。

    她局促又紧张的要推他。

    盛时年薄凉感性的两片唇瓣却缓缓抿开，问：

    “那我爱你，你也爱我，是不是才是自然？”

    一句话，问的这么的随意，又带着无形的压迫！

    ‘我爱你’三个字，从他唇里说出来，也带着浓浓的深情，迷人。

    白汐汐心跳‘咯噔’一声停住，随即又以两倍的速度‘砰砰’加快。

    他爱她。

    这还是第一次听她说这么直接的告白语，以前都是喜欢之内的。

    此刻，她完全无法平静，更不知道该怎么回答。

    盛时年盯了她足足五分钟，也没等到她的声音，不禁眸光微暗：

    “罢了，我不逼你，也没意思。”

    他翻身而下。

    白汐汐以为他生气了，想解释点什么，他先一步开口：

    “我再抱着你睡会儿，下午有正事，免得精神不好。”

    并不是征询，他的手已经环上她的细腰。

    白汐汐只觉他的体温，如同烟蒂一般灼烫着她，身子微微紧绷，却又不好拒绝。

    他是因为照顾她，才睡得那么晚，现在她做他的催眠剂，让他安心入睡，是理所应当。

    可是衣服都没有穿，这样真的好吗？

    “盛时年，我能不能先穿一下衣服？”

    然，回复她的是一片寂静。

    他浅浅的呼吸传来。

    要死！他竟然睡得这么快？她怎么感觉他是故意的？

    十分钟后，确定男人真的睡沉，白汐汐轻轻摞动身子，想要起床找吃的。

    她昨天没吃，真的好饿饿饿饿啊！

    偏偏，男人的手臂像睁不开的束缚，稍稍一动，他眉宇就皱起，似乎随时都会醒的样子。

    白汐汐无语望苍天，只能拿过手机刷新闻。

    虽然盛时年让她别去在意这些，但她还是忍不住想看看风向。

    这一看，她瞬间就凝滞了目光。

    今天火爆的，有两条热搜。

    一条是盛子潇的婚约合约，一条是楚馨柔的正宫被打，两条的后面都标注了一个爆。

    白汐汐看着这两条，心里升起浓浓的忐忑，害怕。

    她指尖微颤，还是咬牙点开……

