    第222章 天下第一山   

    雷万山尽管是万般不情愿，但现在却是不得不为李鸿飞出头。

    

    他知道李鸿飞一向小心眼，若是自己此时袖手旁观，他一定会从此嫉恨上自己。

    

    柳夜若是敢杀了这家伙倒还好，但看在李绝天的面子上，雷万山知道柳夜即便是动手，最多也只是给他个教训，是绝对不会下杀手的。

    

    到时候柳夜离开天下会，一走了之，李鸿飞一腔怒火在找不到人发泄的情况下，一定会将矛头对准自己。

    

    原本是想拉拢李鸿飞，但是却与他结怨，这绝不是雷万山希望看到的。

    

    因此雷万山纵马上前，直接挡在了柳夜面前，并且沉声道：“柳夜，你如今已不是天下会的人，我天下会少帮主，却不是你可以羞辱的！”

    

    “雷堂主！我敬你乃是堂堂武道宗师，才称呼你一声堂主。

    但武道宗师，也不是可以为所欲为的！”

    

    柳夜微微眯起眼睛，双目当中精芒闪动，忽然轻笑一声道：“我要动他，你拦不住。

    我要离开，你同样也拦不住。

    不知雷堂主相不相信？”

    

    如今的柳夜，已经不是当初的柳夜。

    

    当初柳夜被少林俗家弟子偷袭，面对武道宗师境界的玄非，甚至连逃跑的机会都没有。

    

    若不是关键时候出现了一个空间裂缝，将柳夜吸入其中，恐怕柳夜早就已经是玄非的刀下亡魂了。

    

    但是过了两年之后，面对同样是武道宗师境界的雷万山，柳夜却是有了足够的底气。

    

    即便自己依旧不是武道宗师的对手，但也不会再像当初那样，任人随意拿捏！   

    即便是打不过，想要走，对方也留不下自己。

    想要在对方眼皮子底下杀人，对方也同样拦不住！   

    见柳夜说出如此嚣张话来，雷万山身为武道宗师，自然也有着武道宗师的脾气。

    

    他脸上一寒，呼吸之间传出的闷雷一般的声音更加清晰。

    同时每一个呼吸间，鼻孔就喷出阵阵白色雾气。

    

    轰隆隆，轰隆隆……   

    似乎来脚下的大地，都随着雷万山的呼吸，而不断震动起来。

    

    而柳夜也是将手搭在了腰间的杀生魔刀之上，随时都会有出刀的可能。

    

    就在眼看两人一言不合便要动手打起来的时候，忽然从天下会总舵的方向，传来一个惊雷一般的声音：“本座早已说了，柳夜与天下会，是和气分手，今后他也还是我天下会的朋友，你们都拿本座的话，当耳边风不成？”

    

    就在这声音响起的同时，在天下会总舵所在的万丈高山之上，风云汇聚。

    

    滚滚风云竟是在空中形成了李绝天那张威严的面庞，朝着众人所在的地方看了过来。

    

    虽然这张脸庞是由天上的白云形成，并不是真正的李绝天。

    但却也不难从滚滚白云当中，看出李绝天此时的怒意。

    

    “噗通！”

    

    一声闷响响起，竟然是李鸿飞被李绝天直接一瞪眼，从马背上被吓得跌了下来。

    

    “父……父亲！”

    

    李鸿飞一脸惶恐之色，别看他在别人面前都是一副作威作福的模样。

    

    但面对自己的父亲，却是像一只被吓破了胆的兔子一般。

    

    连话都不敢大声说一句。

    

    “逆子！看来本座还是给你的教训不够！”

    

    天空当中，李绝天的脸庞怒道：“给本座滚回山来，这一次本座罚你三年不得出山一步！否则本座打断你的双腿！”

    

    “还有你，雷堂主。

    你是天下会堂主，不是某一人的私人打手。

    你今天让本座很失望，本座罚你在一个月内完成三次任务，并且没有任何奖励。

    下次若敢再犯，休怪本座直接剥夺你雷堂堂主的位置！”

    

    然后，天空中的白云散去，天地间重新归于平静。

    

    “武道大宗师，法相天地，实在是太可怕了！”

    

    柳夜看着天上白云消散的地方，久久才暗自叹了一口气。

    

    法相天地境界的武道大宗师，一言一行间，已经可以改变天地运转的规律。

    

    如此手段，简直是堪称神迹。

    

    也不知道什么时候，自己才能到达那个境界。

    

    不过如今柳夜连武道宗师都不是，想成就武道大宗师，更是遥遥无期。

    

    也只有望之兴叹而已。

    

    李绝天在天下会内部，向来都是说一不二。

    

    有他亲自发话，雷万山自然是不敢再和柳夜动手了。

    

    至于那李鸿飞，早已被三年的禁足刑罚吓得瑟瑟发抖，更顾不上继续找柳夜的麻烦。

    

    柳夜策马急行，继续往泰山郡的方向赶去。

    

    距离易北寒与空玄的泰山大战，此时已只有十多天的时间了。

    

    ……   

    虽然中土大地上名山大川不少，比如少林寺所在的少室山，天师道所在的龙虎山，都是当世赫赫有名的山岳。

    

    但是论起名气，无论是少室山也好，龙虎山也罢，或是其他的各个名山大川，在泰山面前，都要黯然失色。

    

    早在上古，仙凡之路尚未断绝之时，这泰山就是天下第一名山。

    

    在泰山之巅，有一座封仙台。

    相传便是上古之时，仙界封仙所用。

    

    上古之时，仙凡之路尚未断绝。

    武者修炼到顶峰，便有成仙的机会。

    

    而想要成仙，就要接受仙界的册封。

    

    泰山上的封仙台，相传便是仙界册封武仙之地。

    

    唯有在封仙台上，接受仙界册封，武者才能由凡变仙，成就真正的武道仙人境界。

    

    由此，泰山也一举压过其他名山大川，有了“天下第一山”的美誉。

    

    虽然直到如今，仙凡之路早已断绝。

    自上古之后，便再唯有一人接受仙界册封，成就武道仙人的境界。

    

    就连仙界，本身都已成为了传说。

    甚至有不少人怀疑传说中的仙界，是不是真的存在。

    

    但是泰山这“天下第一山”的名头，却是从上古之时传到如今。

    

    如今天下各个名山大川，都有武道宗门开宗立派。

    越是灵气丰沛，名声越大的山岳，便越会成为各个武道宗门争抢的洞天福地。

    

    但是唯有这号称天下第一山的泰山，却是唯有任何一家武道宗门在此开山立派。

    

    原因很简单，天下所有人都知道，要是有哪一家武道宗门敢在此地开山立派，一定会成为天下所有武者群起而攻之的对象。

    

    整个天下，恐怕还没有哪一家武道势力，有此等实力，可以独占这天下第一山。

    

    

    

