    当第一缕阳光突破黑暗的封锁，照向大地时，此时上京已经处于喧闹和躁动的状态。

    今天，除了一些重要岗位外，上京所有的公司和工厂统一放假一天。

    这是难得的休息日，但是今天没有人睡懒觉。

    天未亮，人们就快速起床洗漱，带着复杂的心情走出家门，连早饭都没有吃。

    大街小巷上，随处可见的行人，人挨人，人挤人，十分拥挤。

    人流如潮，朝着同一个方向走去，放眼望去黑压压看不到边际。

    人们表情严肃透着一丝凝重，气氛有些压抑。

    人群中，有不少是一家人一起出动。

    年幼的孩童或许不知道发生了什么，但却能感觉到周围人和家长的情绪，因此也没有哭闹。

    混乱之地空间门外。

    周围十分公里范围内，已经被人山人海覆盖，此时已经聚集了四五十万人，并且依然不断有人涌来。

    几十万人聚集，但却井然有序，没有骚乱，甚至发出太大的声响。

    此时就连呼吸声，似乎都刻意压低。

    他们望着漂浮在半空，荧光闪烁着的空间门，眼神透着不安和惊恐。

    原本面积不过五米的空间门，已经扩张到长八十米，宽五十米，足以容纳上千人同时进入。

    洪涛三人此时背对着空间门，表情也有些严肃。

    现在七点，两个小时后，正式进入混乱之地。

    这一次钥匙争夺战至关重要！

    如果失败，上京将出现世界首个11星末日等级的空间门，该空间门无法被关闭。

    末日等级空间门如果出现，也就意味着异族入侵的日子即将到来。

    在不久之后，会有第二个，第三个十星等级的空间门融合。

    在三个皇者前方，有二十七道身影正静静站在原地，不断有人加入其中。

    这些人中，有不少熟悉的面孔。

    有各大基地市的守护者，有实力强大的王者，也有超级天才和职业选手。

    还有一些陌生的武者和妖灵师。

    在距离混乱之地百米的距离，便是高达百米的中玺大厦。

    此时大厦外的光幕开启，人们很快被吸引了视线。

    光幕外，正不断出现一张张面孔和名字。

    这些面孔，是这一次进入混乱之地的人，除了天才和强者外，也有一些陌生人。

    “张勋！”

    “陈帆！”

    “王星星！”

    人们高声呐喊着光幕中出现的名字，百万人的呐喊，如同海啸一般席卷上京，让原本安静的上京处于沸腾的状态。

    此时林风正和家人吃着早餐，今天的早餐丰盛的有些浪费。

    相比昨天，林芳四人今天显得很沉默，虽然他们努力想表现得正常，不给林风压力，但情绪骗不了人。

    林风也假装平静，没有说什么安慰的话。

    一顿早餐吃了足足一个小时，在所有人注视下，林风一行人手持兵器，全副武装，走出了酒店，上了大巴车。

    “这气氛搞得我有些毛毛的，不知道的还以为回不来了。”

    大巴车上，俞桥笑着说道，语气轻松。

    “哈哈，多少有些压力，不过以我们的实力，一起行动，不用担心。”

    云天齐也说道。

    因为林风家人还在，众人表现得都很轻松，仿佛根本不在意。

    道路两旁，看着驶来的大巴车，人们挥舞着双手，大声呐喊。

    二十分钟后，大巴车缓缓停下。

    俞桥率先下了车，其余人紧随其后。

    伴随着大巴车停下，当林风等人的身影出现在光幕上，音浪陡然提高了数倍。

    “俞桥！”

    “叶秋！”

    “岳明明！”

    “詹天宇！”

    “林风！”

    人们歇斯底里呐喊着，看上去有些疯狂，有人喊着喊着泪水盈了眼眶，忍不住哭出声来。

    这一次，混乱之地融合影响太大，国家没有隐藏，也无法隐藏。

    人们都知道钥匙的重要性，也知道这一次钥匙争夺战有多么危险。

    只进不出。

    这四个就足以让人明白会有多惨烈和血腥。

    就连王者都有可能陨落，谁也不知道这一次能有几个人能活下来。

    林风等人，小的才20岁，大的不过22岁啊！

    他们天赋卓越，是公认的天之骄子，但说到底只是一群还未大学毕业的孩子，董小妹看上去还稚气未脱。

    他们原可以不进入混乱之地，年纪这么小，没有人会责怪他们，但却自愿踏上战场，去和异族厮杀....

    “我走了，很快就回来。”

    林风对着母亲说道。

    林芳眼眶泛红，微微低头，只是点头，没有告别。

    她不敢说话，她怕自己一说话就会忍不住哭出声来。

    “哥，你答应要接我放学的。”

    马乐乐年纪还小，虽然不想哭，但此时却没忍住，一边哭一边用力抱着林风的腰。

    马乐乐一哭，林芳和林可柔再也忍不住，老马眼眶也红了。

    “你哭什么啊！”

    林风笑了笑，有些无奈擦干妹妹的眼泪：“回来我就去接你放学。”

    “我保证会安全回来，别哭了。”

    安慰了很久，马乐乐才停止哭泣，只是依然哽咽，双手也没有松开。

    “乖，听话。”

    林风摸了摸妹妹的胖脸，马乐乐最终还是松开了手，林风对家人挥了挥手，压下心头的情绪，没敢再说，很快跟上了俞桥等人的脚步。

    “一定要回来！”

    望着儿子的背影，林芳身体微微颤抖。

    林风一行人的出现，瞬间吸引了强者的注意，不少人眼神透着诧异。

    这一次进入混乱之地，即便是王者也有陨落的可能，谁也无法保证能全身而退，因此每一个人表情都透着些许的凝重。

    相比其他人，林风一行人显得尤为放松。

    嗡嗡嗡！

    手机震动的声音响起，众人看向岳明明，后者仿佛没有察觉，任由其震动直至停止，然后接着震动。

    过了一会，手机铃声响起，是何君的手机，不过和岳明明一样，她也没有接电话，直接关机。

    “你们不会没有告诉家里吧？”

    林风看着岳明明和何君问道。

    岳明明也将手机关机，震动的有些烦人：“说了，不过没怎么同意。”

    “说了。”

    面对林风注视，何君微微点头，撒了一个谎。

    她知道，此时家人已经通过电视看到了自己。

    她不敢接电话，不敢听到爸妈和弟弟的声音，她怕自己听了会后悔，会胆怯。

    生死有命，既然已经来了，那就没有退路了。

    此时空间门下，已经聚集了两百多人，王者占据了三分之一，天才占据了三分之一，普通的武者和妖灵师占据了三分之一。

    林风刚刚到来，便有人上前想要组队。

    这一次进入混乱之地，很少有独行侠，没有人想要单打独斗，都是团队作战。

    林风一行人都是天才，并且战绩辉煌，混乱之地，压制实力的情况下，林风一行人，绝大部分的实力都不输王者，甚至比王者还要强。

    如今还有云天齐和叶星加入，实力更强了。

    单论团体的实力，不敢说第一，起码可以排进前三。

    和之前的叶星两人一样，也有不少团队打算一起组队，这样安全也更有保障。

    对于这种组队要求，俞桥直接拒绝。

    不知底细的陌生人加入，没有配合过，没有任何好处。

    人太多，目标更大，有时候反而危险。

    此时距离林风十多米外有一行27人。

    这27人年纪看上去三四十岁，有两个老者，气势都不俗，都有王级实力，绝大部分来自上京各大势力和家族。

    一中年男子看着林风所在的方向，在看到俞桥接连拒绝他人加入后，忍不住笑着道：“有人加入都不要，还挺傲！”

    中年男子名为程云，上京守护者之一。

    听到程云这么说，也有人说道：“这个年纪，这样的实力也有傲气的资本！”

    “我算算，林风就不算了，七个炼化地榜妖灵，起码四个炼化九阶妖灵，一个治疗师，一个召唤师，这阵容比我们还要豪华！”

    “你还别说傲，压制实力的情况下，你不一定是对手。”

    众人纷纷调侃。

    程云笑了笑，倒是没有反驳。

    压制实力，他还真不一定是叶秋等人的对手。

    在众人议论中，杨青沉默不语。

    他看了一眼林风所在的方向，然后便转移视线。

    他没有想到，有一天，自己会和林风面对共同的敌人。

    这一刻，他的心情多少有些复杂。

    红云大学。

    所有师生此时聚集在演武场，观看着光幕中的现场直播画面。

    当林风一行人出现，全体学生大声呐喊，哪怕是导师也不例外。

    这一次，红云战队获得了全国高校荣耀联赛的冠军，让红云大学，也让广林基地市在全国面前出了一次风头。

    这个冠军，让红云大学所有师生为之骄傲和自豪。

    但还没等他们迎接战队归来，主力五人便要进入混乱之地和异族厮杀。

    九大精英联校，三大英雄学院，只有红云战队主力五人全部进入混乱之地。

    这种骄傲的同时也透着担忧。

    “风哥。”

    望着光幕中，高海紧握拳头，浑身微微颤抖。

    江湖武道社的人此时也格外激动。

    林风五人都是江湖武道社的人，除了五人外，云麟和白吉也是。

    这一次江湖武道社有七人进入混乱之地，而学生会一个都没有。

    与江湖武道社相反，此时学生会的会长荣威和一些部长脸色微微有些难看。

    伴随着红云战队获得冠军，在红云大学，林风五人的人气已经达到了巅峰。

    学生会此时已经不敢打压江湖武道社。

    而随着林风五人宣布进入混乱之地，他们已然成为所有学生眼中的英雄。

    此时学生会不仅不敢打压，甚至只能夹起尾巴做人。

    这一个星期，学生们只去江湖武道社开设的店铺消费，学生会直营的店铺不仅生意惨淡，更是有三十多家被砸。

    砸店的人也并非江湖武道社的人，而是一些没有任何关系的学生。

    而原因很简单，只是因为学生会之前也砸了江湖武道社的店，伴随着林风五人的人气达到了巅峰，爱屋及乌，学生们纷纷加入江湖武道社，有些没有加入的也自愿为江湖武道社撑腰，进而报复。

    在这个特殊时期，学生们的情绪压抑且激动，如同火药桶一般一点就爆，需要发泄的途径。

    学生会成为发泄的目标。

    如果不是最后学校插手和严厉警告，学生会的直营店的店铺只怕会被全砸了。

    学生们疯了！

    这些天，学生会的人也不断被针对，甚至有时候走在路上无缘无故被人打一顿。

    一时间，学生会的成员人人喊打。

    一个星期，已经有三分之一的成员退出学生会。

    荣威知道，如果五人安全归来，学生会将没有翻身的机会。

    红云大学第一学生势力将成为江湖武道社。

    荣威怨恨，但是却束手无策，虽然即将毕业，但是会长这个位置依然会给他带来很多好处。

    荣威并不想轻易放弃，因此只能暗暗祈祷林风五人死在混乱之地。

    人们的记忆是有限的！

    死了，一切就会重新回归平静。

