    景定二十七年，洛阳传来噩耗，景定皇帝自焚于洛阳，太子出奔。

    七月，边防大警，自东以西，景国、定国、平国，宁国，皆缟素，三月不得婚庆。

    八月，景王以勤王为口号，号召北面亲藩会盟。

    郑国、荆国、沈国，这三大犯边之国，也终于消停，七国会盟于河套，也就是宁国。

    因定王乃度宗嫡次子之后，辈分、地位最高，所以居首。

    其余各王，以年岁辈分排序，各自落坐。

    丰城城外，汇聚十万铁骑，七王会盟声势浩大。

    定王凝望一会儿飘散的唐旗，好一会儿，才说道：“这好好的，大唐怎么就亡了？”

    “七百年大唐，世祖皇帝再兴的大唐，怎么可能会亡国？”

    郑王身材魁梧，临近幽州，所以国家富庶，实力雄厚，他言语道：“朱重贵，我听闻，就是江南民乱而起，然后沿着运河一路西去，突袭拿下的洛阳，若真论起来，不过些许虾兵蟹将，哪里是御营的对手。”

    “江南不是一向富庶吗？怎么会有民乱？”

    荆国地处漠北，与重要隔好几千里，消息闭塞，不由得问道。

    “黄河决堤了！”

    平王叹了口气，说道：“齐藩作乱，黄河大溃，久治难安，景定年间，就没有太平的时候，夺淮入海，淮南一片狼藉。”

    “不对！”宁王摇头道：“主要是江南豪右，贪图财富，不断的私自禁锢佃户，就为了种棉种桑，我都向朝廷要好久，竟然无派一人迁徙。”

    “佃户受苦于豪右？难以外迁？”

    “没错，户籍无人而尽在庄园，官商勾结，地方大坏，近百年了，诸藩，都没迁徙丁口了。”

    此话一出，众人缄默。

    无论如何，洛阳被攻克，大唐中央朝廷，自然就亡了，他们诸藩，就是所谓伪徐的下一个目标。

    “太子南奔，咱们应当选出个盟主，一齐复唐。”

    定王看着众人，再次说道。

    “没错，诸藩中，以我实力最后，应当为盟主。”郑王抬起头，昂首挺胸的说道。

    “凭什么？”景王不服，说道：“这天下，是世祖、成祖的天下，应当是我们的。”

    于是，七国盟军，陷入了争吵中。

    以景、定、平、宁四国，为成祖系，成为一派，但各自有貌合神离，都想争先。

    郑、荆、沈三国，则为更久远的世祖系，以世祖老藩自称，言语赵藩两百多年气数已尽，而且还败坏了世祖留下的江山，理所应当，退位让贤。

    但三国，却又血缘疏远，都想当赵藩第二，再兴大唐，所以面合神离。

    就这样争争吵吵，直到了十月，七国大军分毫未动。

    于是，就来到了冬季。

    今年的冬天，越发的严寒，雪近三尺厚，谓之为白灾。

    这样一来，漠北的荆国，不得不退兵归国，七国同盟被迫解散。

    受到影响的，还有郑国，临近幽州，他第一个出兵，直接占据幽州，拔得头筹。

    一旁的定国，哪里忍得住，连忙占据辽东府。

    而景、平、沈三国，则处于东北平原，距离太远，啥都没捞到。

    位于河套地区宁国，直接出兵宁夏府，之后又下陕西、长安府，再西进纳入西凉，一时间，声势大震，乃北面第一藩。

    于是，时间来到了宣武二年。

    朱重贵称帝后，第一时间就平定了河南府，旋即，又派兵陆续平定江南各府，实力大增。

    得知北面诸藩大动后，他神色凝重，心中颇有些焦急。

    此时，大徐王朝，北为唐各藩，南有景定太子李怡璟，可谓是腹背受敌。

    而，他手底下，却只有二十余万人，南下与北上，必须选一个。

    真是难以思量。

    一个不好就前功尽弃。

    “咱本淮右布衣，天下与我何加焉？”

    登楼而望，洛阳坊市分明，灯火辉煌，比之江南，有多了几分豪放，不愧是天下中心，大唐旧都。

    朱重贵感慨万千。

    “陛下，刘御史求见。”

    “让他进来！”

    朱皇帝点头道。

    “臣，刘基，参见陛下！”

    一个中年男人，儒雅随和，笑着拱手道。

    “哦？你刘伯温，休沐日，有何事找我？”

    “陛下，臣为解陛下北进、南进困惑而来。”

    刘基笑道。

    “好你个刘伯温，有话就快说，别憋着。”

    朱皇帝大喜，拍着他的肩膀，豪迈的说道。

    “陛下！”刘基沉声道：“朝廷兵马不多，只能尽其一路，而依臣所见，只能南进。”

    “北面可是好几个实力雄厚的藩国，这可比李怡璟难对付多了。”

    朱皇帝饶有兴致地问道。

    “哈哈哈！”刘基笑了，说道：“正因为藩国太多，他们自己人心不齐，个个都想当赵藩第二，所以，必然会相互忌惮，不敢轻易出手。”

    “而，咱们，北守南攻。”

    “李怡璟，景定太子也，大唐天然继承人，大唐七百年，一旦让他站稳脚跟，实力难以估量。”

    “而咱们追赶堵截其人，北方诸藩，不但不会阻止，反而乐见其成，都想等太子被杀，然后合法的占据天下，入住中原。”

    “所以。”朱皇帝大笑道：“咱们追太子，顺道来收整个南方，岭南三府，富庶的很呢！”

    刘基一楞，随即笑道：“陛下圣明。”

    随即，宣武皇帝派遣使臣求和，言语愿意承认其藩国，只要纳贡，就不起冲突。

    诸藩或横眉冷对，或沉默，但就是不发兵。

    朱皇帝了然，立马组建大军二十万，直下长沙。

    刚在长沙不到半年，李怡璟被迫南下，狼狈不堪。

    不久，退居广州。

    李怡璟发布圣旨，要求诸藩勤王。

    但，北面诸藩无动于衷。

    随即，他不得已，被追至闽南府，然后又迫不得已到达琉球藩国暂居。

    招兵买马一年多，去至占城。

    这个时候，勤王诏书遍布天下，西洋诸藩，诸藩半岛的藩国，或者出钱，出人，纷纷汇聚于占城。

    李怡璟实力大增，拥兵十万，甲胄俱全，去往谅山御敌。

    而，受封于云南的滕国，也终于反应过来，联手对敌，终于让徐国兵马溃败，打破了徐兵战无不胜的神话。

    而宣武皇帝见李怡璟去了琉球，就再次改变战略，进行北伐。

    首先，他宣布李怡璟被杀。

    于是，北方诸藩乱动。

    趁此机会，他举兵十万，破潼关，入关中，大败宁国，收精骑五万。

    宁王退守河套，难敌，不得已西狩，占据安西都护府，再次拥兵十万自守。

    随即，徐朝又出兵河北、山东，山西，望风而降。

    而郑国、定国，幽州与辽东接壤，摩擦甚多，对于宁藩，反而不顾。

    少一个竞争对手嘛！

    宣武五年，占据幽州的郑国，不敌徐军，被迫退回草原。

    辽东府的定国，也溃败，逃至朝鲜府，鸭绿江边驻大军。

    到了宣武六年，北方诸藩畏惧徐军，不敢力敌，只能骚扰，

    中原腹地，全部沦丧。

    在之后的十年间，徐军三次出塞。

    草原三国，郑、平、沈，皆被打的土崩瓦解，不得不退入景国，依靠黑龙江自守。

    最北边的荆国，逃过一劫，不得不安分守己，坐等良机。

    而，宣武二十九年，皇帝崩，太子继位，改元永乐。

    为了去除唐藩残余，永乐皇帝派遣大军，荡平交州，设都护府。

    李怡璟之后，被迫迁徙占城。

    永乐七年，组建西洋水师，兵马十万，自宁波而下，历经三年，灭国十三，降国二十六。

    唐藩不得不臣服徐朝，称臣纳贡。

    仍旧打唐旗者，只有十余国。

    而随后的十年间，西洋水师数次南下，藩国顺从，屈服，仍旧唐旗的，仅余三国。

    随后两百年，大徐实力渐消，东北女真乱起，镇压不力。

    景国乘机而下，拿下渤海旧地，随即又拿下辽东，拥兵二十万，打出再复大唐的旗号，威逼幽州。

    徐国慌乱，去兵三十万对阵。

    历经二十载，景国破幽州，时任景王李昌翼，在幽州称帝，复国号为唐，改元天运。

    天运三年，十万铁骑入洛阳，徐王自缢而亡。

    大唐三兴。

