    人类也没想到哥斯拉对于变异巨兽的的态度如此强硬，就像对付开菊兽一样，不允许有一头人造巨兽存在于地球上。

    就连那头有着一定智慧，能够听懂人类指挥的暴猿乔治，也被哥斯拉杀死了。

    任何制造变异巨兽的生物实验室，都被哥斯拉根据感应找到，然后摧毁。

    一时间，美丽国内没有哪家生物实验室胆敢制造人造巨兽。

    帝王组织很大一部分的成员本就是泰坦巨兽的坚决拥护者，比如芹泽博士、艾玛博士，在看到哥斯拉的行径后，他们立刻向美丽国军方和帝王组织高层请求销毁基因药物和人造巨兽的技术，防止泰坦巨兽对人类产生厌恶情绪。

    但美丽国军方却不这么认为。

    在人造巨兽的技术上，美丽国军方看到了除了猎者计划外，另一条可以对抗泰坦巨兽和开菊兽的道路。

    那就是制造属于人类自己的泰坦！

    人类可以用人造巨兽取代泰坦巨兽在地球的地位！

    毕竟哥斯拉等泰坦巨兽是不受人类掌控，况且根据帝王组织对泰坦巨兽的研究，他们是地球最古老的生物，以保卫地球生态为己任，对于任何破坏生态自然的生物都会在第一时间铲除。

    作为人类本身，美丽国高层可以很清楚这些年人类为了科技发展，把地球环境污染、破坏成什么样子。

    两极冰川融化，海洋石油污染，臭氧层破坏，森林面积大幅度减少、全球沙漠化严重···

    人类的这种种行为，在泰坦巨兽眼中都是不可饶恕的罪恶，谁知道泰坦巨兽什么时候会对人类进行审判。

    现在不对付人类，那是有开菊兽这个外敌存在，泰坦和人类先合力对付外敌。

    但开菊兽赶跑后呢，谁能保证泰坦巨兽不会向人类宣战。

    人类现在的猎者计划可不是泰坦巨兽们的对手。

    泰坦巨兽就犹如人类头上的达摩克利斯之剑，随时都可能要了人类文明的‘命’。

    帝王组织倒是宣扬说可以消除人类和泰坦之间的矛盾，人类能与泰坦和谐相处，让地球变得更加美好。

    但这一切的前提是人类要摒弃会污染自然环境的科技，如古人那般将泰坦巨兽奉上神坛。

    这让人类如何能够容忍。

    人类文明好不容易发展到今日的地步，怎会因为泰坦的存在就将其抛弃。

    所以泰坦巨兽一直都是人类的心腹之患。

    对于不受掌控的存在，一向霸道惯的美丽国做派是将其毁灭。

    在暗中，他们早就在研究对付哥斯拉等泰坦巨兽的武器，比如被称为氧气破坏者的核武。

    而人造巨兽技术的出现，让人类又多了一个对付泰坦的武器。

    在明确这一点后，美丽国高层并未理会芹泽博士和艾玛博士等帝王组织‘共生派’成员的请求，下令继续秘密研究人造巨兽技术，想方设法的增强变异巨兽的实力，最好是研究出能像泰坦巨兽一样可以净化自然环境的变异巨兽！

    就算中途会被哥斯拉找到并摧毁也要继续研究下去，实验室毁了重建，人不够了重招。

    反正他们美丽国有的是钱，大把的经费砸下去，总有一天能够研究出更好的基因药物。

    对于美丽国高层的这一做法，芹泽博士和艾玛博士等帝王组织心中都十分失望。

    不过两者不同的是，以芹泽博士为首的一部分帝王组织成员依旧待在帝王组织里，想要通过自己的行动，一步步消除人类与泰坦巨兽之间的隔阂。

    而有着极端思想的艾玛博士变得更加极端，越发觉得人类对于地球而言是一个吸血虫，认为任由美丽国高层这样下去，人类文明终有一日会迎来末日，她开始萌生出脱离帝王组织的想法。

    看着桌上的奥卡声波装置，艾玛博士思绪万千，想着如何前去和泰坦巨**流，告知他们人类的所作所为。

    终于有一天，帝王组织中的一个突击队联系上了艾玛博士···

    ······

    “哥斯拉、环太平洋、狂暴巨兽，啧啧，当真有趣，前世所看的三个电影的剧情居然发生在同一个地球上。”

    地球外，一道模糊身影俯瞰蔚蓝星球，饶有兴趣的翻阅着历史信息，查看在这颗星球上发生的种种事件。

    这个模糊身影正是顾道，或者准确的说是祂的马甲命运之神‘明昀’，顾道分离的一缕意识。

    此刻真正的顾道，还在混沌虚海中和泰坦世界意识全力厮杀，暂时无暇顾及两方世界内部生灵的所作所为。

    毕竟泰坦世界意识怎么说是中位小千世界，比起顾道强上一个小境界，还有着一株半成品的混沌灵根相助，顾道怎敢分心？

    不过顾道也不是没有后手，祂在几万年前分化出的这个马甲，就是为了防止山海界内出现什么未知的变故而所设的后手。

    在山海界和泰坦世界相互碰撞，开始融合后，‘顾道’就来到了世界边荒，在两界通道处坐镇。

    为了后续的布局，顾道并未将命运之神这个马甲的实力提高的太多，还是刚刚出世的先天神灵的水准，只比起其他未出世的先天神灵强上一点点。

    但凭此实力已经足以镇压两方小千世界。

    毕竟泰坦世界内最强大的文明也就是一个统治两个银河系大小的星系的二级巅峰文明，科技水平勉强统一三种基本力，能够制造出暗物质武器、反物质武器等歼星级武器。

    这样的文明，‘明昀’一掌就可轻松覆灭。

    山海界万族入侵泰坦世界，是从两界破碎的世界胎膜区域附近的诸多星系开始入侵。

    在这里，山海界和泰坦世界的天地法则在不断交锋、对抗，山海界的法则力量能够显现出一些力量。

    山海界的天地灵气也如高浓度液体流向低浓度液体一样，向着泰坦世界不断涌去。

    因为法则冲突的缘故，天地灵气会被泰坦世界意识不断的分解为普通的物质和能量，

    而这正是顾道所希望的，因为天地灵气中蕴含着祂的概念、信息和权柄，泰坦世界分解的过程也就是将顾道的力量融入泰坦世界的过程，顾道在一点点的夺取后者的权柄和世界疆域。

    分解的越多，顾道的力量就融入的越彻底，泰坦世界的疆域也就逐渐变成山海界的。

    加上山海界万族生灵入侵诸多生命星球，夺取这些星球内的生命之树，将山海界的天地法则烙印在这片虚空天地，甚至顾道还借此反向侵蚀生命混沌灵根。

    由此双管齐下下，拥有至宝的顾道压着泰坦世界意识打，山海界一步步的蚕食泰坦世界。

    随着时间推移，世界边缘数万光年的范围内，泰坦世界意识的权柄越来越弱，天地灵气分解的速度变缓。

    于是，山海界万族生灵在这片区域的星系内，开始感受到极为稀薄的天地灵气存在，开始能够动用一部分山海界超凡体系的力量。

    只是可惜的是，这片星空早就被山海界万族瓜分完毕，他们的大军已经向着泰坦世界更深处的星系进发，去入侵掠夺那里的生命星球！

