    第251章晚姐是小甜甜

    没有黑料，也没有热搜，叶晚安安心心的睡了个好觉。

    第二天起了个大早，带着小包子下楼跑了两圈。

    回到家洗漱完吃完早点，再下楼，江可儿已经到了。

    看看小包子，再看看叶晚，江可儿后知后觉，“晚姐，这就是你说的那位……家属？”

    “对啊，我弟弟，叶程。”

    叶晚笑着介绍道。

    “漂亮姐姐你好！”

    “小帅哥你好。”

    两人互相打了招呼。

    等叶晚和小包子坐进车里，江可儿一踩油门，粉色的敞篷法拉利风驰电掣的驶向江家。

    江家住在城东的半山别墅。

    跑车一路驶进盘山道，叶晚目光微眯。

    手指不由动了动。

    地下停车场那辆布加迪，好像已经落了许久的灰了。

    阳光明媚，微风轻拂，跑车美人。

    还有个小帅哥。

    江可儿心情极好的说道：“怎么样晚姐，是不是很美？”

    也不等叶晚点头，江可儿一脸惋惜的说道：“可惜，我爸妈只让我白天开车，要不然，晚上来这儿赛车，不知道有多过瘾。”

    天知道，偶尔夜深人静的时候听到外面隐约传来的引擎声，她有多心痒难耐。

    “要是能搬出去住就好了。”

    江可儿低声嘟囔。

    “搬出去？”

    叶晚失笑，“搬出去，然后偷溜回来开赛车？被你爸妈抓到，下场会更惨吧？”

    咦，也对哦！

    江可儿笑眯眯的点头，“那只有让我大嫂赶紧生孩子，二哥赶紧找女朋友了。有了小宝宝和新嫂子，我爸妈应该就顾不上我了。”

    越说越觉得可行，江可儿频频从后视镜里打量叶晚。

    越看越觉得晚姐是二嫂最佳人选。

    偏偏，旁边还有个小豆丁，她准备的800字劝说词都派不上用场。

    哎……

    江可儿忧愁的叹了口气，专心开车。

    再停下，眼前是一栋纯白色北欧风的五层别墅。

    江父温和儒雅，江母温柔贤淑。

    而江可儿继承了父母优秀的基因。

    几句闲聊，得知叶家只剩下了了姐弟二人，江母怔了一下，对叶晚态度更好，“小晚，难得可儿和你这么投缘，以后就把这儿当家。想吃什么，跟江妈妈说，随时回来吃。”

    说着，江母抬眼看江可儿，“你不是给小晚准备了礼物？”

    “晚姐跟我来！”

    把小包子丢给父母，江可儿拉着叶晚一路上了三楼。

    “Surprise！”

    江可儿推开门，指着华丽的大房间，“晚姐，以后这就是你的房间，我送你的，喜欢吗？”

    两百平的大房间，衣帽间就有一百平。

    落地窗外还有个硕大的露天阳台。

    远眺过去，郁郁葱葱的视线外，是格外明媚的碧海蓝天。

    五层的别墅，江父江母住一楼。

    江可儿二楼。

    四楼五楼是影音室健身房。

    顺着江可儿的心思，江家花了一周多的时间，把三楼装修成了跟二楼一模一样的风格。

    按江可儿的话说，就是姐妹房。

    “牛夫人……”

    眼见叶晚怔怔的不说话，江可儿笑容甜美，“我确定以及肯定，你一直都是我心里的小甜甜！”

    呼……

    眼睛有些热，叶晚张开手，给了江可儿一个大大的拥抱。

    (本章完)

