    张皇后道：“那不然呢？难道还忍气吞声不成？我自然是要公开此事，让周家和那狐狸精付出代价。岂能轻饶了他们。狐狸精必须死，周家也必须受到严惩。难道还姑息他们不成？”

    张延龄皱眉道：“二姐，你的心情我能理解。但你想过没有。公开这些事情固然可以扬眉吐气解决问题。但是……这么一来，皇上圣誉大大受损，颜面无存。你和皇上之间的关系怕是要陷入僵局。可能永远也不会回到之前的恩爱情形了。”

    张皇后冷笑道：“那也是他自找的，自取其辱，怪得了谁？”

    张延龄皱眉道：“二姐，切不可为嫉恨的情绪所左右。二姐从来都是顾全大局之人，让皇上颜面受损并不是个好的选择。对你，对我张家都是没有好处的。之前我说的话，二姐莫非不记得了？这件事就算公开，目前也只能掀翻周家，让皇上羞愧罢了。但周家只是别人的刀，拿刀的人还在幕后。您如果彻底闹起来，岂不正中别人下怀？皇上非但不会回心转意，甚至可能彻底离开二姐。到那时，或许会有第二个小茉莉出现。而到那时，便不是偷偷摸摸了，或许便是公开的选秀册封了。到那时，二姐又将如何？岂不是杀敌八百自伤三千？”

    张皇后闻言，发热的脑子慢慢的冷静了下来。这么多天来她心中嫉恨交加，着实被怒火冲昏了头脑，几乎已经忘了之前张延龄说的一些话了。

    这也难怪，事关心则乱，天天在胡思乱想嫉火燃烧的煎熬之中，很难时时保持清醒冷静。张皇后只是个女子罢了，也不是什么城府深邃老谋深算之人，自然不能时时保持清醒。

    但是此刻张延龄一提醒，她便又明白了过来。闹起来固然解气，周家自然要完蛋，皇上也将颜面无存，那是何等的快意。但是快意之后，局面会变得更糟糕。而这显然是得不偿失的。就算自己现在对皇上的感情已经有些变味，但是，自己也必须要忍耐。毕竟这么多年夫妻的感情在，而且，那可是皇上。自己的一切，张家的一切都源自于他。任性而为的后果必是让仇者快，亲者痛。

    “小弟的意思，莫非是饶了他们？这口恶气我怎能咽下？周家如此胆大妄为，若不严惩，将来岂非什么人都敢胡作非为了么？”张皇后沉声道。

    张延龄摇头道：“当然不能这么算了。有的人必须付出代价。这代价必须是严酷的，让他们永世难忘的。我想，这件事只能是二姐去做了。我会将所有的口供证据都整理好送进宫来，交到二姐手里。二姐可以去跟老太后谈一次……”

    张皇后一愣道：“去跟她谈一次？跟那个老贱人有什么好谈的？”

    张延龄轻声道：“证据在手，二姐想怎么谈便怎么谈。就像小偷被人赃并获的时候，他们岂敢有半点反抗。把柄在手，二姐可以跟太后谈任何条件。这完全取决于你。”

    张皇后猛然醒悟，缓缓点头，眼神逐渐变得凌厉而兴奋起来。

    “但有一样，二姐必须给他们留些后路，以免狗急跳墙。最终的目的是……既达到二姐想要的目的，又不能闹得满城风雨……况且，留着周家也可以摸到他们背后的人……”张延龄低声提醒道。

    “我知道怎么做了。小弟，你很好。不愧是我张家的男子汉。你真的长大了，我张家终于有人能立门户了。终于也有人能保护姐姐了。好兄弟，姐姐没白疼你。”张皇后轻声说道。

    ……

    二月初五，夜沉如水，新月如钩。

    坤宁宫张皇后的寝殿内，灯火摇弋闪烁。张皇后盛装端坐在凳子上，烛火明暗之间，将她严肃的面孔照的忽明忽暗，略有些阴森之感。

    初更的更漏声远远传来时，一个人影从外边快步进来，来到张皇后面前行礼。

    “奴婢张忠见过皇后娘娘！”那人哑声道。

    “回来啦？皇上睡了么？”张皇后冷声问道。

    “禀娘娘，皇上已经入睡。乾清宫的门户已然关闭了。”张忠忙低声道。

    “好。人手都准备好了么？带上了家伙什了么？”张皇后沉声问道。

    “禀娘娘，全部准备好了。所有人都在前殿集合完毕。奴婢已经在乾清宫外安排了报信的人，一旦有情形便会来禀报。奴婢也安排了人手，一会封锁门宅。奴婢办事，娘娘放心。”张忠躬身说道。

    “好！传本宫之命，起驾前往长春宫！”张皇后站起身来，头上的凤冠晃动着，在灯火下闪闪发亮，尊贵无比。

    ……

    长春宫的位置比较偏僻，位于坤宁殿西边的西六宫之中。皇宫之中东六宫西六宫十二座宫殿本来是皇帝后妃居住的地方，然而弘治皇帝独宠皇后，所以这些宫殿便大多被前朝妃嫔住着。

    周老太后原来居住的宫殿是在皇宫东北角的仁寿宫。但仁寿宫太过偏僻，往来探望不便。周老太后又是个喜欢热闹的人，便要求搬到长春宫居住。长春宫南北是启祥宫和咸福宫，东边是储秀宫和翊坤宫和毓德宫，都住着前朝后妃。这样既热闹，又能和昔年的老姐妹和儿子的嫔妃们在一起聊天交往。所以，这一住便是十余年。

    春寒料峭，周老太后年纪大了，熬不得夜，早早的便上了床。那个‘侄孙女’婉儿在旁边侍奉了一会，说了一些市井的见闻，周老太后便催她回东边的春阁歇息，以免皇上来了找不到她。

    话说这段时间，周老太后还是很高兴的。正月里这一个月时间，皇上来长春宫的次数很多。皇上应该是被婉儿迷住了。这对周老太后而言，当然是件好事。这个婉儿可是她周家的人，皇上迷上了婉儿，不久定要册封。那么周家便将要东山再起了。

    自己老了，现在唯一的希望便是能帮着娘家尽些力，周家能够东山再起也是自己最愿意看到的事情。看着皇上专宠张皇后，张家嚣张跋扈的样子，老太后便很是生气。特别是不久前的两次事情更是让老太后气的好多天都堵得慌。一次是周瑛被张延龄给打了，还被张家生生讹走了一笔银子。第二次更是过分，到手的四万亩良田就这么硬生生的被张家兄弟夺走了。老太后这么多年其实已经修炼的心境很好了，但是发生了这样的事情，老太后都恨不得拿了拐杖去上门打人。

    但周老太后心里明白的很，皇上偏袒着张家兄弟，闹起来是没好处的。虽然心疼自己的娘家的两个弟弟和侄儿他们，但却也只能忍气吞声。

    但是现在，情形已经有了转机了。

