    马车继续平稳的行驶。

    大概十五分钟后，停在了上七环‘白鹿餐厅’门口。

    这是秦然选择的地点。

    ‘静夜秘修会’选择的是时间。

    双方各选择一点，很公平，不是吗？

    “殿下，到了。”

    护送在侧的王室护卫队队长敲了敲窗户后说道。

    蒙特则是从车夫旁跳了下来，确认安全后，才打开了车门。

    “殿下，小心些。”

    相较于以往，这个时候的近臣越发的殷勤了。

    之前在和六世交谈过后，虽然那位陛下没有任何的承诺，但是他已经明白了那位陛下的意思。

    当眼前的殿下继位后，他就会成为顾命大臣。

    不是唯一，只是之一。

    但对蒙特来说，却是足够了！

    这是曾经的他想也不敢想的身份。

    要知道，他只是一个弄臣，还是众所周知的那种。

    现在，他以弄臣的身份获得了顾命大臣的头衔，这不单单是名头的改变，还有身份、地位和爵位的改变。

    而为了保证万无一失，此刻的蒙特已经打起了十二分的精神。

    毫无疑问的，蒙特此刻可以没有任何犹豫的为秦然挡枪。

    同样的，秦然的敌人，就是他的敌人。

    因此，在看到代表‘静夜秘修会’出席的霍尔莱卡和沃夫特时，近臣的眼中带着警惕与打量，直到从一侧的密探确认了安全后，近臣才悄然退到了秦然的身后。

    “科林阁下。”

    霍尔莱卡、沃夫特向着秦然行礼。

    霍尔莱卡神情平静，没有任何异样。

    沃夫特则是有点不自然。

    做为‘静夜秘修会’的成员，除去自家的议员外，沃夫特很少向别人行礼，即使是行礼也是同一组织的高层，类似向其它组织行礼？

    这是第一次。

    感觉十分的陌生，且……

    糟糕透顶！

    虽然议员们没有说什么，但是沃夫特不是傻瓜，面对局势，自然有着猜测。

    局面对‘静夜秘修会’很不利。

    希望一切顺利！

    带着心底的祈祷，沃夫特再次对已经死去的几个同行者咒骂起来。

    如果不是那三个分不清局面只知道讨好的混蛋，他们怎么会这样的被动？

    真是该死的！

    又是一声来自心底的咒骂后，沃夫特转过身与霍尔莱卡并肩的走进了‘白鹿餐厅’。

    餐厅的门是双开的木门，地面与招牌一样，干干净净的，显然是经过了打扫，就如同这里的厨师一样，都换上了新衣。

    不过，更让人在意的还是那桌子上的食物。

    一张二十人的椭圆形大桌子，摆放在餐厅的正中央。

    上面摆满了食物。

    金黄色的面包、炸土豆和烤过的鹿肉、熊肉摆放在一起。

    翠绿色、艳红色的水果放在一边。

    装有棕榈桶的酒液则放在另外一边。

    随着那位继承人的身份被艾坦丁堡的上层所知，对方对于食物的喜欢，也一同被知道了。

    秦然没有掩饰自己的喜好。

    至少，他认为不需要掩饰。

    一来，他热爱食物的味道，是真实的。

    二来，他需要一个更加容易被关注的点。

    与其在其他方面被人关注后琢磨、下手布局，还不如主动的显露出来，起码，对于食物方面，他有着天然的优势。

    当然了，他不会主动显露。

    默不作声的走入了餐厅，等待许久的老猎魔人，一个闪身加入到了秦然身后的队列中，蒙特扫视了老猎魔人一眼，并没有出声。

    自家殿下特殊的身份，必定会引出一些特殊的人物。

    有着老猎魔人在，安全方面比王室护卫队还要可靠。

    对此，蒙特早已经心知肚明了。

    不过，他并没有因此掉以轻心，提前一步，蒙特走上前开始检查食物，王室护卫队的成员更是将餐厅的各个入口牢牢守住。

    虽然之前已经检查过了，但是蒙特在这个时候一点都不敢大意。

    那种临时下毒的例子实在是太多了。

    蒙特可不想自己的殿下遭遇不幸。

    足足五分钟后，近臣这才转身向秦然示意没有问题。

    而在近臣示意的时候，霍尔莱卡、沃夫特，将一枚枚水晶放在了桌子一侧。

    下一刻——

    嗡！

    随着空气的震动。

    格尔萨克、南方十四位议员的虚影开始出现在秦然的视野中。

    “中午好，科林殿下。”

    刚一出现，一位声音和善的南方议员就先开口了。

    而做为艾坦丁堡主事的格尔萨克却是沉默不语。

    “艾特芬议员？”

    秦然确认着对方的身份。

    “王室的情报人员比你想象中的还要有能力。”

    “当然了……”

    “也有可能是蛇派。”

    对方的笑声从帽兜下传来。

    面对着这样的笑声，蒙特微微皱眉。

    近臣敏锐的发现，这位艾特芬议员是在试探蛇派和艾坦丁王室，或者，干脆点说是，就是想要挑拨离间。

    一旦王室和蛇派有着什么龌龊的话，必然会火上浇油。

    如果没有？

    那也没有关系。

    积少成多，量变引起质变，也是可以的。

    近臣敢保证，眼前的艾特芬就是这样打算的。

    对方说是商谈，却在这个时候不怀好意……

    近臣开始思考起来。

    几乎是下意识的，目光看向了那位沉默不语的格尔萨克。

    做为艾坦丁堡的管事者，对方的沉默不语实在是奇怪。

    难道……

    近臣马上想到了什么。

    立刻，近臣双眼一亮。

    近臣不动声色的给秦然打了个眼色，在后者颔首下，缓步走了出来。

    “见过艾特芬阁下。”

    做为王国继承人的代表，蒙特可没有失礼，他先是行了一礼后，这才缓缓的说道：“殿下做为王国的继承人，同时也是蛇派的继承人，信息来自哪里，又有什么关系呢？”

    很明显，‘静夜秘修会’并没有‘科林是蛇派继承人’的消息。

    因此，在蒙特开口后，在场的南方议员都是一愣。

    不过，格尔萨克却是无动于衷。

    如此鲜明的对比，让近臣越发的有把握了。

    格尔萨克和南方议员并不是一条心。

    这就好办了！

    一块铁板，难以攻破。

    但有了缝隙？

    嘿嘿嘿。

    近臣心底一阵坏笑。

    他最擅长的就是这个啊。

    “怎么，难道艾特芬阁下不知道吗？”

    “我还以为格尔萨克阁下会告知您的。”

    近臣夸张的说着。

    艾特芬扫视了格尔萨克一眼。

    哪怕是帽兜的遮掩，都让人能够感觉到这抹目光中的冷意。

    艾特芬知道这样会让眼前的近臣掌握更多的‘静夜秘修会’的真实内幕。

    可是，他恼怒格尔萨克的隐瞒。

    竟然隐瞒了这么重要的消息。

    剩余的十三位南方议员也是一样，纷纷向着格尔萨克怒目而视。

    身为王国继承人的科林是蛇派一员和是蛇派继承人完全是两种不同的概念。

    前者，只能说是较为亲密的合作。

    而后者？

    则是可以将两者看做一体的了！

    由此推断，艾坦丁王室中，会不会还有其它的蛇派成员？

    在军队中，会不会也隐藏着蛇派的成员？

    还有那些密探、侍者、宫女！

    甚至……

    蛇派是否就是从艾坦丁王室中诞生的？

    又或者，艾坦丁王室是从蛇派中诞生的？

    不然的话，为什么之前蛇派悄然无声，没有任何存在的记录？

    必然是有着一个更大的组织再为其遮掩。

    将毫不知情的‘狼派’抛开后，还有什么是比艾坦丁王室更合适的？

    在想想艾坦丁王室某些时刻不合理的表现……

    一瞬间，在场所有人的脸色都变了变，看向秦然的目光更是变得莫名诡异。

    很明显，蛇派、艾坦丁王室达成了共识，推出了共同的继承人。

    而当这个继承人掌权后，整个北陆、南方的局势都会改变。

    不能让这样的继承人出现！

    本能的，南方十四位议员同时想到。

    不过，下一刻，他们就想到了现在的处境。

    那个莫名的存在！

    那个隐藏在暗处的半神或者是神灵！

    以及站在了明处的‘迷雾’！

    该死！

    什么时候，艾坦丁堡的局势这么复杂了？

    对于那个隐藏在暗处的存在，南方议员们并没有什么疑问。

    能够让一个原本信仰坚定的信徒改变信仰的，自然是那类存在。

    至于对方之前名声不显？

    看看‘迷雾’吧！

    在西卡领爆发出那场战斗前，谁有知道‘迷雾’的名号？

    很显然，那个存在时类似‘迷雾’一般，悄悄的发展着自己的势力，等待着一鸣惊人的那天。

    可……

    他们破坏了这样的计划。

    艾特芬几乎是可以想象那位存在的愤怒。

    不能杀掉对方！

    现在还不到时候！

    对方那个莫名的存在，才是头等大事！

    “科里坡的死亡，鲁德斯的失踪，让格尔萨克太过劳累了，遗忘一些事情是很正常的。”

    艾特芬说着再次看向了格尔萨克。

    那目光是再明确不过了。

    配合他。

    或者撕破脸。

    对此，艾特芬并不担心。

    如果格尔萨克想要撕破脸的话，根本不会等到现在。

    果然，下一刻，格尔萨克就点了点头。

    “嗯。”

    木然、没有更多的表情，格尔萨克点了点头。

    虽然在场的人都看得出，这是何等的虚假。

    但每一个人都没有揭破。

    他们选择视而不见的默认了。

    包括，代表秦然发言的近臣。

    现在可不适合穷追猛打。

    现在的需要的是补偿！

    已经从秦然那里得到了示意的近臣，轻咳了一声，再次开口了。

    “艾特芬阁下，诸位的家务事，我们不便过问。”

    “但是，您们的手下的无故入侵，我认为需要谈一谈。”

    近臣说道。

    “当然。”

    “我们就是为这件事而来。”

    “毕竟，现在不适合‘内讧’。”

    艾特芬说完并没有给近臣插话的余地，很直接的看着秦然说道：“两百八十件真正魔法道具装备，我们用来换取做为蛇派、艾坦丁王室继承者你的原谅。”

    两百八十件魔法道具装备？！

    听到艾特芬的话语，刚准备开口的蒙特就愣在了那里。

    做为一位弄臣。

    蒙特是相当富有的。

    比不上那些传承的家族，但是比之一般的骑士之流，却要富有数十倍。

    可就算是这样，以他的身价，也不过是能够购买3-5件魔法道具罢了。

    因此，很自然的蒙特愣住了。

    同样愣住的还有……

    老猎魔人！

    埃德森不是没有见过世面的人，但那可是两百八十件魔法道具装备啊！

    而且是真正的，并不是所谓的戏法类！

    如果利用的得当，不用全部的赔偿，只需要其中的一少部分，在经过一两年的训练，他就能够让‘狼派’重新出现。

    原本对这次会议还有些抵触的老猎魔人，瞬间没有了抵触，而是开始思考，该如何向那位蛇派继承人讨要这些补偿。

    他的飞刀技巧以及教出去了。

    他还有什么能够做为筹码的？

    甚至那位继承人铁公鸡性格的老猎魔人紧紧的皱住了眉头。

    “可以。”

    秦然开口了。

    一口就答应了下来。

    没有讨价还价。

    这让刚刚回过神的蒙特着急死了。

    对方既然报出了这样的筹码，那么必然还有更多，只需要简单的技巧，就必然能够获得更多！

    该死！

    我真是该死！

    竟然让殿下蒙受了这样的损失！

    做为将来的顾命大臣，代入角色的近臣恨不得扇自己两个耳光。

    但现在说什么都晚了。

    可恶！

    一群欺负殿下耿直、单纯、憨厚的混蛋！

    近臣恶狠狠的盯着南方议员，将这十四人拉入了自己的黑名单上。

    艾特芬等十四名议员感受到了这样的目光。

    不过，却没有在意。

    他们更加在意的是秦然表现出的干脆。

    他们不会相信秦然是因为年轻而干脆答应。

    更不会相信秦然是一时被巨大的补偿冲昏了头脑。

    至于秦然一开始就知道他们的底线？

    更加的不可能。

    除非他们中出了叛徒。

    他们之间虽然尔虞我诈的争斗，但那是‘静夜秘修会’的内斗，哪怕是格尔萨克都不会引入外人的。

    因此，只剩下了一个可能！

    不光是他们注意到了那个莫名的存在。

    ‘蛇派’也注意到了。

    想到这，南方议员们对视了一眼。

    接着，目光同时看向了秦然。

    “补偿完成了。”

    “我们认为我没看可以进行更深入的合作。”

    “科林殿下，您觉得呢？”

    艾特芬试探的问道。

    “可以。”

    秦然一边说着一边挥了挥手。

    立刻，除去老猎魔人、近臣外的所有人就都走了出去。

    艾特芬也示意霍尔莱卡、沃夫特等人离去。

    很快的，整个‘白鹿餐厅’内就剩下了秦然、老猎魔人、近臣三人和十五道虚影。

    略微沉吟后，秦然开口道。

    “你们也发现了祂？”