    

    “唉……”

    薛染香在门板支的床上滚了滚，揉了揉乱蓬蓬的头发，又叹了口气。

    她好端端的在西藏洗涤心灵来着，忽然遇到一似曾相识之人，还未来得及仔细辨别，便是眼前一黑。

    只在浑噩之中听到一道机械声：“爸爸死到临头，已自启唯一一次逃逸机会……”

    后面的话再未听清，因为她至此彻底昏死了过去。

    再次醒来，就到了这个从未听说过得大渊朝了，魂穿在了这个与她同名同姓的女孩身上。

    穷已经不足以形容她眼下的处境，她现在是饥寒交迫，住着个破牛棚，睡的不如狗，吃的不如鸡。

    可惜了她这么大好的一个二十四岁有为女青年。

    说起鸡，眼前就有一群，她侧头看着在床边碎草里搜寻食物的几只母鸡，脸色更难看了几分。

    苍天啊！

    她想仰天长啸，她一辈子积德行善，从来不做亏心事，怎么就被罚到这种人畜共生的地方来了？

    “系统？金手指？”

    她又一次呼唤，明明穿过来之前听到系统说话声的，还叫她“爸爸”，怎么几天了还是毫无反应？难道是她幻听了？

    “儿……儿子？女儿？”她想了想又试探着改了称呼，既然叫她“爸爸”，可能这么喊有用呢？

    等了片刻，还是没有任何动静。

    她咬了咬牙：“爸爸？”

    她觉得系统那句“爸爸”可能是喊它自己？

    但结果依旧。

    “呼……”

    薛染香彻底泄气，别人穿越都有系统有金手指能逆袭，她弄了一个破系统还特么是一次性的，就离谱，把她坑到这鸡不下蛋鸟不拉屎的地方然后不闻不问了，她往后的日子可怎么过？

    “女儿啊，你昏睡了三天都没吃东西……”江氏端着面糠馍馍走了进来，絮絮叨叨：“当初根本就没有什么信物，贺家给了几斤面，还有几斤米，这年景来说就不少了，你以后可千万别再去闹了……”

    她容貌生的秀美，却瘦骨嶙峋的。

    “爸爸满足三天没有进食条件，激活签到保命系统！”

    正当薛染香打算随便拿个面糠馍馍打发江氏出去的时候，耳边冷不丁的传来那道机械声。

    “卧槽！”

    薛染香一激动，猛地坐起身来，这狗系统，居然要饿足三天才能被激活，这是碳基生物做出来的系统？

    还好她到了这边就昏睡了两天，第三天心情沮丧没吃东西，否则这狗东西恐怕现在还不能激活呢。

    “香儿？”江氏吓了一跳，不知道女儿怎么了。

    “停，你先别说话，出去！”薛染香抬手制止她。

    看江氏的反应，她明白这声音只有她自己能听到。

    她没空解释，反正原主平时就是这么对她娘的，现在也不显得突兀。

    江氏见她变了脸，不再多说，叹着气出去了。

    此时，薛染香面前出现了一个类似手机屏幕的东西，造型古朴，上头有字。

    “请问爸爸是否签到？”机械音念出了那行字。

    “签到！”

    薛染香迫不及待，兴奋的搓手手，金手指诶，一定有好东西！

    “签到成功！系统奖励爸爸‘自动采集’一次，请问爸爸是否现在使用？”        

