    那道灵动身影在一闪而过时，眼角余光也瞥到了沿着墙角行走的诡双刀董旭大师。

    “柳箭风老前辈配合我，一起先解决了诡双刀董旭。”廉霜身影一动，已然跳下屋顶，迅速朝董旭冲来。

    董旭站在原地，双手空荡荡的，双刀都已收起，就这么看着廉霜冲来。

    廉霜嘴角微微上翘，带着一丝冷笑，身影闪烁，不断变向，仿佛一只灵活的猫，几个闪烁便直扑董旭。

    “咻咻咻。”董旭一甩手，就是三道流光射出，其中两道流光落了空，还有一道流光也被廉霜手中的苗刀给格挡开。

    “早看到你带暗器了。”廉霜格挡开那一柄暗器飞刀，已然杀到董旭面前，双手握着苗刀直接怒劈而下！

    董旭也是瞬间双手各握一刀，已然正面冲出。

    铛铛铛！！！

    苗刀挥舞，凶戾之极。苗刀足有一米六长，廉霜挥舞时，整个人周围仿佛有着一条银练环绕！碰到就得断胳膊少腿，然而董旭大师，双刀配合，也是挡得滴水不漏，并且想要近身。

    廉霜则是要保持距离，保持在两米左右距离，更适合她的苗刀施展。董旭大师，则要拉近距离。

    双方步法变幻，互相交锋，刀光飞舞。

    在另一处，柳箭风老爷子正迅速朝这赶来，只在两条巷子外，距离这直线距离不足百米。

    而在约两百米外，神箭手王怡在酒楼屋顶只是移动了几步，便已经看到那条巷子里的交手。

    她感应着飘荡的细雨，感应着微风。

    她身体躲在屋顶遮挡下，仅仅一双眼微微露出，看着远处的交锋，计算着廉霜的身法移动，缓缓的拉弓满圆，箭已在弦上。

    忽然——

    她瞬间直起身子，一箭就已经出去！

    箭矢所过之处，形成高压气浪！

    “铛铛铛。”董旭疯狂迫近，廉霜却是不断后退保持距离，手中苗刀一次次划出，威胁着董旭。

    “嗯？”

    廉霜忽然感应到不对劲，一转头。

    便看到一道模糊影子从十几米外袭来！廉霜本能身体一动，她身法很快很灵活，但那一道模糊影子快得可怕！

    “轰！”她即便勉强移动，模糊影子却依旧贯穿了她的左胸口，跟着影子轰击在远处石板地面上，炸出个深坑，深坑中的一些箭杆碎片，才能确定刚才是一根箭！

    廉霜抬头看着远处，隐约看到一名女子手持弓箭，在屋顶看向这里，跟着便消失在屋顶。

    “是她，神箭手王怡！”

    廉霜明白这点，身影也化作虚无，消散在小镇中！

    苗刀女侠廉霜，第一个被击杀！死于神箭手王怡的一箭！

    ……

    夏国官方直播间。

    主持人刘鑫连轻轻挥手碰触，将一箭射杀的过程，在战斗空间高空位置进行回放。

    那一箭撕裂了空气，空气如水被分开，细雨被箭矢贯穿，箭矢速度快得恐怖！箭矢速度下，映衬得廉霜和董旭大师交手都变得无比缓慢。

    在距离廉霜十余米时，廉霜终于有所感应，缓慢抬头看到了这一箭。

    但来不及了！

    十余米的速度，廉霜身体微微扭动，这一箭，就穿过十余米距离贯穿了廉霜的左胸，令其毙命。

    之后箭矢扎在远处的石板上，扎破石板，轰出个深坑，箭杆粉碎！箭头则是扎入泥土深处。

    这一箭，唯美，又恐怖！

    “这一箭，太漂亮了！”秦一文兴奋指着道，“看数据显示，这一箭最高速度达到432米每秒，是超音速的一箭。但从酒楼处到交战地点，距离约两百米。箭矢在空中还是要飞大概半秒。半秒时间……廉霜是一直在移动的！天还下着小雨，有微风！王怡完全算准了天气的影响，甚至算准了接下来半秒廉霜移动的位置，有把握了，才放出了那一箭。”

    “一箭出，等廉霜看到，就已经晚了。”秦一文惊叹道。

    “从她看见，到箭矢射中她，时间太短了，比柳箭风前辈的刺杀还要可怕。廉霜能移动一丝，已经反应很快了。”黄永摇头道，“古代就有一句话，明枪易躲，暗箭难防。最难防的就是暗箭……如果是正面的一箭，两百米距离，0.5秒时间，对廉霜他们这些神级高手而言，有充足的时间闪躲开。甚至在50米距离发现这一箭，她都躲得开！但仅仅十几米的距离，太近了。”

    “暗箭难防，就在于发现的时候，身体已经来不及闪躲了。”秦一文也点头，“在古代，很多名将，都死于暗箭、冷箭。而正面被一箭射杀的却少之又少。”

    “这一箭能成功，一是王怡的神射。二也是廉霜穿的是防护弱的柔软皮甲，皮甲仅仅三五公斤重。如果换成五十公斤的轻型护身铠甲，又或者两百公斤的重型护身铠甲，是不可能一箭贯穿铠甲射杀的。”

    “轻型护身铠甲，可防箭矢，防刀剑劈砍。重型铠甲，不但防箭矢刀剑，更防大斧劈砍、长枪怒刺。可能只有重兵器去砸，还有点用。”黄永笑道，“当然游戏内，所有玩家都有一个共同要害——头颅位置。”

    秦一文也道：“对神箭手而言，在高速移动下，要射击头颅也非常难。”

    ……

    直播间在解说。

    小镇中，这场神级对战却愈加激烈。

    嗖嗖嗖。

    大力神高崇、血斧王谯、女战神孙玉婷三人正在一同前进。

    “廉霜被击杀了。”孙玉婷肃容道，“死于神箭手的一箭！”

    “对面的队伍，对我们威胁最大的，就是射箭手。”大力神高崇双眸也有着战意，他体型高大有两米一九，手臂粗壮无比，宛如直立的大熊。当然这也是他练《巨熊进化法》后身体有所蜕变，现实中他原本只是一米九八的身高，压迫感还没现在可怕。

    穿着重型铠甲，高崇手握一杆粗大长枪，看向身旁的血斧王谯、孙玉婷：“对方之前在那座酒楼，我们现在只管杀过去，我们三个人同时注意各个方向，小心她的暗箭就可以了。”

    血斧王谯点头。

    孙玉婷也很相信队友。

    队友高崇，那是拿过世界武道大赛第一的！血斧王谯，也是拿过世界武道大赛第二的。她自身，是拿过两届女子武道大赛世界第一。

    他们三人都是经验丰富，擅长正面搏杀！

    “他们没有大幅度转移，应该还在酒楼那一片区域，我就在周围盯着那片区域！”柳箭风老爷子队内语音说道。

    “老爷子帮忙看好了，我们正面冲破他们。”高崇说道。

    他们三人，血斧王谯，一手大盾，一手大斧，行走在小队的左边。

    女战神孙玉婷，一手盾，一手剑，行走在队伍右边。

    高崇行走队伍中央，手持一杆大枪。

    三人就这么快速朝酒楼杀去。

    ……

    酒楼旁不远的一家客栈，神箭手王怡在楼上，许景明、熊猫张谦也在楼上守着，吴赛则是在楼下盯着。董旭大师在街道路口一带小心蹲守。

    “高崇他们三个，正面冲过来了。”王怡眉头说道，“速度非常快！他们个个铠甲在身，孙玉婷和王谯还带着盾。”

    “妹子，有把握吗？”熊猫张谦在窗户处看着，同时问道。

    “又是重甲，又是盾牌，他们三个经验又丰富。”王怡摇头，“必须近距离，最好在五十米之内……近距离找机会出手，才有望射中他们头颅要害。”

    “不能让他们进客栈，我们最好在空旷的地方和他们搏杀，给王怡妹子出箭的机会。”熊猫张谦说道，“对方三个，最难缠的是大力神高崇，谁去拦住他？”

    “我擅长力量，有双盾，我去挡住他。”拳王吴赛队内语音说道。

    “我正面上，熊猫，你见机行事。”许景明说道。

    “好，就这么定了。”熊猫张谦点头。

    此刻敌方三人已经杀入了客栈前的这条街道。

