
　　路基艾尔摸了摸自己下巴。

　　“哦？维克特利也在，当年你可是给我造成了不少麻烦啊，不过看起来，你似乎不是当初的那一个。”

　　维克特利冲了过去。

　　“你对我们的教官做了什么！”

　　路基艾尔单手握住了维克特利的拳头。

　　“你是说这两个家伙吗，多亏了他们发动攻击，打碎了切布尔囚禁的意识的精神牢笼，某种意义上，他们两个算是我的恩人吧。”

　　“混蛋。。。维克特利姆冲击！”

　　“砰！”

　　路基艾尔一脚把维克特利踹了回去，他张开了双臂，成百上千的维克特利水晶冲破了地底，悬浮在了路基艾尔周围。

　　“等离子能量，真好，吸收了这里的全部能量后，光之国的那个浓缩版本的等离子火花我也可以吸收，到时候，我就是宇宙之主了！”

　　“绝不可能让你得逞！银河三叉戟！”

　　银河召唤出了自己的三叉戟冲了过去，路基艾尔手上也出现了一把同样款式的三叉戟，不同的是他的三叉戟是黑色的。

　　“当！”

　　“什么？”

　　俩人刚刚交锋，银河就被路基艾尔的三叉戟压在了地上。

　　“银河，你作为与我伴生的光芒，到现在实力还没有提升，真的让我有些失望。”

　　银河吃力的顶着路基艾尔给予的压力，双臂都在颤抖。

　　“这家伙，越来越强了。”天籁小说网

　　路基艾尔再次一脚踹出，银河倒飞出去与维克特利撞在了一起。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“强？哼，这点程度还远远不够啊。”

　　“咚！”

　　路基艾尔将手里的三叉戟在地上杵了一下，周围上千快胜利水晶化作最原始的等离子能量融入了他的身体里面，使得他原本红色的眼睛与核心变成蓝色。

　　“多么舒服的力量。”

　　“住手！”

　　维克特利一个虎扑上去，抱住了路基艾尔想要阻止他吸收这些胜利水晶。

　　“碍事。”

　　路基艾尔胸口喷射出一条蓝色的光柱撞飞了维克特利，这随意的一击，维克特利胸口计时器开始疯狂闪烁。

　　很快，这一千块胜利水晶被贝利亚吞噬完毕，同时大地开始开裂，胜利水晶是这颗地球的生命，一下被吸收了这么多，地球的环境也开始发生了改变。

　　“轰隆隆。。。”

　　又是一千块维克特利水晶升起，路基艾尔准备吸收的时候，一道银色的身影从天而降，一脚把路基艾尔踢倒在地。

　　“谁！”

　　这银色的身影手里拿着一把翼状回旋镖，他站了起来看着路基艾尔。

　　“你爹奈克瑟斯。”

　　银河看着奈克瑟斯楞了一下。

　　“又是一个奥特曼？”

　　奈克瑟斯看着昏迷的沃姆举起了手里的回旋镖。

　　“你把我师兄揍的很惨啊。”

　　路基艾尔拍了拍刚刚被奈克瑟斯踢了的地方。

　　“不管你是谁，与我为敌都得死。”

　　“是吗？召唤术！”

　　一个金色的传送门出现在路基艾尔头顶，终极赛罗与宇宙日冕高斯落下，一人一腿再次踹飞了路基艾尔。

　　“奈克瑟斯，我可不是你的召唤兽！”

　　“都差不多了。”

　　高斯落地后看着昏迷的沃姆与巴莱鲁，连忙把手搭在了他们后背，一股柔和的治疗能量传送到了他们两个体内。

　　“呃。。。。”

　　巴莱鲁率先爬了起来，他扭了扭脖子。

　　“居然被暗算了，我的修行还是不够啊。”

　　接着是沃姆，他爬起来捂着后颈。

　　“路基艾尔，这梁子我们算是结下了，居然敢装作无意识套路我。”

　　高斯看着俩人。

　　“你们两个身体还没有完全康复，能量消耗很大，不要冲动。”

　　沃姆跟巴莱鲁眼里闪烁着寒光。

　　“我们的身体好着呢。”

　　“此仇不报非君子，死兔子，东西还来。”

　　“再说一次老子不是兔子！”

　　赛罗咆哮着把帕拉吉之枪与帕拉吉之剑丢了过去。

　　接到了武器的俩人气息开始暴涨，高斯与赛罗也走到了沃姆与巴莱鲁两边，四人并肩对峙着路基艾尔。

　　“咚！”

　　奈克瑟斯一个大跳落在了沃姆与巴莱鲁前面最中心的位置。

　　“颤抖吧路基艾尔，你面对的是宇宙里面令人闻风丧胆的四大流氓，而我。。。。”

　　沃姆跟巴莱鲁把手搭在了奈克瑟斯肩膀上把他往后面丢了出去。

　　“没你的事儿！”

　　“我叫奈克瑟斯~斯~斯~斯。。。。叮。”

　　赛罗甩了甩手，拿出奥特火炬递给了旁边的沃姆。

　　“回光之国拿的，拿去用。”

　　沃姆诧异的看着赛罗。

　　“那你呢？”

　　“我随便了。”

　　说着，赛罗掏出了等离子火花。。。。。

　　“！！！！！！”

　　赛罗理直气壮道。

　　“怎么了，反正现在大家都是人偶，我还不如拿出来用一下，诺亚前辈都没说什么。”

　　高斯无奈道。

　　“我拦不住他。。。”

　　“你死定了。”

　　“管他呢，先爽了再说，赛罗光辉形态！”

　　沃姆举起了手里的火炬。

　　“炎帝形态！”

　　巴莱鲁把帕拉吉之剑插在地上。

　　“升华形态，骑士巴尔坦！”

　　高斯也举起了帕拉吉之盾。

　　“宇宙审判形态！”

　　四道光柱落下，四人气息皆攀升到了究极生命体层次，不过只有赛罗是完整的究极生命体，其他三人都只是力量达到了。

　　沃姆掰响了指骨。

　　“前戏做完了。”

　　巴莱鲁举起了手里的帕拉吉之剑。

　　“揍他！”

　　“喝呀！”

　　“哈！”

　　仅仅一个瞬间，路基艾尔就被打上了天空。

　　“赛罗飞踢！”

　　还未停下的路基艾尔被赛罗一脚踹中了腹部，身体再次往上飞了一大截。

　　紧接着是沃姆的拳头。

　　“沃姆冲拳！”

　　接下来是全身笼罩了一层七彩光芒的巴莱鲁。

　　“巴尔坦骑士撞击！”

　　最后是高斯的盾击。

　　“最终审判！”

　　两秒不到，路基艾尔就被从地面打到了宇宙里。

　　“混蛋，黑暗爆裂！”

　　路基艾尔急了，汇聚了一大团能量在自己周围引爆，余波之后，他被沃姆四人呈现四角包围在了中间。

　　高斯说到。

　　“都小心一点，诺亚前辈说了，路基艾尔是大宇宙孕育的，我们的攻击杀不死他！”

　　“然后呢？”

　　“没了呀。”

　　赛罗甩了甩手里的帕拉吉之弓。

　　“杀不死他又如何？”

　　沃姆接茬道。

　　“这不妨碍我揍他。”

　　巴莱鲁点了点头。

　　“打得他生活不能自理应该可以吧。”

　　高斯哑口无言。

　　“当我没说。”

　　路基艾尔气愤道。

　　“你们竟然敢小瞧我！”

　　沃姆瞬移到路基艾尔背后，给他后脑勺来了一巴掌。

　　“你算老几？”

　　“给我死！”

　　路基艾尔转身都时候巴莱鲁一刀砍在了他背上。

　　“还敢还嘴？！”

　　“卑鄙！”

　　赛罗一脚蹬在了路基艾尔屁股上面。

　　“卑鄙你能咋滴？”

　　高斯想了想，选择不动手，因为他已经感觉到了巴莱鲁与赛罗开始沃姆化了，他有种预感，自己一旦跟着一起动手了，那么他的节操也会狂掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第713章，路基艾尔VS四流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 