    秦天如来到了二房的院子，她过来是想看看春妮姐妹俩，这几天，她一直都待在家里没出过门，有关这边的消息，都是从婆母跟寒哥嘴里听到的。

    上午祁仲祥就已下葬了，所以她这会才方便过来看一看。

    听说这几天，姐弟仨人的情绪反应各不相同。

    而春妮的反应最为低落及沉默，作为第一个孩子的春妮，对父母的感情自然要深厚一些，且刚开始那几年，她还得到过父母些许的疼爱，毕竟是第一个孩子。

    所以，面对祁仲祥的离世，她的感情也是最复杂的。

    相比春妮，性子开朗的夏妮，情况就要好一些了，本身她对自家父母的感情依赖就不是强，因为父母的重男轻女，又是第二个女儿，所以，她自小就没怎么享受过父母的疼爱。

    从她有记忆起，基本上都是作为长姐的春妮在带着她，照顾她，甚至很多时候，也是春妮护着她，所以，在这个家里，她唯一感到依赖的就只有姐姐春妮了。

    其实，对于刘菜花的下放，祁仲祥的离世，夏妮心里的触动并不大，但因为身处的环境，让她略感到有些茫然无措而已。

    家里办丧事氛围沉重，再加上村里的长辈们都来安慰她，目光里有太多她读不懂的内容。

    夏妮本身没什么难过伤心的情绪，只因第一次面对这些事情，让这个年龄的她无从反应。

    至于十岁的祁家成，就稍显的‘没心没肺’了，以前的刘菜花压根就不会教他什么明是非的道理，因为溺爱儿子，所以给他传递灌输的思想观念，都特别自私又无知。

    因此，养成了祁家成完全以自己为中心，根本不会为别人考虑太多，也是近期被老爷子严格的约束管教着，性子行为上才有所收敛。

    对于祁仲祥的离世，他似乎还没有深刻的意识到什么叫生死相隔，还天真的认为父亲的离世就跟以往父亲出远门一般。

    再加上，祁家成自小是被刘菜花带大的，因此对祁仲祥的依赖及感情也不深厚。

    对此，大人们也不想在这方面过多的说明什么，等他稍大一些，懂事以后自然会明白的，所以这几天，祁家成除了规规矩矩按照老爷子的交代照做以外，情绪上并没有受到什么影响。

    就比如现在，秦天如走进院里，祁家成就蹲在院里的小菜地戳着蚯蚓玩，十分的自娱自乐。

    一旁的夏妮也在做着自己的事情，整个人的精神面貌都还好。

    唯独春妮，坐在堂屋的门槛上发着呆，也不知道在想些什么。

    “嫂嫂~”

    夏妮率先发现了秦天如，欢喜的迎了上去。

    闻声，戳着虫子的祁家成缩了缩脖子，不敢继续肆意的玩耍了，一脸怯怯的缩在角落里。

    因为之前的一些事情，再加上近期老爷子的教导，以及村里不少孩子围着他说的那些话，祁家成开始有些微弱的认知了，知道他自己做了不少讨人厌的事情，也渐渐意识到自己是个不受欢迎的坏孩子。

    现在看着二姐亲昵的跟小嫂子说话，他畏手畏脚的不敢凑上前，只能暗暗的打量着。

    “嫂子。”

    看到走近的秦天如，春妮站起来招呼了一声。

    秦天如走到春妮的跟前，伸手摸了摸她的头，柔声问道，“这几天怎么样了？还好吗？”

    夏妮担心嫂子怀孕站着辛苦，立即从屋里搬出了一张凳子放在秦天如的跟前。

    秦天如笑着给夏妮一个赞赏的眼神，“都坐着吧。”

    春妮坐在凳子上规规矩矩的答道，“都还好，丧事都是爷爷跟大伯他们在操持，我跟夏妮也没做什么。”

    其实，秦天如也没有太多安慰人的经验，只好干巴巴的说了一句。

    “过去的事情就让它过去了吧，咱们以后的日子还长，所以活着就得往前看。”

    春妮垂着头，低声应道，“嗯，我知道，只是心里还是有些难过，现在爹娘都不在了，突然感觉家里空落落的。”

    秦天如十分理解春妮现在的心情，但这个过程也只有她自己释然了。

    “我今天过来是想问问，今后你有没有什么想法跟打算？”

    闻言，祁春妮茫然的抬起了头，目光愣然的看着秦天如，“我还没想过。”

    这几天，她完全沉浸在父亲去世的悲伤情绪之中，压根就没有心思想其他的事情。

    现在听到嫂子的问话，她顿时迷茫了。

    如今爹娘都不在了，家里就剩下他们姐弟三人了，以后他们该如何做？

    秦天如暗叹，“你们想跟着爷爷他们一起生活吗？”

    “....”

    祁春妮沉默了下，随之摇了摇头。

    “爷爷年龄大了，我不想让他累着了，我已经十四岁了，能照顾夏妮跟家成，而且家里的这些活，我自己就能做，大伯他们都有自己的事情要做，还是不要麻烦他们了。”

    夏妮跟着附和，“对，我们可以自己照顾自己的，我现在已经会做很多道菜了。”

    秦天如不由问道，“那你们姐妹两就准备一辈子都待在村里种地，到了合适的年龄就找个人嫁了？难道你们不想走出村子去外面的世界看一看？或是学一技之长，靠着自己的本领去城里生活？”

    春妮姐妹俩还这么的年幼，未来充满着无数的可能，她真不想见到姐妹俩就这么蹉跎荒废自己的人生。

    她们的人生还那么的长，有很多的事情可以去做，她希望她们有个更好的人生。

    “....”姐妹两微怔，脸上透着些许的好奇，外面的世界是怎样的？

    外面的世界如何，她们不知道，但城里的生活，她们见到过。

    而且村里人似乎都想成为城里人，那肯定是城里的日子很好，好日子谁不想要呢？

    可她们该怎么做？

    秦天如见姐妹俩神色透着向往与意动，笑说道，“你们俩想不想去城里学习？”

    “啊？”春妮惊讶。

    夏妮倒是高兴的直呼，“我们可以去城里学习吗？”

    秦天如轻声道，“嫂子在省城认识一个阿姨，她家里有很多孩子，在那里可以学习到不少有用的知识，甚至以后还可以靠着这些知识谋生，你们想去吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

