    格莉被尼奥死死地抓着。

    看着缓缓举起普雷斯长矛的尼奥，格莉吓得惊慌失措，奋力挣扎。

    但由于两人之间的实力差距实在是太大了，格莉只能眼睁睁地看着尼奥举着普雷斯长矛向她刺来。

    格莉绝望地闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    片刻，感知到自己没有死亡的格莉睁开了眼睛。

    然后格莉就被吓了一跳。

    一个尖型物体在她的瞳孔中无限放大，格莉本能的倒退一步。

    然后就发现那个在她的视野中无限放大的尖型物体竟然是尼奥手中普雷斯长矛的尖端！

    倒退之前，她与尼奥手中的普雷斯长矛之间的距离堪称毫米之距！

    格莉知道，尼奥是没有理由放过自己的。

    所以现在这是怎么回事？

    格莉鼓起勇气看向尼奥，发现尼奥就跟一个雕塑一样，一动不动。

    不只尼奥，尼奥身后的追兵们也都跟尼奥一样像被人施了定身术，愣在原地，一动不动。

    看向躺在地上的库克大叔，格莉发现库克大叔同样是这样奇怪的表现。

    几秒钟后，格莉终于察觉到了不对劲——周围实在是太安静了！

    在森林中，虫鸣鸟叫应该是常态。

    可现在她竟是什么都听不见！

    正当手足无措的格莉打算先去看看库克的情况时，她的视线中缓缓走来一个金色短发青年。

    金色短发青年穿着一袭金色长袍，金色长袍上刻画着一种奇怪的方形图案，脸上流露出一抹若有若无的笑意。

    看见诺尔脸上的笑意，心中慌乱的格莉竟然一下子平静了下来，这让格莉不禁感到有些奇怪。

    被神之领域禁锢，虽然不能动了，也不能再发挥一丝一毫的力量了，但思维还是能运转的。

    尼奥看着向他们走来的诺尔，再联系一下自己现在所处的环境，一个荒诞的念头在他心头升起。

    他可能碰到了传说中的“神灵”！

    因为只有传说中的“神灵”，才可以用自己的“神域”轻而易举地禁锢“神灵”之下的人。

    想要不动用丝毫力量将一个人禁锢，使一个人动弹不得，哪怕是族里的元素圣使都做不到！

    只有元素圣使之上的元素神使，即“神灵”才可以做到。

    尼奥怎么都没有想到，自己不过代大长老追杀一个“微不足道”的初级元素使者，竟然会碰到传说中的神灵。

    而且看样子，这个神灵似乎是要保他追杀的格莉！

    “你，你是谁？”

    格莉一脸警惕地看着诺尔。

    对于格莉的疑问，诺尔自然是不屑回答。

    格莉只是一个连圣域都没有进入的小家伙，而他呢？

    堂堂上位神强者！

    他今天救格莉，只不过是突然来了兴趣罢了。

    毕竟世界何其广大，无时无刻都有人在被追杀。

    这些被追杀之人，或许有奸邪之辈，但肯定也有无辜之人。

    只是哪怕真的是无辜之人，难道他就要见一个救一个？

    开什么玩笑！

    把他累死估计都救不完！

    诺尔只是撇了一眼面上故作镇定，实则身体已经颤抖的格莉。

    然后诺尔看向尼奥。

    将神之领域解除，诺尔看向尼奥，淡淡道，“你走吧，我今天有客人，不想见血。”

    尼奥因为猜测诺尔可能是传说中的“神灵”。

    所以当尼奥听见诺尔的话后，尼奥不敢有丝毫违逆，只能谦卑地点点头。

    然后尼奥便带着自己的人钻进了身后的草丛。

    见尼奥竟然真的这么听话带人离开了，诺尔一怔。

    因为今天有客人，不见血？

    这些他之前说的话不过是玩笑之语罢了。

    可尼奥既然已经走了，他自然不好再动手，更何况尼奥死不死对他也是无所谓的。

    于是诺尔自觉已经功成，可以身退了。

    然后诺尔便打算离开这里了。

    可是，突然，尼奥带着他的人又从草丛中钻了出来！

    并且尼奥还带着自己的人，整齐有序地排成了两列。

    诺尔刚想离开的脚步顿时停了下来。

    然后诺尔冷冷地看向尼奥。

    哪怕尼奥正低着头，没有与诺尔面对面的对视，可尼奥依旧感到有一股刺骨的寒意从他的心底升起。

    尼奥心中有千般言语想要述说，可最终也只能将这些话语化为心中苦笑。

    “哗啦啦～”

    一个头戴绿色花环，一袭绿色长袍的中年女人，从尼奥等人身后的草丛中步伐优雅地走了出来。

    在中年女人的身后，还跟着三位跟中年女人同样一袭绿袍的中年女人。

    不过跟领头中年女人不同的是，后面的三个中年女人，头上并没有戴花环。

    见中年女人从草丛中走出，尼奥等人自觉地出声恭敬道，“大长老！”

    “我知道阁下很厉害，但我想劝阁下最好还是不要多管闲事。”

    被尼奥等人尊称为大长老的中年女人没有理会尼奥一行人，而是直接看向诺尔语气温和道。

    虽然中年女人的语气很温和，可是从中年女人说出的话以及中年女人高高昂起的头颅可以看出中年女人的傲气！

    中年女人似乎是觉得自己说的话有些“不妥”，补充道，“这里毕竟是盛阳大陆！”

    听见中年女人的一番话，再想到尼奥的行为，诺尔被气笑了。

    诺尔决定让叶封亲眼看看眼前这个高傲的“大长老”，于是诺尔便给叶封神识传音。

    接到诺尔的神识传音，一直观察着这里的叶封对诺尔的小孩子心性有些无奈，不过还是顺从诺尔的意愿飞了下去。

    当看见诺尔身旁骤然出现一个人，梅罗尼瞳孔猛地一缩。

    她一出现便一直盯着诺尔，所以诺尔身边有什么变化，她应该是知道的。

    可是叶封的出现，她竟是毫无察觉！

    梅罗尼怎么知道，叶封可是大圆满上位神！

    哪怕叶封只是悠闲的飞行，那速度也是恐怖至极的！

    她一个连下位神都不是的人，妄想看清飞行时的叶封？

    梅罗尼心中终于生出一丝退意。

    可看着愣在一旁，脑子已经反应不过来，来回打量着她和叶封两人的格莉，梅罗尼心中依旧很不甘心。

    只差一步啊！

    只差一步，她就能一步登天！

    成为那一言定人生死的神！

    为了心中的渴望，梅罗尼觉得自己可以尝试一下。

    在这之前，尼奥已经将诺尔可能是“神灵”的猜测告诉了梅罗尼。

    梅罗尼说自己一点也不害怕那是不可能的。

    可一想到自己是在盛阳大陆，是在精灵族的老巢，梅罗尼心中顿时有了一些底气。

    于是梅罗尼和叶封，诺尔便这么“对峙着”。

    

