 “发生什么事了，说一说，说不定我能帮忙。”叶宇看着对方送来的糕点，也没有拒绝，信手接过道。“

    看两位的样子，我们也知道两位不是普通人。可是，这一次是宫里面的人要抢我女儿。呜呜，我们只能认命了！”徐嫂呜呜的哭起来。

    在徐嫂哭泣时，叶宇听到从内院也传来一阵哭声，显然是老徐头的女儿在哭。“

    宫里面抢你女儿？皇帝要你女儿做嫔妃？”叶宇想到老徐头女儿的美貌，心想皇帝看得上也正常。“

    那里有这么好运气，是宫里头的木恩公公，他要纳我女儿为妾！”徐嫂说到这，眼泪又啪啦啪啦的留下来。“

    木恩？”叶宇自然知道这个人，负责纳贡事宜的就是他和善王两人，“一个太监，也要纳妾？”

    “我女儿才多大啊，造什么孽，居然被他看上。这要是入了他家门，这一辈子就毁掉了。”徐嫂呜咽。

    老徐头在旁边，也一脸悲切，手在颤抖：“可恨我无法保护我女儿。那木恩老贼是一个变态，多少良家妇女毁在他手里面。他身为一个太监，却时常纳妾。很多女子入门后，都莫名其妙的暴毙。”叶

    宇大概明白是什么情况，想来那位木恩公公是心理变态。只是想到好几次为他斟茶过的徐家女子，叶宇也不愿意她入火坑。这

    些天在这家糕点店，叶宇觉得很开心，最重要的是他的糕点真的很好吃。想

    到这，叶宇取出从江一剑的烈火剑，递给老徐头说道：“明日对方来强娶的时候，你让你女儿带上这把剑！”剑

    被叶宇推到老徐头手中，老徐头摸着这柄剑，自然知道这是一把好剑。可是……这有什么用？那位是权势滔天的木公公。整个王城，有几个人不看他的脸色行事。手

    下更是招揽了黑榜强者为他所用。

    女子看到这柄剑，目光看了一眼叶宇，对着老徐头夫妇告辞道：“多谢你们送的糕点，夜深了，两位早点睡吧，我先告辞了！”

    见女子离开，叶宇提着糕点，对着两人笑了笑，也告辞离开。老

    徐头夫妇拿着这柄剑，他们脸上满是忧愁。“

    这是什么意思？”徐嫂说道。

    “没看到那位仙女一样的小姐听说是木公公就告辞嘛，这样的大人物他们也惹不起。”老徐头说道。“

    那公子给我们的这一柄剑是什么意思？”徐嫂问道。老

    徐头看着这一柄剑，叹息了一声说道：“或许只是让木恩公公看在我们带来的聘礼上，对女儿好一些吧，毕竟好剑难寻。让女儿明天带着就是！”“

    呜呜呜！我的好女儿……”徐嫂哭了起来。…

    …出

    了糕点店，叶宇向着古街道一方走去。而女子却站在糕点店不远处，遥望着叶宇的身影渐渐消失都未曾离开。“

    小姐，我们回家吧！”在女子站了许久后，一个老者无声无息的出现在女子身边。女

    子点点头，对着老者说道：“田伯，麻烦你帮我做两件事！”“

    小姐吩咐！”老者躬身道。

    “明日你派人前来询问一下，徐姑娘有没有兴趣做我的侍女，以及邀请徐家夫妇去我们唐家做糕点。”老者点头，关于木恩对老徐家的事他也听说了，毕竟小姐呆的地方，他怎么可能不查清楚对方的底细。老

    徐家发生的事情，他都很了解。当然他是不想多管闲事的，毕竟木恩是剑国皇帝的亲信。

    但看小姐的意思，是要庇护他们了。老者有些感叹，这老徐家还真是好运气。

    “这件事我会去做的，只不过木恩这个人也不好惹。小姐做这样的事，怕是老爷会不高兴！”老者说道。

    “不会和木恩起冲突的，爷爷不会在意！”女子说道。老

    者有些不理解，却听到女子继续说道：“第二件事，就是让虎哥哥别去招惹长虹剑宗，也别吐痰了。他招惹不起，我们在京城的力量招惹不起！”“

    招惹不起？”老者诧异的看着女子洁白美丽的脸庞。有自己在皇城，王城之中，有几个势力招惹不起的？“

    江一剑死了，烈火剑送给了老徐头！”女子平静的回答。

    “什么？”老者动容，不敢置信的看着女子。

    江一剑是什么人，比起他还要强上一线。自己虽然也是半步至境，可是排名在江一剑之后。

    “他杀的？”老者问着女子，“可是今日下午，江一剑还活着，有人亲眼看到他出现在青楼！那就是……今晚杀的？听闻今晚善王去找他，那么……”

    女子看着老者说道：“虽然我们唐家很多事不告诉我，但是我也知道爷爷肯定有着什么计划。我不想问，也不想管。只不过，唐家现在挺好的。”老

    者讪讪的笑道，却闭口不提这回事。

    女子说道：“应该是今晚江一剑身死，今晚他一直在糕点店，应该是来的路上杀死了江一剑。可我们却没有听到什么！那么他的实力，怕不仅仅是至境那么简单，有可能是极境！他位列极榜了！”

    “极榜？”老者吞了吞唾沫，呆呆的看着女子说道，“小姐确定吗？”“

    之前他能发现这里的剑意，就觉得奇怪。现在看来倒是能理解了。”女子说道。“

    我这就回去告诉唐虎，不要去招惹长虹剑宗，让他给叶宇道歉！”老者当机立断。一个极榜强者，只是世间的顶尖强者。“

    我们唐家到底想做什么？”女子问着老者。“

    这个你要问老爷，我也不清楚！”田伯回答道。女

    子不再说什么，这些年她一直被保护的很好。不管什么事都不让她参与，不让她接触外界。唐家三代所处，只有她一个女娃，所以叔伯哥哥们都把她当做是公主宠爱，人情世故一点都不懂，可不代表着她察觉不到唐家的变化。

    ……夜

    晚很快过去，又是一天的到来。残败的古街道，这一天清晨去徒然的热闹起来，大队人马抬着骄子，敲锣打鼓的向着街道而来。 