    萧承安眉头紧皱，不悦的看了她一眼，没好脸色道，“你还还意思说？萧菲菲，你现在胆子肥了，居然敢离家出走了？还玩失踪，你……”

    萧菲菲愣了愣，立即明白过来，自己的小把戏早就被看穿了，萧家人不是没找自己，可能是没找到她吧。

    想到这里，她轻咳一声，双手叉腰，打断道，“萧承安，你又骂我，我要告诉大伯，让他收拾你！”

    萧承安一听，顿时就不乐意了，起身抬手就拍了拍她的脑袋，臭屁道，“你去啊！我还怕你不成。”

    他顿了顿，突然想起了什么，笑道，“好啊，刚好，老头来了，你去告状吧！”

    “大伯来了？”萧菲菲说着，四处看了看，脸上带着些许的兴奋，“他在哪里？我要见大伯！”

    萧承安笑得一脸的狡猾，拉着萧菲菲就往电梯那边走去。

    察觉到他的不怀好意，萧菲菲轻咳一声，立即拒绝道，“哎，你快松开，我自己会走，你……”

    话还没说完，一旁的小雨立即伸手拉着萧菲菲，就说道，“叔叔，你干什么？不许你欺负菲菲姐姐。”

    萧承安微微一愣，这才反应过来，犹豫了一下，小心翼翼打试探道，“萧菲菲，她……是你的女儿？”

    萧菲菲顿时猛烈的咳嗽起来，差点被自己的口水噎到了。

    见她不说话，萧承安眨了眨眼睛，一脸的不可思议道，“哇，萧菲菲，你真的是闷头做大事啊，没想到，你出去一趟，居然连孩子都有了，哎……”

    他说着，又上下打量了小雨一眼，若有所思的点了点头，“那她是你的孩子，那她岂不是要叫我，堂舅？”

    萧菲菲伸手就狠狠地打了他肩膀一下，忍不住道，“萧承安，你脑子离家出走了吗？我就算有孩子了，孩子的年纪会长这么大吗？而且，我也没机会去生啊！算了，我快被你气笑了。”

    对于这样的萧承安，她已经习惯了，他每次都会语出惊人。

    小雨也明白过来，一脸认真道，“我不是菲菲姐姐的孩子，我不是！”

    见她一脸认真的样子，萧承安不禁笑了笑，但突然意识到什么，微微皱眉道，“不对啊，小鬼，你她姐姐，叫我叔叔？这辈分不对啊！”

    他这么的年轻才俊，怎么会被小孩叫成叔叔呢？

    小雨没有理会他，只是拉着萧菲菲的胳膊，轻声道，“菲菲姐姐，我们什么时候回酒店，糖果姐姐什么时候来找我们。”

    “应该快了，甜……糖果姐姐最近有重要的事要忙，我们不要打扰她，等她忙完了，就会来找我们的。”萧菲菲一边帮她整理头发，一边安抚道。

    小雨愣了愣，点了点头，乖巧道，“知道了，我等糖果姐姐来找我还有我们。”

    “小雨真乖。”萧菲菲忍不住感叹道。

    看着她们两人相互对笑的样子，萧承安忍不住道，“哎，你们当我不存在吗？快说说你们怎么回事？还有……萧菲菲，你快和我去见老头。”

    萧菲菲瞥了他一眼，轻咳一声，随口道，“她叫小雨，是……是我朋友的孩子，我帮她照看几天。”

    说完，她没有理会萧承安，牵着小雨就往另外一边的电梯走去。

    萧承安愣了愣，立即明白萧菲菲没有说实话，这小孩绝对不是她朋友的。

    萧菲菲因为不会打扮，经常被人嘲笑，再加上她性格孤僻，所以根本没什么朋友，更别谈能在A市有朋友。

    所以，那个小女孩到底是谁的孩子？

    ……

    S市某个落后的小村庄里。

    “老吴，你是故意的吗？为什么不按照之前谈好的价钱。”刀疤男气呼呼的看着面前的留着白胡子，干瘪身材的老头。

    老吴尴尬的笑了笑，抽了一口烟道，“我只是眼睛坏了一个，但我脑子好使。别想哄我，这家伙，明明就是个傻子，肯定不能按照正常人的价格算了。”

    他顿了顿，伸手掐了掐黎正昊的脸颊道，“而且，这细皮嫩肉的，肯定连农活都不会做，我买他回去干什么？我都不要的傻子，那就没有要了。”

    “你……”

    刀疤男顿时怒了，一旁的女人伸手拍了拍他的肩膀，让他稍安勿躁，随即看着老吴，笑眯眯道，“老吴，你也知道，为了这次的交易，我们可是费了好大一番功夫，你看价格能不能稍微高一点，不然我辛苦费都赚不回来。”

    女人轻声细语的，老吴很是享用，笑着点了点头，妥协道，“行，我给你再加一成，不能再多了。”

    刀疤男愣了愣，还是觉得不划算，正准备再次议论，女人直接打断了他的思绪，“好，就按照你的意思来，一手交钱，一手交货。”

    老吴顿时笑开了怀，很是满意的点了点头。

    刀疤男闻言，脸色顿时不好了，不悦的瞪了女人一眼，女人伸手拍了拍他的肩膀，悄声道，“这个傻子，身份不一般，继续将他留在我们身边，肯定会惹上麻烦了，还不如趁机将他丢出去。”

    “你怎么知道的？”刀疤男一脸的不解。

    女人犹豫了一下，还是将自己的猜测说了出来，“你想想看，我们这行，从来都是随机在找人，然后拐走卖掉就好了，根本就不敢暴露自己的身份，换句话说，我们一直低调行事，除了认识的几个同行外，也没其他人知道我们的身份了。这次找上我们的人，明显的是不想暴露自己的身份，但又想神不知鬼不觉的，利用我们把这个傻子丢远一点，虽然不是杀人灭口，但这对于这个傻子来说，没有差别了。”

    刀疤男一愣，若有所思的点了点头，“经你这么一说，还真的如此，不过，那人太神秘了，都不和我们见面，而且每次给我打电话，都是用的假号码，那人实在太警惕，太厉害了！”

    两人窃窃私语着，一直被绑在后备箱里的黎正昊，将他们的话听的明明白白的。

    虽然不是很了解，但他清楚的知道，这些是坏人，他们要伤害自己。

    想到这里，他眼眶里的泪水忍不住流了出来，非常的想甜甜，想宝贝他们，还有楚轩哥。

    不知道他们有没有想自己，有没有来找自己。

