    第149章把这女人押下去

    望月楼园林不开放的地方。

    刚才的打斗，是官兵和这里的护院发生了冲突。

    等公主府的亲卫队长，领着人匆匆赶来，看到一群横七竖八倒地的人。还有人受伤了，正在包扎伤口，做紧急处理。同时，有一处院落门前，还有十几个残余的，持着刀的望月楼护院，正挡在院子的大门前，死活不允许官兵闯入。

    倒是没有看裴灏，不知他去了哪儿。

    此时两方紧张地对持当，并没有再动手。

    “砰！”

    有个男子被胡三提了回来，一把扔到角落一处。

    再让两个官兵盯着这男子，绝对不能让他逃走了。这个男子很年轻，面容俊俏，颇为几分有书卷味。他的一双手脚被绑住了，动弹不得，嘴里还被塞上了一块布。

    堪称狼狈。

    这时，胡三侧身让开道。

    皇城司的官兵让开了一道路。

    朦胧的夜色下，裴世子浑身冷冽如霜，身披着火红彼岸花的披风，一步一步地从黑暗中走来。

    清冷而高贵，风华摄人。

    这让和官家对持，本就底气不足的护院，心生胆寒，畏惧得后退了一些。

    “望月楼这是要造反吗？”裴灏声音极具穿透力，在寂静的夜晚异常清晰。

    每个人的心头都是一震。

    特别是那些护院，霎时就慌了。

    造反这罪名，太大了，灭九族的祸事！

    护院的队长连忙否认，“大人，我等绝无造反之意！院子住的是我家大小姐，需要避嫌。若让陌生的男人三更半夜闯进去，我家主子的名声就毁了。因此我等，才会誓死挡在院门口。还请大人见谅。”

    “呵！誓死？”裴灏冷笑。

    护院队长抹汗，心颤道：“大人，我们已经通知大小姐出来了。”

    裴灏还没说什么，倒是旁边的一个官兵发话，“放屁！咱们有硬闯吗？只是让你们都到大堂集合，接受检查。”

    另外上一个官兵跟着附和，“就是，我们可没有乱来。是里面的人迟迟不出来，我们怀疑里面有异常，才会起冲突的。”

    听到这些话，那个护院队长暗叫不好。

    护院队长又连忙解释，“不是不出来，是我家大小姐身体不太好，没那么快出来。”

    “拖延时间？”裴灏漠然说道。

    护院队长急得一头大汗，连忙否认，“不是，真不是。”

    裴灏正要下令强行闯进去。

    恰在此时，一个女子温婉柔和的声音，轻缓地传出来，“裴世子，小女子身体欠佳，不能有剧烈的动作，因此整理仪容的时间略长，差点酿成了大错，还请恕罪。”

    一个绝美的女子，让丫鬟搀扶着出来。

    月色下，美如天仙，又似柔云。

    第一次见到她的，在场的男人几乎失神了。

    倒是裴灏目光清明，清隽的眉峰稍凝，“又是你？”

    “正是民女，白日曾偶遇世子，没想到晚上又见面了。”黄怜款款而来，礼节周到地向裴灏曲膝行礼。

    裴灏望着她身后的院落，“这里是你的居所？”

    “不算，偶尔才会来小住几日的地方。大多时间，民女都住在清风居。”

    “望月楼和你是何关系？”

    “……世子所问为何？”黄怜没有直接回答。

    裴灏冷漠道：“本官在问你话，回答便是。”

    “望月楼有黄家三成的份额。”黄怜垂下眼帘回答。在这个男人的眼里，丝毫没有对柔弱女子的怜惜之意。

    裴灏当即下令，“公然反抗官差，妨碍公务，罪加一等。”

    “大人，我们……”这事儿麻烦了。

    一群护院这下子慌极了，一时不知该怎么办的，求助地望向黄怜。

    黄怜宛如秋水的眼眸，轻轻拧了起来，“世子爷，您一向深明大义，应该看出了他们只是黄家雇佣的护院，职责所在，也是迫不得已，好在没有酿成大错，还请各种世子爷宽恕。至于他们造成的损失，民女愿意一人来承担，愿意双倍赔偿。”

    裴灏终于把注意力落到黄怜的身上。

    在别人以为，他要怜香惜玉之时，却突然开口：“来人，把这女人押下去！”

    “是！大人。”

    有两个官兵上前来，正要把黄怜拉开。

    黄怜倒是镇定，“裴世子，此是何意？”

    裴灏的注意力落到前面的建筑上，对黄怜的问话置若罔闻。

    倒是望月楼的护院中有人连忙回答道:“回大小姐，听说有人举报望月楼窝藏朝廷重犯。望月楼里所有的人，都要聚到大堂里接受身份检查。”

    “既然如此，还请世子爷仔细搜查吧，以示望月楼的清白。”

    黄怜又想往前迈上几步，微微仰头望向裴灏。

    岂料，胡三高大魁梧的身躯，直接站到了两人之间，宛如一座大山，刹那间就让黄怜连裴灏的衣角都看不到了。

    不以为然他胡三没看出来，这个女人想勾引世子爷。

    世子爷可是小郡主的呐……

    同时，胡三瞪向失职的两个官兵，“傻愣着干嘛，大人的命令，你们没听到吗？”

    两个官兵被这一喝，顿感羞愧了，居然让美色一时害得丢了魂。

    比起自己的前途，美人什么，此时都不香了。

    有个官兵脾气不太好地道：“赶紧走，咱们大人是有未婚妻的，可不是阿猫阿狗都能高攀的。”

    “……”黄怜握着手帕的玉手一紧。

    贴身丫鬟倒是气到了，“你胡说什么？我家小姐可没那个意思。”

    “小丹，住口。”黄怜还想说什么。

    旁边的官兵果断出手，要去拉黄怜离开。

    贴身丫鬟冲上前，把两个官府的手推开，再将黄怜护在身后，“让开！小姐是你们能碰的吗？赶紧让开，让开！”

    “咳咳咳……”

    黄怜以丝帕柔弱地遮住唇，猛咳了起来。

    一副随时会摇摇欲坠的样子，仿佛下一瞬就会晕倒似的。

    这下丫鬟不拦着，两个官兵一时也不敢沾手。

    黄家的下人一阵手忙脚乱，有人拿药丸，有人送来一杯温水，好不容易缓过来。

    半晌过后，黄怜倚在丫鬟的身上，柔柔而笑，“给大家添麻烦了，不必劳烦两位差爷，民女自个儿可以走的。”

    ______

    PS：求月票呀呀~

    (本章完)

