
    “喀喀、咔嚓嚓！”

    东方元虎的话，让极寒天宗已然为数不多的死忠之士们，皆不由怒火丛生！

    “怎么？不服？”

    东方元虎双眼一眯，嘴角轻蔑的笑意更盛了些：“嘿嘿嘿，不服的话，你们大可对本座出手啊？”

    “本座倒是希望你们之中能出一个了不起的角色，也能多给本座带来一点儿乐趣不是？”

    “不然……啧，无聊啊，真是太无聊了！”

    “你这混、呜呜，呜呜呜……”

    极寒天宗门下，刚有一名真传弟子要脱口喝骂，却被他身旁的同伴一把捂住了嘴。

    “嘘～～这时候，你可千万别乱逞英雄！”

    那人传音叮咛：“说来，老子也巴不得冲上去，把那狗日的东方元龙撕成碎片。但冷静点想一想，咱们，能做到吗？”

    “如果真这么干了，除了你我会丧命于此之外，恐怕还将连累到掌教至尊和两位师姐！”

    “可，可恶！”

    此时，东方元虎将愤慨的人群统统看在眼中，脸上的笑意却愈显浓厚，心底更是酣畅淋漓：“嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈！”

    “你们这些炭渣滓一般的存在，除了暴怒之外，还能做些什么？便是连本座的一根汗毛都伤不到啊……”

    旋即，他大喇喇的一挥手：“劳烦四位长老，去把欧阳娜迦和夏彩月双双请入纳兽袋吧？”

    “还请你们放心，这回绝兵宗的路上，本座绝对不会苛待了二位。”

    “毕竟……你们一个是我兄嫂，另一个又是我的小婶子，咱都是一家人喽！”

    嘴上这么说，可实际上，他对夏彩月的觊觎之心却是甚为浓重，只不过当下还不便表现出来罢了……

    “至于你，潘合。”

    东方元虎下意识的舔了一下嘴唇：“自此刻起，你便是本公子的女人了！”

    随即，他操控着飞蜥兽、缓缓降落于地。翻身跳下飞蜥兽之后，东方元虎的左脚微微探向前，继而伸手指了指自己的战靴，再度言道：“作为被本公子选中的幸运之女，你应当立下血誓，永远听命于我、奴臣于我

    。”

    “再之后，便是要当众跪舔本座的战靴，以示至死不渝的‘奴从之心’！”

    “事不宜迟，我们这就开始吧？”

    说到这，东方元虎的双眼一直盯着潘合。

    当他发现，对方那娇柔的身躯、已被自己几句话气的颤抖不已的时候，心下的变态欲念更为受用，再度施压道：“嘿嘿，当然了，你也可以不从。”

    “不过如此一来，这极寒天宗的所有长老、弟子们，恐怕都难逃一死喽！”

    “我想，这么多人里面，总还是有你的亲朋好友存在的吧？你难道就想眼睁睁的看着他们，因你而死？”

    一言落定，这东方元虎还习惯性的开启了玄能威压！

    只可惜，比起他哥哥东方元龙来，东方元虎如今的成就实在是有限的很。

    那八星玄宗巅峰的火系玄罡，比起他那头半步玄尊境的飞蜥兽坐骑来，都差的老鼻子远呢，根本别想给潘合带去一丝一毫的震慑力……

    然而，这纨绔二少的身份地位，让护卫他同行的全都是高手——

    除了那四名三、四星境的玄尊外，还有个身穿绝兵宗战堂“太上长老”神兵袍，长眉如蛇的尊阶六星巅峰境的老太婆呢！

    此番，不论东方元龙走到哪儿，这老太婆都跟到哪，可谓是形影不离。

    即便是五星玄尊巅峰境的寒天尊者欧阳娜迦，都不可能从那老太婆的手上讨到半分便宜……

    “喂，你最好快点立下血誓、再滚过来跪舔本座的战靴。”

    东方元龙等了一阵儿，不见潘合依令而行，便不由的冷目一横：“要知道，本座向来是不怎么有耐心的！”

    “你的迟疑，很可能会让整个极寒天宗都付出惨痛的代价啊！”

    “等等！”正当东方元虎逼问潘合，而后者迟迟不答、面上反倒渐渐涌起一抹决绝之色的时候，夏彩月突的一声炸喝：“等等，凭什么掌教至尊只能嫁给你的二叔，而不是绝兵宗的掌

    教至尊？”

    “更可恶的是……你让我们掌教至尊嫁给一名绝兵宗的太上长老就罢了，居然、居然还是区区妾室？是可忍孰不可忍！”

    夏彩月的一阵怒言疾呼，让东方元龙为之一愣。

    事实上，就连其他七宗侵略者，甚至包括极寒天宗本门的那些个长老、弟子们，都被夏彩月的一袭“奇葩”言辞弄的大跌眼镜！

    “她、她竟是打算为极寒天宗的掌教至尊，争取一个更好的夫婿吗？”

    “噗哈哈哈哈哈，这他娘的……她们是破罐子破摔了吧？”

    “唉话不能这么说，如果真让寒天尊者成了东方元虎二叔的正室，又或是绝兵宗掌教至尊的姬妾，那地位自不可同日而语！”

    “那不光是他欧阳娜迦一人找了个好归宿，连带着，整个极寒天宗都会受到更大的蒙荫。”

    “不错！既然她们知道，自己不论如何都是要被逼成婚的，那她们想在成婚的对象上争取一番，也完全合乎情理啊……”

    七宗的修者们，此刻大多是带着调笑而嘲讽的口吻，来挤兑夏彩月等人。

    而极寒天宗本门的长老、弟子们，却一个个都大张着嘴巴，怔愣不已！

    “怎、怎么会这样？”

    “彩月师姐，她、她可一直都是我的女神啊！怎么突然就像是转了性子一般，成了唯利是图的那种女人？”

    “唉……她这也是被逼无奈的啊！”

    “我极寒天宗门内，但凡有一人能够撑住场面，又何须让两位师姐、还有掌教至尊都屈辱的被逼嫁？”

    “可是，我还是接受不了。怎么突然成了这样？”

    ……

    这时，欧阳娜迦掌心吐劲、一把荡开那迎面走来的四名修者。

    紧接着，便听夏彩月坚声喝道：“我们昨晚都商量好了，要嫁不是不可以。”

    “我与潘合师妹嫁给谁都无所谓了。”“但掌教至尊她，要么是嫁给你二叔为正室妻子，要么就得是嫁给你父亲、也就是绝兵宗的掌教至尊为妾！”
