

               聂振国在听到了苏启这话后，心里的一颗石头终于是落下来了，心里也给对面的这个年轻人点了个赞。

    但是齐宏业一看势头不对，赶紧给自己姐夫发了条短信过去。

    其实自从接了市局电话后，陈世美怎么都觉得有些不放心，他家离学校也不是很远，吃了晚饭后就在学校里溜达。

    为的就是怕自己小舅子把控不了场面，关键时候还是得他出马。

    看到了这条短信后，他一拍大腿。坏了，赶紧朝着办公室这边狂奔了过来。

    一进办公室，他一眼就看出了苏启就是他们的金主，虽然很年轻，但是这打扮显然就不是他们这个县城里该有的样子。

    聂振国一见他进办公室，脸拉了下来：“这么晚了，陈局长这是来我们学校视察工作？”

    陈世美大笑着掩饰自己到手鸭子要飞的心态说：“聂校长说笑了，这不是中海那边来了贵客嘛，怕你们招待不好，反正我家离学校也不远，想来想去还是觉得自己来一趟就好，就过来了。”

    齐宏业松了一口气，看准了时机开口：“苏总，这就是我们永山县的教育系统负责人陈局长。”

    苏启笑着点了点头，望着聂振国说：“聂校长，刚刚交代的事情，辛苦下，今天我就先回宾馆了。”

    说着对旁边的乔思思说：“思思，我们先回去休息。”

    聂校长准备满口答应，但是被陈世美的眼神压了下去。

    他赶紧起身说：“苏总，这样，反正今天已经这么晚了，要不晚上我请你们吃个夜宵，也好探讨一下捐款的事情？我们永山县情况有些复杂，我觉得还是好好商量下才是。”

    苏启笑着望着他：“不好意思，陈局长，我没有吃夜宵的习惯，这今天才下飞机也有点累，捐款的事情我已经很聂校长商讨好了，就不劳烦你费心了。”

    陈世美一下就着急了，赶紧追了上去：“苏总，我觉得这事真的很有必要商讨一下，我是这个地方教育系统的一把手，情况自然是最清楚的。比如说我们山区的那些孩子，更需要这比捐款。”

    苏启依旧保持着笑容，边走边说：“这比捐款已经确定了人群，至于山区那边，如果还有下次机会的话，我再考虑不迟，谢谢。”

    陈世美更加的着急了起来，依旧不依不饶：“不不不！苏总，我看要不这样，这次捐款一分为二怎么样。”

    “一半给山区的孩子，一半给永山中学，作为一个地区的教育系统负责人，都是我心里的孩子啊，手心手背都是肉。”

    苏启实在有些厌烦了，站住了身体，一脸正色的望着陈世美：“陈局长，话我已经说的非常的清楚了，这比捐款全部都会下放到永业中学贫困学生的手中。”

    “没商量！”

    陈世美顿在了原地，望着苏启坚决的态度，哑口无言，没了话。

    回到了宾馆后，乔思思没有去自己的房间，在苏启的房间里望着苏启不解的说：“飞机头，你为什么不听那个局长的话啊。”

    “山区的孩子也好可怜的，我看过很多报道，龟裂的手拿着铅笔，身上穿着破旧的棉衣，在没有玻璃的格挡寒风的教室里写着作业。”

    苏启敲了下他额头：“难道你没看出那局长的套路啊，他这是把我当凯爷搞了，我钱这么好被他糊弄走？”

    “还有，你别忘记了，皮主任也跟我说过，部委把这个贫困县列为了重点教育扶持县，大力推行九年义务教育之外，还有上百万的款项下来。”

    “如果那些孩子的家长，把自己领到的钱放在孩子的学习上，再自己随便出点，供养一个孩子到初中是完全没有问题的，还需要我的捐款干嘛？”

    “高中就不一样了，不在部委的支助范围之类，那么我这笔钱就该用在永山中学里面，他陈局长想捞，没门！”

    乔思思脸色一亮：“原来是这样啊，那这个陈世美真恶心！”

    苏启笑着说：“行了，赶紧回去你房间休息去吧，明天我们还有很多事情要做。”

    乔思思嘟着嘴巴：“我不，我要睡你房间，有点害怕，我房间对面那里好像住了好多男人，他们刚还打开门在喝酒，盯着我看，心里发毛。”

    苏启说“这样啊，那行，你睡我房间，我去你房间睡。”

    “干嘛啊，不行，我也要你待在房间里陪我！”乔思思急的直跺脚。

    她从小生活的环境优越，还真没在这种偏远的小宾馆住过，而且小城里没有夜生活，晚上比大城市里都要黑不少，她心里更怕了。

    苏启一阵无语：“思思啊，你这样可不行，我们还是注意点吧。”

    “我就不！”

    乔思思撅起了嘴巴，赶紧从床上跳了下来，跑到了门这边一把把门给抵住，就是不让苏启出去。

    苏启心里无比的苦涩，但看她一副楚楚可怜的样子，心里又有些不忍。

    这宾馆的门估计随便一脚就能够踹开，刚外面不停传来酒鬼的声音。乔思思这么一个大美女，在这种地方还真很容易出事。

    无奈的说：“算了算了，我睡地上，这总行了吧。”

    “太好了，飞机头，谢谢你！”

    乔思思惊喜的跑过来一把跳在了苏启的身上，黑棉袜勾勒出的细长大腿，勾住了苏启的腰。

    可很快乔思思就感觉到了自己的失态，马上就从他身上下来，红着脸说：“你放心，待会我会给晶晶姐姐打电话说的！不会让你为难！”

    苏启无奈的笑了笑：“随你吧。”

    说着就走了出去，去乔思思的房间里把被子搬了过来，收拾了下，很是随意的躺在了地铺上。

    乔思思也缩进了被子里，跟杨晶晶打电话，很是兴奋的说起了今天一天遇到的事情……

    县城的富源茶楼里面，在苏启那里吃了一肚子鳖的陈局长，很是郁闷的坐在了包厢里。

    对面坐着的还有他的小舅子，他们怎么都没有想到，苏启竟然会这么不给面子。

    良久后，齐宏业实在忍无可忍了，一拍桌子说：“这姓苏的太目中无人了！”