
　　魏和尚顿了一下，接着说道：“他们与人动手的时候，丝毫不拖泥带水，出手就是杀招，招招致命。

　　我亲眼目睹了他们之中的一个人，赤手空拳面对三个学过一些拳脚功夫，手拿短刀的人联手攻击。

　　你们猜最后怎么样？”

　　赵刚、丁伟、杨志三人摇头。

　　魏和尚说道：“结果，不到一分钟的时间，三个人都死了！”

　　听魏和尚这么一说，丁伟立刻想到昨天晚上，杨志带人伏击的那伙小鬼子，当即问道：“他们穿的是不是跟普通的小鬼子不一样，还有，他们配备的武器，也不是小鬼子的制式武器？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，没错！”魏和尚点头，“他们穿戴的根本就不是普通小鬼子的制式军服，配备的枪支，也跟小鬼子的制式武器完全不一样，清一色的德制枪械。”

　　“怎么，丁团长，你见过这伙小鬼子？”赵刚看着脸色沉重的丁伟，问道。

　　丁伟就像是没有听到赵刚的话一般，而是看着魏和尚，问道：“你知道这伙小鬼子总共有多少人吗？”

　　魏和尚摇头说道：“我也不清楚，他们并不是战俘营的守军，只有在进行训练的时候，才会出现在战俘营，用战俘训练近身搏杀，以及射击。

　　我看得出来，这伙小鬼子的战术素养极高，单兵素质极强，他们不只是近身搏杀厉害，枪法也极为精准，根本就不是一般的小鬼子能够比的。”

　　丁伟看向杨志，说道：“那就没错了，看来，你昨天带人伏击的那伙小鬼子，应该就是来自这支部队的。”

　　“这还用你说，我早就知道了，不然，你真的以为我是闲的蛋疼，大老远跑去杨村玩耍啊！”杨志心里这样想着，微微点了点头，扭头看向魏大勇，问道：“魏和尚，你都说了，这伙小鬼子很厉害，那你是怎么逃出来的？”

　　魏和尚一脸傲然的说道：“俺与一名小鬼子军官搏杀的时候，拧断了他的脖子，抢了他的枪，又快速开枪打死了几个小鬼子，然后，整个战俘营一下子就混乱了，俺趁机翻越围墙逃了出来。”

　　“干得不错，你小子好样的！”杨志站起来，伸手在魏和尚的肩膀上拍了一下，“以后，你就跟着老子混吧。”

　　“俺有答应你要留下来吗？”魏和尚一脸诧异的看着杨志，“长官，俺要原部队。”

　　杨志眼珠子一瞪，“你告诉老子，27师有什么好的？”

　　魏和尚对着杨志翻了一个白眼，“27师，武器装备好，弹药充足，是正规部队，八路太土，武器装备差，没有战斗力，只会游而不击，干着没劲！”

　　“谁他娘的告诉你，八路军只会游而不击的，你出去打听打听，坂田联队的联队长坂田那个老鬼子，是被谁干掉的？”

　　苍云岭一战，让李云龙在晋西北名声大振，可以说是李云龙的成名之战，魏和尚在战俘营特听说过这件事情。

　　“俺在战俘营听说过，是一个叫李云龙的八路军团长带队干的，你又不是李云龙团长，你得意个啥？你要是李云龙李团长俺就跟你干八路了。”

　　“娘的，还是李云龙的魅力大啊！”杨志心中暗暗感叹。

　　感叹归感叹，人肯定还是要留的，他说道：“老子虽然不是李云龙，但是，老子手下的这支部队，却是当初在苍云岭跟小鬼子坂田联队正面硬刚了一天一夜，最后从坂田联队正面成功突围，还一炮断掉坂田联队指挥所的新一团。

　　不是老子跟你吹，要不是当时，我们弹药不足，那一战，我们团就能够将狗日的坂田联队全歼咯，你信不信？”

　　忻口会战，魏和尚所在的中央军27师，是跟坂田联队交过手的，对于，坂田联队的战斗力，魏和尚是很清楚的。

　　他撇了撇嘴，没有说话，他觉得杨志就是在吹牛，一时之间，却又不知道该怎么反驳。

　　毕竟，新一团的确是在苍云岭跟坂田联队硬刚了一天一夜，最后，成功从坂田联队的正面突围，顺带还一炮轰掉了坂田联队的指挥所，炸死了坂田联队的联队长坂田信哲。

　　“娘的，你这牛皮吹的，连老子都差一点信了！”丁伟强忍住笑，看着杨志。

　　“赵政委，丁团长，你们两个慢慢聊，我有点事情，要跟魏兄弟说说。”

　　魏和尚可是一员虎将，一身的好武功，抡开手脚的话，七八个人都近不得身，双手使枪，近距离之内，那是百发百中。

　　除了一身的好本事，还有极为稳定的心理素质。

　　战俘营里面，那么的战俘，其他战俘都没有办法逃出来，唯独他能够从小鬼子的战俘营里面成功逃出来，就是他能力最好的证明。

　　这样的人才，杨志怎么可能会错过，他都已经想好，不管用什么办法，都要将魏和尚留在新一团。

　　他收编苍云岭土匪的时候，梁二虎被他第一个剁掉脑袋，有很大一部分原因，那就是魏和尚。

　　赵刚看出杨志叫魏大勇出去的目的，不等杨志走出房间，就连忙说道：“杨副团长，我们八路军有纪律，你不能……”

　　杨志知道赵刚想说什么，不等赵刚说完，就直接开口打断道：“赵政委，你放心吧，八路军的纪律我懂，我不会用强的，我叫他出去，只是想让他看看咱们新一团的新气象，看完之后，他会自愿加入。”

　　说罢，拽着魏和尚就往外面走。

　　目送两个人走出门去，赵刚看着丁伟说道：“丁团长，小鬼子有这么一支接受过特殊训练的小鬼子，对我们整个八路军都是一种很大的威胁。

　　我觉得，这个情报，我们应该立刻起草一份报告，汇报上去，让总部机关也好提前做好防备。”

　　丁伟点了点头，“独立团的孔捷孔团长应该已经向旅部汇报过了，不过，既然赵政委都这么说了，为了能够引起上级领导的足够重视，那咱们就以新一团的名义，再汇报一下吧！

　　这件事情，就麻烦赵政委来办了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第37章人才免费阅读。https://xs.23sk.com 