    陆长生脸色一沉，佯怒道：

    “冤枉你？”

    “南华大仙！”

    随着陆长生一声轻喝，那南华大仙从虚空之中踏出，满脸的怒意，指着那牛魔王大骂道：

    “牛魔王，我数位道友皆是惨死在那你妖族手中，你还要狡辩不成！”

    牛魔王见到曾被自己截杀的南华大仙出现，不由得老脸一红，面对其当面对质，瞬间软了。

    但是这牛魔王得到招妖幡时，又怎么可能不给自己留条后路。

    “诸位上仙冤枉俺老牛啊！”

    “俺只是奉了女娲娘娘的圣旨前去抢走嫦娥仙子，奈何那头金翅大鹏生性暴戾，非要斩杀那几位随行的上仙！”

    “俺老牛拼了老命也不敢跟那头金翅大鹏作对啊！”

    “俺老牛一出积雷山，那头金翅大鹏就暗中跟随着，若是俺老牛胆敢不从，恐怕要被其宰了吃肉啊！”

    牛魔王声泪俱下的控诉着那头金翅大鹏的暴戾，将自己出手打伤南华大仙的锅也全都甩在了金翅大鹏身上。

    南华大仙听着这牛魔王的控诉，冷声问道：

    “听你这么说，你也是被胁迫的？”

    说完后，这南华大仙看了一眼大殿上的陆长生，两人眼神交换一二。

    这头老牛所说的，跟陆长生所猜测的一样。

    这牛魔王哪来的胆量跟对五庄观弟子痛下杀手，除非是其积雷山与翠云山都不想要了。

    况且，这牛魔王却是并未对南华大仙等人下死手，而是用妖气将其定住或者的打伤，没有杀意。

    牛魔王小心翼翼地瞄了一眼那一直在作壁上观的乌云仙。

    乌云仙马上意会，淡淡道：

    “直说无妨，有师叔与吾在，那怕是诸天圣人法相落下，也无惧。”

    “而你实话实说，自能免去死罪。”

    牛魔王如同吃下一颗定心丸般，将那金翅大鹏的来历给说了出来。

    “那金翅大鹏乃是当今如来佛祖的娘舅！”

    轰！

    牛魔王这一句话落下，仿佛在大殿上扔下一块巨石，掀起轩然大波。

    “可是那曾吞食如来的孔雀，诞下的金翅大鹏？！”

    南华大仙面露震惊之色，惊声道。

    当年如来佛祖曾在修行之中，被一只孔雀所吞下，后被如来尊为佛母。

    而这金翅大鹏乃是孔雀乃是一母所生，故此如来佛祖也得唤起为一声娘舅。

    抛去如来佛祖这一层关系，光是这金翅大鹏自身实力，已大罗之境，便可纵横三界之中。

    “原来真是这畜生。”

    陆长生重新坐在了大椅上，喃喃自语道。

    这金翅大鹏的威名，陆长生自然熟知。

    这家伙在原著中，便是吃光了狮驼城的国王以及文武百官，甚至连满城百姓都被其吃的个一干二净。

    有这金翅大鹏坐镇的狮驼岭，连那孙悟空都险些惨死，后被大鹏使出了攻心计。

    最后孙悟空万念俱灰，只好去西方请如来佛祖。

    这个也是九九八十一难中，少数几个不得已让如来出手降服的大妖。

    “那孽畜去往何处了。”

    陆长生缓缓问道。

    牛魔王怔了一下，急忙说道：

    “弟子曾听闻那金翅大鹏言语，要去西牛贺州的八百里狮驼城。”

    陆长生闻言，瞳孔微微一缩：

    “这金翅大鹏是要为应西游劫难而去。”

    一旦这金翅大鹏往那狮驼城而去，恐怕数百万人族都将沦为其血食。

    但陆长生此时脑海中，也想起了狮驼岭的另外两头妖王。

    分别是那青狮精与玉面白象，这两人可都是随侍七仙之一。

    如果陆长生没有猜错的话，这两人此时应该已经下界为妖，并且就在那狮驼岭中，等待着唐僧师徒前去应劫。

    而现在，这随侍七仙之首的乌云仙在陆长生的身边。

    只要这乌云仙往那狮驼岭去，这青狮精与玉面白象自然要一同归顺。

    并且这以这乌云仙准圣的修为，想要斩杀一头金翅大鹏不是什么难事。

    就在陆长生准备出手之时。

    “叮！恭喜宿主成功激活任务！”

    “狮驼岭中妖魔乱，明月普照镇江山！”

    “宿主需要帮助弟子明月成功抵御狮驼三妖的屠杀，并且成功降服此三妖，不得插手其中，必须由明月完成！”

    “失败：宿主门下弟子，将会受到三界妖族不顾一切的扑杀。”

    “成功：荒天帝随机神通至宝一件。”

    陆长生脸色不由得一沉，这个系统任务对于陆长生而言，简直是一记绝杀！

    从这系统任务中，陆长生可以得知一点。

    那明月转世到了被屠杀殆尽的狮驼国！

    这狮驼国拥有百万子民，更是坐拥十万大军。

    可是对于那大罗金仙境的金翅大鹏而言，这些都只不过是唾手可得的肉食而已。

    这一次的系统任务最险恶的一点，便是陆长生不可亲自插手其中，必须暗中扶持那明月降服三妖。

    以陆长生的猜测，那三妖恐怕都是大罗金仙境的修为。

    “我若派弟子道友前去相助，可否？”

    陆长生问道。

    “视作任务失败！”

    “还请宿主提供法宝或是神通相助！”

    系统回答道。

    陆长生满脸的黑线，顿感无语。

    那明月乃是十品大罗金仙转世，虽出生几日，便已经重新成为了大罗金仙，更是觉醒了前世记忆，犹如谪仙人般。

    但面对那狮驼岭三妖，恐怕不是其敌手。

    陆长生手上至宝虽多，但现在适合拿出来相助明月的，却是少之又少。

    这弑神枪乃是魔祖罗睺之物，若是外人持之，恐怕会迷失本心，沦为一尊杀伐修罗。

    而大罗剑胎，虽是能斩准圣境，可持有者皆会暴毙而亡，不得善终。

    那是无始钟祭出，以其大罗法力，也只能面前自保，谈何想降服三妖。

    陆长生盘指推算天机，想要自己还剩下多少时间。

    毕竟，在原著中狮驼国五百年前就被屠城了。

    “宿主无需推演，因宿主这个异数降临，那狮驼城还未被屠杀殆尽！”

    “您还剩下三日，可助弟子明月完成。”

    系统的提示音再度响起。

    陆长生眉头微皱，没有再说话，而是仔细思虑起来。

