    “倪公子大驾光临，世民有失远迎，怠慢之处，公子海涵！”

    阳直县城，官邸之前，李世民带着尉迟敬德、丁修，以及三个气势不俗的青年，大开中门，亲迎至倪昆面前，一揖到地。

    倪昆还了半礼，笑道：

    “李二公子太客气了。此番冒昧前来叨扰，还望李公子莫要嫌我等麻烦。”

    李世民郑重道：

    “倪公子实在折煞在下了。倪公子能来，世民欢喜还来不及，又怎敢有半点轻慢之心？另外，还请倪公子莫要客气，直呼世民名讳便是。”

    寒喧两句，李世民又将身后那三位气势不俗的青少年介绍一番，乃是李世民麾下得力将领段志玄、侯君集，以及他的堂弟李道玄。

    即使未能拿下长安，李阀作为当世最顶尖的四大门阀之一，依然是人才济济。

    除了在太原投效的外姓人才，便是李阀本身，亦有大量同宗人才。如李神通、李孝恭、李孝基、李道宗、李道玄等，皆在李阀起事之后，来到太原为李渊效力。

    可惜长安那个人才宝库，被秦皇先手拿下。

    李靖夫妇、房玄龄、杜如晦、萧瑀、屈突通等名臣大将，已尽被秦皇招纳。

    原本世界线的凌烟阁二十四功臣，如今也不可能再凑齐了。

    当然，段志玄、侯君集也是二十四功臣中的人物。

    另外如殷开山、刘弘基、刘政会、唐俭等名臣大将，也因人在太原或与李渊交好，都在李渊起事之后，加入了李阀麾下。

    待段志玄三人向倪昆见过礼，李世民恭请倪昆一行入府，吩咐下人准备酒宴，为他们接风洗尘。

    备宴之时，又有亲兵来报，三娘子李秀宁押送军辎到来。

    正陪着倪昆等人在客厅饮茶谈天的李世民，连忙向倪昆告了声罪，又去迎接李秀宁。

    陈玄风、梅超风乃是李秀宁直属亲将，听说顶头上司来了，也跟着迎了出去。

    对于原世界线中，那个让寇仲念念不望，乃至因她而起意争霸天下的平阳公主，倪昆也颇有几分好奇。

    究竟是怎样的奇女子，能让寇仲那种心胸豁达之人，都几乎牵挂半生？

    这下可得好生瞧上一眼。

    当然，李秀宁本身也确实是个传奇人物。

    如果没有秦皇归来、秦俑兵团横空出世，那么按照原本的世界线，李秀宁便将在李阀攻取长安一战中，立下汗马功劳。

    以女子之身，招纳无数草莽豪杰，招兵买马，聚兵数万，连战连捷，攻城掠地，数次击败隋庭正规军，甚至连名将屈突通，都在她手下吃过几次败仗。

    可惜秦皇先夺长安，继而横扫关中，李阀没机会再打长安的主意，李秀宁也就失去了一次展示才华，名扬天下的机会。

    但即便如此，她来到太原之后，也担负了不少重任。

    陈玄风、梅超风与倪昆说起李秀宁时，言语之间，对这位年纪不过十六七岁的李阀三娘子，也颇为敬重钦佩。

    很快。

    一阵说笑声中，李世民便陪着一位胡服小帽、明眸璀璨，身姿婀娜又不失矫捷的娇美少女，在陈玄风、梅超风等亲将的簇拥下走进了客厅中。

    见到那少女，倪昆暗自点头。

    李秀宁的容貌自不必说，虽稍逊婠婠，却也并不在白清儿之下。

    尤其她的气质，娇美之中，又有几分飒爽，举手投足间，又会不经意流露出几分大气雍容，不愧是顶级门阀养出来的贵女，难怪初出茅庐的寇仲，会对她一见倾心、牵肠挂肚。

    实在是李秀宁的颜值、气质，对寇仲那个从未见过这种贵族少女的穷小子来说，杀伤力实在太大了。

    “倪公子，这便是舍妹李秀宁。”

    正心下审视点评时，李世民将李秀宁引到倪昆面前，为双方介绍：

    “三妹，这是倪昆倪公子。先前为兄与尉迟、丁修在忻州误闯突厥陷阱，被数百突厥狼骑埋伏，多亏了倪公子援手，我们才能逃出生天。倪公子对于为兄，实有救命之恩。”

    李秀宁闻言，对倪昆展颜一笑，露出雪白贝齿，盈盈施礼道：

    “二哥对秀宁最好，乃是秀宁最敬爱的兄长，倪公子对二哥有救命之恩，便是对秀宁有救命之恩。秀宁在此，拜谢公子救命之恩！”

    倪昆也不起身，面不改色大大方受了她一礼，方才笑着说道：

    “三娘子客气了。”

    李秀宁嫣然道：

    “倪公子才真客气呢，请公子唤我秀宁便是。”

    又将手下得力大将史万宝介绍给倪昆，待史万宝上前见礼后，这才各自落座。

    “倪公子，听我二哥说，你们为了探听活死人虚实，专程去了草原一趟？”

    “不错，我们去了草原，最远抵达突厥汗庭所在的于都斤山。”

    李秀宁眨眨眼睛，好奇道：“草原之上，当真遍地活死人么？”

    倪昆轻描淡写地说道：

    “没有活死人了。草原上只是遭了尸瘟，人畜死绝而已……”

    双方就这样聊着草原“遭瘟”之事。

    李秀宁表现得颇是天真烂漫，时不时惊叹一两声，看着倪昆的眼神，也隐含几分憧憬景仰，偶尔还不着痕迹地恭维两句他深入草原、勇闯于都斤山的英雄豪气，一副被他的“英雄气”倾倒的小迷妹模样。

    但倪昆可不会小瞧她。

    这可是一位顶级门阀培养出来的，文能合纵连横、慑服豪杰，武能带兵打仗、攻城略地的贵族少女，胸中自有万千沟壑，绝不会像她表面上这般天真无害。

    就算她确实钦佩他勇闯“尸瘟横行、死尸遍地”的于都斤山，亲身探查突厥汗庭底细的英勇，也绝不会轻易变身小迷妹。

    除非她亲眼看到他一举灭杀夜王，瞬间荡平尸鬼大军的情形。

    与李世民、李秀宁兄妹交谈一阵，酒宴也备好了，当下李世民吩咐开宴，为倪昆等接风洗尘。

    不得不说，李世民、李秀宁兄妹在笼络人心方面，都确实有一手。

    如今这年头，门阀贵族高高在上，没个好出身的，别说与李世民、李秀宁这等贵族子弟同席饮酒了，连同处一室的资格都没有。

    然而这兄妹俩，也许是出于真心本性，又或许是出于现实利益，总之是真的一点贵族架子都没有。

    席间不仅把倪昆这位主宾侍侯得周到舒服，也并未冷落他们各自的亲将家将。

    段志玄、侯君集、史万宝这几位好歹有些出身的且不提，连陈玄风、梅超风这种没有名门根脚的亲将，李世民、李秀宁都一一亲自敬酒。

    且瞧他们的样子，这还并不是看在倪昆的面子上故作姿态，而是已成惯例。

    至少李世民、李秀宁敬酒时，陈玄风、梅超风都表现得很是自然，显然已经习惯了这样的待遇。

    酒酣耳热之际，李秀宁甚至还亲自下场，在酒宴礼乐伴奏下，跳了一场胡旋舞。

    那矫捷灵动的舞姿，红润透嫩的脸蛋，顾盼生姿的明眸，着实很有几分令人倾倒的魅力。

    出身好，性格好，慷慨大方，本身又很有能力。

    无怪乎李世民、李秀宁身边，总能聚拢那么多英雄豪杰。

    可惜……

    世界线变了。

    李秀宁失去了在关中一战扬名的机会，李世民的未来嘛……

    估计也不会再有唐太宗了。

    李秀宁一舞跳罢，又端着酒杯，来倪昆面前敬了杯酒，这才在众人喝彩声中下场。

    李世民也向倪昆敬了杯酒，忽然问道：

    “倪公子，既突厥本部已遭瘟疫灭绝，连武尊毕玄都殁于瘟疫之中，那我们是不是可以主动向窃据雁门的俟利弗设部进攻了？”

    倪昆微笑道：“军事我不懂，但窃据马邑、雁门的突厥人，确实已是无根之萍，再无后援。至于能否开战，还须世民你自行判断。”

    李世民沉吟一阵，说道：

    “后援断绝，其部民又在马邑、雁门定居……突厥人已不成威胁。”

    “那关中秦军呢？”李秀宁忽然问道：

    “倪公子以为，我李阀若想战胜关中秦军，该如何做才好？”

    虽然李秀宁那扑闪的大眼睛、红扑扑的小脸蛋很是可爱。

    但倪昆还是残忍地拒绝回答：

    “我只是一介闲云野鹤，修行中人，哪里懂得什么军国大事？”

    听得此言，李世民、李秀宁眼中皆闪过一抹失望。

    李秀宁向他咨询军国大事是假，意图招揽倪昆才是真——

    倪昆兵不血刃，斩杀上百突厥骑兵，骇得数百突厥兵溃逃。又只带着四位侍女，就敢深入草原，远探突厥汗庭。这份实力，这等勇气，实是她生平罕见。

    倘若能将倪昆招至李阀麾下，哪怕他完全不通军政之事，单凭这份个人勇力，亦能成为战场之上，摧坚破阵，乃至撬动战局的无双猛将。

    可惜，瞧倪昆的样子，似乎真对这天下争霸之事毫无兴趣。

    而李阀如今，也拿不出什么太好的筹码，来笼络倪昆这种实力深不可测的高人。

    但即便不能笼络招揽倪昆，至少也要让他不会成为敌人。

    于是尽管都有些失望，李世民、李秀宁接下来还是殷勤招待，没有丝毫怠慢。

    酒足饭饱之后，又为倪昆安排了一处清静幽雅的宅院，亲自送倪昆一行入住。

    安顿好时，天色已黑。

    李世民、李秀宁知趣告退。

    待他们走后，之前始终不发一语，全程扮演本份侍女的婠婠突然笑嘻嘻说道：

    “公子，那李秀宁似乎对公子颇有倾慕之意呢。”

    妖女又来乱我道心！

    我不信以你的心机，会看不出来那丫头是在全程演戏，有没有三分真心都很难说。

    倪昆暗自冷哼一声，瞥了婠妖女一眼，淡淡道：

    “时辰不早，都去休息吧。婠婠留下。”

    祝玉妍、闻采婷、白清儿各自退下，婠婠不知为何单单将她留下，兀自嘻笑道：

    “公子，单独将我留下，莫不是要与我商议如何拿下李秀宁？

    “这个我熟，保证帮公子谋划周到……”

    然而我已经看穿了你的阴谋，师妃暄就是被你故意羞走的！

    现在又说帮我筹谋拿下李秀宁，天知道你会故意把事情搞砸到什么程度！

    倪昆心中冷笑着，面上却微微一笑，眼神柔和地看向婠婠：

    “李秀宁固然可人，但本公子对她兴趣不大。倒是婠婠你……”

    婠婠兀自不知惩处即将临头，仍是笑嘻嘻说道：

    “公子，婠儿是很愿意服侍你啦，可是呢，我的天魔大法……”

    “放心。”倪昆笑得无比温柔：“本公子菩萨心肠，不会坏你修行的……走，先陪我沐浴，顺便教你几招有趣的玩意儿……”

    【求月票勒~！】

