    “不错。”北冥渊垂下眸子，天边的裂隙越来越大，浊气逐渐蔓延而来，终于，是在这个时候，不知道是哪位长老，总算是想起了这个东西到底是什么，便是猛地大喊了一句话道：

    “这是浊气！天地初开时候的浊气啊，一旦沾染，活人立即变成白骨，可怕至极！”

    这一道呼声传来，周围的人大惊失色，已经陷入极度的恐慌当中，云暮挽神色更是凝重，她一字一顿道：

    “我说过了，不管是怎么样，你们当中，都不允许有人这样冒险，我绝对不允许。”

    北冥渊几不可闻地叹了一口气，收敛了自己内心的想法，然后一把将云帝渊从地上拉了起来，开口道：

    “这件事情，我们来解决。”

    云帝渊好像是还想说什么，云暮挽一个眼神过去，已经不敢说话了。

    云暮挽看着天空之上的裂缝，已经逐渐察觉到了危机，浊气这种东西，不能被任何东西所吸收，要想彻底将之收服，那就唯有……净化。

    神族的功德金光可以，但是现在，她同渊刚刚归来，之前的功德是还没有完全回归，现在身为魔族的他更是不能被认可，云帝渊虽然是神，但是到底太过于年轻……

    这样说来，唯有自己……

    云暮挽想到了这里，刚想着动手，下一瞬，那原本在地上已经吓傻的万涵儿现在不知道是不是脑袋抽风了，直接对着云暮挽大喊道：

    “你们自己招来的祸患，自然应该是你们来解决，现在在这里扮演什么情深。”

    万涵儿不合时宜的话，引来了周围所有人的目光，大家都是倒吸了一口冷气。

    云暮挽停下了自己手中的动作，看向了下方的人，一双紫眸冷凝，高深莫测，此刻看向对方，带着不可辩驳的威严。

    “本尊向来不讲理，你一而再再而三地在这里挑拨离间，说三道四，不好意思，本尊，没有这样的耐心，陪你玩。”

    万涵儿闻言，还没来得及说话，陡然之间，一道灵力便是瞬间打在了她的身上！

    “噗。”

    一口鲜血吐出，她瞬间闭嘴，直接倒在了地上！

    “这是给你的警告，万国的人听好了，你们圣界怎么样，本尊管不着，你们万国的领土，本尊也不需要，本尊不动，是不想要，但并不是拿不了。”

    云暮挽手持乾坤山海图，站立于高台之上，此刻，她便是中心，她睥睨下方之人，再度开口道：

    “此时此刻，你们给本尊滚回去，安分守己，不然，你们现在所拥有的一切，本尊有这个资本，将其颠覆。”

    众人浑身一震。

    北冥渊和云帝渊互相对视了一眼，在云暮挽说完之后，道：“没有时间了，天裂出现，我们必须尽快解决它。”

    “好。”

    云暮挽点头，没有耽搁，手中的乾坤山海图祭出，在瞬间将周围笼罩！

    她便准备上前，慕容旭和陆导师见此，连忙喊住了云暮挽：“你是要离开了吗？那你还会回来吗？”

    两人紧张地看着她。

    云暮挽一笑，“我一直都在，只要你们需要我，我还是会回来的。”

    话音落下，人，已经是消失在了原地。

