    “那是什么人？”

    朱无痕眨了眨眼睛，脸上瞬间充满了好奇。

    天地盟的后辈强者，忽然之间出来堵路，他也觉得很是奇怪。

    当时心中就有了个猜想，那就是他们在等待着一个天骄或者是强者。

    他们似乎有信心，这个人一旦出现，必然能够获得法宝。

    再结合欧阳栋所说的话。

    一个真相呼之欲出。

    那就是，这个强者并非是后代天骄，而是一个老前辈。

    而他强悍的一批！

    甚至可以凭着自己的实力，硬生生的打开法宝的防护，夺取法宝。

    事情有些麻烦了。

    一旦那个强者出现，自己还能否顺利的得到法宝？

    如果你本应该属于自己的法宝，被那个强者给夺走，前辈会不会觉得自己是一个废物？

    从此以后对自己失望透顶？

    朱无痕深深吸了一口气。

    怼天怼地的他，这一刻也不得不满脸凝重。

    “我只能说，他是一个很强的人。”

    “而且，德高望重，绝对值得你们一等。”

    欧阳栋微微一笑，一脸的自豪。

    闻言。

    在场的所有人，瞬间便是恍然大悟。

    能够出现在此处的人，自然都不是傻瓜。

    从这些微小的细节，马上就可以推算出天地盟之中，有一个顶尖高手没有现身。

    这个顶尖高手，很可能就是天地盟的这些人所等的人。

    而天地盟的所有强者，似乎都对他很有信心。

    似乎铁了心的认为，那个人一旦出现必然能够扭转乾坤，必然能够凭着自己的强悍实力得到法宝。

    如此一来，大家的机会不就是微乎其微了吗？

    一瞬间，一股低沉的气氛蔓延全场。

    “原来如此……”

    林老背负双手，微微点了点头，目光之中露出了一抹担忧。

    如果那个强者真的出现，如果他真的有实力得到法宝，那么不应该属于朱无痕的法宝，他就会被对方给拿走。

    到那个时候，前辈定然会很失望。

    或许会直接放弃朱无痕……

    所以无论如何，这法宝一定要夺取。

    可是下一秒。

    当他的目光锁定天地盟的那些强者之后，忽然之间便是黯然失色。

    夺取法宝？

    夺取个毛线啊？

    出现在此处的天地盟后辈强者，几乎个个都是武尊左右的境界。

    更不要说深渊上空所漂浮的那些天闭门的强者，其中众多都是武王境界的强者，更是有人即将一步踏入武皇。

    凭着自己和朱无痕，如何夺取？

    “林老，情况好像有点不对啊。”

    “前面不是说了吗，这法宝一定是我的，可是现在却有人想要在我们面前夺取法宝……”

    “莫非，前辈没有料到会出现这样的场面？”

    朱无痕来到林老的身旁，挠了挠头，有些蛋疼。

    “前辈说……”

    忽然之间，林老子脸色一变。

    心中顿时浮现出了一个大胆的想法。

    只见他深深吸了一口气，语不惊人死不休。

    “无痕你听着，虽然你刚刚踏入武尊。但是在场任何一人，都无法阻挡你。”

    “是你的本应该就是你的，放心去拿，没有人可以阻挡得了你！”

    林老声音铿锵有力，顿时让朱无痕一脸的慌乱。

    脸颊肌肉甚至一阵抖颤。

    他用不可思议的眼神看着林老。

    “我说你不是在开玩笑吧？”

    “让我放心去拿？”

    “这怎么去拿？这一刻是有很多的天地盟强者，他们如果动手的话……”

    朱无痕顿时无法保持淡定了。

    直接去拿？

    这里可是有很多的天地盟的强者，个个都像是打了鸡血一般。

    特别是在自己击败了一个天地盟的天骄之后，那些天地盟的后代天骄，现在一个个目露凶光，恨不得把自己给撕成碎片。

    在这种情况下顶着这些人，去拿法宝？

    这岂不是嫌自己命太长了？

    “这可不是开玩笑的时候，林老，你不会真的让我去送死吧？”

    朱无痕勉强一笑不确定的试探道。

    对！

    林老一定是在开玩笑。

    否则的话，绝不可能会说出这样的话来。

    自己可是他最喜欢的一个弟子，他怎么可能会眼睁睁的看着自己去死？

    所以刚才所说的话一定是在活跃气氛。

    “这种情况下我怎么可能会和你开玩笑？”

    “不要忘记，在你的背后有一个坚强的后盾。那有他在，无人可以伤得了你。”

    “只要有这样坚定的信念，你便可以长驱直入，无人可以阻挡你半寸脚步！”

    林老目光坚定，轻轻拍了拍朱无痕的肩膀。

    目光之中，他似乎有一种狂热的气息在疯狂的燃烧。

    绝不像是在开玩笑。

    “坚强后盾？你说的是……”

    本来懵逼无限的朱无痕眼睛忽然之间一亮。

    心中直接便是冒出了一个高大而伟岸的身影。

    那身影年轻帅气，虽然看起来有些慵懒。

    可是光是那幻影之中，却蕴含着无尽的威严之力，更是带着无尽霸气。

    仿佛一个眼神就可以镇压一切。

    “嘶！”

    “我懂了！”

    朱无痕眼眸之中光芒闪烁，当场顿悟了。

    前辈说，这法宝是自己的，无论发生任何事情，这法宝都是自己的。

    所以，不要说是有天地盟的强者阻拦了。

    就算是有千军万马横在眼前，到了最后这法宝也最终会落在自己的手中。

    天王老子来了也不好使。

    原来，把法宝赐给自己并非是一句空话而已，前辈的承诺之中所带来的，更是一个坚强后盾。

    虽然，表面上看起来是环保很难得到。

    其实前辈早已经用一种大家根本就无法想象的方法，扫除了一切障碍。

    无论发生何事。

    到了最后，这法宝必然会落在自己手中。

    “去吧。”

    “这不只是前辈的的赏赐，更是对你的一次试炼。”

    “千万不要让他失望。”

    林老脸上带着慈祥的笑意，再次拍了拍朱无痕的肩膀。

    “嗯！”

    朱痕大受鼓舞，轻轻点了点头。

    瞬间！

    眼眸之中燃烧出了强烈战意。

    这一刻。

    一个武尊，顿时绽放出了超过武皇的气势。

    他一步一步，朝着深渊的方向走去。

    “嗯？”

    看到眼前这一幕，漂浮在半空之中的欧阳栋的脸庞，忽然之间便是堆满了浓浓的疑惑。

    顿时把他给整不会了。

