 “这五人的实力，最少都在地皇境四重天，甚至有地皇境五重天的人，乖乖，这可不好对付啊。”

雷老和鸟二爷对视一眼，都有些忧虑道。

东方白四人，最高不过才只有地皇境三重天巅峰，跟他们相比，完全不在一个档次，且人数更多。

这对皇朝来说的确不妙。

就算能对付得了一人，又岂能对付得了五个。

然而，林寒却淡漠笑出来，道：“朕要杀的人，从来没有人可以威胁到阵，死！”

当下心神一动，六象时空加速轮转，顿时恐怖的气息浩荡而来，东方白四人发出的惨叫更加大声，然后在无数人惊恐的目光下，被碾碎成血泥，从天空上坠落下来，连元神都被抹杀的干干净净，彻底在天地间除名。

很多人都手脚冰冷下来，这可是四大皇族族长啊，全部都死了。

林寒的手段实在太狠辣残酷。

“混账，林寒，你竟然敢不将我们的话放在眼里。”

五位魔殿殿主则都眼中涌出一抹怒火，他们五人亲至，林寒还这么强势抹杀东方白四人，对他们来说就是耻辱啊。

林寒嗤笑，根本并没有理会，身穿狂神战甲，披着大千血炎披风，犹如一尊战神降世，透着一股强悍风采。

“好小子，今日我就先领教领教，你有何等实力。”

炼狱魔殿殿主，面色苍白，像常年不见太阳的老鬼般，打量林寒一番，阴森一笑，直接祭出一座黑色的大铁印，朝着林寒镇杀过去。

“那是炼狱印？”

有人失声惊呼道。

这是炼狱魔殿的镇殿之宝，被祖上一位不可一世的魔头炼制而出，大印内犹如一方炼狱，足以让地皇境高手，都炼成精血而死，古来有不少凌霄大陆的高手，死在这一大印上。

炼狱魔殿的殿主，上来就施展出来，可见出手之狠辣。

轰隆隆！黑色的魔雾澎湃滔天，似延伸出一个黑色世界，将林寒围拢进去。

可以看到，在世界中，有无尽厉鬼，朝着林寒咆哮嘶吼而来，密密麻麻，一眼看不到尽头，气势凶悍无匹。

任何强者看到这一幕，都足以头皮发麻。

“林寒，今日我就要让我这炼狱印，将你活活炼成一滩脓血而死！”

炼狱魔殿的殿主，残忍笑道。

林寒年纪轻轻有如此成就，身体就如同一炉大药，将其炼化，自己吞服，将会有无穷造化，让他极为的振奋。

修罗殿主、恶鬼殿主、天魔殿主、万骨殿主也都冷酷笑出来。

在他们看来，一个区区人皇境九重天的小子，也不可能抵挡得住这一击。

“哼，你未免也太看得你自己了，想将朕炼化，你还差得远呢。”

然而，林寒冰冷一笑，双眸之内，喷发出粗大无比的神光，犹如两道火炬，照映天穹。

只见，在他背后大千血炎披风上面浩荡的神光，更加凶猛澎湃，像将乾坤都要烧毁一般，林寒的战斗之气，也是拔升到一个巅峰。

轰！当下，他一拳打去，犹如三千神魔在嘶吼般，气势动天，充满一股霸气绝伦的味道。

现在身穿狂神战甲披着大千血炎披风，林寒的战力实在太强，远远不是之前可以比拟的，随意一拳，都有着撼动天地的神威。

当！一道惊天大响响起，犹如黄钟大吕震颤。

林寒这一拳气贯九霄，就算炼狱印也无法抵挡，炼狱世界顿时如破了壳的鸡蛋一般，直接炸开，翻飞出去。

同时，一股庞大无比的反震力，让得炼狱殿主当即大口喷出一口鲜血，身体被震飞出去，在他身后，甚至有不少炼狱魔殿的高手，被一股余波扫中，连吭都没吭一声，直接就爆碎成血雾，横死当场。

无数人都发呆，林寒这一拳也太恐怖了吧。

“你战力竟如此强大？”

炼狱殿主，也充满震惊，难以置信道。

他可是地皇境四重天，比林寒高一个大境界和四个小境界，在施展最强大的手段下，都被击退，简直太不可思议。

修罗殿主、万骨殿主、天魔殿主、恶鬼殿主也都有些震动，发现自己小觑林寒。

对方能将东方白四人抹杀，果然不简单。

当下他们对狂神战甲也是不由的眼中浮现一抹贪婪至极的神色，这可是天皇器，若他们能够拥有，以后在整个凌霄大陆，还有几人会是他们的对手？

“小子，这样的兵器，不是你能拥有的，给我拿来吧。”

当下，天魔殿主狞笑一声，伸出大手朝着林寒就是狠狠的抓过去，在大手上，泛起浓郁无比的黑色光芒，连空气都可以腐蚀。

这一招，名为“万毒手”，他让诸多毒物凝聚在自己的手掌之内，足足淬炼上千年。

一经施展，可以瞬间让人化为脓血，就算嗅一口，至少也要昏厥。

他看出林寒的狂神战甲防御力惊人，想要正面破开的话，没那么容易，所以才想用这办法。

然而，他却并不知道，林寒炼化混沌木之后，体内的生命精气，早就达到一个世人不可想象的地步，可谓是万毒不侵，所以这一招对他来说，丝毫用都没有，大量的毒气，进入林寒体内，顿时犹如泥牛如海般消失的无影无踪，没有丝毫功效。

天魔殿主终于震惊，看出林寒除体内生命精气十分浓郁之外，最重要的一点，还有无上皇体，才会让他这一招失效。

无上皇体！想到这四个字，其他殿主也都有些心惊肉跳。

这可是古来，都鲜有人能达到的逆天体质啊，身体素质之强，远超世人想象。

他们没想到，林寒这么年轻，除战力无穷外，还有如此可怕的体质。

“不错，正是无上皇体，就凭你们单打独斗，也不是朕的对手。”

林寒冷笑，现在穿上狂神战甲和大千血炎披风，真有一种目空一切的豪情，当下一拳打出，无上皇体爆发，恐怖的力量，犹如一片惊天大海啸冲击而去，天魔殿主全力展开防御，都未能抵住，直接身上的护体光罩炸开，让他大口喷出一口鲜血，身体一下子狼狈倒飞出去。

 