    黑影砸过来叶以念本能的往后一闪，那东西落地她才发现竟然是她的一条裙子。

    不只是这条裙子，还有许多她的东西，衣服，鞋子，私人物品，都堆在门口的地上，里面还有源源不断的往外扔。

    “这个叶以念，什么品位，穿这种地摊货，当抹布都嫌难看。明轩，你以前是不是瞎了眼了？”

    林妙嫌弃的嗓音从屋子里传出，叶以念站在自己这堆被当成抹布扔出来的衣服面前，紧紧攥起了双拳。

    “林妙，你给我住手。”

    冲进去时，林妙就在卧室里，站在衣柜前清理属于她叶以念的衣服。

    乍听叶以念的声音，林妙转过头来。

    “吆，你怎么还回来了？这堆破烂还舍不得？”

    林妙故意挺了挺肚子，转脸看向一旁的唐明轩，扭着嗓子道：

    “老公，忙了这半天我也累了，扶我过去坐坐。累着了你儿子，你可别心疼。”

    唐明轩立即伸了手，扶着她走过来，才嫌恶的瞥了叶以念一眼：

    “你怎么又来了？我们都已经没关系了，还来纠缠不休有意思吗？”

    “我只是来拿我的东西。唐先生不用急着往自己脸上贴金，对我来说一块馊馒头，别说啃了，看一眼都恶心，谁爱啃谁啃。”

    叶以念的目光扫向刚刚坐到大床边的林妙，林妙顿时涨红了脸，腾地一下又站了起来，挺着肚子骂道：

    “你说谁是馊馒头？明轩你看她，她怎么说你？”

    唐明轩也是脸红脖子粗，皱着眉，瞪着叶以念：“叶以念你真是无可救药了，离了婚还不长进，你再不跟妙妙学学怎么对男人，以后根本没人会要你。”

    “呵……”

    叶以念冷笑：“跟她学怎么勾引闺蜜老公上床吗？那真抱歉我真是学不来。”

    “你……”

    林妙气急，伸手指着叶以念，唐明轩一把按住了林妙的胳膊：“算了，妙妙，只此一次了，让她拿了东西赶紧滚。不想在看到她了。”

    叶以念也刚好不想跟这两个人多费口舌，扫了他们一眼，就走到衣柜那里，从底层拖了个皮箱出来。

    她的东西是不值什么钱，但是也不能留在这里让他们践踏。

    收拾完自己的东西，她合上了皮箱，看着房中那对连体婴似的男女。

    “唐明轩，今天是我们离婚的大喜日子，我祝你和林妙婊子配狗天长地久。”

    叶以念站在门口，微微勾着唇角。林妙气不过，挣脱了唐明轩，冲过来就扬起了巴掌，叶以念往旁边一闪，她扑了个空直接趴到了门框上。

    “小心点。”

    叶以念轻轻一笑，“别把孩子弄没了，我那个前婆婆可不是好伺候的，你要是把她的金孙弄没了，看她会不会收拾你。”

    不想多停留一秒，说完，她就提着皮箱转身走了。

    林妙追出来几步，叫嚷着让她站住，叶以念没再回头，快速走向小区门口。

    阳光还有温度，她的身体里却半点热气都没有，浑身都是冰凉的，连眼角的泪都是。

    潇洒自如的态度好装，心底的伤痕却难以愈合。兜里揣着离婚证，提着自己的衣物走在这人来人往的大街上，孤独，委屈，瞬间袭来，她觉得她很像蜷缩在街角那只流浪猫。

    一阵突兀的电话铃声突然打断了叶以念的心神，她掏出手机接了起来。

    “姐，我们在市人民医院……”

