    幽暗的房间正中央一个大床，伴随着男子精干的背部曲线上下起伏，床在地板上偶尔发出一点声响，大多数摩擦的声音被意大利橡木地板吸收，整个房间只有年轻男子喘着粗气的隐约兴奋声。一只白皙小脚挂着白金铃铛的脚链，被男人的身体压在床上，脚丫上还勾着一个粉色的蕾丝内裤，一张青涩白皙的小脸在男人汗津的胸膛下没有意想中的情动，牙齿咬着下嘴唇，三分激动七分无可奈何。

    两小时后，林白杨用手捂着被扯坏的吊带睡衣站在浴室的大镜子面前，看着镜子里这副年轻的十七岁的身躯，左胸口一个深深的牙印，右胸上遍布红痕。刚才在床上被身上的男人压得快喘不上气，试着用手推开他，结果被他利索的抓住两只手腕固定在头顶上，被箍出满手腕的红印。林白杨把脸埋在水池里试图将刚才的□淡去点，憋到缺氧满脸通红，把头一仰发一甩，水珠溅上水晶的浴室镜，红通通的脸在雾气蒙蒙的镜子中看起来带着可口的诱人。

    林白杨最不见待现在这张像羞成粉色的小脸，湿漉漉的眼神好像在无声的呐喊，快来□楚楚可怜的我吧。要多受有多受！

    林白杨对着镜子啐了一口，暗骂，老娘倒了八辈子霉了，在35岁剩女高龄穿到自己写的肉文中。在写到正□的时候，收到网站发来的关于严禁写作□内容的举报通知，要求将文章中的有肉部分删除。现如今这写文章的不是爱个你死我活就是干个我活你死，要想收到高点击率，不写点激情的床戏怎么能在深巷中散发出肉香？

    在收到第三次警告后，林白杨把键盘一摔，撅蹄子不写了！不顾在后面备好纸就等着这点肉香打发寂寞夜晚的读者们。各位看客纷纷留言谴责作者不顾各位撸客的需要。

    ‘不哭站起来撸’说，“我裤子都脱一半了，这章怎么才一半文字，等这么久还没有更新，我要不要把裤子再穿起来？我屁股有点冷了。”

    ‘清纯小处女’说，“啊女配好贱哦，男主角们都不喜欢她，还死死的巴着人家不放。好讨厌好讨厌好讨厌哦！”

    ‘不得骑姐’说，“这女配的床戏真精彩，十八般武艺样样来，十七岁年纪天天爽。只相对比之下女主的床戏就乏善可陈了。”

    ‘我们都是熊孩子’说，“女配是性福的，不过遇到女主她就只有性，福都被女主给占光了，可怜的女配。”

    没错，为了高点击率，小半篇幅的内容都是这个叫林白杨的女配的床戏，作者杨白不顾自己剩女高龄未嫁之躯，每晚伏键工作，在电脑上敲出一个一个飞舞的黄色文字，更不顾女配无辜无害的女配本质，活活将一个发育期的小处女写成了一个发情期的野猫。

    得！报应来了。不知道是被大坑填埋的众位看客的诅咒下，还是被女配‘要爽作者你自己亲自操刀来享受’的殷切期盼中，作者大人终于穿到了这大坑文里，摇身一遍，十八般武艺上身的女配白杨林附身也。

    浴室的门被男子用脚踢开，小说角色之一――裴奕顶着那张无时无刻都在散发男性荷尔蒙的脸，嘴角扯出一丝冷笑，看着浴室里自我欣赏的女配，“还在回味？还是没爽够？”

    林白杨懒得搭理他，不在文章中出现的内容，她可以自己控制，没必要像文章中的女配一样爱得卑微，低到尘埃里开出花的爱情，是傻缺女人的乞丐爱。这男人在家被母亲姐姐宠娇了，被父亲哥哥惯坏了，爷爷奶奶隔代亲，在外凭着这张小说里才会出现的帅得天怒人怨的脸，更惹得众女星星眼绕着月亮转。简而言之――不是高龄剩女的菜，上了年龄有了阅历的女人，更中意温柔体贴的经济适用男。

    裴奕光着身子往浴室里一钻，站在镜子面前，屁股一翘把林白杨挤到一边去，长手一伸把镜子上的雾气摸去，露出一张雾化加锐化的近乎完美的脸，林白杨眯着老女人的色眼，从裴奕的腿毛往上打量，没多少实战经验的仍显粉色的小老二耷拉着吊着，随着裴奕的举动轻微晃动，毛发稀疏不大茂盛，腹部隐约有肌肉块，这对于一个刚满十六岁的男孩子来说，经常运动的身材已凸显康健。

    裴奕从镜子中斜着眼睛看林白杨，这个女孩子从十二岁搬到继父的法国庄园，和他们家做了五年邻居，对他的迷恋日渐深入。前几日十六岁生日宴会上，几个朋友怂恿他破童子身，他想来想去最合适的人选就是这个单纯、幼稚、对他深深着迷的女孩。他不成熟的心灵对她还未长出一丝爱情的小苗，刚才只是纯粹的爱情动作片。

    林白杨的身体里换成了大龄剩女作者，裴奕的心里想法是她一字一字的敲上去的，现在哪能再被他的面相迷惑。喜欢、爱情那是个狗屁，两个小孩只不过在伊甸园的苹果树下互啃了同一个苹果而已。裴奕的外貌着实好看，林白杨眯着眼用手使劲往裴奕屁股上一拍，啪的一声，左手手掌贴在他的右半边屁股上，没忍住，抓了几把屁股肉。

    裴奕被忽然来的一掌力拍的往洗手台上前倾，小弟\弟碰在冰凉的大理石台边，打了个哆嗦。他诧异的回头，只看见林白杨潇洒的一扭身，抬脚钻到浴缸里去了。

    浴缸前挂了个浴帘，一般来说，女孩子在这种初夜刚结束的情况下，和对方半裸的在一间浴室，应该会羞答答的将浴帘拉上，可林白杨是何许人也，要当年生孩子早，估计比眼前这个男孩小不了几岁，如果裴奕叫她声阿姨她都会答应。

    老牛吃嫩草？开什么玩笑，肉文写得风风火火的杨白作者哪里有什么年龄差距的心理障碍？更何况裴奕也不是什么痴情种。一年后在英国读书，遇到女主后发现才是真爱，后续也没少让女配林白杨吃苦头。

    林白杨把身体埋在水里，发育姣好的*像还未熟透的水蜜桃一样微微发硬，手挤点沐浴露，涂抹两腿中间的血迹，用手不小心碰到花蕾，有些疼。林白杨皱眉，裴奕这家伙十六年的蛮力和粗鲁都在刚才两个小时里爆发在了她身上。林白杨暗暗白了裴奕一眼。

    裴奕一直都在透过镜子偷偷的打量林白杨，白色的肌肤在黄色灯下染晕的水下泛着光，两颗小粉豆在乳峰下颤抖，两只小手在双腿间揉搓，看得裴奕心里激动起来，那刚才一个白眼，在裴奕看来不亚于一个勾人的媚眼，他长腿一跨，也挤进四方大浴缸里和林白杨并排坐下，手搂着她的肩膀，把她拉向自己的胸膛。

    脖子上喷出的热气让林白杨发痒，她没有伸手推他，任裴奕把头埋在她的下巴处，只顾着抓紧时间赶紧洗干净腿间的滑腻。这小子越反抗他他越来劲，先暂时顺从着他的毛手毛脚。裴奕左手扶着她的肩膀，右手来回抚摸她的*，嘴巴都在下巴脖子处流连，呼吸声音越来越大，眼瞅着整个人快要覆上她的身子，林白杨猛地用力一推。以为身下这个女人喜欢他顺从他，没想到冷不

    丁的被她推开了。

    “干什么？”裴奕瞪着眼睛看站起来走出浴缸的女人。

    “我洗好了，二少你自己慢慢洗。”林白杨撩了头发。伸手拿走浴室里最后一条浴巾，裹着走了出去。裴奕坐在浴缸里，水上泛着沐浴露的乳白，手心上好像还残留着林白杨双峰的细腻。她可能是害羞了，裴奕想。

    林白杨草草的擦干身上的水，把浴巾丢在地上，两只脚上去踩踩，把脚底的水擦干。

    裴奕在浴室里喊，“小羊，给我拿条浴巾来。这没浴巾了。”

    林白杨慢条斯理的穿上衣服裤子，把地上的浴巾捡起来，丢在洗漱台上。

    裴奕笑了笑，光着身子从浴缸里站起来，水滴在身上顺着肌肤往地上滚动。走向林白杨，慢慢靠近她，压下身子，手臂撑在她身后的墙上，盯着她的眼睛戏谑的打量她的粉唇。这种情况下，女孩子都会闭上眼睛等待男人的吻。裴奕用十二分发亮的魅力眼神射向林白杨，就等着她闭上眼，然后一个热吻印上去。

    林白杨终究忍不住色心，两只手环住裴奕的腰，抬起手，啪啪两声，狠狠的拍在了裴奕的结实的

    屁股上，又忍不住来了个二部曲，大力捏了捏手里的肉。够劲道！

    裴奕特意摆出的pose和掌握好发射热度的眼神当时就僵硬在了那里，这剧本不对啊，不是该吻得热火朝天吗？怎么被她袭了臀。

    林白杨干笑两声，从裴奕的手臂下钻出来。

    裴奕抓起浴巾胡乱围在腰间，追着林白杨出了浴室，“喂，你去哪？”

    “回去。”林白杨头也不回。

    裴奕对林白杨的了解，她应该是把他黏得死死的，恨不得时时刻刻和他在一块，更何况是两人上床了，林白杨更有理由把自己当作她的所有物了，怎么现在头也不回的就甩手走人呢？

    林白杨站在门口停住，回头，嘴一撇，用手指指裴奕，“你，记得，给我买避孕药！”说完就

    下楼噔噔的跑远了。

    裴奕傻站在房间里，半天才嘟出一个字，“好歹顺手把门关上啊。”