    听着沐安安的话，晓晴心头那股子恨意更加明显。

    不过很快，她又开始沮丧。

    “可是，那些钱给出去了，没有任何不合理的地方，所以我觉得，这钱怕是要不回来了。”

    “要不回就要不回吧，就当是花钱买个教训。不过是一千六百万，我还花得起。”

    沐安安摇摇头：“说什么呢，本来吧，你要报恩，那是你的事情，哪怕你把所有的身家都送出去了，也是你的事情。”

    “但是，你明明已经知道所谓的恩情不过是场骗局，你也就甘心把这么多钱送出去？”

    对于晓晴的说法，沐安安表示很不赞同。

    虽然她知道晓晴很有钱，但是有钱也不能这么浪费。

    “再说了，凭什么要便宜那对渣男渣女？”

    就是啊，凭什么要把钱拿去给那对狼心狗肺的人花？

    晓晴躺在病床上，对着沐安安道：“你说得对，这些钱，一分不少的都得拿回来。”

    “行，你想明白了就好，这件事情，我来帮你办，你好好地养伤。”

    晓晴叹了一口气：“我本来不想把你牵扯进这摊子烂事里面来的，谁知道，还是避不过。”

    沐安安斜了她一眼：“咱们还是不是好朋友？不知道也就算了，都知道了，还想装作不知情，那可太说不过去了。”

    “行了，这后面的事情交给我，你只管养伤。”

    晓晴一身的伤，虽然麻药的劲儿过去了，但是她的精神实在不太好，所以跟沐安安说了会话后，她又慢慢地睡着了。

    “把你家老板照顾好，有什么事情打电话。”

    沐安安对着小西吩咐了几句，这才跟着墨景辰一起出了医院。

    其实这两天沐安安自已就很累，刚才来医院是因为得知晓晴受伤，所以一直强撑着。

    现在事情暂时忙完了，沐安安就感觉到自已整个人都在发飘，连眼睛都睁不开了。

    “好好睡一觉，有什么事情，明天再说。”

    听着墨景辰的话，沐安安很听话地闭上了眼睛。

    但是没过几秒钟，她又重新睁开了眼睛，想要跟墨景辰说一下怎么处理晓晴的事。

    只是她才刚刚动了一下，就听墨景辰说道：“晓晴的事情，一时半会也解决不了，你现在还是管自已睡觉。”

    被墨景辰发现了，沐安安只好再次闭上眼睛。

    这一次，她很快就睡着了。

    等到沐安安再次醒来的时候，发现外面的天已经大亮了。

    沐安安起床洗漱了一下，就下楼吃饭，却看到好几天没见的田湍正坐在客厅的沙发上。

    一看到她下楼，田湍就立刻起身。

    “夫人，我查到了一些资料，三爷让我拿过来告诉你。”

    沐安安挑了挑眉：“跟晓晴有关的？”

    真是没想到，这才过去半天啊，墨景辰就已经让田湍把该查的东西都查出来了。

    “没错，你要现在听一下吗？”

    沐安安点头：“嗯，现在就听，你吃早饭了没有？没有的话，咱们边吃边说？”

    田湍陪着沐安安到了餐厅，两个人每个拿着一个三明治啃着，一边讨论那些资料。

    “说起来也算是凑巧。”

    田湍对着沐安安道：“你知道那个顾林，是谁吗？”

    “除了知道他就是个渣之外，其他的我还真不知道。”沐安安道。

    田湍道：“他跟墨氏那边还带着点亲戚关系。”

    墨氏？

    沐安安微微皱了皱眉：“这么说来，还真是巧。”

    田湍道：“没错，而且，他还是墨夫人的娘家侄儿，很受器重的一个。”

    哦，田湍这么一说，沐安安心里就有数了。

    “你是说，如果我们出手对付了这个顾林，他很有可能回墨家搬救兵？”

    这个可能性极大。

    毕竟顾林一向很受周雅美的喜欢，他在这个姑姑这里，依靠着墨家，得了不少的好处。

    “这事儿，墨景辰以前知不知道？”

    既然顾林这么受欢迎，那墨景辰应该跟他打过交道。

    没想到田湍听了沐安安的话，却是摇摇头：“不，三爷不认识他。”

    这就奇怪了。

    “为什么？”

    既然是亲戚，不应该是认识的么？

    “这个其实也不怪三爷，三爷当初在墨氏的时候多忙啊，他哪有那个闲功夫来跟些无关紧要的人打交道？”

    “再说了，墨夫人那边的亲戚，也从来没有往三爷面前露过面。不是他们不想，而是不敢。”

    谁都知道，墨景辰就是个人形冰山，谁要是敢在他面前动些歪心思，肯定会被冻成冰雕。

    化都不化不开的那种。

    “一般有脑子的人，都不会想不开往三爷面前跑。”

    田湍笑了一下。

    沐安安暗暗点头。

    好像是这么个道理吧。

    难怪两边人马明明是一家人，却是对面不相识。

    不过，那个顾林应该是认识墨景辰的，只是墨景辰不认识他而已。

    “行，顾林的身份搞清楚了，那么问题来了，田湍，你一上来就告诉我顾林的身份，是不是在提醒我什么？”

    “夫人果然机智，这个顾林很受墨夫人的喜欢，所以他要是有什么事，肯定会找墨夫人帮忙。”

    找墨夫人帮忙，也就代表着沐安安又要跟墨家打交道。

    这可真是让人头疼。

    但是，晓晴的事情，又不能不解决。

    墨家就墨家，谁怕谁啊。

    沐安安冲着田湍一笑：“你说吧，这个顾林，他有什么弱点？”

    直接上门要钱，不是她的作风。

    田湍也笑了：“夫人还真是有一出想一出，要说顾林有什么弱点，那就是爱赌，他这人漏财，却偏偏好赌。”

    “你的朋友给他的一千六百万，还没过几天吧，已经输掉大半了。”

    听着田湍的话，沐安安震惊了一下。

    “赌得这么大？”

    田湍道：“这些豪门少爷，闲得没事干，最喜欢干的事情，就是找刺激了。他还算运气好。”

    玩了几天也就输个几百万。

    “这么说来，要从他手上把那一千六百万拿回来，最好的办法，就是赢了他？”

    不过，这个办法，真的可行吗？

    她又不会赌。

    “要想拿，其实还有一个办法。”

    田湍道：“这位顾少喜欢找刺激，也爱跟人打赌。”

    说着，田湍看了沐安安一眼。

    “最近，他正好又有了新爱好，赌一幅画的真伪。”

    “那幅画，标价二千万，但是真迹，在咱们三爷手里。”

    听着田湍的话，沐安安忍不住就笑了。

    “所以，你们这是已经挖好了坑，就等着那顾林往下跳么？”

