    第八章偷米贼

    何雨柱看她准备吃第二个，立马一个毛栗子打到她脑袋上。

    “赶快去洗脸刷牙，在回来吃。”

    何雨水连忙答应。

    “好好好，我这就去！”

    只是刚到门口，立马又回头说道。

    “哥你可别吃完，给我留点。”

    何雨柱刚准备开口回应，这丫头就如同风火轮一般跑了出去。

    洗漱只用了一两分钟，便风风火火的冲了回来。

    拿起筷子夹了一个鸭蛋，送入口中。

    “哥，这鸭蛋你到底是从哪弄来的？太好吃了。”

    她又夸赞了一番，毕竟这年代鸭蛋可是稀罕之物。

    大家都等着孵化小鸭子怎么会舍得吃呢？

    就和老母鸡下得鸡蛋一样。

    当然现在想要买鸭蛋非常困难。

    何雨柱笑了笑。

    “吃饭都管不住你的嘴，别问那么多，晚上还有呢，哥给你做炒蛋吃。”

    “嗯嗯。”

    何雨水点了点头，又开始狼吞虎咽，满脸幸福之色。

    只是刚准备说话，门口却两个小孩，正是槐花和小当。

    她们看到这鸭蛋后，立马眼睛都直了。

    “雨水姐姐，能不能给我分一点？”

    “这鸭蛋也太香了吧。”

    槐花一边说着，一边用鼻子嗅着。

    整个脑袋都快过了门槛，明显就是想来蹭饭。

    何雨水正准备点头之时。

    下一秒，何雨柱起身。

    “去，去。”

    随后把房门关上，根本无视了槐花和小当的请求。

    其他人不了解这两人的德行，他还不了解吗？

    电视剧中何雨柱真是一把鼻涕一把泪的将这两人拉扯大。

    到最后呢？

    二人不但丝毫没有感激，还霸占了何雨柱所有财产和房屋。

    “哥，你这样做……”

    她刚准备说什么，却何雨柱打断。

    “妹妹，他们一家可都是白眼狼，现在看起来模样可爱，等长大了可真就是吃肉不吐骨头的畜生。”

    “你反正不要理会她们就行了，好东西自己吃，怎么你还想吃工厂的猪食吗？”

    他一边说着，一边又给何雨水加了一个鸭蛋。

    “行，哥，我听你的。”

    虽然她有些疑惑，不知道哥为何不待见秦淮茹一家。

    但她也没有追究，吃了这么好吃的饭，工厂的食物她现在恐怕都咽不下去了。

    另一边秦淮茹家中。

    槐花和小当哭哭啼啼，满脸委屈的跑了回来。

    本来她们就在这附近玩耍，刚好闻到了何雨柱家中鸭蛋味，忍不住跑了过去。

    最近家中为了凑到那五块钱，可是费尽心思。

    现在粮食也不多了，两个小孩都没有吃饱。

    如此情况，槐花怎能不去傻柱家中蹭饭。

    但没有想到，刚到门口，何雨柱就把门关上了，连机会都不给。

    贾张氏眉头紧缩。

    “宝贝，怎么了，是谁欺负你们了吗？”

    “奶奶，那位傻柱叔叔不给我们吃鸭蛋。”

    “对啊，对啊，还把我们赶了出来！”

    槐花连忙附和道。

    “这个该死的傻柱，不就是个鸭蛋吗？怎么这么小气！连小孩子都不给，真是抠门到极点。”

    贾张氏立马怒骂几声，说实话以前的傻柱弄到荤菜，第一时间肯定会送到秦淮茹家中。

    宁愿自己不吃，也不能委屈了她们。

    可现在呢，连待见都不待见。

    几个鸭蛋就把她们赶了出来，真是太小气了！

    贾张氏刚安慰好两人的情绪后。

    下一秒就便看见秦淮茹垂头丧气地走了进来。

    一句话也没说，就瘫坐在椅子上。

    “怎么了，淮茹。”

    “我问你，傻柱答应了吗？”

    她有些着急的说道。

    毕竟这件事可不仅关乎着棒埂的未来，还关乎着她们一家子能不能吃上饱饭。

    到时候棒埂真进局子里了，谁给她养老啊。

    “唉，傻柱没答应，不愿意把那十块钱还回去。”

    秦淮茹垂头丧气。

    “好一个傻柱，为了那十块钱脸都不要了，那十块钱本就是徐大茂的，现在还不还了。”

    “如今让我孙儿棒埂跑去抵账，岂有此理，我看该进大牢的是他这种括不知耻的人。”

    贾张氏是现在恨不得将何雨柱抽筋扒皮。

    本来四合院和和气气的。

    许大茂过来问的时候，你傻柱就说把鸡偷了不就完事了吗？

    非要扯到她孙儿棒埂身上，还要出十块钱，这不是要把她们往死路逼呢？

    “奶奶有没有吃的？我真的饿了。”

    槐花肚子又忍不住咕咕作响。

    “好好，宝贝孙女，我这给你们就做饭去，熬两碗稀饭。”

    只是她刚打开米缸，瞬间愣在了那里。

    “家里没米了！”

    贾张氏指着空荡荡的米缸，有些发愣。

    一旁的秦淮茹立马想到昨天最后一点米已经吃光了！

    因为棒埂的事情，她忘记了米缸里早已经没有米的事情。

    没有米，这可怎么办啊！

    这三个小孩正长身体，吃上顿没下顿的，未来发育不良可就麻烦了！

    更关键的是这许大茂还死死盯着那十五块钱不松口！

    如果不给他这笔钱，棒埂肯定会进局子里。

    可是这十五块钱给了，那她们一家下个月真可以喝西北风了吗？

    “要不我去问一大爷借点米吧？”

    秦淮茹思索了半天，随后说道。

    以前有傻柱的接济，她们家日子并不难过，甚至可以偶尔开开荤。

    但如今呢？

    傻住看都不想看到她们。

    这一到月底，家里可就没粮了，过几天非得饿死不可。

    “算了，我去吧，这张老脸反正也不要了。”

    她说完转身离开。

    就在这时，秦淮茹看向一旁的棒埂说道。

    “棒埂，以后不要去偷人家鸡了，你看看家里连粮食都没有了。”

    “如今你为了过嘴瘾，把人家一只鸡都吞下肚，若是赔了那十五块钱，我们下个月可真就没吃的了。”

    一想到那十五块钱，秦淮茹真是一个脑袋两个大！

    许大茂可是在这四合院是出了名的阴损。

    除了傻柱不怕他之外，别人还真拿他没办法。

    敢占他的便宜，做梦都要提防着他。

    这十五块钱真不给他，棒埂妥妥会进到局子里。

    “娘，我知道了，可是这几天没有荤菜，我咽不下口。”

    “那老母鸡我看没人看守，所以才偷拿了过来，我下次再也不敢了。”

    这一次棒埂明白自己犯下大错，并没有顶撞秦淮茹。

