    海拉就这样面无表情地看着洛麟带着他的两个眷属通过空间门离开了。自始至终，她没有告别，也没有挽留，更不会再询问洛麟能不能带她出去。

    海拉有着自己的傲气和自尊。

    但不知为何，看着洛麟等人消失的身影，她忽然感到心里有种微妙的不舒服的感觉，似乎空落落的。

    是在记恨洛麟那个家伙吗？似乎好像又不是。

    为什么呢？

    那个惹人厌的男人离开了，我不是应该高兴的吗？我受了他那么多的气，为什么还会有这种不舍的感觉？

    难不成我喜欢上了那个家伙吗？

    不对，不行！我是堂堂的阿斯加德的死亡女神，我是要登上九界神王王座的人。这种感情只是累赘无用之物罢了，我不在乎，亦不需要。

    我可是海拉！

    我不应该、也不会喜欢上任何的男人。

    海拉在心里自言自语着，对自己告诫着，话语说得信誓旦旦，斩钉截铁。但她的内心想法似乎并没有那么的坚定。

    噼里！啪啦！

    赤黄色的火焰依然还在燃烧着木材，发出沉闷的声响。海拉呆坐在篝火旁，她看着燃烧着的火焰沉默不言，眼中久违地闪过一丝迷茫，不知道心里在想些什么。

    或者说她的心有点乱了。

    忽然，海拉感觉到一双强健有力的手臂环过了自己的脖子，从她的背后温柔地抱住了自己。而他的胸膛似乎贴住了她的后背。

    那是一种温暖安心，让人想要依靠的感觉。

    “谁？！”

    海拉整个人却是一惊，是什么人能让她毫无察觉地靠近。

    但又听一道不正经的轻佻话语从海拉的耳边轻声响起，那分明是她极为熟悉和讨厌的那个家伙的声音：“嗨呀？！这只海拉是在想什么呢？那么入神，该不会是在想我吧？！”

    这个人不是去而复返的洛麟，还能是谁呢？洛麟拥着海拉，说话的热气正吹着她的耳垂，同时他还能闻到海拉的秀发有股淡淡的迷幻的好闻味道。

    那像是某种引诱死亡的花朵所具有的香气，能让人产生幻觉，不过这种味道却影响不了洛麟。

    “放开我！”

    海拉内心莫名地感到欣喜，但她又本能地试图站起身挣扎，非常地抗拒和洛麟做这种亲密的举动，羞恼地冷声喝道。

    “好！”

    洛麟露出了温和的笑容，却轻易地放开了她。

    这让海拉有些意外，她冷着脸问道：“你回来干什么？”

    “我这不是想起了还有一些话，想要跟你说嘛！”

    原来洛麟和旺达与黑贞德传送回到了他们刚进来时的位置，然后他就以‘忘了有些私人的话要对海拉说’为理由，让她们在原地等待，自己一个人回来了。

    现在刚好能让他和海拉有点私人相处的时间，洛麟自然不会跳过调戏海拉这种有趣的项目啦。

    “那你想说什么？”

    海拉依旧一副生人勿近的样子，冷漠地说道。但这异样的冷淡，反而表明了她内心的混乱。因为她已经不知道该怎么面对洛麟了，所以只能是露出一副排斥的样子最简单。

    洛麟却是脸皮厚，看到海拉这幅冷冰冰的样子却不以为意，反而兴致勃勃地调戏道：“先不说这个，刚才是谁在一脸忧伤地在发呆呢？原来是有人在想我啊！难怪我心有所感地想要回来看看呢？”

    “呵哼！洛麟，何等傲慢和自恋！你想得太多了，你以为谁都会喜欢上你吗？实在可笑。我刚才只是在思考什么时候才能出去罢了。我恨不得将你踩在脚下狠狠地折磨，谁会想你！？”海拉却反过来狠狠地嘲笑奚落了洛麟一番。

    洛麟却丝毫不在意，他用着极其俏皮又欠揍的语气，明知故问地说道：“哦。原来是这样啊？！有人在想我又不肯承认啊！是谁呢？是谁呢？我也不知道呢！”

    显然那语气虽然是反问，但却已经是确定了。

    ‘你直接报我名字得了！’

    海拉又气又无奈地厉声骂道：“你是听不懂人话是吧（╬￣皿￣）？！”

    “呵呵……”

    洛麟微微闭眼露笑，然后直接摊手，露出一脸‘你觉得呢’的表情。

    “……”

    海拉深呼一口气，她发现自己面对洛麟时的情绪管理实在是太差劲了。不能这样，不能再这样下去了，我不应该被他的垃圾话带着节奏走。

    海拉生硬地转移话题，反问道：“你回来该不会只是想戏弄我吧？”

    洛麟也略微收敛了玩笑的态度，稍微认真了一些，道：“当然不是！其实我是想问，你还需不需要我带你出去，我现在完全有这个实力跟能力！”

    这是关心吗？

    海拉有些诧异地看了洛麟一眼，她没想到洛麟回来是为了说这个。但她仅仅是沉默了不到一秒，就平淡而确定地拒绝道：“不用了。”

    海拉还记得那一次洛麟跟她的谈判，如果洛麟能带她出去，她就为洛麟效忠十年。但是显然洛麟想要的不止那么多，他更加的贪婪。

    所以那一次海拉拒绝了。

    但现在海拉已经感觉到了奥丁的气息在变弱，封印也在变弱。所以她的傲气让她不愿，也不需再向洛麟（别人）求助了。

    只需要等待，反正那么多年都熬过来了，也不差这一点时间了。海拉平静地补充道：“我能感觉到那老家伙的封印力度越来越弱了，我很快就能从此处出去了。”

    洛麟似乎并不感觉意外，道：“嗯，跟我料想的差不多，你果然不会跟我出去。”

    海拉脸色倒是有些不满，心中暗暗腹诽道：‘别说得你好像很懂我一样！’

    但洛麟看着海拉，做出了一副思索考虑的表情，下一句喃喃道：“那么，要不要试试打晕你，强行带你出去呢？”

    海拉闻言，立即露出了警惕的神色，厉声道：“你想干什么？！”

    洛麟连忙摆手，讪讪笑着道：“没，别激动，我只是开开玩笑而已。”

    尽管洛麟如是说道，但海拉依然一脸狐疑地看着他。谁知道洛麟这个吊儿郎当的家伙哪一句话是玩笑。要是真把他的话当了玩笑，到时候不知道被怎么整呢。

    洛麟接着随意道：“所以按照你这么说，奥丁看来已经是时日无多了！”

    海拉的表情却非常地冷漠，眼神中闪过森寒的杀意，道：“哼，那该死的老家伙要是没有死，我出去了也会杀掉他。”

    对于海拉这个大孝女的做法，洛麟就不过多评价了。毕竟是别人的家事，不过任谁被关押在这种破地方数千年之久，那积累的怨气跟仇恨肯定都会像海拉那样刻骨铭心。

    想要报复也不是不能理解。

    洛麟认真地开口道：“好了，你们的家事我就不管。我们来谈点轻松的，把你的手伸出来。”

    海拉疑惑了：“什么？”

    洛麟双眸宛如晴阳般温和，嘴角露出了一抹迷人而温柔的微笑，声音却有着一种霸道而不容抗拒的威严和认真：“我想给你一点东西！”

    海拉感觉到了洛麟的某种奇怪的反差感，她面对洛麟认真的态度，没办法反抗，下意识地选择顺从，就伸出了左手。

    但下一秒海拉又意识到自己为什么要顺从呢，她刚想要抽回手。但她的玉手已经被洛麟的手给握住了。

    海拉不由得心跳微微加速，但她心中却暗道；‘难道我已经默认了他是‘上位者（支配者）’的地位了吗？为什么我会（本能地）那么轻易就服从？’

    洛麟随手一翻，手中出了一枚古朴精致的法器戒指，并将其戴在了海拉左手的无名指上。并解释道：“这是一枚空间戒指，类似魔法器具。里面大概有五十个立方米的空间容量，我在里面放置了不少的物资，应该够让你改善一段这里的生活的时间的了。”

    “你用魔力去感应就能够知晓如何使用了。”

    海拉闻言，就使用魔力略微感知了一下，里面有一些书，还有各种生活用具，一大堆的各种各样的食物（食材）等等各种东西。至少会让她接下来的监狱生活不再那么单调乏味。

    “嗯……”

    海拉轻点头，接下来她却不知道该说什么了。因为按照礼仪她应该说谢谢，心里也有感激之意，只是她的高傲和别扭的内心却总也不想对洛麟这个家伙道谢。

    洛麟却笑着补充道：“对了，你知道吗，海拉？在中庭的文化习俗里，将戒指戴在左手地无名指上，则是有‘婚戒’的意思。而戒指是我为你戴上的。”

    该死的，这家伙占我便宜！

    海拉就感觉洛麟没安好心，脸色微微羞恼，碧绿地双眸瞪着他，呵斥道：“你……！！！”

    但洛麟却打断了她的话，笑眯眯地自顾自地说道:“不用谢，不用谢。海拉小姐，我知道你肯定非常感激我，但又不好意思说出口。就当是我给阿斯加德未来尊贵的女神王一点人情的投资吧。”

    海拉还想说些什么，却又听到了洛麟接着道：“当然，‘不用谢’不是没有代价的！”

    刹那间，洛麟释放出十分之一的气势，霸道的压迫力瞬间镇住了海拉，让她神情微变，有了两分惊慌、三分惶恐、两分诧异、一分意外、两分愣神。

    ‘他想干什么？！’

    海拉的身体甚至在发抖，这并不是她所能控制的，而是生物的本能。高维生命对低维生命的碾压后产生的激烈反应。

    但海拉并不是失去意识，她呆呆地疑惑地看着洛麟，似乎不明白他为什么要这么做。

    洛麟却笑了，嘴角露出了一抹狂气和邪气的笑容。他黝黑深邃的双眸紧紧地盯着她，好似在欣赏着她呆呆的可爱的样子，又像是在锁定着囊中的猎物。

    洛麟无比霸道和傲慢地说道：“海拉，你知道吗？我很中意你，所以你是逃不掉的。我先给你做个‘标记’吧。”

    洛麟的话音落下，海拉正还呆滞愣神之际。他忽然伸出手勾起了她的下巴，用着喜爱的目光注视着她，快速朝着她的红唇吻了过去，甚至还往里面探索了一番才出来。

    “！”

    海拉那双碧绿色的瞳孔骤然放大，或许是她没有想过会发生这种事情。

    洛麟竟然敢对她做这种事情……

