
李氏温柔的摸了摸女儿的脑袋“仙云，娘不是要阻止你，可是娘也不想让你以后过咱家从前那样的苦日子，吃不饱穿不暖，现在姜家发达了，如果找个门当户对的，起码能让你吃饱穿暖啊。”

“是啊，你娘说的对，从前你阿奶偏心，咱家让你受了不少苦，现在家里条件好了，爹也不想你去婆家再过那样的苦日子了，爹心疼啊。”姜二舅想起从前那些日子，就觉得对不住媳妇和女儿。

姜仙云眼眶红红的，死死的咬着嘴唇，往常家里最懂事乖巧的女儿，如今却倔强的不肯妥协。

“爹，娘，我知道你们的苦心，知道你们是为了我好。从前咱家日子那么苦，我都挺过来了，更何况大民家里条件已经比从前好了很多，他在咱家作坊里也是勤勤恳恳干活的，而且大民说了，以后他会更努力，绝不会让我跟着他吃苦受罪的。”曾经的苦日子那么难都挺过来了。

李氏被女儿的一番话说的半天没缓过神来，大女儿一向是最沉默寡言的，没想到这次真的铁了心要嫁给李大民，她这个做娘亲的，也不由得有些心软。

而且李氏想到虽然以前家里条件不好，婆婆也偏心，可是相公对自己是极好的，所以这些年她从来也不觉得当初嫁给姜二舅是错误的决定，也没有一刻后悔过，如今倒也算得上是苦尽甘来了。

“仙云，娘明白了，既然你都已经想好了，那爹娘也不会阻拦你，只是以后你若是真过得不好，也不要责怪爹娘啊。”

“娘，你放心，女儿明白的，就算以后日子过得苦一点，但是只要大民对我好，女儿不会后悔，更不会责怪爹娘的。”

“相公，我看仙云是自己想清楚了的，不如我们就依了她。”

“仙云呐，快别哭，既然你都决定好了，爹不拦着，爹就是心疼你啊，一会我就去找你阿奶说这事，你别着急，爹娘都会帮着你说话的。”

姜仙云这才送了一口气，她今天是鼓起勇气才来和爹娘说了自己的亲事，好在结果是好的。

姜二舅夫妻俩都疼女儿，一开始反对也是怕女儿受委屈过苦日子，但既然女儿自己已经想好了，那他们也会站在姜仙云这边的。

夫妻俩安抚好女儿就去找曹叶眉商量这事，果不其然听完这事曹叶眉当场就发了彪，指着夫妻俩的鼻子就骂了起来。

“你们夫妻俩脑子是不是进水了，给仙云找亲事也要找个门当户对的吧，现在咱们姜家出了三个秀才，生意也越做越大，那李家配得上咱们这门亲戚吗？把仙云嫁给作坊里做活的，我可丢不起这个人。”

她原本还打算着给家里的女孩们都找个好点的婆家，不说有权有势，家里出个小官的也可以，这样以后还能帮衬着家里的几个兄弟，可是那李大民家里，别说帮衬，不让姜家救济就阿弥陀佛了。

就连姜老爷子听完都皱了皱眉头，自古以来嫁女都是嫁高门，哪有成心低嫁的呢，也不知道二儿子和儿媳妇到底在想什么。

“这不行，我不答应，咱家出了三个秀才，要是再把孙女嫁给那样的穷苦人家，别人看了肯定以为其中有什么猫腻，这不是败坏家里的名声吗，这让家里其他的妹妹怎么找好人家啊。”

而且家里的几个男娃以后也是要当官的，所以选亲家可不能马虎，万一以后给家里带来什么麻烦，可不是小事，别影响了几个孙子的仕途。

夫妻俩被老爷子说的脸上一阵红一阵白，往常姜二舅是最孝顺的，绝对是老爷子说什么就是什么，但今天为了女儿，却难得的反驳起来。

“爹，娘，李家没有你们想象的那么差，他家大民在作坊干活很卖力，家里条件现在也算是吃喝不愁的，而且仙云嫁到这样的人家，才不会受欺负，要是真去了那高门大户，人家万一瞧不起咱们，那仙云过的日子又该是如何的水深火热啊。”

“你这是说的什么话？！难道我还会故意给我孙女找个受苦遭罪的亲事不成？那李家是什么破烂户，不过是个庄稼汉，李大民大字不识，能配得上咱家的仙云吗。”曹叶眉一听二儿子敢反驳，直接炸了毛。

老爷子也没想到儿子这次是铁了心，“老二，我都说了，咱家的女儿绝对不能低嫁，外人传出去会坏了家里名声的。”

李氏肚子如今已经七个月了，她挺着个肚子，怯怯的开口，“爹。仙云的性子本来就软，去了别人家我和相公怕她受委屈，她和大民那孩子从小就关系好，村里人都看在眼里，就算嫁过去，也没人会多说什么的。”

曹叶眉立刻把矛头转向李氏，“老二媳妇，你可别仗着肚子里有了种就做起家里的主，这里有你说话的份吗，我可跟你说，这事我和你爹已经决定了，李家是绝对不行的，你想都别想，别仗着你肚子里的孩子就瞎说话。”

李氏吓得脸都白了，一句话也不敢再多说。

姜二舅也是紧张得赶紧在旁边解释“娘，我媳妇不是那个意思，你别误会，不是我俩想做家里的主，当娘的哪有不希望女儿嫁好人家的呢。”

“老二，你如今倒是会帮你媳妇说话，真是娶了媳妇忘了娘。”曹叶眉骂道。

李氏更是半句话也不敢多说，这么长时间她太了解曹叶眉的性格了，这时候越说话越容易火上浇油，那仙云的事就更难办了，所以现在她一声不吭才是最好的。

姜仙云看爹娘去找曹叶眉和老爷子，也来了谢皖音的房间，她心里料想到阿奶肯定不会那么好说话的。

“仙云姐，有什么事吗？”谢皖音刚从空间出来，姜仙云就进了她的房间，可给她吓了一跳。

“音音，这事你可一定要帮我呀。”

“仙云姐你别着急，你说，我能帮得上的忙我一定帮。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70955332"  chaptername="第一百四十二章  困难">加入书签</a>
</div>
