    第290章大军班师回朝

    就在此时，门外传来了一个周皇后的声音道：“臣妾求陛下秉公处置周家逆贼。”

    陆宸回头望着周皇后，“母后？”

    周皇后跪在地上，道：“臣妾未能管教好武国公府，让娘家犯下此等错事，臣妾甘愿受罚。”

    惠临帝连连走下龙椅，扶起周皇后道：“此事与你无关，太子，周家众人谋逆罪有应得，朕不得轻饶！”

    “秦术发配边疆之后还不思悔改谋逆，其罪当诛，处以凌迟之刑！”

    “户部侍郎革职查办，抄家查办……”

    惠临帝一一将与怀王谋逆一党定罪，不少臣子都或多或少地受到了牵连，一时间长安人人自危。

    曾经与承恩伯府，怀王有过于密集之人都纷纷找着安远侯府的关系。

    洛阳太后出殡之后，陛下就下令解除了国孝，太后去世守孝可有三年也可有一年，也可用七七四十九日代替一年的，但也算是出殡后的七七四十九日。

    刚出殡就解除国丧，众御史虽觉得不妥，却都不敢在这个时候来做出头鸟。

    毕竟前边因为佟磊的原因，有不少御史暗地下也是和怀王有着来往的。

    乔锦娘从洛阳回到长安后，还不等进宫，就见着周家那些女子都被纷纷赶往教坊里去，她叹了一口气。

    路过天牢时，她见到了陆宸的马车，便让人停下马车进了天牢之中。

    天牢之中，一处阴暗潮湿的牢狱之中。

    周思明披头散发地蹲在监狱的一角，里面陆宸与林墨拿着酒菜坐在周思明的跟前。

    陆宸道：“表兄，明日就是处刑之日，今日我与林墨来给你践行了。”

    周思明看着陆宸道：“我知晓我所犯下的错事，是没有活路的，只是，望你念在兄弟一场的份上，饶过思思可好？”

    陆宸说着：“不可能！”

    “她终究也没有做下什么错事，她只是爱极了你而已，你为了乔锦娘那个女人，真得连从小的一丝情意都不顾了吗？她又有什么好的？”

    周思明站起来问着。

    陆宸看向周思明道：“她是我的妻子，我不为了她还为了谁？你到今时今日都不明白吗？锦娘从没有过错，你们是错在将武国公府自视甚高，以为孤离了武国公府不行。”

    周思明道：“当年武国公府交出兵权让皇后成为皇后，让你成为太子，如今你们倒是来恩将仇报了！”

    陆宸无奈叹气道：“周思明，你以为当年武国公府没有出一个皇后的话，周太妃去世之后，陛下还能容忍武国公府嚣张多久？当初外祖母要武国公府交出兵权，绝非是为了母后，而是为了守护住周家。

    但是没想到，二十多年之后，武国公府没了兵权之后照样还是这么嚣张，周家有今日全怪周家太藐视皇权！”

    周思明见到牢狱之外的一截明黄色的裙摆，道着：“今日的周家也就是明日的乔家！”

    陆宸道：“乔家先祖同开国皇帝一起打下江山，一直都是忠义有加，你们武国公府想要和乔家相提并论，还不够格！”

    “道不同不相为谋，我在临安三年多，早就该知道咱们都不再是以往的彼此了，喝下践行酒之后，望来生再也不相逢！”

    周思明又道：“林墨，秦渺渺是无辜的，她为了不和我们同流合污，她还差点自尽，她不该受秦家的牵连充入官妓，你与她还有婚约在身，求你留下她的性命。”

    林墨缓了缓道：“若秦渺渺没有同流合污，我自然会去保全她的。”

    周思明拱手道：“多谢。”

    ……

    东宫之中，乔锦娘看着宫人收拾好了之后，便躺在贵妃榻上闭眸歇息。

    听到外边的通报声，她起身，陆宸大步走到她的跟前道：“我是不是吵醒你了？”

    乔锦娘摇摇头，抱着陆宸道：“周家的事情你已然尽力了，若是真伤心的话就哭出来吧，我不会笑话你的。”

    陆宸轻轻地刮了刮乔锦娘的鼻子：“说什么呢？周思明也是罪有应得罢了，我只是替外祖母而担忧而已，她这一大把年纪了，周家大厦将倾，她岂不是难受？”

    乔锦娘道：“我更好奇的是母后，没曾想她非但没有替周家而求情，还竟然在你求情时让陛下秉公处置，这我不明白。”

    周皇后不像是会为了自个儿的贤名而不顾娘家的人。

    周皇后很多时候做事是很直爽的，若是没有周皇后的默许，她想要东宫就她一人定然是不可能的。

    陆宸道：“许是被周家伤透了心吧。”

    “太子妃娘娘，外边福禄郡主求见。”

    虽然已经出了国丧，可福禄还是穿着浅淡的襦裙，她走到乔锦娘的身边道着：“锦娘，你能不能救救秦渺渺呐？她和秦家谋反之事毫无干系的。她也是个无辜之人。”

    乔锦娘看向一旁的陆宸道：“是啊，这次抄家灭族之中，不少女子都是无辜的，户部侍郎的夫人人都在洛阳为太后守孝，她夫君谋逆，她却要被充入贱籍为奴为婢……”

    陆宸回道：“被夫君牵连是没法的，夫君荣耀之时她也受过好处，至于秦渺渺，与林墨有婚约在身，算是出嫁女，若是林家愿意护着她，她也可免受处罚。”

    福禄郡主连声道：“这就好，没有秦渺渺和我拌嘴吵架，我的人生也没有什么意思了！”

    锦娘笑了笑：“你日后可是安远侯府的世子夫人了，你的人生就这般追求吗？”

    “婆母年轻着呢。”福禄郡主道，“况且还有祖母在呢！安远侯府还不需我挑大梁呢，这就是找个年轻婆母的好处了。”

    福禄道：“乔律都去了西北这么久，都不曾回来，我好担心他呐！”

    陆宸道：“乔家的大军不日就会班师回朝，乔律没事，倒是安远侯的确是受了伤。”

    乔锦娘问着：“严重吗？”

    “听太医说不太严重，不过岳父叮嘱太医对外说，要说的严重一些……”

    乔锦娘明白过来了，郑晓可并未完全谅解着安远侯，这是安远侯想要使着苦肉计了。

    这次攻打西凉，北漠，乔家军队功不可没，两方大军班师回朝的时候，惠临帝率领百官亲自到城门上去相迎。

    百姓们也纷纷夹道而立看着大军还朝，却也有人在说着：“周家身为皇后娘家说倒就倒，乔家打下西凉已经是功高震主了，今日的荣耀之后，怕是只会走向衰退了。”

    “是啊，是啊，乔家权势太甚了，皇帝未必不会忌惮乔家与太子的权势的。”

    (本章完)

