    慕白自然没有忘记线上销售，就在几分钟之后，裁决科技的官网上，就贴出了公告，明天上午9点钟，在官网以及裁决科技天猫官方店同步上线销售！

    公告传出，网友们顿时就不乐意了，MMP，为毛要推迟到第二天，我特么现在就想下单啊，明后天就想到手！！

    网友们的意见，当然没有动摇慕白的决定，开什么玩笑，今天都已经加班了到十点钟了，要是现在就开放购买，他们公司的人还要不要休息了！

    所以，慕白大手一挥，维持了明天上线的决定！

    很快，会场中正在打电话的观众绝大部分都加入了现在购买裁决X2手机的决定，一小部分土豪，甚至直接把2代仙镜VR眼镜也拍下了，顿时就获得了其余人各种羡慕嫉妒恨的目光。

    陈文量同学就是其中之一，他直接购买了两部手机和两副2代仙镜VR眼镜，4个盒子拿在手里，绝对的壕无人性。

    一走出会场门口，陈文量就熟练的掏出了直播设备（发布会会场中不可以直播），举着自拍杆嘿嘿笑道：“你们量哥我又上线了啦！刚刚参加完了裁决科技的新品发布会，看到量哥手里拿着的这些没，都是量哥的战利品啊！”

    “什么，你们问量哥发布会好不好看？这么说来你刚刚肯定没有看直播，那量哥就必须得和你唠叨唠叨了，这发布会啊，贼好看！”

    “好了，废话不多说了，量哥准备马上回家，给你们拆箱看看裁决科技的黑科技！”

    陈文量的直播间里，顿时就出现了一堆的催促声，全都是迫不及待想要看他拆箱的人，其中很多人都是全程观看了发布会的观众，然而正是因为观看了发布会，他们对于真机才更加渴望。

    这种迫不及待观看的观众，是没有观看过发布会的网友，难以理解的！

    不过很快，在陈文量赶回家中直播拆箱之后，他们就懂了……

    杜佩思虽然在发布会上有些丢脸，但这依旧没有阻止他购买了两部裁决X2手机的决定，在旁人各种嘲笑讥讽的目光中，杜佩思很不好受的拿到了两部未拆封手机，随即就心急如焚的走出了裁决总部大厦。

    “总裁……嗯，我这边也结束了！”杜佩思看着手里提着的两部手机，露出了似哭似笑的模样，随即还是拿出电话，拨给了米国那边的总裁。

    地球的另一边，已经是新一天到来，在米国非常有名的库布蒂诺史蒂夫·乔布斯剧院里，库克也刚刚结束今年的新品发布会，这一次发布会，取得了成功，这从与会的观众们脸上兴奋的表情中可以看得出来。

    然而很多人可能不知道，今天库克的内心是非常焦虑的，他一直在等待一个电话！

    尽管今年推出的手机相比于去年，有了很大的技术进步，自认为以及可以比拟那裁决科技的手机，但库克依旧不会忘记，那曾经被裁决手机支配的恐惧。

    “裁决手机……我不相信这一次你们还能够拿出更先进的技术！”库克一脸笃定道，库克这么想是有原因的，高通公司发布了新一代处理器，而裁决科技呢，忙着发布离子面膜！

    苹果公司研发出最新款处理器的时候，他们在研究污水净化仪！

    苹果公司即将发布新品手机的时候，他们在网络上打口水仗！

    库克绝不相信，在这样的情况下，裁决科技还能够做出更先进的手机！

    但很显然，库克失策了！

    在接到杜佩思电话的一瞬间，库克就有了种不好的预感，而对方接下来的话，更是出乎了他的意料……

    “总裁，裁决科技这一次发布的手机，完全超出了我们的意料！他们……简直不是人！”说这句话的时候，杜佩思的眼里噙着泪光，因为他对自己的苹果公司，爱得深沉——

    “总裁，他们不仅研发了7纳米的手机CPU，还丧心病狂的把主频提高到了4.8GHz！”

    “而且，他们还推出了一种完美显示屏，完美显示屏的画面效果，简直震撼人心，我长这么大，还从来没有感受到过那种无比伦比的视觉冲击！”

    “总裁，我觉得我们这一次，恐怕……”

    “住口！”库克没等杜佩思说完，就喝到：“别说了，你直接做专机赶回来，我要亲眼看一看他们的手机！”

    感情的宣泄忽然被打断，这种感受让杜佩思很不好受，他只好闷闷不乐的应了声，驾车赶回了家，拿了一些文件和衣物之后，径直赶往了宁州机场……

    就在杜佩思乘坐专机返回米国的时候，对于裁决科技新手机的新闻，已经开始在网络上铺天盖地般的发出来了！

    毫无节操的媒体们，直接将本次裁决X2手机夸成了全世界前后五千年来最牛逼的手机，非买不可，不买不是华夏人！

    在这漫山遍野的关于裁决科技新手机的新闻中，网友们获得了几个重要信息，裁决科技的新手机非常好，裁决科技的新手机特别好用，裁决科技的新手机非常非常牛逼，拿走手里绝对是最帅的那个！

    在裁决科技发布会开始之前，很多媒体其实是更看好苹果新手机的，毕竟人家提前爆出了各种“黑科技”，什么屏下指纹、什么超大容量电池，什么最顶级的画面，嗯，还有十分逆天的双开双待黑科技！

    但现实果然就是赤果果的打脸，裁决科技的新手机一出，简直就跟放了全屏团灭大招似的，苹果手机的新闻顷刻间就消失得无影无踪了，只有几个反应慢的大V还把嘲讽新闻挂在微博上，直接被网友们喷成了傻逼！

    【

    豪情在天

    谁能与我正锋

    青锋在手

    谁能一剑屠龙

    ……

    】（此处应有BGM~~）

    而随着提前购买到裁决X2手机的网友们开始炫耀手机，这种关注度更是直线上升，特别是主播量哥，更是被大量的网友围观，一个普普通通的拆箱直播视频，达到了逆天的3000万播放量！

    让人哭笑不得的是，本来只是有点儿想购买裁决X2手机的网友们，观看了拆箱视频之后，全都变得狂躁了！