第一三七五章妖兽入天玄，世家临浩渺
为此，它们一直不曾放松警惕，好在它们担心的事情未曾发生，现在终于，计划如愿的成功了。
本该天玄大陆9800年才会开始消失的封印，现在提前了，这一切，都是它们妖兽强者所为。
此刻，虽说只有通灵境的妖兽可以过来，但是这没什么，不过是刚开始罢了，时间还有。
随着时间的流逝，能够过来的妖兽，修为会越来越强大，并且，现在过来的妖兽，修为也会在这里，得到更快的提升。
等到它们这一族的强者到来的时候，天玄大陆的人族，将会再无宁日。
以后，会有不计其数的天玄大陆人族，会彻底的消失，会死在它们妖兽一族的手中。
一月之后，灵境山脉这边的封印，比之前再次松动了一些，按照这个速度来算的话，用不了多久，就该有新的同族出现在这里了。
一年多以后，也就是天玄大陆9367年，灵境山脉这边，第一批其他大陆的妖兽强者，终于踏足了这一片土地。
此刻过来的妖兽，修为皆在通灵境界初期，虽说修为不高，但是这其中代表的意义不一样。
妖兽强者的到来，意味着很快，就要有麻烦了，时间不会太久的。
而在此时，十二世家的年轻一辈，也从独孤世家之中走出来，前往天玄大陆的四极之地。
当然了，他们的出现，不仅仅代表着他们自己，也是代表着天玄大陆顶尖势力的态度。
随着他们这些年轻一辈一起出发的，还有一些化圣境的强者，只不过，他们都在暗中尾随，并未在明处现身。
不久之后，天玄圣城也散出消息，让十二域的年青一代，尽可能的朝着天玄四极之地进发。
修为，便是在渡神境之下，因为也只有这样修为的存在，才能够进入被封印之地。
很快，从独孤世家走出一批少年少女，还有一些修为在渡神境之下的存在。
这些人，分成四个不同的方向，被带着前往她们早就划分好的地方。
半月之后，万仞域，灵跃境。
“好了，就送你们到这里了，剩下的一切，都要依靠你们自己了。”
在此时，数名化圣境的强者表示，他们只送到这里，接下来的路，要她们自己走了。
“嗯，知道了。”
此刻，一名少女表示，她们知道该怎么做的。
“走吧，我们先去一个地方，那里，以后便是我们要待很久的地方。”
“我希望，你们可以放下身为世家子弟的高傲，跟他们好好的相处，不要闹出什么不愉快。”
“一旦，有什么矛盾，到时候我会站在他们那一边。”
此刻，一名少女表示，现在带着众人前往一处早就想好的地方，那里将会是以后众人的休息之地。
不过，少女也表示，身边的这些世家子弟，可以不要觉得自己是顶尖世家的弟子，就做出什么不该做的事情。
真要是这样的话，到时候出现了什么矛盾，有了什么恩怨，那么自己，一定会站在对方的阵营。
少女说完之后，就和其他两名少女一起，朝着一个方向前行，身后众多世家子弟，沉默了一番之后，也跟了上去。
少女的话，他们不得不好好考虑一下，因为这人，他们真的惹不起。
“本以为，要等到轮回境巅峰的时候，或者，还要很多年以后，才能够再次踏足这里。”
“世事无常，变数太多，如今自从踏入这里，总感觉有一种莫名的悲伤，没有了以前想象中的那种心情。”
“我们，来了，你们，还好吗。”
在此刻，三名少女之中的另外一名少女，想着有些事情，最近发生的事情太多了，早已经没有了一开始时候的那种心情。
就如少女所说，世事无常，计划赶不上变化，再次前来的时候，心情已经不一样了。
这一次，她们虽然知道一些事情，但是，却不能做什么，甚至是不能提及，只能埋在心里。
此次前来，虽说会待在这边很久，可是却见不到她们朝思暮想的人，心中又如何能够不感觉到悲凉。
此刻，她们来了，不用跟以前一样。
只是，不知道昔日的众人，还好吗，是不是有些人，再也见不到了。
“我们走吧，他，我们虽然此次见不到，可是，姑姑她们还在，还有其他人也在，也算是一种安慰了吧。”
三名少女之中，最后一名少女开口表示，这一次虽说见不到最想见到的人，可是，不代表没有其他牵挂的人。
在这个时候，能够见到其他人，也算是一种心理慰藉了。
这三名少女，正是独孤清影，林清馨和林清雅，她们带着独孤世家的年轻一辈，还有一些修为足够的人，来了。
此次，不仅仅是独孤世家的子弟前来，同来的还有西门世家的少族长西门若凡，平宁世家少族长平宁珊珊，以及他们两族的一些人。
他们的到来，会让万仞域这边的形式更加的稳定，会让圣天宗，有更多的时间来发展。
毕竟，若是有什么事情，有他们这些世家子弟，还有其他的强者顶着，而圣天宗，不用独自承担这些压力。
三日之后，独孤清影以独孤世家少族长的身份，领着众人，拜会圣天宗。
“独孤世家少族长独孤清影，代表独孤世家，前来拜会圣天宗同道。”
“西门世家少族长西门若凡，代表西门世家，前来拜会圣天宗同道。”
“平宁世家少族长平宁珊珊，代表平宁世家，前来拜会圣天宗同道。”
此刻，她们虽为天玄顶尖势力的少族长，可是这里，毕竟是圣天宗的地盘。
不但如此，之前独孤清影有言在先，要好好跟这里的势力打好关系。
在这个时候，独孤清影以世家少族长的身份前来拜会，西门世家和平宁世家，自然也不会失了礼数。
而在此时，正在圣天宗大殿之中的姜欢亦等人，听到山下传来的声音，相互看了一眼，点了点头。
“影儿来了，我们去迎一迎她们。”
“此次，既然是以世家身份前来，必然是有事情了。”
“你们，有什么话，以后再说，不要在此时表现出什么。”
在这个时候，林星月身为圣天宗的副宗主之一，自然是知道，现在以这种方式来见面，到底意味着什么。
既然如此的话，那就先按照正常的程序走完，至于叙旧，那就等到私下里再说。
“明白。”
此刻，众多圣天宗的强者表示，他们知道该怎么做。
很快，以姜欢亦，林星月，蓝魅儿三位副宗主为首，率领圣天宗一众高层，走出圣天宗大殿。
不多时，她们来到圣天宗山门下。
“诸位同道有礼了，各位远道而来，先里面请。”
在这个时候，姜欢亦开口说话的同时，请三大世家的子弟进入圣天宗。
与此同时，林星月对着独孤清影她们三个点了点头，算是打了个招呼。
不多时，众人来到圣天宗的宗门大殿之中，此刻，这里只有寥寥数人在此。
圣天宗这边只有姜欢亦，林星月，蓝魅儿，柳风，徐雪，秦真，白沙，黑水，刘羽，王君浩。
另外一边，则是独孤清影，林清馨，林清雅，西门若凡，平宁珊珊。
众人落座之后，姜欢亦开口问道。
“诸位前来，不知所为何事，圣天宗这边，若是有什么可以帮到诸位的，但说无妨。”
姜欢亦直接开门见山，表明了圣天宗的立场，告诉他们，若是有事，现在可以说。
而西门若凡他们，则是相互看了一眼，最终西门若凡开口回道。
“既然圣天宗诸位表明了态度，我们也不再藏着掖着了，我们此次前来，是为灵境山脉之中的事情。”
“我们从独孤剑主这边得知，诸位在数年前，就发现了灵境山脉之中的异常，不知可否告知，究竟发现了什么。”
“此事，关乎大陆安危，希望诸位同道，可以尽可能的告知我们，大家也好一起，共同研究应对之策。”
此刻西门若凡也很直接的说明来意，此次前来就是为了弄清楚灵境山脉之中的一些问题。
他们之前的时候，从独孤清影那边得知，灵境山脉那边出现了问题，但是细节又不知情。
所以现在，只能求助于圣天宗，希望圣天宗这边，可以告知他们知道的一切。
毕竟，此事太重要了，关乎到天玄大陆的安危，早一点弄清楚，以后就少一些麻烦，少一些损失。
现在知道了，可以一起商量解决的办法，他们此次前来，就是来联手的。
西门若凡说完之后，就在等着圣天宗这边的答案，希望可以尽快给一个满意的答复。
而圣天宗的众人，听到这些以后，都显得有些沉默，毕竟，上一次的事情，是他们这些人心中的伤。
不过，此刻不是想其他事情的时候，现在天玄顶尖世家的人，既然已经来了，那么就再好不过了。
毕竟，以圣天宗现在的力量，根本就不足以做什么，此刻，根本就进不去灵境山脉。
