    这可以说是陈启民最后的杀手锏了！

    因为炮钢的技术始终没有太大的突破，所以，陈启民只能另辟蹊径。

    就在这时，陈启民突然想到，在原本的历史上，曾经发生过一场著名的金门炮战。

    那个时候，宝岛一方装备了大量的美制101式105毫米榴弹炮。

    而刚刚新生的那个国家，也没有足够的技术能力，自产同等威力的榴弹炮。

    但是，他们愣是用一种奇怪的装备，同宝岛打了一场对等的炮战。

    他们所用的武器，就是——五六式160毫米重型迫击炮！

    光看这门炮的外形，你很难想象它是迫击炮。

    就说两个点吧，后装弹药、拉发火绳击发，说它是迫击炮你敢信？

    人家还真是迫击炮！

    别看口径非常的“正义”，但是它的初速和射程还是比不上正统的榴弹炮。

    只不过因为口径过于“正义”，所以用它跟小一号的105毫米炮打一打，还是没有问题的！

    严格来说五六式160毫米迫击炮的射程，还是比不上施耐德1913式野战炮。

    不过没关系，五六式160毫米迫击炮的战斗重量只有1.3吨，施耐德1913式野战炮战斗重量却有2.3吨。

    五六式用牵引车拉着就能走，就像我们现代的拖车拉小轿车一样。

    但是施耐德1913放在曰军的手中，却至少要用6匹挽马来拖拽！

    更重要的是，炮战自然不可能是在双方大炮的极限距离上作战，因为越是极限距离，炮弹对坚固公事的威胁越小。

    在双方能够交战的距离上，只要构筑好完备的放炮公事，105毫米炮弹对防炮工事的威胁就会比较有限。

    但是......

    160毫米的正义......

    就问你怕不怕！

    至此，宇都宫太郎的其中一个疑惑可以解开了？

    在到达平壤外围之后，安娜为什么没有立刻发动进攻？

    除了部队需要休整之外，最重要的原因，就是教导一师需要时间构筑坚固的工事。

    至于说，安娜在竞速中为什么会输给他？

    宇都宫太郎其实早有猜测。

    重镇，确实能让外面的敌人难以攻入。

    但是，如果外面的敌人决心全歼里面的人，里面的守军想跑出去也没有那么容易。

    只不过，因为宇都宫太郎始终觉得，缺乏重炮的安娜应该不会想着强攻平壤。

    因此，他始终没有真正相信过这种猜测。

    而今，他要为自己的大意付出代价了！

    4月22日下午2时30分，安娜指挥教导一师对平壤发动了进攻！

    12门160毫米迫击炮发出了震耳欲聋的怒吼声！

    炮弹精准得落在了教导一师事先标记好的目标上！

    安娜之前的等待在此刻起了巨大的作用，教导一师的侦察兵们，给炮兵找到了最值得他们打击的目标！

    不得不说，至少就现阶段而言，160毫米迫击炮，是最适合边防军的装备了。

    就凭陈启民之前从美国打劫来的拖拉机和摩托车生产技术，生产出合格的牵引车已经很难了，指望他制造出合格的卡车发动机，那简直是强人所难。

    想要让边防军保持住现在这种强大的机动性，威力十足但是体格小、重量轻的重型迫击炮是最好的选择。

    而且，边防军从没有装备过真正意义上的加农炮、榴弹炮，连山野炮都没玩儿过。

    就算现在给了他们更强的装备，他们也很难立刻发挥出百分百的战斗力。

    但是，重型迫击炮就不一样了！

    迫击炮边防军熟啊！

    只要给他们点时间适应，他们就能立刻发挥出百分百的战斗力！

    他们这边发挥得好了，宇都宫太郎可就遭了心了。

    这两天不止安娜在做战斗准备，宇都宫太郎也没闲着啊！

    而且这个时代的平壤内城的城墙还比较完好，曰本军队可以从城墙上，更好得观测边防军教导一师的兵力布置。

    虽说他们早就发现了，安娜在布置炮兵阵地，但是他们犯了经验主义错误。

    他们依据自身的经验，觉得安娜并没有携带大口径的重炮过来。

    因为他们没发现体格足够大的大炮啊！

    结果就是，他们遭了殃了！

    战斗刚刚开始打响，他们就被安娜的160毫米迫击炮打得伤亡惨重。

    宇都宫太郎都懵了！

    不是说好边防军没有重炮的吗？

    那这是怎么回事儿？

    还能不能愉快的打仗了？

    可是没多久，宇都宫太郎就有点回过味儿来了，好像......

    边防军用得不是正统的重炮，反倒有点像是迫击炮？

    宇都宫太郎不由得大骂陈启民的没前途、没发展、小家子气！

    都拿下整个东北了，居然还给自己的部队装备这种便宜货！

    还能不能行了？

    重点是，就是这些便宜货，居然就能压制自己的部队？

    你说气不气人？

    宇都宫太郎也知道，自己没有时间在这里咒骂陈启民了，他立刻命令所有部队立刻做好战斗准备！

    边防军要攻上来了！

    然后......

    就没有然后了......

    这一次，边防军一反常态，他们没有在炮火优势的掩护下，立刻发起进攻。

    而是让炮兵唱了主角。

    炮兵们在那边打得是酣畅淋漓。

    而步兵们却老老实实得在自己的战壕里面趴着。

    这一幕是不是很眼熟？

    没错！就是炮火准备！

    面对兵力相差不算特别悬殊，但却做好了守城准备的敌人应该怎么办？

    上个世纪八十年代，在我们的南疆，有人给陈启民做了示范！

    甭管什么情况？

    遇上敌人了，有事儿没事儿先来他半小时的炮火准备！

    如果不行，那就再来半个小时的！

    能抗住半个小时炮火准备的敌人，根本不在乎再抗半个小时！

    当然，这是不可能的！

    在绝对优势的火力打击下，一个小时的炮火准备，足以把敌军的防御阵地打成月球表面。

    真到了那个地步，敌军可依托的点，也就没剩多少了！

    这还是边防军第一次真正意义上的炮火准备。

    即便是陈启民这么“壕”无人性的人，听到炮火准备这个词，他的嘴角都会忍不住抽抽一下。

    大炮一响，黄金万两啊！

    不到必要时刻，他是真的不想祭出这招“拿钱砸人”大法。

    这还不是因为平壤之战实在太重要了！

