    熹皇与张御别过之后，就昂首阔步回到了王厅之中。

    重换身躯，他只觉浑身精力旺盛，一时也是雄心勃勃，这具身体哪怕受咒力影响，三四年还是支撑的住的，这段时间已是足够他平定中域了。

    下来就是全面向北，消灭烈王，浑一昊族，而后再是削平宗亲藩镇，理顺内事。

    虽然他身位宗王时，曾全力反对长老团的削藩之举，并且不惜起兵相抗，可等他自己一做上了皇位，所做选择却也与长老团没什么不同了。

    因为昊族到了如今，各自宗亲掌握了昊族至少三分之二的人口土地，严重威胁皇权不说，还被天外宗派渗透严重，空有莫大力量，却调动不起来，徒然让天外宗派逍遥域外，挑唆昊族内争，实在到了不得不革除积弊的时候了。

    等到一切理顺……

    他往天中看有一眼，目中流露出冷意，那便是拿六大派开刀了，只是天域之上布置现在就可准备起来了。

    他这时似想到何事，道：“宋参议！”

    宋参议一直候在一旁，闻声急忙过来，道：“陛下有何吩咐？”

    熹皇道：“陶先生那边需要什么，都是安排妥当了，万勿有所缺漏，此事是头等大事。”

    宋参议恭敬道：“陛下放宽心，万不会短缺了。”他又道：“我昊族富有天地四方，何物取之不到。”

    熹皇呵了一声，道：“天地四方么，未必见得，不过眼下没有，”他对着上空拿杖鞭一指，“未来我必取全！”

    张御离了密厅之后，回了环厅之中继续修持，他要利用一切优势，抹平在这方面与上我之间的差距。

    他深知根本为功行，在道法变化虽然有所欠缺，可与“上我”能拉近一点便是一点。

    还有一个，就是通过那束长卷找那背后可能存在之物，若是真能寻到，对他来说无疑能有极大帮助。只他深切这东西十分看缘法，一时之间若实在寻不到，那也只能把此事往后靠了。

    他闭关仅是数日之后，训天道章之中阴奂庭传来消息，道：“陶先生，有一位傅长老自常生派而来，他想见一见先生。说是有要事与先生相商。”

    张御略一思索，道：“是先前一直坚持给予我等帮衬的那位傅长老么？”

    常生派之前尽管派了一位长老前来相助，但此人几乎没起到什么作用，而且在关键时刻也不肯出面相助，但总归还是一份不深不浅的情谊。

    不过通过那位常生派的使者濮道人，他也是明白，常生派内部也是意见不一，根据那位濮道人的说法，常生派掌门和这位傅长老是一直坚定支持眠麓的。

    常生派有一点好处，如果派中某人向你你示好，那是当真出于本心，因其之行为多半是由自身推算得来的，并且对此还深信不疑。

    阴奂庭回道：“就是这一位。”

    张御道：“可让这位去往光都去，我会见他的。”

    阴奂庭道：“如此我便照此回言。”

    在与张御交言结束后，他立刻着人通传濮道人，再由后者往常生派中送传消息。

    傅长老在得了讯报后，虽然觉得此事有些困难，不过仍是决定亲自前往一叙，于是辞别常生派掌门，乘坐遁隐飞舟往光都而来。

    上次六派修士攻袭光都之后，这里戒备加强了不止一筹，也幸好他擅长推演，才没有被巡游舰队拦下查看，十分顺利的接近光都。

    可是到了近处，他就不得不谨慎许多了，虽然熹皇仍旧把首府定在阳都，可光都作为其后方也同样重要，他想入内，唯有用一些特别方法了。

    正在思量之间，却是听到一个声音，“这位便是常生派的傅长老吧？”

    傅长老一惊，回首一看，见是一个身裹玉雾星光的年轻道人立身在那里，其神气高渺，有若真仙人，而且一观而知，这位乃是以高明气意映照入此，偏偏看去还与真人无法差别，心中不由叹服其功行。

    他定了下神，执有一礼道：“道友可是陶先生么？在下傅过一，乃是常生派长老，想来**友已是与先生说过了？”

    张御回有一礼，道：“先前有所耳闻，还要多谢傅长老屡次援手。”

    傅长老道：“却是惭愧。不瞒先生，我等援助眠麓，也是有私心的，只是想借贵方之势罢了。“

    张御道：“傅长老倒是坦承。不过世上有些事，无需论其本心，只论事便好。”

    傅长老看他一眼，不禁点了点头，神情也是放松一些，他诚恳言道：“那傅某也就直言了，此行冒昧来寻先生，是想为我常生派寻一出路，而我宗派也是有一些小手段，能看出未来之势，乃在于贵方，故是不得不厚颜来先生处相求了。”

    张御道：“傅长老有何想法，明言便是。”

    傅长老稍稍斟酌语句，才道：“我辈当年为躲昊族征伐，避去了天外，这些年来诸宗千方百计从内部搅乱昊族，支持各宗亲，就是想让昊族无暇顾及我等，可是如此失了心气，数百年，实在长进不多，不少人已是习惯避局天外。

    而昊族虽是内乱，可造物技艺始终不曾落下，反还时时有所进步，上层力量早是越过我不少，昊族一旦得有一统，便是我六派覆灭之时。只是危中有机，见得诸位天人，傅某却是见到一条生路。”

    他再是对着张御一礼，道：“傅某想向道友求一个情面，与贵方正式合盟，以求托庇。”

    张御看他一眼，常生派不愧是常生派，虽不知道他们如今与熹皇之间的关系，却能凭借天机作出判断。

    傅长老这时又言道：“自然，我等不会让贵方白白出力，若是贵方愿意应承，敝派掌门愿意为诸位做得两次天机大演。”

    张御问道：“何谓‘天机大演’？”

    傅长老解释了下，所谓“天机大演”乃是常生派最为了得推算的手段，几乎无事不能算到。

    此法立于常生派立派之时，乃由常生派祖师结天机而成，化有六个天机大演，与门派气数合渡一处，六算一旦用尽，常生派便会就此灭亡，甚至一个人乃至一个弟子都不会再存在于世上。

    从常生派开派至如今，此算已然是用过三次了。

    傅长老毫不讳言道：“这第一次乃是祖师立派之际，推算常生派到底何时覆亡。”

    张御对此倒是多了几分兴趣，问道：“哦？贵派祖师可是得到了结果么？”

    傅长老道：“不瞒陶先生，祖师当时算过，倒是知道了答案，但是祖师随即发现自己并没有办法将此告知他人，因为每当他欲向除己之外之人告知此事时，就会失去此段忆识，后来祖师只是留了一句，关照后人若遇危亡之局，不要吝惜大演之算。”

    张御道：“贵派祖师是以此提点后辈么？”

    傅长老笑了笑，道：“祖师的意思是，早些把这些推演用掉，不要舍不得，如此就算门派真的亡了，也不至于浪费。”

    张御心中不觉好笑，随后又赞叹道：“贵派祖师从得到失，又到不拘得失，当是功行更进了。”

    傅长老不由讶然看了他一眼，忍不住道：“倒是被陶先生说准了，不久之后，祖师自言功行大进，便就闭关修持。”说到这里，他感叹了一声，“可是祖师也是如其余掌门一般，过后皆是无踪无迹了。”

    张御眸光微动，道：“诸上修失迹一事，我也有所耳闻，不知贵派对此有何评判？”

    傅长老道：“我等对此亦是不知真相如何，不过诸派有一说法，认为诸位前辈是‘去此世之外，履天外之天’了。”

    张御道：“贵派莫非不曾为此推算过么？”

    傅长老道：“此也不欺瞒道友，那第二次天机大演就是为此，我等求问祖师之去向，然而有了此念之后，我辈发现那‘天机大演’莫名少了一次，好似是演算过，但又全是失去了，从此我辈便再不敢再动此念头了。”

    他叹了声，“而那第三次，却是为诸派迁徙算一条出路，不过其余五派承我之情，故我也是得了不少好处的。”

    张御微微点头，傅长老说得坦然，其实就是告诉他，“天机大演”纵然愿意为他们做两次算演，那也不见得能得到他想要的答案，或者有些事知道了也没用。

    这是非常有诚意了，所求的也不过是为宗门能存得延续。说实话，对他来说，如今这一点并不难做到。

    他想了想，抬头道：“我可以答应贵派，贵派今后只要不与肆意掀起纷争，那么我可从中说和。”

    傅长老闻言大喜，执礼道：“那多谢先生了！”顿了下，他又略带尴尬道：“只是我派中也有一些为其余门派推算天机，但先生需知，那些并非是我等本意……”

    张御无所谓这些，不管常生派是两头押注也好，真的是控制不住门中修道人也罢，这些与他们没有关系，都是对方需自行解决之事。

    他这时道：“傅长老修行多少年月了？”

    傅长老唏嘘道：“枉渡五百载了。”

    张御道：“我有一个问题。傅长老可知，过去诸派之中，功行最为高深之人是哪一位么？”

    傅长老一想，抚须道：“过于远久之事，傅某亦是不知，但若要说境界最深之人，傅某所知晓的，唯有一位，那就是……青朔上真了。”

    ……

    ……

