    某处不在天御大陆记载的隐秘之地。

    这里群山环绕，有世人震惊的仙气盘踞，环绕之地的最中心处，有九座血玉宫殿依次排开。

    若近前看，可见这九座白玉宫殿，实则是由人骨磨砺而成。只是离得远了，才觉得那是如玉一般的宫阙。

    而每一座血玉宫殿前方，尽皆都有一座血池，血池边缘，有风吹过，可见有骷髅头隐隐呈现。

    九宫九池，九为极致之数，过九化零。

    零是一切的结束，也是一切的开始。

    若是有前辈高人在此，必然可以认出来，这是九九归一血神阵，是为天底下最为强大也为最邪恶的阵法。

    “这方乾小儿闹得有些离谱了。”

    一座血玉宫殿内，传出一道老迈的声音，“尔等怎么看？”

    “都说这方乾背后有极其神秘的一族，可能会牵扯到创世主宰。”

    有女声淡然回应，“我等反应略显迟钝，当年那个男孩和那个女孩，血脉极其的古怪。若想他们再现，怕是非要通过方乾不可。”

    “然，第二次灵战，方乾受伤那么严重，他们也没有再出现。”老迈的声音带着淡淡的不耐烦。“怕是情报有误，搞错了什么事情。而且，前段时间刀皇故意带人偷袭，也不曾见人出现。怕是，已经回到了故乡，很难再现了。”

    “区区一个后生罢了。”

    又有一道苍老的声音响起，“老夫不认为他能够掀起多大风浪，更何况不是还有天御在吗？天御可以很好的处理掉这些事情。至于灵族嘛，这段时间也送来了一万人，足够我等蕴养一段岁月。”

    “之后呢？”最开始的老者冷斥。

    那老者淡然道：“灵皇陨落，灵族其他人成为砧板鱼肉，这方乾要想堵天下悠悠众口，就必然会进行安置。换而言之，灵族的人还是灵族的人，只不过是换了个地方生活。只要灵族不彻底绝灭，对我等就不会有任何影响。”

    那女子也道：“只要方乾有实力威胁到我们，天御就会亲手解决掉他，又何必过于急躁？”

    又有一道沙哑的声音响起，“九尊四方阵完善在即，勿要多生事端。至于那方乾，姑且让他先活上一段时间。他要名，就给他名，歌颂其名，入天下人心魂。他要权力，就给他权力，让他位列天下巅峰。他要地位，就给他地位，让他屈居于天御之下便可。只要在九尊四方阵完成之前，他不来打扰就可以了。而且，都把心放在肚子里吧。若是三年内，方乾再往前踏一步，呵呵，剥皮抽筋，我倒是要看看他的体内，到底蕴藏了什么样的秘密。”

    “如此甚好。”那女子淡然。

    血池激荡，波光粼粼，隐隐可见其下方堆积了不知道多少人脑袋。

    有气流涌动，一位不着寸缕的女孩凭空出现，在其惊恐的惨叫声中，被一股可怕的力量刺穿心口，大量鲜血喷涌而出，落入血池中。

    “哈哈哈。”

    “呵呵呵。”

    各种各样的轻笑声响起，“小小一个方乾，又能够做什么呢？”

    “蜉蝣焉能撼大树乎？可悲，可叹，可笑至极啊。”

    帝殿。

    某处密室前。

    一人站在石门外，“大帝，方乾真的要杀灵皇。”

    内中无声音响起。

    那男子再度道：“此事怕是影响甚大，万望大帝给拿个主意。”

    “歌颂其名。”

    内中响起了平静的四个字。

    男子一怔，继而恍然，“明白了，只是灵族如果断供，那些人会不会对您，对帝殿有意见？”

    密室内，光怪陆离，空间扭曲。

    一堆污血秽土无比的瘆人，旁边则是一幅残缺的骨架。

    一男子如同坐在虚幻的空间涟漪中，他静静的看着那副骨架，只是道：“找到头骨了吗？”

    外边的人忙道：“最近有一些线索，吴大天尊的一位弟子当年得到过头骨，不过吴大天尊在什么地方杀的弟子，又是否将其彻底毁掉，暂时还不得而知。但是也快了，已经查到吴大天尊当年约自己的弟子去过一个很远的地方，只是时间太久了，很多地方的名字都变了，而且斗转星移，大地偏离，所以就……”

    “哪怕是一小块，我要的是结果，不是借口。”

    天御大帝语气多了几分冷漠。

    那外边的人怎是一般人？

    正是帝殿的殿主，也是天御大帝的唯一儿子。

    帝殿殿主神色大变，躬身道：“是，我立即加派人手，争取找到吴大天尊弟子的遗骸。”

    天御大帝神色缓和了几分，“你无须过于在乎方乾的事情，只需顺水推舟便是。无须去对付他，只需给他更多的好处。”

    帝殿殿主忙道：“是，我这就去办。”

    他本是一位超级强者，但是在这一刻，面对自己的父亲，却是那么的卑微。

    “哦，对了。”

    天御大帝再度道：“你那儿子不是和方乾走的近吗？你也无需阻拦，任由之。”

    虽是自己的孙子，他也完全不在乎，甚至都记不清名字。

    帝殿殿主忙道：“是。”

    天御大帝似乎也意识到自己的态度过于严厉，便道：“这天下万灵都被限制过数次寿命，虽自吴大天尊那个年代，人族已经重新打破生命桎梏。可事到如今，我已垂暮，有些事情如果做不到的话，等待我的，等待你的都只是最终的去处。唯有这件事情做成了，为父才会拥有真正超越一切的力量，到那时，改天换地，创造万灵都只是在一念之间。”

    帝殿殿主忙道：“那是，父亲一定可以做到连吴大天尊也做不到的事情。”

    话落，又道：“若非吴大天尊晚年迟暮，他的遗骸想必也会拥有强大的力量，只可惜……堂堂至尊强者，却成了一个废物。”

    若非如此，古墓的事情连大帝都会亲自出手。

    天御大帝目光凌厉，“方乾最好能够把那两人引出来，否则的话，我会让他知道，活着才是真正的罪孽！”

    帝殿殿主心神一颤，默默退开，不敢多言。

