    独孤博没有在意石野语气中的挑衅意味，或者说他暂时顾不上那点言语中的不敬了。被那紫紫黑黑黑五个魂环晃的有点眼晕的独孤博，看着石野手中那把散发着霸道绝伦的气息，令室内的空气仿佛都变得沉重了几分的锤子，声音干涩的说道：

    “昊天锤，昊天宗？”

    石野解除那种模仿自唐昊的霸道气场，收起锤子，笑着说道：“不敢当，家父已经被逐出昊天门墙，我和小弟也至今没见过昊天宗的山门，都只是些史莱克的普通教师、学员罢了。”

    独孤博绿宝石般的眼瞳瞬间缩成了两颗绿色的纽扣，被昊天宗开逐出宗，还能好端端的在外面浪的，除了那位，还能有谁？妈的那个杀星比单纯的昊天宗更可怕好吗？

    他不怕昊天宗这些上三宗，毕竟昊天宗家大业大，牵绊不少，他只要首尾做的干净点，不留下证据，然后再藏起来躲几年风头，就不会有什么太大的问题。如今的昊天宗也不是当年那个昊天宗了，不会，也没那个心力，为了死人而去跟他一个嫌疑人一直纠缠下去。

    但那位如今却可以算是没有势力所属的孤家寡人一个——这种人才是最可怕的，管你在哪，管你背后有谁，直接冲过来给你一锤，然后拍拍屁股走人，谁又能奈何的了他？独孤博可不觉得，自己的脑壳能够比教皇更硬。

    “哈哈哈哈哈我早就看出石老弟你绝非等闲之辈，这一试之下，没想到竟是比老夫我预料的还要英姿无限，当真是后生可畏啊。”刚被石野嘲讽“脾气不大好”的独孤博面色一转，大笑几声，亲热说道。不愧是江湖上有名的喜怒无常。

    老变色龙了。

    没办法，杀又不杀不得，而那不到二十就魂王级别的修为和两紫三黑的魂环配置实在是太过吓人。现在他还能喊一声石老弟，再过几年怕是他就得叫石老哥了。独孤博现在唯一比较庆幸的是，雁雁似乎跟对方关系不错，尤其是跟那个叫唐三的少年俊杰。

    石野同样仿佛刚刚的剑拔弩张根本没有发生过一样，极其亲热的道，“哪有哪有，独孤老哥过奖了，过奖了，我也就是天资出众了那么一点点罢了。”

    一旁的唐三和独孤雁看这两人那亲热的样子，看傻了。独孤雁不知道自己的爷爷竟然还有这样一面，唐三则是在琢磨，这石野大哥怎么辈分一下子又高了。

    独孤博眼睛一转，八卦道：“说起来，我听雁雁说，老弟你的名字是叫‘石野’？”

    石野唏嘘说道：“说来倒是叫老哥笑话了，我也是前不久才刚刚和父亲相认。”

    “像老弟你这样的天才，一定能顺利回归昊天宗的。”独孤博一脸“我都懂”的表情，拍了拍石野的肩头，安慰道。这种事确实不少见，一开始不姓玉的蓝电霸王龙魂师，每代总会有那么几个。这昊天宗虽说这方面流言比较少，但同为上三宗，想来也都差不多。

    “不说我了，”石野摆摆手，看向唐三，“小弟，你刚刚说了那么多中毒的症状，总有办法可以帮助我独孤老哥爷孙俩解毒吧？你要是没办法，我可不饶你。”

    独孤博这才反应过来，同样一脸希冀的看向唐三。一种叫作“希望”的东西，时隔多年之后，又重新在他心里涌动起来。

    唐三咳嗽一声，对着独孤博和独孤雁点点头，这才缓缓开口说出他们早就讨论好的解决方案。说的慢而有力，才能更容易让独孤博和独孤雁相信——这也是石野大哥早就跟他提点过的。

    “根据老师的理论，魂师的武魂，尤其是兽武魂和魂师本为一体，而独孤前辈和雁子的碧鳞蛇皇武魂，毒性太强，已经到了浑身是毒的地步，所以就成为了一个你们体内的毒素源，伴随着你们使用魂力的过程中一点一滴的扩散着毒素。”

    “所以，独孤前辈和雁子的问题不仅仅在于解毒，还在于怎么解决武魂毒素对你们魂力的影响。不然的话，哪怕暂时解毒，蛇毒也会重新伴随着你们的修炼、战斗，任何使用魂力的行为，再度积累起来的。”

    独孤博眼神大亮，或许是因为当局者迷，这么多年，他对于自身问题的认识还从没有这么清晰过。

    “那具体应该怎么办呢？”独孤雁急切问道，她已经完全相信唐三有办法治好她和爷爷身上的毒了。

    “解决武魂毒素对魂力的影响这一点，本来应该很难，不过对独孤前辈来说，应该不是问题。”唐三说道。

    “哦？你小子别卖关子了，直接说吧。”独孤博挥挥手道。

    “魂骨，”唐三给出答案，“只要把武魂的毒素全部集中到某一个魂骨里，只有在战斗时再从魂骨里调用，这样就可以避免平常修炼时，魂力也受到毒素的影响了。而只是战斗时沾染一些的话，以你们本来就对碧鳞蛇毒有不低抗性的身体，完全可以自己化解代谢掉。”

    “对啊！”独孤博一拍手掌，“我竟然没有想到还可以有这个办法！”毕竟等他获得魂骨的时候，就差不多已经毒入骨髓了，也根本没办法再往魂骨里逼。但他的雁雁还有机会啊。

    “听说最近天斗拍卖场就会拍卖一件头骨魂骨，到时候我去想想办法，给雁雁你弄来。”独孤博接着说道。

    听了他的话，石野剧烈咳嗽起来，“咳咳咳，那个啥，那个魂骨我也听说了，是雷属性的爆裂类魂技，恐怕不适合拿来储存毒素。”

    要是融合了那个魂骨的话，那倒确实不用再为蛇毒头疼了，毕竟蛇毒见效还是太慢，哪有嘭的一下，脑花直接沸腾炸开来的快捷。

    “这样，那确实是属性不合适，”独孤博遗憾的说道，他摇了摇头，又问道，“那解毒呢？”

    “这个我还需要再研究，毕竟前辈您和雁子身上的蛇毒已经不再是那种短短时间就能致人于死地的碧鳞蛇毒了，而是在你们体内转化为了一种起效更慢，同时也更加顽固的毒素。”

    唐三顿了顿，又道：“而且我说实话，雁子身上的毒毕竟积累不深，寻常药草还有机会可解，但前辈您身上这积累了几十年，几乎已经和您融为一体了的毒素，已经不是寻常药物可以破解的了。恐怕一般的草药，一进入您的体内，就会直接被您那一身毒功瞬间化去吧？”

    独孤博点点头，“确实，一般的草药早已对我无用。”他如此说着，脸上却并无多少异色，显然并不担心这个问题。

    “唐三，你一定要想办法治好我爷爷！”独孤雁却是已经哭了出来，拉着唐三的手到。

    “好了雁雁，不用担心爷爷。雁雁你之前是提过想要转学去史莱克学院吧？爷爷同意了，你这段时间就先和三小子待在一起。”独孤博温柔的摸着独孤雁的头，柔声说道。

    然后他向唐三：“我先去帮雁雁找合适的魂骨，就麻烦你小子先研究一下怎么治疗雁雁身上的毒，至于老夫我先不急，反正这么多年都已经过来了。”

    他瞥了一眼石野，又道：“放心，之后必有重谢。”

