    刺耳的刹车声响起，夏璟桓沉着脸，怒气冲冲的从车上下来。

    门口的保安看到夏璟桓沉着脸过来，认出夏璟桓后，心里一惊，连忙迎上去，冲着夏璟桓点头哈腰道。

    “夏总，您来啦。”

    夏璟桓看了眼保安，没有搭理他，直接进了酒吧里。

    进了酒吧后，夏璟桓就在里面到处找寻着。

    可是看了好几圈，都没有找到艾莉森的身影。

    最后，夏璟桓从手机上找到了艾莉森的照片，来到吧台，将艾莉森的照片一一给那些调酒师看了看。

    一开始调酒师还不愿意配合，不过当酒吧经理得知夏璟桓来的时候，匆匆从后台跑了出来，点头哈腰的站在夏璟桓的身边。

    那些调酒师才知道眼前的这个男人身份强大。

    这才思索着有没有见过这个女孩子。

    “我，我我见过她。”

    就在这个时候，一位年轻的调酒师突然开口。

    “你知道她现在去哪了吗？”

    夏璟桓一听到这个调酒师的话，连忙冲着调酒师沉声开口。

    “她，她和一个男人一起，好像已经离开了。”

    那个调酒师想了想，冲着夏璟桓无辜道。

    “男人，是谁，你认识吗？”

    没等夏璟桓说话，一旁的经理就已经按耐不住了，连忙冲着调酒师着急问道。

    真是醉了，好好的酒吧里怎么招惹了夏璟桓这尊大神了啊！

    他现在想的就是赶紧让夏璟桓找到了要找的人，把人平平安安的带走。

    “他，他好像是方，方新凯，别人都叫他凯哥。”

    “凯哥？哪个凯哥？”

    经理一听这话，脸色唰的一下子惨白毫无血色。

    方新凯，不会是他知道的那个吧！

    察觉到经理的异常，夏璟桓微微眯眸，看了眼经理，有些疑惑。

    “方新凯是谁？”

    “夏总，您请等一会，我给他打个电话。”

    经理被夏璟桓这么一看，额头上顿时冒出豆大的汗珠来，抬手擦了擦额头上的汗，紧张开口。

    “嗯。”

    夏璟桓淡淡应了声，看着经理去打电话。

    至于那些调酒师，也都散开了。

    拿着手机，给方新凯打着电话，可是那边一直是无人接听的状态。

    这让经理越来越担心着急了。

    完了完了，这个方新凯，不会是真的要捅出大篓子来了吧！

    怎么运气这么不好，遇到了不该惹的人啊！

    “接电话啊，接电话啊……”

    经理嘴里喃喃着，急的满头是汗。

    就等着方新凯接电话，可是方新凯就好像是在故意和他作对一样，怎么都不肯接电话。

    完了！

    看着方新凯一直不接电话，经理心已经沉到了谷底，连忙踉跄着向着夏璟桓跑去。

    “夏总，你能马上找人查方新凯的位置吗？我担心你要找的人已经被他带走了。”经理连忙将方新凯这个人的信息给夏璟桓说了。

    夏璟桓听经理说完后，脸色已经沉到了极点。

    抓着手机，指节发青，青筋暴起，给人一种极为恐怖的感觉。

    “我告诉你，不管你和那个人是什么关系，那个人胆敢伤害小艾一根汗毛，你们就都死定了！”

    夏璟桓这话，绝对没有威胁的意思。

    他是实话实说。

    如果艾莉森真的在这里出了什么事情的话，别说这个酒吧了，就连这片地区的负责人都逃脱不了干系。

    想到如果艾莉森出事后，路易斯家族的反应后，连夏璟桓都有些心惊。

    经理被夏璟桓的话吓出了一身冷汗，连忙带着夏璟桓去找方新凯。

    只是，到了方新凯租房子的地方，经理上去砸门，可是里面没有一点动静。

    这让经理吓得不行。

    “夏，夏总，这，他可能没有回来……”

    经理声音颤抖，吓得身子瑟瑟发抖。

    要是那个方新凯真的做了不可挽回的事情可怎么办啊。

    看着经理吓得瑟瑟发抖的样子，夏璟桓拿着手机，沉声开口。

    “跟我走。”

    此时的酒店。

    艾莉森昏昏沉沉的苏醒过来，周遭的闷热让她有种很不舒服的感觉。

    挣扎着身子，想要坐起来。

    可是却发现自己手脚无力。

    抬眸，便看到头顶上的水晶灯。

    还有周围的装潢。

    好像是在酒店的客房里。

    后知后觉的想起之前发生的事情，艾莉森的脸色大变，身子颤抖着，想要从床上坐起来，可是怎么都使不上力气。

    含着泪，扭头查看着。

    就在这个时候，浴室里哗哗的水声停下。

    门被推开。

    艾莉森就看到之前那个挟持她的男人围着浴袍走了出来。

    看到艾莉森醒来后，方新凯一愣，有些意外。

    他没想到艾莉森会这么早就醒过来。

    微微眯眸，看着艾莉森，嘴角勾起。

    “醒了？”

    “你，你快把我放了，你要是敢碰我，你就死定了，我是路易斯家族的小公主，你可以打听一下。”

    艾莉森看到这个男人的眼神，顿时就害怕了。

    她几乎能猜得到男人一会要做什么。

    眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    “路易斯家族的小公主？那我还是总统呢，小姑娘，长得漂亮是好事，神志不清那就是有问题了，不过没事，我就喜欢你这一款，你不是公主么，来啊，继续说，我就要睡了你这个小公主！”

    方新凯看着艾莉森躺在床上楚楚可怜的样子，心中一动，下腹有些燥热。

    冲着艾莉森就扑了上去。

    “滚开！”

    艾莉森几乎是用尽了全身的力气，伸出手，一把将方新凯推开！

    方新凯没想到艾莉森居然还有力气，猝不及防，直接被艾莉森推倒在了地上。

    这一下，方新凯有些恼羞成怒，从地上爬起来，站在床边，居高临下的看着艾莉森，眸子里带着冷意和杀意。

    “死丫头，别给脸不要脸，你要是惹恼了我，我就先把你先女干后杀！信不信！”

    方新凯伸出手，掐住了艾莉森的脖子，冲着艾莉森凶狠开口。

    看到方新凯狰狞的样子，艾莉森被掐的喘不过气来，眼泪直流，脸色涨红。

    “救，救命……”

    艾莉森心里后悔不已，不该赌气跑到酒吧里买醉的，遇到了这个疯子，要是真的出了什么事，她就再也没有脸面见璟桓哥哥了。

    想到这里，艾莉森哭起来，眼泪不断的落下。

