    天岛女子和陈峰先后进入幻界，两人的间隔时间也仅仅只是陈峰喊一句话的时间，女子没有听到陈峰进来前的那句话，也没有感觉到陈峰晚她两个呼吸进来有何不妥。

    当陈峰进入幻界时，女子已经换了一副模样，她带上了一张诡异的暗红色笑脸面具。

    如果说在外面的她无人知晓，那么在幻界之中带上暗红色笑脸面具的她，就是一个无人不知，无人不晓的存在！

    她有一个让整个囚龙大陆的强者都知道的名号：血面狂屠

    据说这张面具本来并不是这个颜色，后来染了太多鲜血，才成了现在的样子。

    任谁也想不到，幻界之中颇有名气的血面狂屠，在外界竟然是小国里一个默默无闻的邋遢女子。

    “说吧。”

    配合上那张面具，女子的声音似乎更加的冰冷，一双冰冷的眼神透过面具那对弯弯的月牙眼，直视陈峰。

    陈峰深吸一口气，而后很自然地说道：“你被我骗了，动刀吧，看在你助我进入幻界的份上，我不杀你。”

    他丝毫没有因为自己利用和欺骗对方而感到惭愧和羞耻，唯一感到不爽的是自己堂堂大帝，重生之后竟然还要借助别人才能进入幻界，归根结底，自己成长得还不够快，实力还不够强大！

    听到陈峰的话，女子身上的气息骤然发生改变，冰冷，嗜杀！

    她知道自己被利用了，被欺骗了，这人知道她的实力，竟然还敢用她的软肋来欺骗她，当真罪该万死！

    “你以为灵力被禁，我就杀不了你？”

    她很快就明白了陈峰的心思，一开始陈峰就想进入幻界，但是被暗域的人拦路，所以才利用她，上了天岛之后，之所以不立刻说她的身世，是担心暴露被她斩杀。

    所以等到进入了幻界，两人都失去灵力之后，才无所顾忌的暴露出自己的真实目的。

    盛怒之下的女子并未暴走，她反而越发冰冷：“既然你利用我，那么你今日必死，我可以给你一个死得痛快的机会，只要你回答我一个问题，并且答案让我满意。”

    她的语气让人感觉不出来她在生气，但是陈峰已经感觉到自己被一股杀意笼罩锁定，可见对方是一个冷静而又果决的人。

    就算知道自己被骗了也不会乱了心境，只需要把欺骗自己的人杀掉就行。

    见陈峰平静的看着自己，女子问道：“灵牌，还有我想查找自己身世的事，你是怎么知道的？”

    “无可奉告。”

    陈峰的回答只有四个字。

    “这个答案让我很不满意。”

    女子说完这句话，便举起斩首刀杀向陈峰，她这一刀没有直取要害，显然不想让陈峰死得太痛快。

    只可惜，没有灵力加持的斩首刀，在陈峰眼里就如同一把破铜烂铁，他毫不闪躲，霸体境加上雷劫反复洗礼打磨出来的肉身堪比天阶灵器！

    《九死》拳法施展，他前世九死大成，拳意滔天，虽然如今第一死都没练成，但是拳意以及对拳道的感悟却深刻于灵魂之中。

    他一拳轰出如炮弹，登峰造极的拳意令这没有灵力的一拳威力不容小觑！

    乓！

    拳头与刀锋向碰，一声金属碰撞的声音传开，斩首刀被轰得剧烈颤动，震得女子手掌发麻！

    “不可能！”

    女子感受到了陈峰那恐怖的拳意，恐怖到将她的刀意完全压制，即便如此，她还是对自己的刀充满自信，可陈峰竟然能徒手接她的斩首刀！

    而且自己竟然在这次交锋之中处于下风。

    陈峰并没有给她留太多的吃惊时间，一拳之后，第二拳紧接着已经迸发而来，她赶紧转砍为当，巨大的斩首刀挡在面前，陈峰的拳头直接轰在刀面上，将她连人带刀都轰退十几步才稳住身形。

    “他的修为不高，肉身和拳法造诣却如此恐怖，如果同为化神境六重......此人虽然现在境界不如我，但是潜力却比我还要巨大！”

    女子迅速判断出陈峰的战力，怪不得到了幻界之后陈峰就一副有恃无恐的样子。

    看着陈峰两拳之后没有继续攻来，女子说道：“你很强，如果同境界一战，我可能不如你，但是你没有继续成长的机会了，我说过，今日必杀你。”

    虽然陈峰的肉身和拳意强悍，但是她毕竟真实修为境界比陈峰高不少，化神境六重的身躯经历过化神劫的洗礼，并且有体内神婴释放出来的灵力滋养肉身，让化神境强者的肉身本就比金丹境和神胎境强悍。

    她对自己的肉身强度、战斗意识以及刀法充满了自信，这三样能力也是导致她血面狂屠之名传遍幻界的原因。

    陈峰的强大彻底激起了她的战意，她本就是个修炼狂加战斗狂，前世陈峰在她面前就是个弟弟，被这个疯女人打得抱头鼠窜。

    “你还是换一把像样的刀再来杀我吧。”

    陈峰嘴角勾起一抹笑意，女子闻言这才注意到自己的斩首刀竟然出现了裂纹。

