    安东尼的行为，令刘如诗很是头疼。她已经做出了最后的阻拦，可还是让安东尼继续工作了。

    当下，刘如诗更是上手去抢夺安东尼手中的笔，不想让安东尼在此刻继续写着那些东西。但是，安东尼怎么可能会如愿？丝毫不给刘如诗机会，紧紧的握着手中的笔，更是推开了刘如诗。

    “好了好了！你先出去吧，我现在需要休息了，换衣服！快点出去！”

    敷衍的模样，完全无法令人信服，而且，安东尼更是推着刘如诗的肩膀，丝毫不给刘如诗靠近这里的机会。

    刘如诗见安东尼这幅模样，也很是无奈，虽然于心不忍，但也只能按照安东尼所说，走了出去。同时，也让一些下人们准备一些药物，一些食物，免得安东尼到时候会饿之类的。

    ……

    在经过抢救之后，伊芙琳的状况也得到了妥善处理和解决，但并不代表伊芙琳现在已经醒过来了。

    虽然后续有在进行紧急处理，但是，中枪的时间，以及取出子弹的方式，都留下了很重的感染，导致伊芙琳开始出现高烧的症状。好在这次送医比较及时，并没有造成更大的影响。

    伊芙琳送医后，沈益则在准备着返回的事情，他不可能一直留在这里，也不可能一直生活在这些女人的圈子中。更何况，这些女人一直在用厌恶的神态对待沈益，即便沈益知道这些人很讨厌男人，但时间久了，心里也有些不舒服。

    而沈益想要回去的事情，也很快传到了劳拉那里。

    劳拉是一直不支持沈益加入她们的，若不是伊芙琳在昏厥之前的话语，劳拉早就将沈益给丢出去了。也正因如此，劳拉现在正站在沈益面前，说出自己的安排和决定。

    “你现在还不能离开这里！至少在我们解决了那些人之前，你是不能离开这里的！而如果你想离开这里，我可以认为你是想要脱离我们的组织，伊芙琳将你留下来的决定，我们就会选择视而不见！而你，之后再出现在我们的面前，我们将会是敌人！”

    劳拉的态度，得到了不少人的认可，她们都不希望沈益留在这里，更是逼迫着沈益做出决定。就连凯蒂也赞成劳拉的决策，开始对沈益进行施压。

    沈益面对着眼前的一大堆女人，只觉得很是可笑。

    “既然你们想要赶我走，那我也不是不可以满足你们的愿望，但在这之前，我希望你们不要后悔。而且，就算伊芙琳醒来了，她来找我，我也会拒绝她的邀请，同时将你们的意思告诉她的。”

    明确态度，沈益不给这些人反咬自己一口的任何机会，将问题和事情抛给他们。至于这些人想要怎么做，沈益一丁点儿的兴趣都没有。何况，又是她们想要赶走沈益的，自然是不归入沈益自己的目的。

    劳拉看见沈益这幅强硬的态度后，一脸的愤怒和憎恶。她们本就讨厌男人的，而沈益的这些行为，更加让劳拉不舒服，就像是没有得到尊重和尊敬一样。

    “很好！我会让你付出代价的！”

    话落，劳拉带着人离开，她不想在这里和沈益理论下去。而且，也没有任何的意义。

    沈益也不想在这里浪费时间，便是走了出去。

    这里是什么地方，沈益也不清楚，但是，只要能打到车，他就能离开这个鬼地方。

    而在沈益刚刚出去的刹那间，凯蒂便跟了上来，她的心中还存在着很多的疑问，也迟迟没有等来沈益的询问，更没有找到合适的机会从沈益那里知道更多事情。现在，她想要跟着沈益，弄清楚这其中的前因后果。

    看见沈益打车离开，凯蒂赶忙拦了一辆车，跟了过去。

    离开这里的沈益，一阵头疼。这两天，他一直处于一种浑浑噩噩的状态，完全不知道自己留在这个地方究竟有什么意思。而且，有些事情和沈益没有直接关系，也不需要沈益进行协助之类的，他的存在，对那些独立自强的女人而言，是没有任何意义的。

    也正是看清楚了这些，沈益不止一次想过要离开，但都没有找到合适的机会。而伊芙琳的再次复发，让本就对沈益有意见的女人，再度爆发了怨言。她们直接将沈益赶了出去，不任何解释，也让沈益终于脱离了那些女人的掌控。

    只是，当沈益回到住所时，发现家里仍旧没有人，这倒是让沈益感觉很是奇怪，便是掏出自己的大哥大，联系了韩晓月。当得知韩晓月目前正在华人街时，沈益这才驱车前往。

    当沈益抵达华人街，还没有前往韩晓月的住所，便被一些人给阻拦了下来。这些人将沈益团团围住，一副气势汹汹的模样，其中还有很多见过两次面，还算得上是熟悉的人。而他们阻拦沈益的去路，让沈益感觉很是奇怪。

    “诸位，这是什么意思？我和诸位之间，貌似不存在什么恩怨吧？”

    沈益感觉很是奇怪的询问出声，想要看看这些人会说什么。但是，他们什么话都不说，只是紧紧的盯着沈益，好似是在等待着什么。

    而这样的状况，也让沈益直接感觉到了危机感。不同于之前危机感来临时的那般，这次的危机感，是有种会被这些人生吞活剥的感觉，而且，十分强烈。

    为了不被这些人控制，沈益寻找着合适的机会，企图脱离这些人。

    可就在这时，又来了一群人，这些人的身上穿着万阳耀公司的制服，他们围在了最里面，不给任何沈益离开的机会！

    “沈益！”

    就在这时，万阳耀阴厉的声音响起，便见万阳耀愤怒的从远处走来，他的手中握着一把枪，额头处青筋爆满。

    从人群中走到沈益的面前，万阳耀的步伐很快，没有任何迟疑，更是将手中的枪顶在了沈益的脑门上！

    “你知道自己都做了什么？因为你！导致我公司不仅损失惨重，更让我们华人街的名声彻底丢失！而你，消失了五天，在外面逍遥快活了五天，让我们这里所有人，承受因你而带来的压力！”

