    第78章

    “笑什么笑，有什么好笑的！”

    吴慧兰怒道：“你儿子盗窃被抓是重罪，我女儿只是私生活不检点被爆了黑料，但没有罪，你一个罪犯的母亲，有什么资格嘲笑我女儿？”

    “我这就去请律师，我得判你儿子几十年，我看你还能不能笑的出来！”

    吴慧兰气的不行，狠狠拽住穆如雪的胳膊，恨铁不成钢道：“还站在这干嘛，嫌不够丢人是不，快给我回去！”

    穆如雪失魂落魄，被她拽着向外走去。

    “站住！”

    老太太喝道。

    吴慧兰猛地转过身：“老太太，我可告诉你，大嫂那么笑话我家如雪你一句话不说，现在我要请律师判穆海涛几十年你就想阻止。”

    “想都别想，你看不起我女儿，但我女儿是我的宝，谁嘲笑我女儿，我就要谁的儿子付出代价，你劝也没用，就算和你撕破脸，我也不会听你的话让警方放穆海涛！”

    丢下这番话，吴慧兰继续向外走去。

    “老.二，你也非要做那么绝，要让海涛牢底坐穿吗？”老太太怒问。

    “对！”穆安民难得硬气道：“我家不讨您喜欢，如雪和如风从小到大您就没抱过，您眼里只有海涛海燕，我女儿出这么大的事，他们如此嘲笑我女儿，你一句话都不说，事关海涛你就豁出老命帮，我心里不爽，就算我不孝，我也不让穆海涛好过，必须请求重判他！”

    说罢，穆安民愤然转身离去。

    “好啊，好的很啊！”

    老太太气的直跺脚，怒砸一个杯子嚎叫道：“从今天开始，我没有你这个儿子，飞达贸易我现在就去收回，从此跟你们没有半毛钱关系。”

    “之前你们仗着那么多老总想和如雪做生意，可以自己开公司，我怕你们吃独食馋死我们，所以才向你们妥协，现在如雪黑料被爆，大家都看清了她的丑恶嘴脸，那些老总知道护国战神不会再喜欢这个肮脏的女人，也就不会再和她做生意，我看你们脱离穆家，能混出什么名堂出来。”

    “至于海涛卖凤冠的钱，只要他在监狱里面一天，你们一分钱也拿不回去！”

    “只要你们饶了海涛，把他放出来，你还是我儿子，分红每年还可以拿两成，至于海涛卖凤冠的钱，也会慢慢分十年八年还你们，要是你们再执意不放，今后饿死别找我！”

    已经走出穆家大门老远了，但听闻老太太这一番嚎叫，吴慧兰和穆安民都停下脚步。

    “安民，如果非要穆海涛坐牢，我们是不是亏大了？”吴慧兰问道。

    “是啊。”穆安民道：“如雪的黑料被这么一爆，那些老总肯定不会再给如雪面子和她做生意，咱们出去单干，有如雪的黑料在，单干也干不起来。”

    “这样一来，我们每年的分红没了，凤冠的一千万也要不回来，这损失可就太大了。”

    吴慧兰点点头，盘算着：“放了海涛，有分红，还能慢慢拿回一千万，不放海涛分红没了，一千万也没了，这对比起来，确实损失惨重。”

    “要不...咱们别跟钱过不去，找老太太商量商量？”

