
　　第1372章赌了

　　收一位上位神很疯狂吗？

　　心有多大，世界就有多大，曾经的涂小安还是二阶蛇精的时候，就拥有了三阶证道的战宠。

　　他现在晋升上位神，收一头中品上位神没毛病吧。

　　“别急，我的话还没有说完呢！”

　　涂小安邪魅一笑，理所应当道：“你这个叛徒输了，不单单你个人要成为本蛇皇的战宠，你蛟人一族皆要成为蛇族的奴隶，终生供其奴役，供其差遣！”

　　此话一出，宛如石破天惊，蛟人王妖眸圆瞪，眼神中闪烁出一股难以遏制的怒火，怒容满脸，无比狰狞。

　　好狠的手段啊，简直是杀人诛心。

　　对方这第二个条件，跟他第一个条件一样的过分，蛟龙为蛇的奴役，终生供其差遣。

　　他是杀鸡儆猴啊！

　　如此一来，天下蛇类，还有哪个敢走蛟化龙。

　　就算有这个心，也没有这个胆。

　　大路朝天，各走一边，你Y的管的也太宽了。

　　蛟人王听了涂小安这两个要求，简直要原地爆炸，这场赌注已经不关乎它的性命，更关乎整个蛟人一族未来的命运。

　　部落中的蛟龙听到这种要求，吓的诚惶诚恐起来，这样的赌注，就算它们的大王赌的起，它们也输不起。

　　“阁下，做人留一线，别太过分了！”蛟人王咬牙切齿的说，眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的妖芒。

　　“过分吗？”涂小安轻挑眉目，淡淡的道：“莫非你蛟人王觉得，就算我这个新晋的上位神不用先天混沌至宝，你也不是我的对手吗，对自己那么没自信？！”

　　“混账，先天混沌至宝不出，本王一只手都能粉碎了你这条蛇，你是祖蛇的儿子，但你不是祖蛇，还没资格成为本王的对手！”蛟人王暴戾的反驳，一身的杀机，已经翻江倒海。

　　忍无可忍了！

　　涂小安精芒一闪：“赌不赌，一句话，我都以我父亲的名誉发誓不用混沌至宝，就一定不会用”

　　“赌，希望你言而有信！”蛟人王最后一口答应下来，妖眸尽是残忍。

　　不用你就等死吧。

　　无知小儿！

　　“哈哈...也希望你愿赌服输！”涂小安大笑几声，整个人飞身的悬浮起来，手一挥，只见巍峨矗立的雷霆宝塔迅速化小，成为寸许小塔，然后消失不见。

　　随着雷霆宝塔一消失，不但悬在蛟人王心里的压力消失，那些族人蛟龙更是从屠杀的死亡中解脱出来。

　　短短时间，几千蛟龙灰飞烟灭，这其实还是涂小安特意控制的结果。

　　否则它们的死亡率更高。

　　蛟人王从城堡里飞出来，狂暴的妖气如渊似海的弥漫出来，漫天席卷，妖力节节攀升，部落上空，形成一条条恐怖的孽龙仰天咆哮，异象如世界末日。

　　“小辈，既然你一心求死，你就别怪本王对你残忍！”蛟人王阴测测的说着，不用先天混沌至宝，区区一个初级的上位神拿什么跟他打。

　　哪来的勇气！

　　就算是同一境界，蛟人王也能碾压的对方，蛟是蛇的进化升级版，就是比蛇强。

　　战斗力，各方面的身体素质都不是蛇可以比拟。

　　否则它干嘛叛出蛇族，好好的三尊者不当，自立门户。

　　“既然赌了，就别废话了，本蛇皇让你先出手！”涂小安微笑着，举手投足尽是无尽的自信。

　　那种自信是从骨子里发出来的。

　　涂小安在东海，面前古神，面对天道，一位地下最强，一位天上无敌，经过它们的洗礼，眼光之高，谁也入不了他这条蛇的法眼了。

　　中品上位神，恐怕只配给古神提鞋吧。

　　蛟人王微微蹙眉，对方恐怕还有什么杀手锏，否则它的自信何处而来。

　　哼，无所谓，不是先天混沌至宝这样逆天的宝物，都是徒劳。

　　先试一试深浅！

　　蛟人王不是莽夫，能在太古神山创立种族，站稳脚跟，心机极深，只见它浑身妖光大亮，前一刻如渊似海弥漫出来的妖气组成一尊数亩地大小的拳头，一下子轰杀向涂小安。

　　它这尊拳头可不仅仅是妖气组成，内有乾坤，数亩大小的拳头之上，还浮现出来一头十几丈高的恶蛟虚影，仰天长嘶，步步杀机。

　　光光一拳，两种变化。

　　拳头上面传递出来了一股浩瀚妖异的吸力，在四面虚空，造成了一股股无形的漩涡，以拳头为中心，所有的时间，空间，妖气，光线，都向内塌陷，似乎是一拳就把一大片虚空都吸干了。

　　准确的说，这股吸力，已经将涂小安四面八方都给控制住了，使得他的躯体，都陷入了一片泥潭般的空间之中。

　　妖气巨拳，以及那恶蛟虚影，在涂小安的瞳孔中，越来越大，还有一股属于蛟人王中品上位神的威压降临。

　　“有点东西啊！”

　　涂小安欣慰的笑了，这种洪荒时代的老古董，战斗经验丰富，又修炼了不少强大的妖法。

　　涂小安会的很多，但不是法则力量，就是人类的修仙功法，他一个妖神，还真的不会什么妖族的妖法。

　　“哼，锁定空间，让我躲无可躲，真是可笑，你这一拳，我都不稀罕接！”

　　一出来就皇袍加身的涂小安并没有用自己习惯的天子拳去接，而是用指尖轻弹前面空气，空气浮动，空间荡漾，紧接着澎的一声粉碎，无数空间碎片哗啦啦簌簌而落。

　　一扇巨大的空间之门就陡然出来，里面漆黑的伸手不见五指。

　　蛟人王的妖气巨拳朝着涂小安轰来，却一头扎进了空间之门中，消失不见。

　　下一刻，在部落建筑物的上方，另有一扇空间之门打开，恐怖的妖气巨拳轰了出来，朝着一排建筑物轰了过去。

　　轰隆...！

　　地动山摇，有一大片的蛟龙被殃及池鱼，死的不明不白，本命金丹悄然的浮现了出来。

　　“空间法则？”蛟人王目光如炬，妖眸微微的诧异。

　　法则之力千千万，唯有空间跟时间所向无敌，运用的好，可以立于不败之地。M.23sk.com

　　起码，你躲进空间隧道中，敌人就拿你没办法。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1372章 赌了免费阅读。https://xs.23sk.com 