    众人沿着山路要绕到山巅下，再借助蜈蚣挂山梯爬到药壁上探寻墓穴入口。此时虽是深夜，所幸天上月光足够皎洁。

    十几个卸岭好汉展开数十架蜈蚣挂山梯，使出拼、接、摆、挂的浑身解术，提气凝神地攀附在绝壁上。

    攀上陡壁，但见岩石的颜色逐渐变深，垂人深涧的紫藤上生满了奇花异卉，越往上爬，奇异的植物就越来越多。这些都是些名贵的药材，卸岭好汉边爬边摘，不一会儿背篓就满了。

    鹧鸪哨和陈玉楼各凭本事，一个看花形一个闻土香，都断定这片崖壁上一定有墓穴。伐去一大片藤蔓，岩壁出现一大片鸡血岩，岩石上还有许多到裂缝，最宽的一道可以蔽牛。

    卸岭群盗忙着摘取鸡血岩上生长着的灵药九龙盘，鹧鸪哨独自一人就摸了进去。陈玉楼和孙缺紧跟在他身后，触手所及的石壁皆是恶寒刺骨，正是古墓中才有的阴冷。

    “小心点！”陈玉楼回过头说道，看他的表情却更像是提醒自己。

    鹧鸪哨提着马灯走在这条裂缝通道的最前面，过了个拐弯，他忽地停了下来。

    “怎么了？”陈玉楼急忙问道，但见鹧鸪哨一声不吭，指了指前方。

    灯光尽头恍惚有个人影，陈玉楼借助夜眼一看，吓得肩膀抖了抖。

    “是僵尸！”

    鹧鸪哨又往前走了半步，马灯将这具僵尸照得真切，只见山隙拐弯角里一动不动站着一具身材高大的男尸。

    古尸顶盔贯甲，一身戎装，低头垂臂，看不清面目，身上已积满了塌灰。

    “难不成这就是那湘西尸王？”陈玉楼心中暗道，握紧了手中的小神锋。

    鹧鸪哨胆子更大，抽出腰间插的德国造镜面匣子枪，就上前直接用枪口拨那古尸的脑袋。

    忽地，一阵阴风吹来，那古尸的脑袋竟然动了一下。

    “诈尸了！”陈玉楼喝道。

    鹧鸪哨已有了动作，身形有如一缕轻烟般，一个旋子已转到僵尸身后。他探出双臂从古尸腋下穿过，两手自上交叉相互扣住，锁住了尸体的后颈，同时抬起右膝，顶住它的后脊椎骨。

    “咔嚓”一声，是骨骼断裂的闷响，身披铁甲的干尸的脑袋已被他拔了起来。

    那干尸如同一团烂泥般瘫倒在地，从中爬出一只浑身漆黑的大蝎子来。

    这蝎子的体型足有巴掌大小，浑身长满黑色的刚毛，它似乎不满于被人从尸体中抖出来，翘起了蝎尾舞动着双螯，摆出一副准备战斗的姿态。

    陈玉楼手中小神锋一掷，稳稳将蝎子钉死在地上。

    他深深吐了口气，心道是虚惊一场。

    方才那古尸的动作，便是这蝎子引起的，并不是什么诈尸。

    鹧鸪哨拍了拍手上的灰，心道孙缺的大力丸还真是个好东西。他刚刚施展“魁星踢斗”要卸僵尸的大椎，可手抓住他的脑袋轻轻一提，便直接拔断了他的颈椎骨。

    “看来这应该是那元将的守墓士兵了！”鹧鸪哨判断道，“再往前去，一定就是它的主墓。”

    过了拐角，通道宽阔了数倍，再往前走几步，一座厚重的石门便出现在眼前。看上面的雕刻纹饰，确实是元代的风格，这一回总该不会错了。

    陈玉楼拿起小神锋对着石门敲了敲，发出一阵闷响，他皱眉道：“这石门至少有上百斤，光靠咋们几个，肯定是撬不开的。不如直接上炸药？”

    “使不得！”孙缺急忙摆手，“陈大哥，这瓶山山势本就极其倾斜，山体构造特殊。若是咋们用炸药，恐怕会把这山头给轰塌了。”

    陈玉楼正要开口说一句“小老弟担心过甚”，可又想起孙缺一路以来的表现，尤其是在瓮城之中。若不是他，卸岭这帮兄弟至少去了四分之三。

    “好吧......依老弟之见，该怎么办？”

    陈玉楼身为卸岭魁首，多年来下墓开门的法子都是暴力拆卸，并不懂得破解什么机关，只能望向孙缺。

    孙缺眼睛一转，徐徐道：“既然有采药人说在这里碰见过湘西尸王，想必这道门一定不是死门。咋们仔细查探一番，说不定有什么机关可以进入其中。”

    鹧鸪哨和陈玉楼点了点头，后面跟进的十来个卸岭好汉也各自拿着马灯查探起来。

    这通道虽然阔绰了许多，可一下子挤进来十多个人，也是有些狭猝。

    众人摸索了一会儿，忽地，洞中一阵发颤，就连四壁都在微微抖动。

    “怎么了？”

    众人小心翼翼地站在原地，不敢轻举妄动。

    “老冯，谁让你乱动的！”

    一个卸岭好汉对着同伴呵斥道。

    那名为老冯的卸岭壮汉弱弱道：“谁知道那旮旯会这样......”

    鹧鸪哨闻声望去，卸岭众人都用蒙头覆面的，他起初也没注意，此时看到这道熟悉的身影，笑着问道：

    “是冯二狗吗？”

    “恩公......我还以为你不记得我了......”

    那名精瘦的汉子挠了挠头，看起来有些不好意思。

    陈玉楼得意道：“当初鹧鸪哨兄弟你托给大哥的三个弟兄可都还好好的。只是另外两个，老羊皮和羊二蛋胆子都太小，不敢下墓，就让他留在城中了。”

    他这么一说，孙缺顿时起了意。冯二狗这么普通的名字，本就不值得关注，也就是个龙套而已。但他听到“老羊皮、羊二蛋”时，不禁想起一个细节来。

    卸岭群盗当中，曾经藏着个重要人物，他救过鹧鸪哨，进过泥儿会，后来还参军当过团长......

    孙缺意味深长地看向那冯二狗，心中不住念道：冯二狗啊冯二狗，你藏得倒是够深，可惜还是躲不过我的火眼金睛！

    他已猜出了此人的真实身份，却并不声张，只是留了个心眼。

    此时洞里已恢复了平静，紧接着又是“咔嚓”一声，似是什么机关被触动了，石门旁的石壁上凹出一道半丈宽的圆洞来。

    陈玉楼上前去，提起马灯一照，这矮洞平行于山体，不知通向何处，却是黑的深不见底。

    “看样子，不像是盗洞。”

    这里的石质坚硬无比，而且这洞壁十分规整，应该是修墓之时就已凿成。

    可墓主人为何会故意留下这么个“狗洞”来？

    陈玉楼疑惑不解，又问冯二狗碰到了什么机关。

    冯二狗如实道来。原来，他见洞门边的独角兽石像双目中空，便胆大地伸出手指去抠，想看看其中有没有什么宝贝，却意外触发了这个机关，打开了这个大狗洞。

    鹧鸪哨上前来，一手马灯，一手盒子枪，率先钻了进去探路。他用绳子绑在自己腰间，以便传递消息。

    没过一会儿，便见绳子有节奏地晃动，那意思是叫众人跟着进去，里面没有危险。

    “你小子误打误撞，还给我们找了条明路。”陈玉楼拍了拍冯二狗赞扬道。

    冯二狗却不好意思地低下了头。

    众人依次进入洞中，孙缺故意走在最后，警惕盯着冯二狗的背影。

    这条通道大概只有百来米长，只是内里有好几个弯弯，才显得十分深邃。

    一走出来，众人已置身第二层高台之上了。这元墓做成了三层高台的格式，最下边的便是来时的墓门。

    放眼望去，只见墓门后堆满了三排大瓮罐。瞧这架势，其中装的不是毒水就是硫酸。方才他们如果真的用炸药强行开门，就算山巅不塌，这些东西也足够要了他们的命。

    第二层高台上立着几座石碑和石坊，一点也不合丧葬的规制。仔细瞧上面凹凸的文字，词句古奥，但陈玉楼也识得些许，似乎都是古时皇帝祷告天地求仙药的内容。

    “估计这座大殿，原本也是用来收藏金丹的密殿，后来却被这元将入主，当做了自己的墓穴。”陈玉楼判断道。

    石坊之下也摆着许多陪葬的明器，更有几口沉木制成的大箱子，其中装着许多珠宝首饰及金银玉器，想必都是元将生前从各地搜刮而来的。生时不得享用，死后用来陪葬，倒是便宜了千年后的盗墓者。

    陈玉楼害怕这群人误打误撞又触发什么机关，便约束他们不得乱动，一并到第三层去会一会那“湘西尸王”。

