    陈峰主一脸阴沉，看向风云号之上，气势牢牢笼罩在甲板修士身上，嘴里啧啧感叹：“好一个沉香，不知不觉，居然累积起来如此大的势力，一、二、三……哈哈哈，如果算上古云和童力，好家伙，一门十金丹，还好还好……”

    古云、童力还有朱德政脸上稍稍一红。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    陈峰主的意思很明白，还好是沉香一脉并不齐心，要不然还真是尾大不掉了。

    风云号上空，气氛越来越是压抑。

    一场金丹大战，剑拔弩张。

    沈长福不知用何办法，得到了主峰支持，要削弱沉香一脉，大兵压境。

    带领七名金丹，强势降临风云号，加上临时倒戈的朱德政，一共九名金丹修士，大军压境，气势汹汹。

    沉香一脉也不示弱，两名弟子，加上夏家姐妹，小竹老贾还有喻不欲，也是七名金丹，毫不示弱，对面而立。

    但从明面上来看，毫无疑问还是沈长福一方占据了全面优势。

    不仅仅是金丹真人的总数上多出两人，而且，沈长福和陈峰主都是大圆满的老牌金丹，实力更胜一筹。

    黑云压寨，气势相抗。

    风云号上，风帆被强烈的气势吹拂得猎猎作响。

    对恃之中，甲板上的风云修士大气都不敢喘，心中只是祈祷沉香大人的弟子们能够出现奇迹，战而胜之。

    棋盘之上，孙豪七八颗棋子陷入真正的死地之中。

    扒光真君已经在边角之上形成了局部优势，以雄厚的势力对孙豪的黑子展开围攻。

    按理，扒光真君已经取得了边角的巨大优势，应该高兴才是。

    但是此时，他的脸上却是有着丝丝凝重，眉头微皱，看向边角。

    孙豪捻起一子，落于边角角点之上。

    此子一落，孙豪边角顿成一眼。

    扒光真君现。自己要想杀灭孙豪边角几子居然已经比较困难了。

    心中无比烦躁，扒光真君突然开口说道：“沉香倒是好算计，只不过，棋如棋。但棋又不是棋，此棋破我之围，彼棋怕却是不行。”

    孙豪微微一笑：“那可不一定，鹿死谁手，还真是难说。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    风云号上空。一触即。

    但是，很突兀的，一只粉红色萌可爱的小章鱼，挥舞着八只腕足，眨巴着一双纯洁的眼睛，突然出现在了双方对峙的正中。

    沈长福和陈峰主眉头一皱，好诡异的章鱼。

    居然对他们的气势视若无睹。

    腕足在甲板上轻轻一弹，凭空飞起，小章鱼准确地落在了夏谙的肩上，好像很无辜地眨巴着双眼。看向对面。

    萌章现身。

    风云号甲板上，修士们神情稍稍一变，不少人脸上露出了如释重负的表情。

    多年来，八足变形霸王章就是风云号的守护神。

    航行大海，八足变形霸王章战力群，罕逢敌手。

    八足变形霸王章的出现，也就代表了沉香大人的立场。

    远远观望中的金李两位真人对望一眼，看到了彼此眼中的犹豫和不安。

    帮，得罪青云门。

    不帮，日后怎么面对沉香大人？

    两位真人还没有拿定主意。天空之中，大战已经开启。

    先动的，却是小章。

    小章本就纵横大海，是为海中霸王。又得当康之血，多年罕遇敌手，心头早就跃跃欲试。

    无辜地眨巴了两下眼睛之后，小章腕足在夏谙身上一弹。

    小小身子凝空飞起，空中一伸一展，庞大的。如同小山般的巨大章鱼铺天盖地向对面几名金丹修士冲了过去。

    好大的章鱼！！

    如同一座小岛。

    比风云号还要大了许多。

    大海中霸王级的存在！

    孙豪身边居然还有如此存在！

    巨大的身躯把对面金丹全部笼罩了进去。

    当然，笼罩不等于得胜，如此不管不顾压下来，实际上，也将自己暴露在了金丹修士们的进攻之中。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    沈长福和陈峰主对望一眼，齐齐暴喝：“战。”

    金丹修士们身上齐齐光华大作，不闪不避，齐齐催动真元，攻向空中庞大的章鱼。

    如此大的章鱼就是活靶子啊。

    但是，攻击开始的同时，金丹修士们的心中都产生很诡异的念头，好像瞬间功夫，自己跟章鱼对调了，有种自己攻击自己的诡异感觉。

    小章双眼之中，闪过丝丝得意神色，得自当康神血的天赋能力虽然比当康稍弱，但也真是好用，哈哈哈哈。

    金丹修士们骇然一惊，摆摆头，恢复正常。

    神识一清的同时，却现自己的攻击居然真的被莫名其妙地反弹了回来，冲自己攻击而来。

    好在这是第一次攻击，试探性居多，攻击力倒也不强。

    手忙脚乱，倒飞而回，避开自己的攻击，避开小章的躯体，**名修士齐齐高飞而去，远远地站立空中。

    轰，一声巨响。

    大章鱼跌落海水之中，砸起冲天巨浪。

    巨大的双眼依然眨巴不停，但已经不可爱，而是显得很是狰狞恐怖了。

    身躯一震，弹开冲上来的海水，沈长福眉头一皱，看向身边的朱德政。

    朱德政耸耸肩，笑嘻嘻地说道：“平时看它挺可爱，没想到本体居然如此厉害，师父手段果然是层出不穷，我说老沈，过了今日，我师那边，还得你多担待。”

    沈长福缓缓点头：“有落霞和混元两峰保你，沉香不敢把你怎么样的。”

    朱德政脸上没有了笑容，叹了一口气：“要不是洁贝尔老爹跟你是兄弟，非要让我帮你，我如此做可是犯了忌讳，日后少不得被人诟病。”

    陈峰主晒到：“成王败寇，没什么好担心的，长富，我拦住大章鱼，你战决。”

    说完，陈峰主一振手中法宝飞剑。飞扑而下，冲向霸王章。

    沈长福也大声说好，带领其他修士绕开庞大的章鱼，攻向风云号上空的其他金丹修士。

    霸王章诡异。不适合围攻，先灭掉实力稍弱的金丹修士才好。

    风云号上空，激战瞬间展开。

    巨大的气浪，炫目的法术，飞来飞去的法宝。在风云号上空交织穿梭，形成了一处巨大的战场。

    棋盘之上，孙豪边角已经做出一眼。

    而且，也从底线之上，逃逸而出。

    “一死二活”，扒光真君已经恢复了从容，一边弈棋，一边淡淡说道：“沉香，一只眼难以活棋，观你之棋。依然在我层层包围之中，怕是很难做出两只眼来。”

    孙豪执子，微微一笑，落在棋盘之上，然后捻起一颗白字，淡然说道：“开劫了。”

    扒光真君定神一看。

    棋盘之上，原本被自己拔掉一颗棋子的棋位上，又落下棋子一颗，却是呈现出打劫之势。

    稍稍一愣，扒光真君突然说道：“此棋非彼棋。可没有打劫一说。”

    孙豪微微一笑：“无劫却有间。”

    说完，孙豪又悠悠说道：“其实我救过洁贝尔一命，救命之恩对比兄弟之情，当不相上下。”

    风云号上空。激战正酣。

    战场交织。

    总体来说，沉香一脉落在了下风。

    向大宇对战沈长福，已经呈现不支，要不是他性格坚韧，又有孙豪的丹药符篆傍身，此时怕早已经败北。

    朱德政和武闲朗师兄弟战了旗鼓相当。

    夏家姐妹也跟古云童力战了不分胜负。

    但是。小竹老贾还有喻不欲三人，却在陈一凡带领的三名修士围攻之下岌岌可危。

    三名落霞峰修士围住三人猛攻，陈一凡猛地攻出一剑，刺向老贾，眼看老贾躲闪不及。

    空中变故突生。

    附近激战正酣的武闲朗和朱德政两人貌似轰然一击纷飞开来，震荡余波将两人冲向了老贾的战团。

    没等战团修士们反应过来。

    朱德政眼中闪过丝丝异光，神识一动，空中无声无息的乌光一闪，一抹银色从一名落霞峰修士面前一闪而过。

    落霞峰修士猛地一声哀呼，全身绿，手指朱德政，说了两声：“你，你……”

    然后一头栽倒，向海面栽了下去。

    而武闲朗却是恰到好处，拦在了老贾前方，斩落陈一凡的飞剑。

    扑通一声，落霞峰金丹掉落大海。

    海面上，绿潮扩散，瞬间浮上一大片海鱼翻白的尸身。

    好强的毒，陈一凡心中凛然，带领剩下的两名修士齐齐后退。

    沈长福手中稍稍一缓，沉声喝道：“朱德政。”

    小胖子朱德政嘻嘻笑道：“智真人，其实我家还是我做主，洁贝尔听我的，话说，智老，依你的智慧，你应该想到欺师背祖的严重后果，如此明白着坑我的事，我还没蠢到家。”

    说着，对武闲朗点点头：“闲郎，师父早就敲打过我，我明白该怎么做的。”

    武闲朗点点头，没有说话。

    此战第一名金丹修士，陨。

    但谁也没想到，居然是莫名其妙陨落在自己人手中。

    变故之后，战场形势生了一点变化。

    原本陈一凡是四人围着三人砍，可现在局势就很不妙了，居然是变成了三人被六名敌人围住。

    陈一凡心中暗恨，都说智真人算无遗策，现在这是个什么事？

    棋局上，双方开始打劫。

    孙豪棋子外逃，处处劫材，扒光真君无奈输劫。

    孙豪成功连上了被提过的黑子。

    扒光真君笑了：“没想到沉香也早有算计，哈哈哈，我还以为是小智自毁长城，智者多虑，现在看来，倒是确有必要。”

    “真君”，孙豪一边弈子，一边诚恳地说道：“昔日有人对我说，虎无伤人心，人有谋虎意，沉香半信半疑，如今看来，却是沉香以君子之心，度小人之腹了。”

    扒光真君一边弈棋，一边晒然：“没那么严重，都是为了青云，没有小人、君子之分，主峰位置不可动摇，丹不过五乃是铁律，稍稍清理之后，沉香依然是我青云柱石。”

    棋盘之上，孙豪的棋子慢慢向中路逃去，孙豪语气依然诚恳：“沉香师从亚琴老祖，其实也算主峰一脉。”(未完待续。)