    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    “颖颖，你似乎…很相信杨青”

    呆愣半晌，江小雪神色有些复杂的看着逗弄小萌萌的王颖道。

    “嗯…”

    王颖闻言抬起头看向她，目光中微微闪过一丝失落的道：“我其实喜欢过他，嗯……曾经”

    江小雪当即就又是一愣，她是无论如何也没想到王颖会给她这个答案, 犹豫片刻，她好奇道：

    “曾经…那你现在…”

    “现在，呵呵…”王颖轻轻的一笑，吐出了一句话：“朋友，很好很好的朋友”

    江小雪沉默了，而一旁的江小浪听着两女的对话，他顿时就斯巴达了。

    他的嘴巴瞬间就成了一个“O”字，满是不可置信的看向王颖, 而后又木木转动看向王明。

    王明→_→：“看屁啊你！杨哥又没结婚！”

    “没结婚！那秦昊叫他姐夫”江小浪愣愣的吐口而出。

    “呵呵, 没见识”王明没好气的道：“人家结了婚的夫妻，女的还叫男的爸爸呢！”

    江小浪：……

    行！你牛批！你有经验有阅历！

    满是无言的瞪了一眼王明，江小浪恢复了下心绪，看向自家姐姐开口道：

    “姐，小明子的建议要不你考虑考虑，我也觉得和杨哥合作，以后的机会会更大，发展潜力更足，

    而且这部剧中苏晴的戏份并不多，以你的演技，也耽误不了多长时间的”

    闻言，江小雪看了一眼自己弟弟，沉思片刻后道：

    “行，那就这样，你找时间约下他，我和他见面聊”

    “嗯，好”江小浪点头笑道：“那我待会打电话约下杨哥, 看他什么时候有时间”

    江小雪点头沉吟道：“嗯…可以给他一个确定的回复, 如果他给我写的歌不错的话，我答应他出演苏晴这个角色，不要片酬！”

    “好！”

    江小浪应声，而就在这时，看动画片的小萌萌突然抬起了小脑袋，眨巴着大眼睛看向江小雪奶萌道：

    “姐姐，你要去见青哥哥吗”

    “嗯？”

    江小雪疑惑的看向了江小浪，她有些不明白为啥萌萌会知道杨青。

    “那个萌萌说的喜儿和秋儿就是杨哥的妹妹”江小浪笑道：“她们在一起玩过”

    “嘻嘻…萌萌和喜儿秋儿是好朋友哦”小萌萌晃荡着小腿开心道：“还有小白，嘟嘟和年年呢”

    说着，她就呲溜一下滑下沙发，哒哒的跑到江小雪面前，扑到了她怀里，软萌萌的道：

    “姐姐，你去见青哥哥可不可以带萌萌一起去呀，萌萌想和喜儿她们一起玩呢”

    “好啊”江小雪疼爱的抱着小萌萌笑道：“我们小宝贝终于有好朋友了，姐姐好开心哦”

    “嘻嘻……”

    ……

    “哥哥，这道题你也不会吗”

    “啊呵呵，这个…这个…我再看看, 再看看哈，夏儿你和春儿先做下一道题”

    小店二楼, 春夏两小的小卧室。

    杨青正在满脸纠结的抓耳挠腮，看着练习册上的那道数学应用题，他就感觉到了扑面而来的嘲讽之意。

    真是崩溃啊，脑子里的数学知识比狗舔的还干净！不过话说…锦儿和玲月怎么还不回来啊，去超市买个东西需要这么长时间吗！

    哎…

    杨青无力的叹息一声，随即继续认真而专注的看起了题，但他都快看成斗鸡眼了，也还是没看出个所以然来。

    “玲玲…”

    这时，突然他的手机铃声响起，他取过手机看了一眼，而后就宛如遇到救星般的快速接通。

    “喂，杨哥…”

    “嗯，小浪哈，你先别说话，听我说”

    电话一接通，杨青就迫不及待的将这道小学生数学题给转述给了江小浪，而后满是期待的等着他的解答。

    而江小浪却懵了，真的，他呆呆的看了看自己的姐姐，又看了看王颖和王明，最后满脸悲愤的回道：

    “我也不会啊！杨哥我给你说过我练过武的啊，我上的是武校啊！你问的这是什么鬼啊！”

    杨青：“……武校…不学知识的吗”

    江小浪：“……学！增强体质，保家卫国，虐死小鬼子！”

    “我……”

    杨青彻底无言了，这能让他再说什么呢，他意兴阑珊的道：“小浪你打电话有什么事啊”

    “嗯，我姐……”

    片刻后，电话挂断，江小雪家里，王颖好奇的看着江小浪道：

    “你们说什么了，怎么你还提到武校了”

    江小浪当即满脸憋屈道：“杨哥他问了我一道小学的数学题，我不会啊！”

    “噗嗤！”

    在坐的三人顿时不厚道的笑了。

    “hiahia……我们回来啦！”

    另一边，当杨青挂断电话呆愣了半晌，然后听到喜儿这独有的笑声传来后，他顿时就如释重负了。

    “夏儿，春儿，锦儿和玲月回来了，让她们辅导你们哦”

    丢下一句话，杨青夺门而出，太难了！

    “咦，青哥，怎么了啊，看你慌张的”

    刚上二楼的谭锦儿和白玲月迎面就见杨青有些急不可耐的慌张跑出小卧室，谭锦儿忍不住笑问道。

    “咳，那个…锦儿啊，你回来就好，春儿和夏儿有道数学题不会，那个你去教教她们，咳…那个我先撤了哈”

    杨青干咳一声说道，而后他就有些羞愧的一路奔回到了卧室。

    躺在床上他开始反思，到底是什么原因让自己一次又一次的去受这小学数学题的虐呢。

    是自己最近膨胀了吗，还是说悟性值给他带来了错感…

    哦，都不是，是爱，是陪伴的爱…

    “叮！系统首次系列任务发布！”

    思绪翻飞中，他突然听到了脑海中系统的提示音响起，顿时就来精神了。

    “叮！任务一：请宿主在一周内找全电影“失孤”的四名主要人物的饰演者！任务成功奖励成就值一百点！”

    “任务二：从即日起，在三个月内完成电影“失孤”的拍摄，任务成功，奖励成就值三百点！”

    “任务三：电影“失孤”上映后票房达到一亿，奖励成就值五百点！票房达到两亿，奖励成就值一千点！总票房达到三亿，奖励成就值一千五百点！”

    “注：宿主每完成一项任务，奖励当即发放，任务三的奖励以票房节点为界发放！”

    “惩罚：任务一失败，宿主将失去味觉一周！任务二失败，宿主将霉运缠身一月！任务三不做惩罚！”

    “呼！”

    第一次接到系统发布的系列任务，杨青不由的重重呼了一口气，有压力更有动力啊。

    尤其是那个霉运的惩罚，是可以牵扯到他身边亲近之人的，有些可怕啊，但这恰恰又是一种对他的鞭策。

    似乎这也是在提醒他，他能有今天的成就，并收获快乐与幸福，其实都源于系统的赠予，而当他懈怠不努力时，系统的霉运也许会让这一切再次回到原点。

    紧迫感突然就来。

    看了看时间，已经晚上九点半了，杨青想了想，还是给秦昊发了一条短信，约他明天来店里。

    得与时间赛跑了啊…

