    得知树庐没什么问题，又有两位合道境大能坐镇，黄枫觉得自己的判断是对的。

    徐景山绝对是想骗他去汾舟，也不知道那边会出什么乱子，普天之下莫非王土，有事大夏自己会去收拾！

    往树庐走，除了没错开李墨棠，其他还是挺愉快的，看来到了树庐城，只需要陪白炀找些历练一番，此行任务便算完成了。

    想到这里，黄枫心情放松，便想聊点八卦，他对东石镇背后的主谋，有点兴趣，既然李墨棠认输，便问道：“东石镇那边，你查到什么了？”

    “没什么，时间过了这么久，东石镇留存的卷宗很不完整。”

    “也是，发生这种事，当事人怎么可能在眼皮子地下留存证据，就算有，东石镇军队迁移的时候，也带走或销毁了。”

    “但是按照大夏律法，军粮、器械和药材采购，都必须登记整理成册，留存备份。

    这部分事务由皇城司监察，无论是当年，还是现在，查得都非常严，所以从东石镇留存的卷宗还是能找到一些线索，比如药材采购，少量在凤平，大部分在树庐。

    我去凤平查过，什么都没发现，问题可能出在树庐。

    若是树庐也没发现，我便回昭阳，去皇城司取了当年留存备份的卷宗，再仔细推敲。”

    黄枫记得徐景山模糊提过一嘴，皇城司表面是大夏的卷宗存放之处，背地里则是监察、谍报机构。

    如果说同样有监察之责的御史台，负责的是监督百官、典正法度，只管朝廷之事。

    那皇城司管的便是大夏境内的所有事，大小宗门、各路修士，甚至十二仙门也在其监视范围内。

    大夏和十二仙门的关系，绝对不像表面这么和谐。

    从李墨棠从小被送入玉渊阁可以推测，一定还有其他皇族被送入十二仙门，这应该是大夏和仙门维持稳定的手段和默契。

    种种念头一闪而过，黄枫问道：“你一位玉渊阁长大的公主，不该过问朝堂之事才对，却突然回京都查一千年前的陈年旧事，怕是会让很多人不满。”

    李墨棠十分淡定，明显早就想过这个问题：“那又如何，最多是参我几本，只要我父皇不开口，谁能拦我。

    而且我必查此事，除了要信守承诺外，另有隐忧。”

    隐忧是什么，李墨棠没说。

    黄枫笑了笑，以他们目前的交情，没多少信任可言，李墨棠点到即止，也在情理之中。

    不过李墨棠担心什么，他能猜到，而且不介意点破：“东石镇唤醒亡灵，埋尸布阵，企图开死门献祭整个东石镇百姓，此事一定不是为千年前含恨而死的将士们鸣冤复仇，因为这样的手段对这些将士的亡魂，是极大的亵渎。

    东石镇位于大夏西南，若是死门大开，百鬼夜行，恐怕会吸引大量的注意力。

    了解一千年前的事情并加以利用，并打算声东击西，你怀疑对方已经在大夏潜伏很久，真正的目标是没人会想到的昭阳。”

    李墨棠的眼中露出几分惊讶，还有一丝之前从未有过的欣赏，和能洞悉自己想法的人说话，十分舒服。

    平时小暖可跟不上自己的思路，想到这，李墨棠看了小暖一眼。

    小暖刚好与李墨棠的目光对上，总感觉自家小姐这眼神，似曾相识，仔细回忆，这不是黄公子刚刚说“你果然不是小暖”时的眼神吗。

    小暖呆了呆，小姐你……你礼貌吗！

    “算了，小姐嫌丫鬟笨，也没什么不礼貌的。”小暖委屈的想着。

    两人你来我往将东石镇的事情又分析了一遍，黄枫掐着一枚棋子：“还来吗？”

    “好。”李墨棠仍然不服。

    黄枫这次也不说自己先手了，直接落子。

    李墨棠却一点不急，她在印证心中猜想，每落一子，都要推演数遍。

    这次下到第八手，她便露出了然之色，果断认输。

    “这么爽快。”黄枫笑道，明白李墨棠已有察觉，这是最后一次机会，不过眼下没什么想问，便道，“一直赢，都没问题想问了，暂且保留吧。”

    李墨棠咬牙：“可以，再来一次。”

    “没问题。”

    “我执黑先行。”这次李墨棠抢先说道。

    “啊，突然感觉有点累。”黄枫掀开车厢帘子朝外面瞧了瞧，大呼一声，“到禾丰县了，我还没来过，想去看看，先不玩了，规则这么简单，你若想玩，让小暖或者白炀陪你。”

    黄枫说完，甚至没走门，果断从车窗翻了出去，看得外面纵马的陶彦升一愣一愣：“黄兄，你这是？”

    “活动活动筋骨，晒晒太阳，准备去县里看看。”

    “那我与你一起。”

    车厢里，小暖见李墨棠脸色不好，连忙安慰：“小姐，你别生气，你要还想下，我陪你呀。”

    李墨棠哭笑不得看着她，揪着她的脸蛋晃了晃：“你呀，什么时候才能聪明点。

    既然到禾丰县了，你去看看辑妖司的人有没有到，若是遇见，拿我令牌将昨夜的事情与对方知会一声，免得他们白跑一趟。”

    “是，小姐。”小暖也离开马车。

    李墨棠和白炀坐在马车里，都没有说话，默默开始修炼。

    ……

    禾丰县，辑妖司的人一早就到了，甚至已经去玉波湖查探了一圈。

    看到玉波湖附近的战斗痕迹，他们便晓得昨夜那里发生过一场大战，扩大搜索范围，很快就发现被取了妖丹的两具尸体。

    看到辑妖司带着两具巨大狰狞的蟾蜍尸体回来，县里的百姓总算安心了些，甚至有胆大的，想去玉波湖看看仙人除妖后留下的痕迹。

    尤其那些文人墨客，觉得历经此劫，重游玉波湖，一定能收获灵感，写出流芳百世的佳作。

    而那些死在蟾蜍腹中那些可怜人的父母亲朋，也在悲痛中得到一丝慰籍。

    小暖见状，等辑妖司的人安抚了百姓，她才前去知会此事。

    此时黄枫正蹲在树下教孩子们玩五子棋，下得不亦乐乎，要是李墨棠看到此景，估计又要拔剑了。

