    

    
院子里的人之前就被打发出去了，叶珍珍还让拂柳和碧青盯着那些人呢，所以，他们说话的时候便随意了许多。

    
叶珍珍开好了药方后，刚刚回到了外间，便发现白氏一个人坐在椅子上。

    
“大哥呢？”叶珍珍有些诧异道。

    
“姝儿醒了，哭的厉害，你大哥进去安慰她了。”白氏连忙说道。

    
她话音刚落，叶珍珍便听到屋子里传来了简姝的哭声，还有陆承睿安慰她的声音。

    
“真是胡闹。”叶珍珍听了之后面色大变。

    
这简姝，从前瞧这并不是喜欢哭哭啼啼的人。

    
难道是因为见到了陆承睿，所以委屈？

    
她今日失去了孩子，对一个做母亲的来说，的确是痛之又痛的事情，可叶珍珍之前听叮咛万嘱咐了，让她一定要忍着，不能太悲伤，若是情绪失控哭得太厉害，刚刚止住的血崩，可能会再次席卷而来。

    
叶珍珍正要进去，便发现陆承睿脸色苍白，十分惶恐的出来了，双手都是血。

    
“母亲，珍珍……说她又出血了，好多血。”陆承睿颤声道。

    
之前，他正安慰着简姝，却听简姝说有些喘不过气来，他便伸手将简姝扶了起来，没想到却摸了一手的血。

    
叶珍珍赶紧冲了进去，一番忙活之后，总算稳定下来，她直接给简姝喂了安神汤。

    
“这几日，除了给他和我开的补血益气的方子之外，安神汤也必须喝，最好让她昏昏沉沉睡上几日，免得她又伤心过度，若她再次血崩，就算大罗神仙来了也是救不活的。”珍珍看着白氏和陆承睿，一脸凝重的说道。

    
“好好好，我们都记下了。”白氏连忙点了点头。

    
她也没有料到会出这样的事儿，

    
叶珍珍既有些愤怒，又有些无奈。

    
她能保住简姝的命，当真是费了九牛二虎之力，可人家偏偏不听她的话，差点真的就进了鬼门关。

    
这种事儿，她上辈子就遇到过，所以心里还是有些生气的。

    
就不能听听大夫的话吗？

    
“大伯母，时辰也不早了，我先回去了。”叶珍珍低声道。

    
“珍珍，你梳洗梳洗再走吧？”白氏连忙说道。

    
“不了，我回去再好好洗洗。”叶珍珍说完之后，连忙出了院子。

    
“主子。”拂柳和碧青等人一直在外头等着，见叶珍珍出来了，看着她浑身狼狈的样子，大惊失色。

    
“没事儿，我只是有些累了，先回去吧。”叶珍珍低声说道。

    
她今日为了救简姝，前前后后忙了三个时辰，到现在连午饭都没有用。

    
当然了，大伯母和大哥也一样。

    
只希望简姝真的人保住这条命吧。

    
叶珍珍回到王府之后，听瑞嬷嬷说，齐宥衙门里还有事儿，所以用了午膳之后又出去了。

    
“我有些饿了，嬷嬷给我煮些米酒汤圆吧，放点桂花在上头，其他的就不用了。”叶珍珍低声说道。

    
“是。”瑞嬷嬷连忙点了点头。

    
“嬷嬷也别急，我先去好好洗洗。”叶珍珍之前出了几身汗，加之沾染了血腥味儿，连她自己都有些嫌弃自己了。

    
等她好好的洗了一番出来后，瑞嬷嬷便将煮好的米酒汤圆端了过来。

    
叶珍珍才刚刚吃了一口，便看见张嬷嬷急匆匆跑了进来。

    
“主子，宫里来人了，丽妃娘娘传召主子。”张嬷嬷恭身说道。

    
叶珍珍听了之后微微皱眉。

    
她和丽妃可没有任何的交集。

    
丽妃是五公主的生母，当初也是十分得意的，她不仅生了五公主，还生了四皇子。

    
叶珍珍听人说，四皇子十分聪明，文武双全，很受皇帝宠爱，连带着丽妃也特别有脸面，可后来四皇子十五岁那年跟随皇帝打猎的时候，坠马而亡了。

    
那一回，皇帝狩猎的时候只带着四皇子一人前往，原本是莫大的恩宠，没想到，四皇子却死了。

    
丽妃因此大闹了一场，觉得是有人害了她的儿子，皇帝也派人查了许久，结果发现那只是一场意外。

    
从那以后，丽妃便心灰意冷，很少出自己的寝宫了，说是虔心礼佛，替自己死去的儿子超度亡魂，希望儿子早登极乐。

    
“主子？”张嬷嬷看着叶珍珍，面带询问之色。

    
“我先吃完再去吧，反正也不急这一时半刻。”叶珍珍低声道。

    
“主子，丽妃娘娘一早就让人来请主子进宫了，奴婢知道主子要救简小姐的性命，所以便没有派人去简家请主子，主子今日实在太累了，不如……回绝了丽妃娘娘，改日再进宫吧。”张嬷嬷低声道。

    
叶珍珍闻言摇了摇头：“等会我坐马车进宫，路上还能睡一会儿，养养精神。”

    
俗话说得好，人在屋檐下不得不低头，丽妃好歹是齐宥的庶母，若叶珍珍真的不去见丽妃，还不知道会传出什么风言风语呢。

    
到时候，别人只会说她恃宠而骄，连宫里的娘娘都不放在眼里。

    
她倒是无所谓，就怕连累齐宥。

    
叶珍珍吃完之后，让拂柳帮她梳了个发髻，带上发钗便出去了。

    
马车已经在王府门口等着了，叶珍珍上了马车之后，靠在了大迎枕上，很快就睡过去了。

    
今日为了救简姝，她真是耗费了心力，不仅身体累，心也累。

    
没过多久，马车便到了宫门口。

    
拂柳小心翼翼叫起了她，叶珍珍打了好几个哈欠，才下了马车，走路的时候，却有些腿脚发软。

    
如果可以，她现在恨不得立即躺在榻上，好好睡几个时辰呢。

    
“主子慢慢走，奴婢扶着您。”拂柳低声到。

    
叶珍珍闻言颔首，主仆三人慢慢往丽妃的寝宫走去。

    
“娘娘，叶侧妃到了。”寝宫里，丽妃身边的老嬷嬷走了进来，恭身说道。

    
丽妃闻言放下了手里的书，皱了皱眉道：“本宫一大早就让人去请她，这都下午了，她才姗姗来迟，如此不把本宫放在眼里，真以为……齐宥的太子之位时拿九稳？”

    
“娘娘还见她吗？”老嬷嬷躬身问道。

    
“依着本宫从前的脾气，自然不会见她，可今日本宫有求于她……罢了罢了，让她进来吧。”丽妃皱眉说道。

    
“是。”老嬷嬷应了一声，连忙让叶珍珍进来了。

    
“拜见丽妃娘娘。”叶珍珍轻轻福了福身。

    
“起来吧，坐。”丽妃低声说道。

    
“是。”叶珍珍起身坐到了一旁的凳子上。

    
她今日是第一次见丽妃，发现五公主和丽妃长得很像，不愧是母女。

    
不过，五公主给人的感觉是温柔和善的，丽妃瞧这却是个不好相与的，似乎有些咄咄逼人。

