    一般皇帝嗣位，只有嫡母，也就是皇后能称太后者，至于皇帝本人的生母止称皇太妃。

    但明朝自孝肃皇后（明宪宗朱见深生母）以来，嫡母与生母都并称为太后，只是嫡母加徽号二字而已。

    而今两宫太后里，嫡母仁圣皇太后陈太后，住慈庆宫。而天子的生母慈圣皇太后，也就是李太后住慈宁宫。慈宁宫就位于乾清宫右手的西二长街中。

    明朝自上而下都极重孝道，就算是皇家也是家法极严，天子事亲之礼，与平常百姓家也是没有区别的。

    故而小皇帝虽贵为九五之尊，但在李太后面前也要谨守孝礼。

    现在慈宁宫里，气氛凝重，仅听闻那宫女轻轻的抽噎声。

    李太后的眉头皱起来，她指着那宫女对小皇帝问道：“万岁，你可记得这都人？”

    听李太后问询，小皇帝从椅子上起身，向李太后跪下。这并非是小皇帝做错事了心虚，跪而白事，立而侍食，此乃祖宗家法。

    李太后面前，小皇帝偷偷撇了撇嘴，然后装模作样地看了一眼那宫女然后道：“母后，这都人是谁？儿丝毫不记得。”

    听了小皇帝这话，那宫女抬头看了小皇帝一眼，眼眶里泪水滚落，轻轻低喃道：“万岁，万岁，是我啊！你怎么不记得我了？”

    李太后点点头道：“你看都人都还记得你了，万岁，可真一点都不记得了？”

    小皇帝看了李太后一眼，笑着道：“母后，瞧你这话说的，这大内里的都人，火者哪一个不认识朕。朕不记得他们是应该，他们不记得朕才是该罚。”

    李太后道：“那好，既然万岁不记得了，那哀家告诉你，此都人王氏，乃宣府都司左卫人，万历六年二月初二入宫，侍慈宁宫，这么说万岁都记起来了吗？”

    小皇帝听了哦地一声道：“朕记起来了，原来是母后跟前的都人，是有那么几分眼熟。”

    小皇帝一句眼熟，令那王姓宫女再度落泪，哽咽之声再起。

    但小皇帝仍是一副不以为然的样子，这令李太后却有几分动气了。

    李太后道：“万岁，认得就是认得，不认得就是不认得，你可知君无戏言？”

    小皇帝笑着道：“母后，朕真的……真的只是一时忘了。”

    “万岁，你说那都人如何办？”

    “母后，儿不明白你所问？”

    李太后听了道：“万岁少与我打马虎，我指得是那都人肚里。”

    小皇帝看了那都人的肚子一眼，神情有几分扭捏，顾左右而言其他地道：“母后，你说得是都人肚子啊，依儿看来，这都人似身怀六甲啊，这……”

    “陛下，你不知这都人腹中，乃是天家的血脉吗？”李太后疾声怒道。

    小皇帝看了都人一眼道：“母后，天家的血脉？这，这绝对不是朕干的。朕与都人话都不曾说过一句，怎么会与他有男女之事，荒唐，真荒唐。”

    “陛下不承认？”

    小皇帝道：“儿没有做过事，何来承认……”

    “万岁可要我拿内起居注对质？”

    李太后这一句，令小皇帝立即手足无措。

    小皇帝身后跟着一名手持朱笔女官，这女官称作彤史，记内起居注。

    这是内起居注，与日讲官所记的外起居注不同。由跟随在皇帝身边的女官，记录宫闱之事。

    李太后当着王氏宫女问道：“六个月前，万岁私幸于你，事后赏其头面，这头面你可带着？”

    “是，太后。”王氏宫女含泪奉上。

    铁证如山！

    李太后道：“以祖宗家法，后宫嫔妾若为天家诞下子女，可封妃，这头面……”

    小皇帝睁眼说瞎话地道：“母后，这头面，朕有好几副呢，平日拿去赏了不少都人，母后不可取之为证。谁知道是不是这宫人花钱买来的？”

    众人都是被小皇帝厚颜无耻的各种抵赖都惊呆了。

    李太后都气笑了道：“好，万岁既是不承认，那哀家只问你一句，那都人腹中的孩儿你拿了怎么办？”

    小皇帝道：“母后，以儿之见，送出宫去寻一良善富贵之家抚养就是，大不了给些钱粮田亩的，也算是天家的恩典。”

    “闭嘴！”李太后一声怒叱，脸上又惊又怒。

    小皇帝叩头道：“儿胡言乱语，请母后息怒！”

    李太后此刻目泛泪光，手指小皇帝道：“万岁啊，万岁，这话怎么从你口出说出，你还记不得记，你自己如何生的？”

    小皇帝跪着不语。

    李太后垂泪道：“世宗皇帝晚年时，讳言立储，朝廷大臣敢言一字者死，时先皇尚在潜邸，朝夕危惧，我生下你之时，先皇不敢奏闻世宗皇帝，使人试问之，竟被世宗皇帝怒而谴之，宫中之人为之股栗，莫知圣心所意。哀家也是又惊又怕，你长至两月，都不敢给你剪发。”

    李太后边说边哭，一旁随侍他多年的宫人，听了这段往事也是忍不住试泪。小皇帝听了眼眶顿时红了。

    “后来太监黄锦，思得一策。一日，伺世宗皇帝高兴，就悄悄命宫女、中官于殿廷栏杆所至皆置樽俎。世宗皇帝见了问这是何故？黄锦伏奏道，皇上有喜。世宗皇帝问，何喜只有？黄锦答道，皇上自思之。世宗皇帝此时方迟迟回道，念惟生一孙，差可喜耳。随即黄锦即呼宫女、中官，都顿首向世宗皇帝呼万岁。如此满朝文武始知世宗皇帝诞一皇孙。”

    小皇帝这事也听了好几次了，都每次听他母亲说起都是痛哭，他也是跟着哭。当年小皇帝他爹穆宗皇帝，得了帝位，实也是多亏了小皇帝的助攻。

    “万岁今年也是十九了，及冠之龄，尚膝下无子，你竟说出来这样的话，你这不是要气死哀家吗？”

    听了李太后的话，小皇帝也是边哭，边叩头道：“母后息怒，是儿不孝。”

    李太后听得分明，小皇帝不说知错了，只是说不孝，心底还是不愿意承认这王氏宫人，以及她肚子里的孩子。

    李太后道：“我知道，这都人乃我身边的宫女，万岁是怕说出来丢了皇帝的面子。但这孩子是无罪的，若是男孩，也算祖宗社稷之福。至于谁生的，万岁何必计较呢？”(未完待续。)

