    王野等人缓步而行，仿佛并未察觉身后有人。

    不出片刻的功夫，三人就来到了金陵外的一片密林当中。

    这一片密林是城郊的一片荒地。

    即便是白日里也少有人来往。

    在这里动手，闹出些动静也不怕有人察觉。

    沙沙沙！

    正当三个人踏入密林的刹那，一阵声响瞬间传来。

    寻声看去，只见六道黑影瞬间落下，将三人围了起来。

    看到这六道人影，王野的眉头一挑，嘴角泛出一丝轻蔑。

    这六个人实力平平，根本不足畏惧。

    甚至都不需要自己和叶凌舟出手，但凭柱子一个人都能够将其尽数诛杀！

    “叶凌舟，终于让我们找到你了！”

    就在王野的暗暗思考的时候，其中一个黑衣人上前一步，开口道：“这一路，你可是让我们好找啊！”

    ？？？

    此言一出，身旁的叶凌舟不由的一愣。

    原本他以为这些人不过是那个山寨安插在钱庄的眼线。

    专门用来打劫商贾夺取银两的。

    而眼下这些黑衣人一开口他才反应过来。

    这些人，貌似是来找自己麻烦的！

    “诸位好汉…”

    念及此处，叶凌舟抬眼看着眼前的黑衣人，开口道：“咱们往日无怨近日无仇的…”

    “你们好端端的找我干什么？”

    “我可是个奉公守法的良民啊！”

    呸！

    听到了叶凌舟的言语，这黑衣人啐了一口。

    他上前一步，开口道：“我管你是不是良民！”

    “你借了刘老爷一万两到现在都没有还钱…”

    “现在刘老爷等不及了，要我取你的项上人头出气！”

    说着，这六个黑衣人齐齐丑出了腰间的长刀，指向了叶凌舟。

    ？？？

    听到了这黑衣人言语，一旁的王野懵了。

    这个刘老爷有病吧？

    现在是叶凌舟欠了他一万两银子，他不说抓紧要回来。

    还派杀手杀叶凌舟。

    这银子不想要了！？

    就在王野疑惑的时候，叶凌舟开口了。

    他看着眼前的黑衣人，开口道：“这位好汉，这不对吧…”

    “刘老爷杀了我，他不就拿不到银子了吗？”

    “少废话！”

    不等叶凌舟把话说完，这黑衣人直接开口打断：“你一万两银子太久了，刘老爷早就没耐性了！”

    “他还说了，一万两银子对他而言不算什么…”

    “但是杀了你能让他痛快好久！”

    嘶！

    此言一出，王野倒吸一口凉气。

    他转头看着叶凌舟，开口道：“你他娘的到底干什么天怒人怨的事情？”

    “人家不要银子也要杀了你出气？”

    “你不是把人家小老婆拐跑了吧？”

    言语之间，王野的脸上满是震惊。

    一万两银子不要也要干掉叶凌舟，杀父之仇夺妻之恨也就这意思了吧？

    “狗屁！！”

    闻言，叶凌舟开口说道：“他那小老婆长得和个鬼似的，老子才不稀罕…”

    “我喜欢那波斯国的女子，婀娜多姿水蛇腰，不比他小老婆强多了？！”

    “就是刘胖子急功近利，我能有什么办法？”

    言语间，叶凌舟一脸的委屈。

    “废话少说！”

    这黑衣冷哼一声。

    他看着眼前的叶凌舟，沉声道：“你们三个，一个都跑不掉！！”

    说着，他转头看着身旁的其余五人，冷笑道：“全部杀光，一个不留！”

    “尤其是那个叶凌舟，砍下他的脑袋拿回去给刘老爷交差！”

    锵啷！

    此言一出，这些黑衣人手中长刀一震，发出一声响动。

    旋即就要对王野动手！

    见到这一幕，王野双眼一眯，正欲发力。

    而就在此时，叶凌舟突然开口道：“等等，我银子筹够了！”

    说着，他先是拿出了刚刚取出来的六千两银票。

    旋即又从怀中取出了一张四千两的银票。

    两张加起来一共一万两…

    正好还欠下的银钱。

    ？？？

    看到眼前的一幕，王野愣住了。

    此时的看着叶凌舟，开口道：“不是…”

    “你有钱不还钱！？”

    “我不是说了吗？”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口说道：“我卷了一笔银子跑的…”

    “虽说是跑路，我总不能空手跑吧？”

    “这不加上你资助的六千两，刚好凑够一万两银子！？”

    话里话外，叶凌舟一脸的理直气壮。

    听到了叶凌舟这理直气壮的言语，王野不由的一愣。

    貌似…

    说的有点道理啊！

    锵啷！

    就在王野愣神的刹那，一声长刀入鞘的声音瞬间传来。

    寻声看去，只见这些黑衣人纷纷收起了武器。

    那为首黑衣人上前一步，拿过了叶凌舟手中的银票。

    在确认无误之后，他一把扯下了脸上的面罩，露出了一掌带有刀疤的脸。

    同时，他看着叶凌舟，开口道：“你早这么说不就完了吗？”

    “我们也都是出来混口饭吃，你能还上钱，我们也就不动手了…”

    “从现在起，我们就是哥们了！”

    言语之间，此人的脸上满是爽朗的笑容。

    看到眼前的一幕，王野和柱子相视一眼，眼中写满了疑惑。

    这京城里的人都这样的吗？

    前一脚没钱就打死打生…

    看到银票之后原地就成了哥们…

    这他娘的也太真实了吧？

    “柱子…”

    念及此处，王野开口道：“京城的人，都这样吗？”

    “差不离…”

    此时柱子点了点头，开口道：“不过像这么离谱的，俺还是第一次遇着…”

    听闻此言，王野刚准备说些什么。

    嗖嗖嗖！

    而就此事，一连串密集的脚步声瞬间传来。

    寻声看去，只见十几个身着赤色衣衫，手持长刀的汉子飞身疾掠。

    不过眨眼的功夫就将包括黑衣人在内的几人包围其中！

    血刀门！

    看到这些汉子，王野的眉头一挑，显得有些错愕。

    他万万没想到，久居西域大漠的血刀门会突然出现在这里。

    他更没有想道，这些血刀门的弟子会包围自己！

    难不成，这些人要杀人练功？

    哗啦！

    就在王野错愕的刹那，依着响动传来。

    只见一众血刀门弟子当中，一个腰盘铁索，手持血刀的汉子上前一步。

    他手中血刀一抬，开口道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    说着，他的目光一转，落在叶凌舟身上：“你可是让老子好找啊！”

