    

    “没意思！”

    看着洛天连话都不敢说的模样，白茹给了他一个大大的白眼。两人已然走到了后院厢房，白茹一指最角落的房间道：“这几日你就住在那间房了。房子不大，但足够你住了。不过你这几日，尽量哪都不要去，越少人知道你在白家，你便越安全，吃喝都会有人给你送来，别惹事。你周边的几间房屋乃是我们白家的几位长老住的，安全绝对有保证。哪怕是许家派高手来专门刺杀你，也不能将你如何！”

    白茹昂起头一脸骄傲的道。显然，她对自己家族的实力极有信心。

    像白家这样的大家族，单单是花钱请的高手都不知道有多少。再加上自己家培养出来的长老，确实是一股强大的势力。这样的实力许家肯定是没有的，否则洛天感觉自己早死了。

    洛天轻轻点头道：“多谢！”

    白茹不再多说，转身向旁边的厢房走去，显然是向白家的几位长老嘱咐去了。

    洛天也不是爱惹事的人，更何况有人管吃管住，他乐得自在。迈步往角落的厢房走去。这是一个四方形的回廊，四面都是厢房，粗略一数，也有七八间往上。

    回廊的中心是一个没有顶的露天练武场，铺满青石，中间摆着专门测量属性的晶石傀儡，周遭还有各种兵刃，地面四角还有一个人高的护罩晶石，只需要注入力量，便能升起透明的力量护罩。

    推开房门，洛天进入房间内。简单的布置，刷白的墙壁，一张木床，两张桌椅，一壶茶水，确实不大，但已足够。洛天已然很满意。

    接下来，就看白家主该如何操作了，如果他没猜错的话。现在的白家主应该是开始也联系杨家与苏家才对。虽然白家主跟他聊天之时显得泰然自若，不动如山，山人自有妙计的模样。

    但洛天能从他的眼眸之中看出来，白家主已然对许家忍耐许久了。他决不会错过这次机会。也许，事情将会进行的比他想象的更加顺利。

    洛天缓缓从怀中又把那块晶石拿了出来。这块晶石，可是关键中的关键啊！

    说不定，真的值大价钱？

    洛天看着它，傻笑连连。

    。。。。。。

    入夜，两辆马车悄悄来到了白家的后门，来人皆是身裹宽大的黑袍，遮住了身形也遮住了面庞，快步进入了白家。

    白府之外，一处黑暗的角落，几双眼睛看到了这一幕，然后便开始迅速的记录。

    “是苏家的马车，苏家养的马带有特殊的凶兽血统，马蹄偏大，声音粗重，绝不会认错。”

    “另外一辆也肯定是杨家的马车，玄铁造的马车，厚重无比，也只有这种马车才会在地面上留下这么深的车辙。”

    “快禀告孟队长，苏白杨三家会面了，最担心的事情发生了。”

    “需要通知许家吗？”

    “通知，当然要通知，否则真的马上出事，谁也担不起这个责任！”

    “是！”

    几名武者迅速离去，消失在漆黑的夜空之中。

    片刻之后，许家内也是同样一辆马车从后门出现，然后直奔州牧府而去。

    “快，快，快！”

    许家马车内的人正是许家主，此刻的他满面焦急，整个人显得都非常慌张与恐惧。手脚出汗，不断在裤子上抹来抹去，眼中光芒闪烁，哪怕是被雷剑堵在后门时，他也没有这幅模样过。

    马车刚在州牧府的后院停下，许家主便直接冲了出去。根本不理会州牧府的侍卫，在这些人错愕的眼神之中，许家主一路狂奔到了州牧大人的书房外。

    还未进去，许家主便开始大声叫嚷道：“州牧大人，不好了，不好了！”

    冲进书房，许家主便看到了一脸愤怒的州牧大人。

    强压着怒气，州牧大人冷声道：“你说谁不好了？我好的很！”

    许家主赶忙解释道：“不，不，不，我说的是我不好了。许家不好了！就在今夜，苏白杨三家偷偷会面了。”

    州牧大人淡定的道：“会面就会面，至于你这般大惊小怪吗？”

    许家主咬牙道：“州牧大人别开玩笑了。您难道还不明白他们三家会面是要做什么吗？尤其是在这种关头。难道州牧大人您一点都不担心情况会有变化吗？”

    州牧大人闻言站起身来，背负双手看着许家主道：“怎么，难道这州城还能变天？他们还能把州牧府如何了？”

    许家主还想说什么，州牧大人却是接着道：“行了，你的药液带来了没？”

    许家主怔了一下，而后低头回道：“还需要时间。”

    “解决的办法呢？说好的晶石呢？”

    州牧大人接着道。

    许家主暗暗捏了捏拳头道：“也还需要时间。”

    州牧大人深呼吸一口气，道：“那就没什么好说的了。许家主，夜深了，回府吧，免得夜里着凉。”

    许家主站在原地暗暗咬牙，目光直直的看着州牧大人，却是没有离开的意思。

    州牧大人也瞪着他，四目相对，立马许家主就明白了许多东西。

    须臾，州牧大人道：“怎么，许家主，还需要我派人送你回去吗？”

    许家主摇头道：“不用，不用了，州牧大人。我这就回去，多有叨扰，还请见谅。”

    言毕，许家主头也不回的出了书房，州牧大人看着他的背影却是发出一声冷哼。

    一名老者缓缓从书房的角落走出，他刚刚一直都站在那里，许家主却是根本没有发现。轻声的，老者道：“大人，这样做真的好吗？毕竟您还需要许家啊。”

    州牧大人回道：“不这样做，他便要把我彻底拉下水了。我可以容忍一个许家在州城崛起，但绝不容忍他毁了整个州城。”

    老者叹息道：“可是这样做，可能会引起麻烦。”

    州牧大人缓缓道：“麻烦，我最不怕的就是麻烦，我倒要看看这个许某人有多大胆。”

    外面，快步离开的许家主回到了马车上。

    招手，一名中年汉子跟着许家主上了马车。月光点点透过车帘，黑暗倒影在许家主的半边脸上。

    一字一顿的，许家主道：“不能拖了，既然州牧府不帮忙，那我们就得先下手为强！”        

