    郑荆山走后，裴凌理了理袍衫，起身去找厉师姐。

    刚出门，就看到皎霓守在殿外。

    “裴公子，主人让我带你过去。”皎霓柔声说道。

    “那就麻烦皎霓姑娘带路了。”裴凌笑着点头。

    皎霓微微颔首，烟雾般的裙摆轻轻一荡，旋即飘至前方引路。

    甬道幽暗深邃，两侧每隔数步，便有一对悬浮的鬼火熊熊燃烧，泠泠照明，宫装侍女行走之际悄无声息，这样的场面，裴凌早已习惯，倒也不以为意。

    片刻后，来到了一座朱红色大门前。

    裴凌抬头看到门上镂刻的众多封禁符文，不觉微微一怔。

    这地方，他以前从来没来过。

    不过朝那行宫广大，他这几次见厉师姐，都在不同的殿里，也许，厉师姐这次也是想换个地方。

    想到自己在万虺海坊市挑选的那些衣物眼罩法宝之类，裴凌心头一热，正要上前推门，就在此刻，皎霓忽然从他面前消失，瞬间出现在他身后！

    尔后，一双冰冷的手，重重按在了裴凌肩膀上。

    裴凌毫无防备，只一瞬间，便如坠冰窖！

    森寒之气刹那弥漫，几乎在眨眼间，便遍布其全身，连带丹田之中的金丹都被这股强大的寒意冻住，他的法力被彻底封禁，瞬息失去了反抗能力！

    “皎霓姑娘。”裴凌心头一沉，一时间既惊愕，又疑惑，冷冷问道，“什么意思？”

    “裴公子……”皎霓按着他的双肩，偏头凑近他耳畔，吐气如冰，语调柔婉，说出的话语，却冰冷又无情，“你能有今天的一切，全部都是主人的恩赐……”

    “想当初，你只是鹿泉城裴家一个小小的无名之辈。”

    “胆大妄为，犯下滔天罪过……”

    “主人的雷霆之怒，哪怕只是略微发作，也足够你跟整个鹿泉城，灰飞烟灭十万次……”

    “你能活下来，就该对主人感恩戴德一辈子，不是么？”

    “没有主人，你甚至连入宗的机会都没有。”

    “再之后，【血煞刀法】、【血鬼遁法】、【焚夜篇】、【冥炎焚世幽微大-法】……九魄刀，天道筑基材料，一品金丹所需之物，无梦散……你日常修炼的一切……”

    “吃穿用度，修炼资粮，哪一样，不是主人所赐？”

    “主人让你从一无所有，一飞冲天，摇身一变成为人人称羡的宗门新血，后起之秀，备受瞩目，也备受期待。”

    “甚至，还许你圣子这样的大前途！”

    “但，主人也能让你瞬间从云端跌落，摔的粉身碎骨，乃至于万劫不复！”

    “所以，请裴公子，一定，一定，一定要记好自己的身份。”

    “你可以杀人放火，可以屠城灭族，可以肆意掳掠……甚至，主人刚才，还把跟随她多年的郑荆山，也交给了你处置……你可以做任何事情，但千万不能，让主人生气！”

    “尤其是，这已经是第三次了！”

    “你第一次惹主人生气，是郑荆山带你来求金素眠之事，那时，是我帮你说话，你才逃过一劫。”

    “第二次，你居然对主人之外的女人感兴趣，而且，还是女尸！”

    “而这第三次……主人是我的主人，同样，也是你的主人！”

    “如今你不过得了些许青睐，竟然就无法无天，甚至，骑到主人头上，将她当做炉鼎！”

    皎霓幽幽的说着，面前的朱红色大门，也缓缓亮起阵纹的光芒，一点点打开。

    裴凌修为被封，身体也被皎霓的双手牢牢按住，浑身无法动弹，只能眼睁睁的看着大门徐徐开启之后，门内的景象。

    血。

    入目首先是一片惨红色的鲜血。

    尔后是骸骨。

    惨白色的骨殖显然被精心收拾、挑选过，整整齐齐的码成了地砖。

    朱红色大门继续打开，更多的景象呈现在裴凌眼前，三层骨制台阶上，是一个极大的血池。

    池畔林立着某种妖兽的骨架，此刻衣架般挂满了整张扒下的人皮。

    而血池之内……

    无数的亡魂张开嘴，发出歇斯底里却无声无息的哀嚎，在鲜红色的血浪之间，载沉载浮，似永世不得超生。

    此刻，血池里，竖立着三个绞刑架。

    第一个绞刑架上，赫然绑着刚刚离开的郑荆山。

    他四肢都被血池中伸出的血色锁链捆缚住，嘴巴也被勒住，脸上没有半点血色，眼中全是惊怖。

    第二个绞刑架上，倒挂着本该被关在翠磊山洞府密室中的玉雪照。

    它四肢被捆在一起，双目紧闭，已然陷入昏迷。

    而第三个绞刑架……

    下方，他的本命刀九魄刀插在绞刑架之畔的基座上，通体灰扑扑的，刀灵没有任何动静，显然已经被封印。

    裴凌面色一变，心中瞬间有了一种明悟。

    这就是魔道！

    这便是魔门！

    他从外门大比一举夺魁开始，进入圣宗真正高层的视线。

    尔后天道筑基，为厉氏选中，接下来，道观夺“法”，通过了九阿厉氏的考验，直到如今丹成一品……一路走的顺风顺水，在魔门这种弱肉强食，每一位上位者都是踏着尸山血海才能爬到高处的环境中，明明出身寒微、没有任何可靠的靠山的他，却过的太安逸了！

    以至于他都快忘了，自己一直都生存在一个人吃人的魔门之中！

    纵然强如周妙璃那等，有着司鸿氏血脉，已然成为真传的天骄，也不得不为了活命而挣扎！

    真正主宰重溟宗的，只有那三个姓氏。

    而他，看似风光无限，平步青云，却不过都是空中楼阁，毫无根基！

    只要上面的强者一个不满意，一句话乃至于一个眼神，都能将他瞬间打落尘埃！

    朱红色大门已经完全打开，内中情景一览无遗。

    刺鼻的血腥味扑面而来，亡魂的哀嚎，人皮之中发出的凄厉惨呼，以及四周靠着墙壁摆放的无数刑具……全部呈现在裴凌面前。

    这是朝那行宫的刑房。

    此地也不知道处死过厉猎月多少仇家，也许有些生灵连仇家都不是，只不过是对方想杀罢了。

    就在这时候，皎霓俯在裴凌耳畔，继续嗓音柔媚的说道：“不过，主人说了，圣宗，没有对错，只有强弱！”

    “所以，还记得当初的【血煞刀法】和【血鬼遁法】吗？”

    “当初正因为你在很短的时间内，完成了那等不可能完成的任务，才第一次得到主人的认可。”

    “这次的规则，跟当初一样。”

    “这万魂噬神狂血境，主人曾经违背族中的命令，也进去过一次。”

    “现在，你若能跟主人一样，最后活着从中走出来，那你，依然还是主人的道侣！”

    说到此处，皎霓按照主人的吩咐，心念一动，一个拇指大小的替身娃娃瞬间出现在裴凌身后。

    她抬手一指，替身娃娃瞬间破碎，化作一道血光，扑入裴凌体内。

    眼下裴凌如坠冰窖，四肢百骸之中都是冰寒刺骨的阴冷气息，丝毫无法动弹，对此没有任何察觉，他非常艰难的问道：“你说明白点，我什么时候把厉师姐当成炉鼎了？”

    “你送的那些衣裙，还有那些法宝，都是天生教调教鼎炉所用。”

    “天生教的那些鼎炉，都是强者用完之后，丢给弱者，弱者用了，再扔给更弱的人……”

    “直到最后，失去所有价值的鼎炉，会被拆解成一件件材料。”

    “主人何等身份地位，何等修为权势？”

    “别说你现在，还没有正式成为主人的道侣，就算成为了，又有什么资格，这样羞辱主人？”

    皎霓冷哼一声，伸手一推将裴凌推进了朱红色大门内。

    下一刻，第三个绞刑架上，瞬间弹射出无数血色锁链，一把捆住裴凌四肢，猛然拖过骨质地砖、台阶、血池，将他挂上了绞刑架。

    砰！

    与此同时，朱红色大门猛然合拢！

