    “臣，为大唐贺喜，为陛下贺~”

    ……

    长孙无忌话语落下，除了李承乾之外，所有人都跪在了地上。

    “嚯哈哈哈哈~”

    老李同志的病况已经越发严重了，程式笑声甚至已经超过了它的原主：

    “众卿请起。”

    将跪倒的众人搀起，李世民这才看向自家傻儿子：

    “高明可是打算要用‘贞观雷’攻打突厥？”

    虽然是疑问句，但李世民的心中早就有了正确的答案：

    ‘贞观雷’如果不用来杀突厥狗，那将毫无意义！

    “父皇明鉴！”

    不大不小的拍了一下老李的马屁，李承乾这才开口道：

    “儿臣打算组建五千‘神雷突击队’，以此对草原进行一次清洗。”

    掌握着‘贞观雷’这种神器，除了清洗，李承乾的确想不出其他的形容词描述自己和突厥即将发生的事情。

    “五千人可够？”

    想象了一下贞观雷的威力，李世民觉得自己有些高看了突厥。

    果然，李承乾露出了一丝不屑之色：

    “若不是为了彻底征服突厥，我连五百人都用不到！”

    在冷兵器时代，火器能在战争中发挥出远超于它实际威力的作用。

    “既然如此，组建‘神雷突击队’的任务就交给你了。”

    对于自家傻儿子，老李同志展现出了毫无保留的信任：

    “凡大唐士卒，你都可以任意挑选！”

    毫无疑问，从今日起，‘神雷突击队’将会成为大唐军队中最精锐的一支！

    “挑选士兵的任务就交给秦伯伯了。”

    作为一条咸鱼，李承乾永远不可能让自己处于忙碌状态：

    “不论何种身份，凡身体健康、善于投掷者都可以加入突击队。”

    “殿下放心，老臣一定精心挑选，绝不让你失望。”

    对着李承乾点点头，秦琼毫不犹豫的接下了这个任务。

    ‘神雷突击队’的事情搞定，李承乾毫不犹豫的选择了离开，相比较皇宫，他更想待在自己的床上。

    “陛下，‘贞观雷’威力巨大，若交由高明一人掌握，是否……”

    直到李承乾等人全都离开，单独留下的长孙无忌突然开口。

    “辅机不必担心。”

    看了一眼长孙无忌，李世民这才露出恨铁不成钢之色：

    “朕倒是希望他能产生一些野心！”

    李世民话语落下，长孙无忌忍不住苦笑一下：

    “是老臣孟浪了。”

    从目前的情况来看，李世民反而是最希望李承乾能产生野心的人。

    虽然如此，但长孙无忌并不后悔自己刚才的试探：

    看来的确没人能撬动高明的地位了。

    不错，就是试探！

    身为李承乾的舅舅，长孙无忌当然希望自家外甥能够安安稳稳的坐上那个位置：

    在李承乾没有成为帝王之前，他必须要替对方消灭一些有可能存在的隐患。

    对于宫中发生的事情，李承乾当然是不知道的，此时的他正一脸惬意的‘黏’在自己的躺椅上。

    “少爷，我也想加入‘神雷突击队。’”

    盯着躺椅上的李承乾看了半天，薛仁贵终于说出了自己的目的。

    身为少年人，谁能没有建功立业的想法？

    起初的薛仁贵梦想成为一个绝世武将，率领铁骑为大唐扫平四方强敌。

    但从见识到‘贞观雷’爆炸的那一刻开始，薛仁贵发现自己的想法改变了：

    他要成为神雷兵，和骑马厮杀想比，爆炸才是男人该有的浪漫！

    看了一眼满脸期待的薛仁贵，李承乾露出一丝笑容：

    “去找胡国公参加考核吧。”

    “多谢少爷！”

    李承乾没有明说，但薛仁贵已经明白了他的意思。

    激动地朝着李承乾拱拱手，薛仁贵已经扭头跑了出去：

    只有五千个名额，去迟了说不定就没机会了。

    “铁牛，你不想当‘神雷兵’？”

    看了一眼依旧站在自己身后的铁牛，李承乾不由得一愣。

    “铁牛，保护少爷。”

    听到李承乾的问话，铁牛呲着牙露出一丝憨笑：

    显然这货根本没有感受到爆炸的魅力。

    对于铁牛的选择，李承乾并没有过多干涉：

    以这货的反应速度，的确不太适合成为‘神雷兵’。

    “既然如此，那就这样吧。”

    见到李承乾同意了自己的话语，铁牛脸上的笑容更加浓郁，一股憨傻之气溢于言表。

    “少爷，几位皇子来了。”

    小李子话语落下，李恪李宽和李泰三人小团体已经从门口走了进来。

    “你们怎么来了，丽质呢？”

    ……

    听到李承乾的话，三人嘴角一抽：

    难道只有李丽质是亲的，我们其实都是捡来的？

    “听闻皇兄研究出了一种新的武器，我们特意来观摩一番。”

    虽然心中吐槽，但李泰还是老老实实的解释了起来：

    “大姐最近迷恋上了佛经，每天都去寺庙里晃悠。”

    “寺庙？”

    李泰话语落下，李承乾瞬间从躺椅上站了起来：

    “从什么时候开始的？”

    仔细思考了一下，李承乾发现李丽质的确已经很久没有来过自己府邸了。

    “大……大概两个月了吧。”

    感受到李承乾突然散发出的煞气，李泰三兄弟不由得咽一口唾沫，不知道自家大哥为什么会突然变成这副样子。

    “铁牛、王大，带上你们的兵器和我出门。”

    对着自己的左右狗腿交代一句，李承乾这才看向李泰：

    “带我去找丽质。”

    “皇，皇兄。”

    咽下一口唾沫，李宽的脸上已经露出了冷汗：

    “大姐就是没来看你，不用揍她吧？”

    ……

    李宽话语落下，李恪和李泰二人脸色古怪的看了他一眼：

    这么变态的想法，你是怎么产生的？

    “谁说要打丽质了？”

    瞪了一眼李宽，李承乾一脸没好气的开口道：

    “我是去打秃驴！”

    “那就好。”

    听到李承乾的话，李宽不由得松一口气：

    只要不是对大姐下手，一群秃驴算不得什么。

    “还不快点带路？”

    看到这几个家伙还要磨磨蹭蹭，李承乾脸色更加阴沉。

    “大姐就在城中的大总持寺，从这里过去用不了多少时间。”

    李承乾是不能得罪的，感受到他的愤怒，李泰三人瞬间化身最忠实的带路党。

