    许卿万万没想到是秦桂芝！

    秦桂芝看见许卿显然也愣了一下，却又瞬间仰着头，有些傲气地看着许卿：“我们家开饭馆，你不会是不许吧？”

    许卿嗤笑：“怎么会？我可没那么大的权力，我就是来看看，感觉名字写得挺好看。”

    秦桂芝瞬间得意起来：“那是当然，这可是我花钱请人写的呢，就这个名字我也花钱找人算过，一准能火。”

    许卿和她也没有直接的冤仇，秉着多一事不如少一事的原则，敷衍点头夸着：“是不错，听着好听。”

    说完转身就走，却被秦桂芝绕过去拦着：“你先别走，既然今天见着了，我们也把话说清楚。”

    许卿停下脚步，还往后退了一步，免得秦桂芝突然激动起来伤到她。

    秦桂芝呼了一口气：“我知道你现在和你家里不来往，这事和你说不着，可是我气不过，方兰欣凭什么还要把一个破鞋往我家里塞？就算怀着我家大勇的孩子又怎么了？那也是嫁过人的二手货。竟然还想要彩礼？我呸！李大勇要是真敢娶许如月，我到时候连李大勇一起赶出去。”

    许卿万万没想到秦桂芝说的是这件事，也没想到许如月和周瑾轩离婚后，转头就还能嫁给李大勇。

    也就亏了李大勇鬼迷心窍，不管许如月怎么样，他都愿意娶。

    不过还是跟秦桂芝表明了自己的立场：“他们的事情我和我没关系，我就当你发泄说来听一听。毕竟我们闹成什么样，你应该很清楚。”

    秦桂芝抱着一种敌人的敌人就是朋友的心态，再看许卿都觉得友好很多，虽然心里还是嫌弃她是个不值钱的破烂货，脸上却和善了很多：“你们家的事我咋不清楚，要我说就是方兰欣太过分。”

    “这些年，好人都让她做了，让外人还以为对你这个后女儿多好呢，没想到心眼这么黑，这么算计你。”

    许卿笑了笑没说话想走，秦桂芝又开口了：“反正方兰欣想算计我？门都没有。她也不打听打听，我秦桂芝是那么好欺负的吗？”

    说完又看着许卿：“不过你也放心，虽然我在这里开饭店，却也不是想和你竞争，就是想出来挣个钱。”

    许卿依旧疏离地浅笑着：“我没有想法，只要是公平竞争就没问题。”

    秦桂芝赶紧摆手：“那倒是不会，我虽然不讲理，但是也不坏良心。你放心好了，肯定不会出现乱七八糟的事情。”

    许卿心里笑，难得她还知道自己是个不讲理的人。

    想走，又被秦桂芝拦着唠唠叨叨说了一大堆，大概意思就只要她不死，就不会认许如月这个儿媳妇。

    李大勇想娶，那他就去倒插门，反正她是不会管。

    就当她没生这么个儿子，她还有个儿子可以养老。

    许卿听她磨磨唧唧说一大堆，才好不容易离开。

    不过秦桂芝虽然说自己不会在背后搞七搞八，许卿却不相信，毕竟她不讲理是出了名的，花花肠子多也是出了名的。

    要不那些年，大家饭都吃不饱，她家还能吃上肉。

    食堂里的米面油肉，她可没少偷偷往家拿，那会儿李大勇也不大，经常给许如月塞个包子，藏块肉的。

    许卿肯定不能因为秦桂芝一句话，就觉得她是个善良的好人，还是决定回店里跟孙巧凤几人说一声，不要跟秦桂芝有什么来往。

    到店时，周晋南竟然来了，正拿着抹布擦桌子。

    许卿瞬间眉眼带着喜色的过去：“你什么时候来的？我还以为你今天很忙呢。”

    因为早上周晋南走的时候，说是去找闫季川，要谈新工作的事情。

    周晋南拿着抹布直起身子看着许卿，神色有些许的严肃：“他们回京市了，你奶奶病危。”

    许卿：“！！！”

    昨天闫伯川还说爷爷奶奶身体很好，怎么突然就病危了？

    “严重吗？”

    周晋南摇头：“不清楚，他们昨天下午乘飞机离开了。”

    许卿没见过这个亲奶奶，自然也没什么感情，却依旧有些感叹：“希望没事。”

    周晋南皱了皱眉头：“应该不会严重，要是严重了，肯定会通知你一起回去。”

    许卿觉得也是这样，可是她一点都不想这时候去京市：“肯定没事，我可不想去京市。”

    周晋南像是瞬间做了某种决定：“要是需要你回京市，我到时候陪你一起去。”

    他心里不踏实，怕许卿回去就会被留在京市。

    许卿还是清楚周晋南这点小心思：“放心吧，腿长在我身上，去留都是我说的算。”

    两人小声说话时，店里有来了几个客人。

    许卿过去帮着打饭，就听一姑娘惊喜地喊着：“呀，今天这个红烧肉里有冬瓜。”

    许卿抬头看了眼孙巧凤那边，没想到刚说话的竟然是上次来吃饭的秦苗苗。

    秦苗苗见许卿看过去，晃了晃手里的饭票：“我买了两份，我这次要吃这个红烧肉冬瓜。”

    许卿哭笑不得：“两份，你能吃完吗？”

    而且看着姑娘微微圆润的脸蛋，有种想让人捏一下的粉嫩。

    如果是普通姑娘，这种身材算是刚好，脸色又粉嫩可爱。

    可她是文工团的舞蹈演员啊！

    秦苗苗嘿嘿一笑：“能吃完，肯定能吃完！我老师说多吃冬瓜能消水肿，还能减肥。我就吃两份冬瓜，肯定不会长胖的。”

    许卿瞬间被秦苗苗的可爱打败，她说的好像也没毛病。

    “那一会儿就多给你点冬瓜。”

    秦苗苗赶紧摆手：“那不行，我可是花钱的，要冬瓜和肉一样多。”

    说着把饭盒伸到许卿面前：“要一样多啊。”

    许卿笑着给秦苗苗盛了些瘦肉和冬瓜，看得秦苗苗着急：“肥的也行，肥的我也喜欢吃，没事，大不了我吃完后，晚上多练功一个小时。”

    许卿笑着又给秦苗苗盛了几块肥肉多的五花肉。

    秦苗苗满意地端着饭盒转身，随便斜插在口袋的钱包掉了出来，从里面飘出一张照片。

    虽然隔着餐车，许卿还是眼尖地看见，照片是个男人。

    而这个男人她还认识，竟然是闫季川！！

