    原来如此……

    这里就是那个地方？

    一颗绒球，现在正在一个被称为……应该算是‘幼仔制造厂’的地方。

    这里就是一个生产工厂，这里的……居民就是在这个地方被制造出来的。

    不过，这个地方看起来并不像是一个工厂，因为绒球所在的这个地方……看上去更像是一个森林。

    这里的地面铺满了落叶，庞大的树木耸立在落叶之中，偶尔还能听到一些小生物的叫声。

    这个地方整体看起来就是个森林，当然，这个地方也是位于巨大植物‘赞克’之中的。

    赞克的茎干粗细程度并不一致，一般是数百米到一公里宽，而这种比较大型的建筑都建在较粗的位置。

    不过……琳觉得‘赞克’这个名字有点怪怪的感觉，所以……琳决定还是把这种巨大植物叫做……‘巴士藤蔓’。

    琳认为这植物算是恒星巴士的一部分，因为刚才不久前……琳看了一些有关于这里的机器尔什民的历史。

    它们的历史挺简单的，似乎是尔什开始在虚空中旅行，然后经过了这个飘浮着碎石的地方，然后一部分尔什民决定留在这里发展，大部分则决定继续跟着尔什旅行离开。

    这个故事没什么特别的问题，不过琳注意到里面描述说这附近有一颗恒星。

    现在这里并没有看到恒星，可能是历史描述里出了什么问题，或者……那颗恒星有问题。

    琳觉得后者的可能性比较大，因为最初那群尔什民应该不会选一个没恒星的地方定居。

    但是它们并没在历史故事里描述恒星不见了之类的情况，只是说到了‘巴士藤蔓’在这里增长起来，然后在这里建立起建筑，并遇到了一些生物之后就没继续描述了。

    这段历史记载，实际上就是琳在这个地方看见的，这里的这片森林可以说算是……尔什机器幼仔的生活地。

    虽然是机器，但是它们还是有幼仔这种东西的，而且这些幼仔也要在这里进行学习之类的事情。

    它们需要通过大概三个绒球年的成长时间才能长大成机，这段期间都在这里生活。

    不过现在在这里一个也没见到，可能是在别的房间内。

    除了这个森林之外，整个培育幼仔的地方还有很多各种各样的空间，而这些机器这么做的原因主要就是它们本身就是尔什民。

    似乎是这里发生了什么事情，所有的原本是……血肉之躯的民众都变成了这种机器模样。

    可能是被改造成这样的，但具体原因琳并没有找到任何记录这些事情的……东西，只能在各处探索线索。

    这些尔什民变成机器之后，它们本身还是保持着原来的习惯……或者说是设定好了原本的习惯。

    它们会吃东西，但是它们不生产真正的食物，只是产生长得像原本食物一样的……叫‘食物硬件’的东西。

    把食物硬件放进体内，就能产生吃到那种食物的感觉，而且，它们对每种食物都造了……一种硬件，而不是把所有食物的资料都直接记录下来。

    还有就是，它们设定了疲倦系统，睡眠系统还有幼仔要学习的系统等等。

    虽然并不完全，但它们还是很大的程度还原了血肉之躯生活的时候的各种繁杂的事情。

    因此琳觉得它们很是古怪，如果说是对进食的感觉无法忘怀的话则很容易理解，但是像是别的疲倦之类的，纯粹是麻烦的事情它们也设定了出来。

    它们为什么要这么做目前海不知道。

    因此琳觉得这些机器民看起来普通，不过它们实际上非常奇怪……这也是有趣的地方。

    不过，琳觉得最有趣的还是‘巴士藤蔓’这种生物。

    现在琳对它的调查之下，初步知道了这种生物应该算是……恒星巴士的一个变种，所以就给它起了这种名字。

    它应该是尔什这类恒星巴士所特地制造出来的一个类似后代的个体，但是不同于后代，这藤蔓并不会长成恒星巴士，而是保持这种像是植物的形式增长，并且以……周围的各种东西作为养分，但应该不会长出这片碎石区，而且也不会传送。

    琳觉得，尔什是特意留下这变种植物形的后代在这里的，可能是有什么特别的用途。

    比如说是用来对付一些东西……

    “那是什么！”在琳想着的时候，忽然从旁边出现了一大堆体型很小的机器民在绒球周围的林地间冒了出来。

    这些机器只有普通机器民的一半身高……琳之前得知，它们会在三个绒球年的学习期间之后，换成正常大小的身形。

    在那之前就一直维持着这个大小。

    因为这些机器本身就能直接输入所有知识，这种学习过程似乎是多此一举，但是……

    琳目前没有发现任何资料内有写下这一切到底是为什么。

    “是新的玩具吗？看起来好软！”

    这些幼仔机器好像不认识绒球，而在周围蹦蹦跳跳的叫着。

    看来幼仔不知道绒球的事情，琳之前是认为所有的居民都知道的，因为一路上见到的那些机器，它们看见绒球的态度一般是躲到一旁或者窃窃私语。

    不过，绒球问它们问题它们还是会回答，这些机器的态度一直以来也是很奇怪的。

    现在，琳打算正式地研究它们一下……

    想着，绒球对一个幼仔伸出了绒毛，慢慢地接触在它身上……

    “你们在干什么！”

    突然，一个很大的声音响了起来，只见是一个……成年的机器从入口的方向走了过来，并对幼仔们说道：“已经很晚了，快点去睡觉！”

    “是——！”这些幼仔一下都跑光了……剩下这个机器民对绒球做了一个叫做鞠躬的动作道：“请不要做出任何有危险的行为。”

    说完之后，它也走掉了。

    琳觉得……这群奇怪的东西的确是有什么特殊的事情，所以态度都那么古怪。

    不管怎么样，接下来去看看它们和战斗有关的东西吧。(未完待续。)

