    此话一出，姜辰仙尊之威爆发，一股比宗师之威更可怕的气势压得陈玉楼都喘不过气来。

    姜辰盯着洪问老神医淡淡说道：“若出了排异反应，用银针扎她三大命穴可以暂时保命！”

    撂下这句话，姜辰带着李长坤便走。

    能说的他都已经说了，也算对得起这段因果，这陈家姜辰一刻都不想待。

    雍州的拍卖会即将开始，等得到了雷击木突破筑基，哪怕面对整个西北军团，姜辰都不惧！

    直到姜辰走后许久，陈家人才从震惊中反应过来。

    陈玉楼老爷子看着自己扭曲的手臂，苦笑一声：“难道真的是我错了吗？是我眼见太低，不识庐山真面目。”

    “父亲，这件事我们也有错，若是早早调查清楚，就不会闹出这样的乌龙。”陈家两兄弟低声说道。

    “好在对方不愿追究此事，大不了我陈家以后都不去雍州便是。”陈云杰心有余悸的说道。他万万没想到姜辰居然被老爷子还要强大，如此手段，若是昨晚要杀自己根本就是轻而易举。

    “爸，咱先让洪老爷子给雪儿治病吧，以后的事以后再说。”陈庭礼在老爷子身旁轻声说道。他同样也被刚才那一幕惊住了。他是调查过姜辰的，明明就是个私生子，怎么就成了宗师，而且实力还如此强大。

    恍然间他突然想到雪儿提到的世外高人，除了年龄对不上外，似乎其他的都对上了。

    “难道这个姜辰身边真有世外高人指点？才能小小年纪便入宗师？”陈庭礼脑海中闪过这个想法。

    不过这念头一瞬即逝，他也没精力细想，眼下最重要的还是侄女的病情。

    陈玉楼点点头，长叹一声，深深地看了洪问一眼。

    刚才姜辰没出手时，陈玉楼没有在意姜辰的话，可现在却不禁担心了起来，真的会出现危及生命的排异反应吗？

    “洪老，麻烦你了。”陈玉楼深深地看了洪问一眼，随后又命人去取了一副银针。

    洪问对此也不在意，哪里会有姜辰说得这么危险，就算有排异反应药物也完全可以控制住。

    至于银针扎命穴续命，闻所未闻！

    很快，接住现代医疗设备，洪问便将混合好的骨髓药剂移植进陈归雪的体内。

    整个操作过程也不到半个小时。

    通过仪器也能观察到陈归雪体内的反应，移植显然很成功，陈归雪体内的骨髓也再次焕发了生机，恢复了功能。

    “幸不辱命。”洪问老爷子看着仪器上的各项指标正常的数据长松了一口气，随后略带抱怨的语气道：“我就说哪有什么危险，这项技术已经很成熟了，刚才那小子就是杞人忧天罢了。”

    听洪老爷子这么一说，陈玉楼尴尬地笑了笑，摆摆手让手下人把银针赶紧拿走。

    这银针还放在这里就有些碍眼了。

    然而，下一刻，异变突起。

    仪器突然发出报警声，原本代表正常的绿色数字突然变成了红色，各项原本正常的数据指标也开始大幅度变化。

    紧接着，连接着的呼吸机等设备也开始报警。

    “这是……这是排异反应！”洪问老爷子心头一惊，赶紧拿出早就准备好的药物注射。

    若是让排异反应持续下去，很快陈归雪的造血功能就会彻底瘫痪，到时便真的无力回天了。

    这样的情况可不多见，至少天海医院这些年的病例都没有出现。

    可偏偏到了洪问老爷子手里就出了这样的状况。

    猛然间洪问老爷子想起刚才姜辰说的话，那小子不是中医吗？他是怎么猜到的！

    但来不及多想，在药物注射进陈归雪体内后排异反应并没有缓解，反而愈发严重起来。

    紧接着陈归雪那本就没有血色的脸从苍白变成青紫。

    随着造血功能瘫痪，紧接着血液承载的其他功能也会跟着瘫痪，到之后各项器官也会衰亡。

    脸色青紫这是窒息的表现，很可能是因为心脏供血不足引起的！很显然，陈归雪的情况已经到了第三步，她的各项身体器官已经开始罢工了！

    “洪问！怎么会这样！你告诉我怎么会这样！”陈云杰一把揪住洪老爷子的衣领质问道。

    但这会洪老爷子也已经慌了神有些不知所措，他慌乱说道：“可能剂量不够，我再给陈小姐打一针，有轻微排异反应是正常的！”

    接着洪问老爷子只能死马当活马医，继续注射药剂。但只有他心里清楚，如今注射的剂量足够四个人用的了！若是还不起作用，那真就彻底凉凉了。

    两针下去，情况并没有任何好转。仪器报警声不断，陈归雪的身体也愈发冰凉。

    洪问老爷子一屁股瘫坐在地上，不知所措，他研究了这么多年，从来没有遇到如此棘手的一幕。

    完了！全都完了！这个病人有些特殊，他所有的手段都没有效果。

    接下来哪怕陈家人不清算自己，自己一世英名也将毁于一旦。

    “雪儿！雪儿你别吓爸爸啊！”陈云杰看着病床上的女人心疼万分，他转头看了眼瘫坐在地的洪问怒声道：“庸医！你这个庸医！我女儿要是出了什么事，我要你陪葬！”

    对此洪问老爷子却一丁点反应都没有，脸上面无表情，心如死灰，早已认命。本以为救治西北昆仑王的孙女能获得一桩富贵，却没想到会有意外发生，自己栽了进去。

    “拿银针来！”关键时刻陈玉楼老爷子发话，取过银针来到病床前。

    武者对经脉穴位也有些了解，所以想要找到三大命穴并不困难。

    陈玉楼也只能死马当活马医，按照姜辰临走前所说，扎三大命穴续命。

    三针落下，仪器的报警声戛然而止，病床上的陈归雪脸色也缓和许多。

    但无论怎么叫也喊不醒。

    “陈小姐现在处于半休克状态，必须得及时治疗。”洪问老爷子的声音在这时响起。他心怀愧疚，但好奇心还是让他凑上前，盯着那三大命穴处的银针啧啧称奇。一切都让那位姜大师说中了！

