    李文音与秦岚收拾东西，与曹严华知会一声，准备离去。

    曹严华满脸笑容，由衷的感谢着李文音。

    “李先生，真的很谢谢你，你的这首歌非常有意义，真的是很棒的公益歌曲！”

    李文音笑着与曹严华握着手。

    “曹主任夸张了，这是我该做的，多的事我也做不了，没那个能力，就唱一首歌，也算是我为公益事业做出点贡献吧！”

    两人互相客套了几句，李文音便告别了曹严华。

    天色已晚。

    但在魔都这个城市，八点多钟差不多刚好是年轻人夜生活开始的时间。

    与秦岚久违的走在繁华的大街上。

    走进几家商场逛街，李文音听到了熟悉的旋律。

    商场中赫然播放的就是《七里香》。

    李文音有些感触。

    秦岚呵呵一笑。

    “怎么样？有什么感觉？！李大明星？！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “感觉有点奇妙，哈哈哈！”

    在商场里溜达累了，来到不远处的一家咖啡馆。

    咖啡馆里正播放着《夜的钢琴曲》与《star river in your eyes》。

    此时的李文音，有种莫名的感觉。

    荣幸？欣喜？抑或是那么点点的紧张与激动。

    “我这算不算火了？”

    秦岚听闻李文音的话，白了李文音一眼。

    “火？是火了，但我觉得你现在差不多等于是歌红人不红的状态。”

    李文音尴尬的摸了摸鼻子。

    也是。

    逛了这么一遍商场，熙熙攘攘的游客，没有一个认出自己的。

    毕竟还是个普通市民罢了。

    打开手机，上微勃看了看。

    上海的这次公益汇演，几乎鲜有新闻报道与宣传。

    铺天盖地的花边新闻与明星热搜。

    赫然看到了一个熟悉的新闻。

    《当红歌手江丞单曲EP上架，销售火爆。》

    嗯。

    销售开始的时间刚好是晚上八点。

    现在也就过去了一个多小时的样子，似乎首小时销售量就破了百万。

    百万？！

    李文音惊疑不定的看了一眼秦岚。

    秦岚耸了耸肩。

    “这正常，宣传预热了一周，以他的粉丝量来说，首小时破百万是很正常的。”

    李文音有些唏嘘不已。

    自己二十多万粉丝.......跟这一比，简直就是零头。

    秦岚摆了摆手。

    “给你这样的宣传量，你首小时也能破百万。”

    李文音一惊。

    “有这么恐怖？！”

    秦岚点了点头，抿了一口咖啡，似笑非笑的说道。

    “音乐市场很大的，就算是这样的销售额，占比其实也就是一小部分而已，我想想......按这样的发展程度来看，大概也就占当日首发销售额的百分之四这样子。”

    卧槽！

    百分之四就有百万销售量？！

    首次体会这样数字的李文音，感觉呼吸都有些急促了。

    “那分成上呢？”

    秦岚眉头微蹙，思索了片刻说道。

    “这么说吧，以单曲一元两元这样来看，扣去平台分成，按照江丞圈内的地位，公司抽成大概在三层左右，再扣去作词作曲人的分成......差不多两百多万的收入......江丞可以获得差不多五十多万这样子。”

    李文音咂了咂嘴，依旧感觉有些震惊。

    虽然层层剥削下来，艺人赚的确实不太多......

    但是尼玛一首单曲EP。

    一晚上一个小时。

    净收入50W+？

    酸！

    李文音感觉嘴里的咖啡它不香了！

    “秦姐，那我发歌呢？”

    “你？！”

    秦岚摇了摇头。

    “你现在影响力确实还不错，音乐市场也挤进了一席之地，但你有些......歌红人不红，但这个无所谓，主要是还没有建立品牌效应，销售会受到一些影响。

    所以我建议你接下来需要去各档综艺去刷刷脸。”

    李文音若有所思的点了点头。

    自己的作品已经发了不少。

    满街蹿红的也有几首。

    但是确实如同秦姐所说，自己需要去刷一刷脸。

    听的了歌，但记不住歌手长相，这个就容易造成歌红人不红的尴尬局面。

    “而且你这次比赛的曝光实际上已经很不错了，接下来还有千雪小姐的演唱会嘉宾，又被乐坛的前辈邀了歌，这就是你的机会！

    在你的这些行程中，再加进去两个综艺节目，你才能真正的蹿红，占据乐坛的一部分市场。”

    李文音听完秦岚的解释，也认同的点了点头。

    酒香也怕巷子深。

    但宣传还是要与作品达成平衡。

    李文音可不想以后谁提起自己，想到的全是各种绯闻，而不是自己的作品。

    而就在这时，秦岚的手机突然响了。

    “喂？您好，您......啊！我是！”

    “什么？！好好好！那谢谢您了，好好，我会安排！有时间！！”

    秦岚挂掉了电话，脸上浮起一丝殷红。

    “咋了？”

    李文音端起咖啡，喝了一口，看向了秦岚。

    秦岚深吸一口气，对李文音说道。

    “快看看新闻！你这次公益汇演的歌曲......上热搜了！”

    “哈？！这么快？！”

    李文音惊喜不已，手忙脚乱的打开新闻。

    “突然有点佩服你，放弃了可以快速捞金的商演，反而去参加公益汇演。”

    秦岚有些激动。

    “你的《拥抱你》这首歌......被选入了14年华国公益行动的主题曲！你发达了！”

    公益行动的主题曲！

    李文音有些吃惊。

    对于一个艺人来说，这样的机会等于什么？

    等于官方爸爸的认可！等于自己带了一层保护色！

    只要自己不作死，以后那些黑幕潜规则一类的东西，轻易的就不会找上自己。

    “嘿嘿嘿嘿~~~”

    李文音傻笑着。

    秦岚拍了一下李文音的头，嗔道。

    “别得意忘形了，接下来可有的你忙了！”

    “啊？！”

    “啊什么啊？明天的飞机，去京城协谈，顺便参与座谈开幕式，你需要在这些大佬的面前好好表现，唱一次《拥抱你》这首歌。

    虽然很不现实，但是万一不小心再被选成明星宣传大使，你可就彻底起飞了。”

    “这有点不现实吧.......”

    李文音挠了挠头，总感觉有些匪夷所思。

    这些人办事的速度这么快？

    演出才刚结束不到俩小时......

    大晚上的。

    就被选中了公益行动主题曲？！

    “放心，这种事，公司肯定会全力帮你的。”

    秦岚拍了拍李文音的肩膀，爽朗的说道。

    “不管怎么说，这种可遇不可求的事情，都要尽力去试试，对吧！”

