    第1203章娇气（47）

    见男人要回去了，她又说，“对了虞隼，你们家姑娘不是从京城来的么？”

    “朝廷的官兵来了，来捉拿王二狗，你要不要带你家姑娘去看看，看能不能跟着官兵回去？”

    她们都只知道云姒是被人贩子从京城拐来的，却不知道云姒的身份。

    只有虞隼知道。

    虞隼微微抬头，转身。

    “朝……廷？”

    王大姐点点头，“对啊，就是朝廷。”

    “翠青阁的老鸨都被抓了，现在他们在抓王二狗，好像是犯了什么事儿吧？”

    正说着，一个消息灵通的小孩儿跑了过来。

    “最新消息最新消息——他们在找人，找云姒姐姐！”

    “王二狗逮住了，他们现在正朝着这边来了！”

    此话一出，大家都看向了虞隼。

    李嫂子问：“狗蛋，你说的可都是真的？”

    “当然！千真万确，比珍珠还真！”

    “他们来找云姒？”

    “对啊！村长都来了，县令老爷也来了！”

    虞隼转身就走。

    留下一众女人，对着狗蛋继续发问。

    “他们到哪里了？手上不会都带着刀吧？”

    “他们是官兵，当然带着刀。”

    “妈耶，云姒到底是个什么身份？怎么能惊动这么多的人？”

    “连朝廷的人都来了，这不会是什么皇家公主吧？”

    “那也不对啊，陛下又不姓云。”

    “但皇后娘娘是不是姓云？”

    “……嗬，还真是。”

    ……

    ……

    ……

    外面过分吵闹，说话议论的声音很大。

    但屋子内，正关着门，隔着声音。

    里面刚吃完凉粉的小姑娘，正拿着书，趴在桌子上安安静静地看着。

    外面太阳大，她懒得出去。

    屋子的门一下子就开了，随即关上。

    身子高大健壮的男人，站在那里，看着她，深邃硬朗的眉目处在昏暗光线下。

    凤眼沉沉，情绪不明。

    “……”小姑娘转头看了他一眼，又没什么兴趣地收回了视线。

    微微摇晃着双腿，抵着自己的手背，安静看书。

    “怎么了？”她随口一问。

    他没有说话，只站在那里，挡在了门口处。

    像是个凶神恶煞的门神一样。

    云姒翻了一页书，转头看他。

    眨了眨眼，不明所以。

    “你……没事吧？”

    话还没说完，她就听到院子外的大门被敲响了。

    “砰砰砰——砰砰砰——”

    很是大力。

    “……”云姒对上了他的眼睛。

    幽暗，平静。

    “砰砰砰——”

    敲门声一阵又一阵的，似乎是想把那门给破开。

    云姒慢慢站了起来。

    “云姒——丫头——你在家吗——”

    “朝廷来人了——你别怕——出来吧——”

    外面的喧杂声很大，似乎有很多人聚集在了门口。

    大门不停地敲着，声音惊人。

    云姒站在那里，看着挡在门口处的男人。

    男人平静看着她，一句话都没有说。

    甚至，在她看过来后，他挪开了视线。

    走到柜子前，打开，翻出底下最后一层。

    用布包着的银两塞到了她怀里。

    “走吧。”

    他声音沙哑着，说。

    看都不看她，转身面对着床。

    背对着她，像是雕塑般，一动未动。

    (本章完)

