    “和我有什么关系吗？”

    “四百万！”

    “我要了。”

    黄金耀一听，脸色气得铁青。

    “一千万！”

    “你要是比一千万还多，我就给你！”

    他真气得不轻，直接把价格抬到了一千万。

    反正这东西不是他出钱，钱多钱少无所谓。

    但为了不太引人注目，上面的人不要太高价！

    “一千零一万！”

    云千帆也不多出价，就多了一万块。

    但是......台上的持宝人，已经快要窒息了。

    很明显，眼睛都开始有些迷糊了。

    “行！”

    “算你狠！你等着吧，这件事不会就这样完了的！”

    黄金耀直接甩手离开了。

    张太华和刘怀义两人互相看了一眼，也离开了现场。

    三人都离开了之后，还是没有人敢开口说话。

    云千帆缓缓起身，“今天的寻宝节目到此结束，明天再会！”

    他也没有墨迹，直接转账给持宝人，拿走了那个方鼎。

    回到别墅之后，云千帆小心翼翼的用锤子将其给敲碎了工艺合成的那一部分，剩下了一块巴掌大小的残片。

    从保险柜中取出之前从聚宝斋拿到的残片，两个互相一比较，就知道这是出自同一件物品。

    但是，这两片并不能合在一起。

    “看来，这个残片很多。”

    他低语了一声。

    ......

    古阳市。

    北家别墅中。

    “查出来是谁了吗？”

    北梁脸色阴沉如水，他让人调查这件事已经两天时间了。

    现在，儿子还躺在重症病房的病床上。

    他心里怎能不怒！

    管家站在旁边，不敢说话。

    可就在这时，许秋琳回来了。

    只是，她的脸色有些不好看。

    “我让我哥哥去查了一下监控，查出来了。”

    说完，从口袋里取出了两张照片递给了北梁。

    “这个那两个人的照片，动手的是那个年轻人，经过我调查，车子是从云川市那边过来的。”

    许秋琳脸色很是难看，眼中满是怒火。

    恨不得现在就过去云川市找人给自己的儿子报仇。

    “云川？这种小地方也有人敢动我的儿子！真的是活腻歪了！”

    北梁脸色牙关紧咬，青筋暴起！

    但是，旁边的管家像是想起了什么事情一样，猛然一惊。

    “老爷，还有一件事不知道当讲不当讲。”

    顿时，北梁和许秋琳的目光都有看了过来。

    “说，什么事。”北梁冷声问道。

    “我们在调查中发现，北少爷在前几天的时候，和......和......”

    管家不敢往下说下去了。

    因为，涉及到一些事情，他不敢说。

    “说！”

    许秋琳的语气猛然冷了下来。

    “和暗夜的人有过一次通话记录，还有转账的记录。”

    “好像是，请他们去帮忙做掉一个人！”

    “但是，当天的电话打完之后，就被找上门来了，听工地的那些工人说，叫什么......张奎来着。”

    “而且，北坤少爷也曾让人调查过这个人的资料......”

    管家说完，就闭上了嘴。

    而许秋琳和北梁互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的怒火。

