    或许这也是天道暂无的关系也是有可能的，丝毫没有停顿，神识不停地扫过更广范围内的星球以及可以藏身之地，但是好像并没有什么收获嘛，难道是自己变弱了，马上自讽一下，怎么可能呢，明明又变强了，即使这个世界的本能阻碍，也不能将其削弱到底吧。

    还有一个原因就是通天学会了怎么使用这一种方法，是的，让他本身的气息不露分毫，如同和石头没什么区别，自然是会让整个自然为他遮掩，倒是领悟的不错啊，曾经锋芒毕露的他，现在也能提升到这个境界，看来不是只有这么一次，以前肯定是有过不少了。

    微微一叹，不过马上心神一动，身形就消失在酒店之中，出现在一个陌生的星球之上。

    在这一期间被他所影响的精神力修炼者，根本不知道会有多少，不知量力的更是被震荡成重伤，好在他只是寻人，所以并没有加以惩罚，否则这些人可是没有那么简单的就完事了。

    这个星球倒是很荒凉，但是也有人息的，只是在地下，差不多所有的人都是生存在地下，地面之上根本不存在什么人类，因为他看到了很多的野兽，异常的凶残的模样，就能知道为什么了？这里的野兽很厉害，而且充满着智慧，人类等类人生灵想要在这里生存，很不易。

    最为重要的是，其他星球的人类并不在意这些野兽，并不像去铲除掉，一直保持着原样，而生存在这里的人类自然是只能适应整个环境的需要了，也就跟着生存在地下，不过设施是非常的不错，各种各样的都有，而且很难看出这里的繁华程度，真的是不能想象的繁荣吧。

    对于这些野兽，见怪不怪，身形一晃，就消失在地面上，让本来在猎食的野兽们，一眼的疑惑，这是怎么回事，刚刚明明不是有一个猎物嘛，怎么一下子就不见了，不应该，但是凭着它们仅有的智慧，还是想不通这些事情，最后只能晃悠着过去了，后面还有更多猎物。

    其实除了野兽之外，还有一个重要的因素，那就是这个星球的重力很大，以及氧气等对于人类需要的养分不能和其他的星球相比，至少要低上三成左右的存在，而在地底却是非常的丰盛，如此一来，自然而然的会选择往地底发展，这也是没有什么好意外的情景吧。

    走进了这片神秘的地带，陈宇左右看了看，刚才的感觉似乎又消失了，难道能够察觉到这么细致，或者是环境改变的缘故，算了，不想这些了，现在还是先找找吧，要是找不到的话，再说，找到自然是最好不过的事情了，一步步来，不着急，反正是知道活着就好。

    “先生，你要不要婆罗米花，可是很漂亮的花，你看多美丽啊？”一个小孩子拿着鲜花出现在他面前，似乎要销售鲜花，还不停的展示着，只是小孩子很是瘦弱，一副营养不良的样子，令他是由心的感叹，这个高科技世界依然是存在贫富的差距，而且还是很大的模样。

    “哦，那我都买了，不过需要去兑换一下货币，这样吧，我们边走边说，这些我全要了，不要着急，相信你会知道哪里有可以兑换的场所吧，带路就是，还会骗你不成吗？”

    这个小鬼还是一脸警惕的样子，还以为是骗他的，真的是令人头痛，也罢，就去一趟吧，顺便问一下这里的情况，要是可以的话，最好去一些陌生的场所，这样会更加好一些。

    不过最后小鬼还是抵不住金钱的诱惑，最后来到了兑换货币的场所，依然是使用紫金币，很快就得到一笔信用币，不过全部都给了小鬼，然后拿过花：“现在不是骗你的了吧，好了，赶紧回去吧，多吃点东西，看你样子就是一副营养不良，多吃一点，路上要小心一些。”

    小鬼听后，又看了看手中的身份卡，也就是存储信用点的所在，自然是很方便了，现在可是急着回去，只是自己是不是赚的太多了，这些花根本不值那么多，小脸上很是不安的说道：“先生，是不是太多了，这些花不值那么多啊，要不要在收回去，真的不值那么多？”

    陈宇听后，摸了摸他的小脑袋：“呵呵呵，小鬼，不用紧张，给你了就是你的，回去吧，要是真的心中不安，不如这样，请我去做客怎么样，反正一时半会也找不到人，你说对吧。”

    小鬼不知道他的意思，不过想到也对，这里可能是人生地不熟，自然需要一个向导了，想到这里顿时放下心来，开心的说道：“先生请，那就去我家吧，顺便去买点食物，好久没有吃白面包了，今天终于可以吃上香喷喷的白面包了，走吧，先生，就在不远处。”

    陈宇看着他找到所谓的白面包的所在，一看，由不得心酸，也是，这等低级食物，在他们眼中不算什么，可在小鬼眼中绝对是非常稀有的，至少是自然植物做出来的，不是高科技制造出来的，价值对于小鬼是很不一般，现在看着他一脸喜色的拿着一个包，自然开心了。

    “先生，我买了，现在回去吧，姐姐他们肯定是等不及了，今天我是最先一个完成的。”

    陈宇听着，不由一笑，是呀，第一个完成的，很不错，不错啊。

    随后走向小鬼的住所，地下虽然有空间局限，但是也不那么显得拥挤，可见不是只有这么一个居住区，还有其他的所在，地面上也就是一层隔层而已，让上面的野兽不知道他们的所在，何况这些通道口，都有人把守的，只要有野兽似乎寻找，那么就会全部消灭，然后将通道封死，在去另一处，等到时间差不多了，再开启通道，虽然麻烦了一点，但很现实的。

    不过即使如此，也有贫富差距，小鬼的地方自然是比较的贫穷，房屋都是很简陋的，但至少可以住人，又不用担心刮风下雨什么的，所以住的也算是安心，并不在意这些居所。

    “先生，这里就是我们住的地方，请进，请进，哥哥，有客人来了，有客人来了。”小鬼很是高兴地喊着，就冲进房屋中，还想要炫耀自己能力，小孩子嘛就是这样的。

    陈宇听着，也是心中恍然，这样的小鬼倒是很有趣，不过屋内没人，一点生命波动都没有，果然小鬼很是失望的走了出来：“对不起，先生，哥哥和姐姐们都没有回来，我们要不等一下吧，再过不久，即使没有卖完也会回来的，你看可不可以，稍微的再等一会儿就好。”

    “没事，没事。”陈宇连忙摆了摆手，又不急，自然是不担心时间的浪费了，他现在就是在浪费时间，慢慢的磨吧，一定会找到他，这个小兔崽子倒是很会躲了，不简单啊。

    “先生，请坐，我请你吃白面包，怎么样，不，都是先生的，谢谢先生。”小鬼似乎想到了什么，马上一脸不好意思的拿着包面包放在他面前，不过小脸上的谗样是很明显了。

    “这个小鬼，想吃就吃吧，我又不是什么坏人，吃吧，在这里等一下就好了，呵呵呵。”陈宇被小鬼逗得开心了，将白面包放回去，不用担心会失去，因为他不会抢劫小孩子的东西。

    小鬼看着一脸的高兴，只是还是很不好意思，眼神中有些紧张，似乎想要又是不敢。

    “好了，别不推脱了，拿着吧，这是你应得的，以后多吃一点，人嘛，就是要多吃一点，才能有好东西，要是吃的不多，才会让身体受不了的，现在又是长身体的时候，吃吧，吃吧，别客气，要是我想要，还能买上很多，很多，还会差你那么一点点嘛，吃吧，别客气。”

    小鬼最后终于挡不住白面包的诱惑，拿起一个就是开始吃起来了，看着陈宇在笑，心中又是不好意思，很是紧张，但是吃在嘴中那是兴奋得很，真好吃，这是世界上最为美味的食物，至少在他小小的心中，是那么回味的，真的是非常向往，真的是非常的好吃。

    陈宇看着小鬼满足的神情，心中暗叹着真的是很容易满足，或许也是世面狭小的关系，要是真的接触到了那些高级食物，怕是不会这么想了吧，不过至少这种真情流露，是让人感觉到欣慰不已的，这份童真是最为真挚，让人可以回味到这一天的到来，美好的一天啊。

    砰砰砰，声音从外面传来，脚步声以及话语声，那是不断的传来，其中一声低沉声音，令他精神一振，真的是有心栽花花不开，无意插柳柳成荫啊，真的没有想到会这么巧合的事情，真的是世事难料，事实难料啊，哈哈哈哈，心中无比的锌粉，终于还是找到了。

    而等到门外走进来的那人一看，顿时呆住了，眼神之中那不可思议以及激动的心情毫无疑问。

