    三月十四日，内城区，奥斯特利亚宫。

    一场别开生面的宴会正在王宫中召开，鳞次栉比的名贵马车沿着从宫门一直延伸到内廷的红毯缓缓而行，衣冠楚楚的绅士们牵着各自女伴的纤纤小手走上阶梯，在典礼官和王家侍从的高呼声中，像数百年前的祖先们那样步入这座金碧辉煌的大厅。

    宛若星辰的水晶灯明亮耀眼，数不清的美食美酒让人目不暇接，在宛若溪水般流淌的优美音符中，一位位宾客或是在三三两两聚拢在餐桌前说笑，或是步入舞池翩翩起舞。

    这是一场特殊的时间，在特殊的地点，因为一个特殊的理由而举办的宴会。

    尽管这里是奥斯特利亚王宫，尽管头戴王冠的国王正坐在宴会大厅正中央的位置上，接受每一个入场宾客的觐见，但所有男男女女都会时不时用眼角的余光，打量着这场宴会真正的“主角”。

    路德维希·弗朗茨。

    此时的他一身将官军礼服，带着微笑的脸上完全没有往日冷峻的模样，端着酒杯和各路宾客谈笑风生；得体的举止和军人的凌厉做派，让每个和他接触的人都眼前一亮。

    一片喧嚣之中，年轻到过分的少将足足和十几位宾客前后攀谈了将近一个小时，才终于在众人意犹未尽的目光中暂且告辞离去，走向某个同样刚刚从众人焦点中杀出一条血路的少女。

    “真让人意外啊。”

    眼眸流转的索菲娅望着坐下的路德维希，轻笑道：

    “没想到您不仅在战场上所向披靡，就连这样的社交场合也是如鱼得水呢，路德维希少将。”

    “你就笑话我吧。”

    叹了口气的路德维希，脸上露出了一丝无奈的表情：

    “如果可以我巴不得现在就能带着军团奔赴战场，但如果没有那些人，就算只有一万人也得等到四个月之后。”

    “要是能给军团再添一个炮兵连和两千发炮弹，我丝毫不介意捧着一张笑脸，为这帮人再办另一场宴会！”

    “还真是现实到令人刮目相看。”一身浅色长裙的索菲娅依然保持着无比从容的优雅：

    “我猜要是伊瑟尔精灵王答应说如果你愿意迎娶他的女儿，他就肯向克洛维无条件投降，你大概也会十分乐意的接受吧？”

    “或许吧，随便你怎么讽刺挖苦。”

    端起酒杯的路德维希面不改色，对于自己这个浑身是刺的妹妹，他早就已经习惯了：

    “不过真要说到刮目相看，最让人惊讶的难道不是我们的父亲吗？”

    “怎么说？”少女好奇的歪了歪脑袋。

    “你也看到了，他费了多少工夫从枢密院和近卫军的手中撬墙角，让弗朗茨家族能在克洛维警察厅占据一席之地。”望着远处坐在国王身侧的总主教，路德维希轻声道：

    “但在我三番五次的拒绝之后，他居然真的接受了这一点；不仅没有继续强迫，甚至愿意帮我拿到南部军团司令官的位置。”

    “这种事情要是换在以前，我简直连想都不敢想，难道还不够令人惊讶吗？”

    话音落下，路德维希也忍不住叹息一声；虽然他不觉得自己做错了什么，但毕竟是让父亲数月的努力付诸东流。

    瞪大眼睛的索菲娅看着他脸上那感慨中夹杂着一丢丢自责的复杂表情，突然间“噗嗤！”一声，忍不住吃吃笑了起来。

    “噗噗哈哈哈哈……”

    路德维希疑惑的扭过头，看向突然用珍珠折扇掩住笑容的索菲娅：

    “有什么好笑的地方吗？”

    “好笑？不…只是惊讶。”少女拼命抑制着笑容，肩膀和胸脯微微耸动着：

    “这么多年过去了，您居然还会期待我们的父亲能回心转意？”

    路德维希不解。

    “详细情况我并不了解，因为父亲也没有告诉我。”索菲娅优雅一笑：

    “但如果我没猜错，他早就猜到你会拒绝接受警察厅总监的任命了。”

    “什么意思？”

    “意思就是你之前担心的事情，恐怕只是父亲扔出去的烟雾弹而已——虽然他有可能曾经是这么希望的。”索菲娅拿起手帕，擦了擦眼角笑出来的泪花：

    “如果你成为了警察厅总监当然皆大欢喜，但你拒绝了；这就等于整个克洛维所有因你获救的豪门，都在无形中欠了弗朗茨家族一个天大的人情！”

    “如果他们不希望自己被弗朗茨家族用人情牢牢牵住，就必须尽快在某些方面做出回报；所以那位刚刚上任的警察厅总监干的第一件事，就是给自己找了个修道院出身的书记官，同时将全城所有的教堂都划入了‘重点巡逻’的范围。”

    “那我猜这场宴会还有对南部军团的投资，也是他们‘回报’的一部分？”

    路德维希有些郁闷。

    “还有白厅街的选址也是——被父亲从铁路委员会手中以近乎白送的价格拿到的地皮，卖给新成立的警察厅时足足翻了二十倍。”索菲娅轻抿一口红酒：

    “还有我们的一位旁系的叔叔和两个堂兄，原本是银行职员和修道院的教士，现在摇身一变成了警察厅的中高层，担任文职机关的工作，大概很快就能升到助理总监或者副总监之类的职位吧？”

    路德维希已经连翻白眼的欲望都没有了。

    “这些还仅仅是我知道的部分。”索菲娅摇了摇头，幸灾乐祸的目光却从未离开过路德维希的脸颊：

    “至于还没有更多私下不为人知的交易，恐怕就要你去问父亲本人了。”

    路德维希无奈的闷了口酒：“看到我这么沮丧，一定让你很开心吧？”

    “哪有？！”

    少女立刻矢口否认：“在与父亲的意愿对抗这件事情上，我们可是站在同一阵线的！”

    “倒不如说作为家里的继承人，你还有任性和反抗的权利；换成是我，大概连‘事先通知’这种好事都不会有。”

    “亲爱的路德维希兄长，我可是一直都在不遗余力支持你的。”

    “是吗？”路德维希嘴角上扬，显然是完全不信：

    “这可不像是想方设法撬走我副司令官的人该说的话。”

    “只是给了他一笔投资而已。”

    索菲娅强调道：“安森·巴赫可没有像您这么受欢迎，急着要送钱给您；如果连一个投资人都没有，您打算让他和士兵们穿着单衣去爬雪山吗？”

    “这种事情不用你说我也知道！”路德维希有些烦躁：

    “所以我已经派罗曼带着请柬去找他了，我会在宴会上向那些赞助我的人介绍他，让他能建立自己的关系网；包括后勤和补给线的问题，只要他开口，我有什么理由不答应他？”

    “他是我的副司令官，是我一手把他提拔到这个位置的，特地把他找来就是因为我认可他的能力；你真认为我会眼睁睁看着他因为补给匮乏这种小问题，就在整场战争中毫无作为了吗？！”

    路德维希忍不住摇摇头，脸上再次浮现出无奈的神情；在他看来这纯粹是索菲娅闲来无事想找些乐子罢了，却不知道这样会让安森在执行命令时两面为难。

    “施舍。”少女突然道。

    “什么？”

    “我说…你现在完全是以施舍的心态在对待安森·巴赫。”索菲娅看着一脸莫名的路德维希，轻轻摇头：

    “我不知道你有没有注意到，但你说话的口气越来越像我们的父亲了，路德维希兄长。”

    “不。”少女突然间话锋一转：“即便是父亲也会给人选择的权利，绝不会不由分说的就强迫别人为自己效力。”

    “我怎么就强迫了？！”路德维希眉头紧蹙：

    “你没有在雷鸣堡亲眼所见，但我看见了；安森·巴赫的战略眼光还有临场应变能力，像他这样有能力的军官，不应该被扔在这种注定毫无作为的大后方，我是在给他能够施展才华的机会！”

    “你指的是你自己带着主力军团进攻鹰角城，让他去翻越晨曦冰峰，从敌人的后方…支援你？”

    “每个军官都有擅长和不擅长的事情。”路德维希只能对妹妹解释道：

    “我是炮兵出身，在攻城方面有一定信心的；而安森·巴赫是散兵科出身，他肯定比我更擅长带着小股军队，在野外机动作战。”

    “可雷鸣堡是他帮你打下来的。”索菲娅继续挑弄着路德维希的神经。

    “没错！也正因如此，我才会这么信任和尊敬他，才不是像你说的那样是什么…施舍。”

    路德维希冷峻的面颊微微有些抽搐：“反正罗曼已经去送请柬，有什么想知道的你不如当面问问他好了！”

    “但我还是有些不明白，你怎么会那么在乎他了？之前送来的信里面，你不是一直都在和我抱怨这家伙是个骗子，让你几次三番的上当吗？”

    “没错，这家伙是个货真价实的骗子。”

    索菲娅轻哼一声：“但即便如此，也并不等于他这个人身上是全无优点的。”

    “更何况我已经赞助了他一大笔钱，万一要是因为总司令的不公正对待，导致军队全军覆没，我辛苦攒的钱岂不是要全打了水漂？”

    非常合情合理的解释，但却说服不了非常了解她的路德维希。

    他缓缓回首看向自己有些心不在焉的妹妹，一种诡异的感觉渐渐涌上心头：

    “我觉得我应该是猜错了，索菲娅，你该不会是……”

    正当路德维希想要说些什么时，一个熟悉的身影来到了两人面前，背着双手向二人微微颔首行礼：

    “少将，还有索菲娅小姐，下午好。”

    “下午好，罗曼。”路德维希对自己最信任的副官微微颔首：

    “人带进来了吗，外面的王家侍从没有为难你们吧？”

    “没有。”

    罗曼轻轻摇头：“因为我到的时候安森·巴赫已经不在军营——更准确的说，已经带着军队离开了王都；他房间的门是紧锁着的，只在门上留下了这封信。”

    “走了？”

    路德维希一脸愕然，将罗曼递过来的信笺快速打开，一旁假装不在意的索菲娅也隐隐挺起腰肢，用余光打量着信上的内容：

    “尊敬的路德维希·弗朗茨少将：

    很抱歉用这样的方式向您不告而别，这主要是考虑到接下来的战斗计划中，需要我提前抵达鹰角城的背面，在敌人后方协助您攻占这座要塞。

    但我本人从未去过南部七城同盟，更没有任何翻越晨曦冰峰的经验；如果和您同时出发的话，以现在的情况是绝对无法完成这项任务的。

    因此考虑再三后，我决定提前领军出发，以最快的速度抵达并且翻越晨曦冰峰，摸清南部七城同盟和伊瑟尔精灵的战备状况，为您即将到来的胜利打下最坚实的基础。

    当然，翻越雪山在敌人的领地内独立作战，需要做好充足的准备以应对各种情况，想必您肯定比我更清楚。

    因此按照此前您对我‘轻型武器和装备能拿多少拿多少’的承诺，那三个团的掷弹兵装备还有一千支博尔尼步枪，我就不和您客气了。

    此外还有一些翻越雪山时的必须物资，我也从南部军团的补给中拿走了一部分；全部都在封箱上打好了白条，您可以逐一抽检看有没有漏掉的。

    另外如果有任何需要通知我的事情，请不要派轻骑兵来传令了；为了赶时间我直接在王都中央西站包了一辆蒸汽列车，运气不错，不用另外加车厢就能装下所有士兵和物资。

    当然，是用您和南部军团的名义包的，请注意查收铁路委员会的账单。

    预祝宴会和明日的出城仪式一切顺利，我在鹰角城等您。

    您忠心耿耿的副司令官，安森·巴赫。

    敬上。”

    目瞪口呆的路德维希愣在原地，不由自主的抬头望向宴会大厅的窗外。

    数十公里外的荒野上，一场同样喧嚣热闹的宴会正在“磐石号”蒸汽列车内上演：拽着物资箱的安森和卡尔在一节又一节的车厢内穿梭，随着士兵们的欢呼声中吹开一瓶又一瓶的朗姆酒。

    “目标是晨曦冰峰，前进吧——风暴团！”

    “哦哦哦哦哦哦哦——！！！！”

    蒸汽列车发出狂欢般的汽笛声，漆黑的战争巨兽喷涌着浓烟，奔向即将被战火点燃的大地。