    所有人的目光都落在清尊玉瓶上。

    随着周舒开启瓶盖，几道目光立刻转了弯，直接往里面钻。

    周舒亦然，还小心的布上屏障，避免丹药突然飞走，虽然知道外面有建木在，用不着自己出手，但能直接和轩辕人皇的力量碰一下，感觉应该也还不错。

    过了几息，没有动静，瓶子没有，丹药也没有。

    神农鼎看了山海经一眼，颇多诧异，山海经皱着眉，似在思忖什么。

    周舒正色道，“几位，这里没有轩辕的气息，也没有魂念，是这样吧？”

    “如果有，老朽肯定感知到了。”

    轩辕剑点点头，眼里有许多失望，而心里近乎于绝望，还以为能得到人皇的消息，却还是空无。

    “有点意思。”

    建木平静的道，“周舒，把丹药拿出来吧。”

    周舒没犹豫，把丹药倒了出来。

    土黄色，就跟一块石头似的，看去平平无奇，感知不到任何气息。

    轩辕剑一脸期待，恭谨的道，“木神，可是看出了什么？”

    建木淡淡的道，“丹药炼成时，它就是这样的么？”

    “不是，那时是青色的，上有丹纹九道，光华流转如龙，任谁看到都知道不是凡品，我的炼丹术都没有办法压制它，让其内敛，”神农鼎有些忍不住了，瞪向山海经，“山海经，你是不是提前调换过了？我可以肯定之前丹药绝不是这样的。”

    山海经正声道，“老朽也可以肯定，老朽让姜黍带给周城主的时候，它还是原来的样子。”

    神农鼎脸色微变，“姜黍会不会中途打开过？”

    山海经很认真的摇头，“不可能，玉瓶上老朽的禁制还在，刚才周城主那就是第一次开启。”

    “那怎么会？”

    神农鼎眉头皱紧，“难道刚才那一下就变化了？”

    “不对，是早就变了。”

    周舒顿了顿，“我拿到的时候修为不足还感知不到，不过带到身边不久后，就能透过清尊玉看到外形，那时它就是这样的，土黄色没有神采，但我不知道原来是这个情况……如果山海经这次说的是实话，就只可能是姜黍来仙舒城的路上出了问题，也就是在路过魔界的时候，建木你怎么看？

    建木淡淡的道，“和魔族可没有关系。”

    周舒点点头，“那就是轩辕做的？”

    “应该说是山河图，现在丹药里面的神器气息和力量全都没了，剩下的只是一些玄黄界本源残渣，”建木顿了顿，“之前这颗丹药里面，的确是有山河图和魂念的。”

    “原来早就被他拿走了！”

    山海经恍然而悟，霎时间眼里闪过几个大火球，忍不住呵斥道，“姜黍呢，他到底怎么搞的，连个瓶子都看不住？！”

    周舒皱了皱眉，正声道，“在建木面前，注意点规矩。”

    山海经心神一震，像是被锤子打了下，立刻委顿下来。

    周舒平静的道，“你叫他来也没用，他不可能知道是怎么回事，山河图不是一般神器，他不遵循法则，只有在同等神器面前，他才会有所顾虑，在你手上的时候，山河图动不了手，但一离开你就是机会，清尊玉和上面的禁制都挡不住他。”

    建木跟着道，“但能绕开清尊玉和这些禁制还不破坏掉，山河图应该恢复得很好。”

    “看来我们可以确定两点了。”

    周舒缓声道，“第一，当初的轩辕的确是在修复山河图，而且也做到了，第二，山河图这五百年内出现过，他在魔界，同时我们还可以假设，如果轩辕和他在一起或是一体，那么轩辕也还在，也在魔界。”

    刚说完，轩辕剑就吼起来，“我就知道，轩辕人皇绝对不会背叛玄黄界！”

    掷地有声，蹦蹦响，这么多年来，第一次得到确切的消息，他实在无法压抑情绪。

    “你吼什么？”

    建木不满道，“他恢复了山河图，不能说明他没背叛玄黄界，如果想获取玄黄界，显然有完好的山河图才更好。”

    轩辕剑滞了滞，“建木前辈，我……我……我有些激动了。”

    他是建木死亡后才诞生的神器，对建木的尊驾和其他神器不一样，不会自认神仆，也不会叫木神。

    “剑老，别着急。”

    周舒摆了摆手，温声道，“我和你想法一样，但建木说得没错，完好的山河图落在背叛者手里的话，对玄黄界的威胁更大，再说我们现在不能肯定轩辕一定活着，也不能肯定山河图一定在他手里。”

    轩辕剑疑惑道，“他已经融合了山河图，两者密不可分，他们怎么可能不在一起？”

    “融合了不代表两人在一起。”

    神农鼎想了想道，“如果轩辕人皇的身体被炼制成了法宝，或是被魔族变成了魔卫，又或者别的情况，总之身体里没有轩辕人皇的意志，光有融合了的山河图，那也等于两人不在一起。”

    轩辕剑一时愣住，脸都白了，“这……这怎么可能？魔卫，你一定是开玩笑吧？！”

    “看起来匪夷所思，但不是没有可能。”

    周舒点点头，“我们这么多年都没有找到人皇的踪迹，也不止是我们找，魔教那边也没有，这其中肯定有什么古怪的事情发生，毕竟是谁也摸不透的魔界啊，剑老，我相信轩辕人皇仍在，但现在我们还是没办法确定。”

    轩辕剑心神一悸，汗珠不断落下，“你们是说，他的神魂已经和身体分开了？这……”

    他立在那里，身体不住颤抖，都要站不稳了。

    “这只是一种可能，并不比其他可能大，剑老，你还是回去修炼吧。”

    周舒摇摇头，“建木，麻烦你了，别让他想太多，错过了机缘。”

    轩辕剑立刻就消失了，建木冷冷的道，“那你别把他喊来啊，你明知道他会情绪失控，根本来了也是白来，还让我多费些事。”

    “他到底是轩辕的人，要是错过了轩辕魂念出世，还不知道要怎么怪我呢。”

    周舒笑了笑，“对你来说，也就是举手之劳吧。”

    “他和其他神器不一样，虽然本源一致，但意志却不同……”建木有些无奈的道，“算了，的确就是举手之劳，就不跟你计较了。”

    （PS：谢谢芒妮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

