    一道优美的倩影领着云萧走过一道道长廊，中途，不知道有多少豪族子弟看着这一幕，他们的眼中都是迸射出一丝丝嫉妒的火焰，但更多的还是一抹惊讶。

    那道优美人影赫然便是雅玲，只是平日里，像雅玲这样身份的人，根本就不可能屈身去招待任何人的，此刻竟然面带微笑，恭恭敬敬的给一个身披黑袍的人当引导员，这简直就是让那些垂涎雅玲美色的富家子弟不能忍。

    “那个穿黑袍的杂碎是什么来头，竟然连雅玲都甘愿给他当引导员。”

    “谁知道呢，估计是某个宗门中位高权重的长老吧，不方便露面，所以这身打扮，米特尔家族需要跟那种人打好关系，屈身一下也是正常的。”

    “呸...正常个屁，就算是要打好关系，也不需要族长的女儿亲自去吧，随便派一个小姑娘不就好了，那种宗门长老平日都是一脸严肃的样子，私底下遇到那种小姑娘，可都是猴急的很啊。”

    两名男子猥琐的笑着，对云萧的身份也更加的好奇了。

    云萧被带到了会场中的第一排，众所周知，整个会场的第一排，那可都是大家族大势力的人才有资格坐的位置，此刻云萧一屁股坐下来，整个人都是一脸懵逼，但是他还是得装出一副宠辱不惊的样子，要知道，他可是只有十岁而已啊。

    云萧下意识的咽了一口唾沫，眼角余光看了看两边，同时，那些大家族的族长和长老也都朝他这边看了过来，显然，大家对于这身黑袍打扮的神秘人也是极感兴趣，都想找个机会来混个脸熟，说不定日后还能有些用处。

    雅玲那张精致妩媚的脸顿时出现在云萧的瞳孔之中，云萧慌忙垂下头，只听雅玲俏皮道：“喂，我看你的手一点皱纹都没有，年纪好像跟我差不多啊，你真的已经是二品炼药师了？”雅玲对此也是深感兴趣。

    “额...嗯...”云萧支支吾吾的回道。

    雅玲嘟起她那张粉嫩嫩的嘴唇，一脸戏谑的道：“上次你占了我便宜，是不是应该补偿我一下啊？”

    黑帽子下，云萧的脸上已经泛起一道红晕，一想起上次的事情，他的心中就莫名涌起一股邪火，然后脑海中立刻浮现出那个场景，双手微微一动，联想着那道诱人的娇躯，确实是盈盈一握啊。

    云萧忍不住舔舐了嘴唇道：“如果不是我抱住了你，你早就跌了个狗吃屎了，应该是你给我一点感谢礼吧。”

    雅玲无从辩驳，自讨没趣的鼓起腮帮子，道：“行，算你说的有理，那一会儿我就稍微牺牲一下吧。”

    云萧无语，好好的怎么就牺牲了？让你给我一点感谢礼而已，你牺牲个屁啊。

    还没等他开口，现场就响起了一阵震耳欲聋的掌声，因为此刻，拍卖台上，雅妃居然亲自登台主持这场拍卖会。要知道，自从雅妃担任族长之后，已经很少抛头露面了，除非是有重要的人或者重量级的拍卖品，否则的话，雅妃根本就是看不上。

    顿时，场下的窃窃私语生也是此起彼伏。

    “今天雅妃族长亲自掌锤，难不成今天是有什么惊人的丹药亦或是功法？”

    “不知道啊，来之前也没听说啊，你知道的，米特尔家族现在也是不怎么宣传了，他们家的东西，那还需要宣传啊。”

    “太奇怪了，我认识这里的一个拍卖师，原本是他来拍卖的，没想到中途换人，肯定是有什么稀罕的宝贝。”

    “对，一定是这样。”

    ……

    虽然议论声很多，但是一点都掩盖不了现场的热情，同时，第一排的那些豪门望族的掌权人也是将目光微微的转向云萧，这让云萧也是感到极度的尴尬。

    虽然事前毫无征兆，但是刚才雅玲亲自引导一个黑袍人入座，现在又是族长亲自掌锤，那些豪门掌舵人也都不是傻子，脑中都是在推敲着，这一切是否是跟穿黑袍的云萧有关系呢。对此，云萧也是略有发觉，心中更是郁闷到了极点，好好的来拍卖个东西，就是想低调一点，没想到居然成为了焦点。

    “各位，我雅妃很久没有跟大家一起再拍卖会场上活跃了，今天是个特殊的日子，今天有一个神秘的客人带来了三瓶品阶极高的筑基灵液，经过子腾长老亲自鉴定，这三瓶都是二品灵液中的上乘货色，相信这样的宝贝不用我多说，诸位也知道意味着什么，若是家族中有年轻一辈在修炼上需要什么突破，这筑基灵液也是一个上上之选。这筑基灵液我们分三次拍卖，底价是二十万金币，每次喊价五万金币。”

    云萧隐藏的那张脸上此时也是惊讶万分，没想到这雅妃真的是为了自己才亲自掌锤的，更出人意外的是，居然第一个就拿出了筑基灵液作为暖场。更重要的是，这筑基灵液居然从二十万金币开始起拍，每次加价就是五万金币起拍，这真的能成交吗？云萧心里真的是很怀疑。

    顿时间，周围无数道目光都是纷纷朝着云萧这边看过来，刚才众人心中的疑虑裂开一扫而空，取而代之的对云萧神秘身份的惊奇。

    “我去，这下真的成了焦点了。”云萧嘴角一抽的道。

    场下一片寂静，筑基灵液的作用，在场人再清楚不过了，众所周知，当年的炎帝在突破斗者之前就是利用这筑基灵液加快了修炼的速度，从此，筑基灵液在所有修炼者中的地位也是急速提升。

    一个家族的兴盛与年轻一辈的实力是分不开的，只有年轻人实力强大，这个家族的未来力量才会强大。少年强则家族强，这个道理已经是人人皆知。

    而接下来，雅玲就在众人的目光下拿起一瓶筑基灵液，然后就用自己的粉唇在上面亲了一下，说道：“这筑基灵液是正品哦，不然的话，我母亲也不会为了这个亲自上来了呢。”

    云萧嘴角一抽，这难道就是她刚才说的牺牲一下？这...这简直就是逆天啊，这一波操作简直是可以纳入教科书啊。

    于是，在寂静了数十秒之后，终于是有一道声音陡然响起。

    “三十万”

    云萧惊讶的连嘴巴都睁大了，不是说好五万一次吗？怎么突然就转变风向，变成十万了？

    “三十五万”

    “四十万”

    “五十万”

    ……

    声音越喊越响，最终第一瓶筑基灵液居然以整整八十万的价格成交了，云萧真的是感动的快哭出来了，这一瓶的价格就已经大大捞回了自己买蛇皮的成本了，而且这后面还有两瓶，真不知道这后面还能有怎么样的惊心动魄。

