    盛漾只能任由他了，易隽承的个性，她不是才了解。

    懒懒散散地靠在椅背上，等着他，他终于擦完了，轻轻放下她的手，眼梢还有点红，和她眼里平时的他有所不同。

    “对不起。”他忽而轻叹了句。

    或许他就不该来招惹她。

    他的脑子里突然生出这样的念头。

    这是他从未有过的，他很惊愕。

    从小到大，他想要什么，就一定会得到，这还是头一次他生出这样的情绪，明明想要，却护得要命，甚至愿意远离，和他根深蒂固的性格背道而驰。

    “这没什么。”盛漾忽而淡淡地应了句，其实与她而言，易隽承再危险，他也不是负累，相反他真的帮了自己很多很多。

    而且他的命运，也不是他自己可以选的。

    “你的意思是……”男人蓦然抬起头来，墨瞳亮得出奇，“你允许我在你身边？”

    盛漾摊手，“为什么不可以？”

    她之前的人生从未有过朋友，如果方朵算朋友，那易隽承也该是半个朋友。

    她不抵触他，那就是允许。

    易隽承勾着唇，忽而一下就笑了，他的笑极其明艳，令人难忘，“我明白了。”

    这对盛漾可能是挺无心的一句话，但对他却意义非凡。

    盛漾还小，什么都不懂，但这句话他却听进去了，而且会一直铭记于心。

    **

    燕中，七班教室，几个学生抱着琴不满地走了进来，边走边吐槽。

    “什么嘛，学校的琴房是他们一班开的吗？只能他们用吗？”

    “学校里的琴都已经被他们占了，我们已经自己带琴了，还叫我们怎么样？”

    “呵，还不是因为有韩靖宇和盛悦吗，我承认韩靖宇的小提琴是真的不错，但盛悦的钢琴，也就一般般吧。”

    方朵听着这话，无奈地摇头，这已经是每年举办活动时候的常态了。

    一班就是这么霸道专行，因为学生会里组织安排的也有很多一班人，给自己便利，这种不公平便长期存在了。

    方朵侧过头来看着盛漾，“漾漾，你的节目不用练习吗？”

    盛漾摇头。

    “哦。”方朵没说什么，但心里却是想着漾漾的节目应该是和音乐类没什么关系，要不然她怎么会不需要练习？

    音乐类向来是每次学校大型活动上炽手可热的，不过对漾漾而言，应该无所谓吧。

    至少对方朵来说是这样的，只要盛漾往台上一站，哪怕什么都不表演，就是说句话，她都能心花怒放，叫好不绝。

    这时，欧叶走了过来，胳膊肘撑着桌子，“学神，问你道题。”

    之前他打包票，说要教盛漾数学，而这次考试之后，他就认清现实了，不仅他教不了，而且反倒是学神可以教他，因为学神的逻辑思维实在太棒了，比陈老师讲得还通俗易懂。

    “这里连MT、MA、MB，就可以了。”盛漾轻声道，却一语命中要害。

    “天呐，我怎么没想到？”欧叶狂拍脑门，人和人的大脑构造真的可以相差这么多。

    方朵听着他们讲天方夜谭，她也听不懂，但是她可以托着脸颊，近距离欣赏漾漾讲题时那冷艳的模样，令人目眩。

    “来来来，语文月考卷子来了，新鲜出炉。”

