    61 同步率100%

    晶体学会大楼中，设有专门的同步室，无论是保密还是防干扰性能，都很值得信任。

    不过，要使用同步室，在灾变勋章达到五十星以前，任何人都需要缴纳100积分的租用费。

    积分，在《无限灾变》中算是一种辅助货币。

    玩家前期有很多用到积分的地方，但到了中后期，稍有价值的东西，就至少要用技能训练营凭证这种硬通货来换了。

    白虹前世早就习惯了把积分全都用在购买中心功能区的服务上，像什么租赁场地工具、治疗自身、修理道具，用起积分来，他是一点都不心疼。

    因为这些都是蓝星做不到，或者技术水平远远达不到《无限灾变》所提供服务的技术水平的。

    就拿之前新手副本结束后，大部分积分都被用于白虹的完美修复。

    白虹醒来查看相关信息后毫无感觉。

    因为白虹很清楚自己的精神创伤，是神秘具现道具造成的。

    伤势中含有“神秘”要素，别说蓝星的治疗手段绝对毫无意义，就算是《无限灾变》中花费较少的治疗选项都没用。

    当然，如果是蓝星自身就能生产的东西，再花积分买，白虹就不开心了。

    像是基石、技能插件，还有大部分很寻常的武器装备、道具，要不了多久，玩家中就会涌现出相当数量的专业工匠，再等蓝星进一步融入《无限灾变》，蓝星开始出现如基石原晶这样的原材料，那些东西就完全不必用积分换了。

    中心功能区的那些贩售商，在白虹眼里全是黑心奸商！

    最普通的空白技能插件，都敢卖200积分一个！

    前世在蓝星购买，同样的东西，五百夏币就能买到，兑换一下就是5积分！

    可惜，等下白虹不得不去挨上一刀。

    谁让他重生回来，超越蓝星大部队太多呢！

    新手副本就获得十星评价，算是什么级别的成就？

    等有其他玩家拿到灾变勋章，能够进入与晶体学会一样，位于中圈的开拓者协会，查看开拓者协会中公布的开拓者榜单的时候，关注一下玩家们的惊叹与议论就知道了。

    至于白虹自己。

    开拓者协会短时间内他是不会去的。

    就算前世，那也是“高玩”们相互集结成小团体，开始向诸多蓝星以外的世界进发时，才会经常光顾的地方。

    这一世，白虹相信自己也会是开拓者协会的常客，但绝不是现在。

    在熟悉的同步室里坐定，白虹将种种思绪收回、平复。

    熟练地集中精神。

    感知晶体。

    基石·奥秘提炼的外观同样是八面柱状，不同的是，肉眼可见晶体内有云雾般的深邃蓝色絮状流体，时不时晃动闪现，当它们不动之时，又是完全透明的。

    每一种晶石，从外观上都会有所不同。

    但越是看起来变幻不定的，一般越是罕见。

    同样的，这些罕见的基石的同步条件，往往会更加苛刻。

    基石·奥秘提炼的最佳同步条件，要求的基石技能就多达六项，而大多数基石，只要求五项。

    另外，奥秘提炼要求的六项基石技能中，魅力要达到5级，探查和集中要达到3级，感知要2级，只有最后的知识和精神侧科学正常一些，1级就行。

    这要求，不能说除了白虹没人能达到，但一百万人里，恐怕也挑不出第二个能达到的了。

    好在白虹是完美达标的，最后的同步率，只看他的现场发挥。

    有着前世多次同步基石的经验，白虹毫不慌张。

    按部就班，先是感受到了基石能量的流动，而后精神刺入。

    没过多久，他就又一次体验到了战乱都市中，他以类似手法精神刺入紫魂晶的感受。

    基石内的能量，简直像是热情的少女一样……

    不！

    热情少女才不会这个样子。

    妖艳那啥！

    咳咳，总之，白虹是很喜欢的！

    同步很顺利。

    白虹睁开眼睛，看着掌心托着的八面晶柱，就像是自己凭空多出了一个身体部位。

    完完全全，如臂使指！

    这是前世时，白虹都从没有过的体验！

    【昵称：贯日。】

    【称号：十星开拓者。】

    （无变化部分略。）

    ……

    【基石：Ⅰ阶奥秘提炼；完美同步，同步率100%；真实强化进度0/5；能量恢复效率160%。】

    ……

    视网膜上，人物属性面板的基石一项，明明白白写着同步率100%。

    这让白虹都忍不住心跳一滞。

    真的是同步率百分之百，几乎只存在于传说中的同步率！

    好处，很多。

    不显著的都不必提了。

    最重要的就是那个能量恢复效率。

    根据晶体学会的研究，基石在未被同步的情况下，它的能量恢复效率是恒定的100%。

    这时的具体回复量。

    以Ⅰ阶基石为例。

    每四个小时，可以恢复使用一次插件技能的消耗量。

    而Ⅰ阶基石，能量全满的情况下，最多连续使用五次插件技能，剩余的能量就不够再用出第六次了。

    但要注意，这是未同步的基石的自然恢复效率。

    基石一旦同步，就不再是100%的恢复效率了。

    在同步率不足90%，但达到了不低于80%的情况下，能量恢复效率会衰减到80%。

    前世，蓝星幸存者大约仅剩总人口的一半，才全民都接受了《无限灾变》这一事实，经过统计，有百分之一左右的幸存者，可以达到这一同步率区间。

    该区间被称为同调同步。

    他们要五个小时，才能恢复一次插件技能的消耗。

    白虹，则只需要两个半小时！

    当然，能够达到同调同步的人，与白虹之间的差距还不算太大。

    当同步率不低于70%却达不到80%，就是合调同步，能量恢复效率直接下降到50%，恢复一次技能插件的消耗要用八个小时！

    更低的还有三调同步，恢复效率只有可怜的20%，恢复一次插件技能的消耗要足足二十个小时。

    而蓝星幸存者中，大约四成只能达到合调同步，四成只能达到三调同步。

    最后的两成里，大部分是直接与基石绝缘的非调同步，根本不能利用基石的力量，小部分才是同调同步和同步率达到90%以上的完美同步。

