    那人眼中的杀意太骇人了……

    以至于他看了心头虚，连双腿都有些软，那种目光，那种杀气，他就是在他大哥身上也没看见过……太可怕了！

    谁会相信，他堂堂一名武师竟会被一个毫无玄力之气的小子给吓得落荒而逃？

    可偏偏他就是逃了，因为他很清楚，再不逃他们都活不下来！

    看到那中年男子强拉着那少女逃走，凤九有些诧异，不是说她不是他的对手吗？怎么就逃了？她还想着解决了这些护卫之后再好好跟他打一场呢！

    手中匕划过，割破了最后一人的喉咙，只见鲜血溅出，那人也随着倒下。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看着地上的十几具尸体，她神色淡漠不见丝毫怜悯。

    她向来禀承着人不犯我我不犯人的宗者，但对于想取她性命的人，她也不会心慈手软。

    将那被她扭断脖子的男子腰间乾坤袋取下，却现自己打不开，仔细一想，才想起这玩意也要有玄力之气才能打开的，而她现在身上一丁点玄气之力也没有，自然也打不开这袋子了。

    倒是在那些护卫的身上找到几个火折子，于是便将火折子和乾坤袋往怀里一揣，这才想起被她不小心忘记的人。

    “那大叔呢？不会又走了吧？”她朝周围看了看，喊了几声：“大叔？大叔？”往前面走去，只看到一地的凶兽尸体。

    “肉……”她眼睛微亮，看着那一只只凶兽的尸体，想到的却是烤得香喷喷的烤肉。

    摸了摸肚子咽了咽口水，当即取出匕切下一腿后腿肉，这才提着那只凶兽后腿往前走去，打算寻个地方烤顿肉来吃。

    约莫一个时辰后，原本离去的那中年男子和少女再度回来。

    “哥哥！”

    少女扑上前去抱着她哥哥的尸体痛哭不已：“回去我怎么跟父亲说你死了？哥哥，你怎么能这样就死了……呜呜……”

    看着从家族中精挑细选出来的十八名护卫无一生还，就连自己的侄子也丧命在此，中年男子眼中尽是悲痛，一手紧紧的拧成拳头，而另一边，那受了伤的手却好像失去知觉一样无力的垂落着。

    “映柔，将你哥哥的尸身背回去好好安葬，今日之仇，我们一定会报的！”

    少女拭着眼泪哭道：“二叔，那小乞丐就在这九伏林里，我们走了怎么报仇？出了这九伏林，我们上哪去找他报仇都不知道。”

    “不，不用我们动手，回去后我会亲自去佣兵公会布一个猎杀任务，自有人会替我们将他的项上人头摘下！”

    他阴沉着声音说着，目光垂落，看着自己无力垂下的手，心中杀意难消，可偏偏，他居然不是他的对手！

    听到这话，少女拭去眼泪后背起她兄长的尸体，这时才现她哥哥腰间的乾坤袋不见了，于是便道：“二叔，那人还拿了哥哥的乾坤袋。”

    “如此更好！我们有的是办法找到他！”

    他目光阴沉的看向内围深处，此行虽是为神兽而来，但很显然，眼下的他们不适合再进去了。

    至于那小子，他誓，一定会要他生不如死！