
　　严易实在忍不住好奇的问：“浅浅小姐，既然您的黑客技术这么厉害，为什么要一直瞒着湛爷呢？”

　　百里翌也好奇道：“是啊，浅浅，你为什么一直瞒着湛爷。”

　　时浅挠了挠头发，轻叹一声：“唉，刚开始我怕说了之后，湛爷怀疑我留在帝园会有什么目的，怕他把我赶走，所以就没说。

　　后来，其实我一直想找机会告诉他的，可他这两年又比较忙，再加上他不怎么愿意我为他做事，就一直没找到机会说。”

　　百里翌又道：“那......你不会就是那个让国际特工和国际刑警找了七年都没找到的黑客A吧？是你给湛爷发的机密资料！”

　　这件事终究是瞒不住了。

　　时浅点点头：“没错，我就是那个黑客A。”

　　百里翌：“......”

　　严易：“......”

　　真相终于水落石出！

　　虽然刚刚两人已经猜到，但听时浅亲口说出来，仍旧觉得震惊。

　　眼前的女孩竟然就是那个国际闻名的黑客A！

　　百里翌看着她：“你那个才......多大？”

　　时浅淡然道：“12岁。”

　　严易：“那你为什么要黑M国安全部？”

　　“就觉得刺激。”时浅一脸风轻云淡的说道。

　　严易：“.......”

　　百里翌：“......”

　　三人走到别墅前。

　　商司湛的车刚好停下。

　　随后，商司湛从车上下来。

　　时浅看向他，笑了笑：“湛爷，你回来了。”

　　百里翌和严易纷纷颔首。

　　“湛爷。”

　　“湛爷。”

　　商司湛锐利的视线扫过三人，最后落在时浅身上，问道：“又去竹林玩了。”

　　“呃......不是。”说着，时浅走到商司湛身边，看着他道：“湛爷，我有话想跟你说。”

　　百里翌和严易已经知道她是黑客A，追影和情报部的大概也猜到了。

　　既然都知道了，这件事也没必要再瞒着商司湛。

　　商司湛看了她几秒，柔声道：“进去说。”

　　“嗯。”随后，两人进了别墅。

　　百里翌看向严易：“哎，我先回去了，追影要是被抽了，让他去我那上药。”

　　严易：“......”他侧目看向百里翌：“你就不能盼着点好。”

　　百里翌笑了笑：“这就得看浅浅的表现了。”

　　他断定时浅会为追影求情。

　　百里翌回了自己的地盘，严易进了别墅。

　　巨大的落地窗边。

　　商司湛脱掉西装外套，稍微整理了下，放在一旁。

　　随后坐在沙发上，时浅跟着坐在他身边。

　　商司湛狭长的凤眸看着身边的女孩，薄唇轻启：“想跟我说什么？”

　　时浅垂着眸子，缓缓开口，语气中带着一丝歉意：“湛爷，其实......我一直有事瞒着你，而且，瞒着你很久了。”

　　说完，她抬眸看向他。

　　商司湛薄唇轻抿，没有说话，似乎在等着她继续。

　　“我是黑客。”时浅直接说了出来：“就是，七年前攻入M国安全部的......黑客A。”

　　商司湛看着她，唇角勾起一抹迷人的弧度，很是淡然的：“嗯。”了一声。

　　时浅：“......”

　　妖孽大boss这反应也太平淡了！

　　他是不信，当她在开玩笑么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第141章 湛爷的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 