    贝尔梅尔根本不相信白幽灵的说法，哪怕半点都不信。

    不只是她，阿健与娜美同样不相信传说之中的大海贼来到可可西亚村，居然会是为了“买橘子”这种十分幼稚的原因。

    可瞧着润媞那张写满了认真表情的小脸，贝尔梅尔却沉默了。

    白幽灵确实不可能会因为这种简单理由跑到可可西亚村来……

    可这理由放在这个看起来就十分天真的小女孩身上，就显得非常合适了。

    无形之中，小工具人润媞又替阿德里安解释了一波怀疑。

    “跟我来吧！”

    贝尔梅尔深深地看了眼为首的阿德里安，朝着众人招了招手，准备领着大家朝橘子园内部走去。

    “贝尔梅尔！”阿健显得非常急躁，就像只热锅上的蚂蚁一样，可一时半会儿之间，这个外表威严的胡须男人也想不到什么应对办法来。

    他们只是普普通通的东海民众，面对从伟大航路而来的传奇海贼，听从对方吩咐是唯一的出路。

    贝尔梅尔明白这个道理，所以她飞快地安抚好阿健，并进行有生以来第一次的……

    与传说海贼做买卖！

    橘子园中。

    以润媞为首的一群女孩子，叽叽喳喳地奔向那片硕果累累的橘子树，精挑细选出符合要求的橘子，一一摘下。

    阿德里安随意抬了抬手，从附近的一颗橘子树上摘了只又大又饱满的鲜艳橘子，撕开橘皮，塞了几瓣橘肉口中，甘甜清爽的味道在口腔之中瞬间爆发出来。

    ‘味道不错！’

    阿德里安又吃了几瓣儿橘肉，不愧是娜美家种的橘子，味道就是不一样。

    ‘或许应该直接挖走几棵橘子树？’

    正当这时，阿德里安的衣角忽然被人轻轻扯了扯，低下头来，瞧见的是一张写满了好奇的小脸蛋。

    “大哥哥你真的是海贼吗？”

    小娜美的语气，浑像在蜜桔汁里浸泡了好几十年时间一样，甜腻得吓人。

    阿德里安的脑海之中闪过这位真·草帽团女王一拳捶爆王路飞，一掌镇压刘索隆的狂暴场景，立刻变得心平气和下来。

    “如假包换。”

    阿德里安拿出铅灰色怀表，从坚城堡垒之中取出一张帅气逼人的悬赏令出来。

    ‘这个哥哥怎么有点不按套路出牌啊？’

    小娜美有些傻傻愣愣地接过悬赏令，摊平了看，视线固定在了那“44亿4444万贝利”的悬赏金额之上。

    “好多钱！！！”

    小娜美的双眼仿佛十万瓦的电灯泡一样，闪闪发亮。

    众所周知，除开与生俱来的航海士天赋之外，娜美还拥有着如同巨龙一般狂热追逐金银财宝的本能追求！

    简称……

    大财迷！

    阿德里安有些错愕娜美的第一反应，紧接着便有些哭笑不得。

    “仔细看悬赏令照片。”

    沉迷悬赏金额无法自拔的小娜美，后知后觉地上移视线，终于察觉了悬赏令上的大帅哥与正站在她面前的大哥哥是同一个人。

    “要是我把你送到了海军基地，他们真的会给这么多的悬赏金吗？”

    小娜美“不知死活”地问出了这么一个问题。

    差点没把正在一边偷听的阿健给生生吓死。

    可阿德里安怎么会在意他的梦想任务主角这个小小的问题呢？

    摸了摸下巴，阿德里安十分认真地思考了会儿，回答道。

    “我认为大概率不会给吧……拥有四十亿以上悬赏金额的大海贼，在实力或者影响力方面几乎等同于海军本部元帅或者大将，如果能够抓捕这种级别的强者，海军或者世界政府应该不会只是简简单单的付出些不值钱的贝利，极有可能会从另外的方面给予弥补，像是高级职位、大量军功、恶魔果实之类的……”

    居然真的回答了！！一旁的阿健摆出了标准的海贼式震惊脸，双眼暴突，舌头发抖。

    小娜美没有认真听完阿德里安的话，只听到了第一句后，便失望地低下头来。

    “原来不会给啊……”

    “其实也不尽然。”

    阿德里安想了想，又说道。

    “如果真的有人这么傻……我是说，如果真的有人只想要贝利的话，世界政府和海军本部可能还巴不得那样！”

    “真的吗？”小娜美立刻恢复了活力。

    “当然。”阿德里安点了点头，“我一般不骗小孩子的。”

    “我听说大哥哥你曾经打败过海军元帅？”小娜美莫名其妙问了个风马牛不相及的问题。

    “准确来说，那不算打败，只是逼迫得对方主动低头认输。”阿德里安稍稍解释了一番当时的场景，然后又补充了句，“当然，要是现在真的打起来，我肯定能够打赢空元帅就是了。”

    小娜美的眼珠子骨碌碌转动一番，理智终于攀上大脑高地，好歹没把那句“反正你能打败海军元帅，那要不咱们俩合起伙来去海军本部骗钱吧”这句话给说出来。

    抱着整整一筐橘子返回来的洛芙，并没有听完整阿德里安与娜美之间的对话，只是听到了最后那句，顿时有些忍俊不禁。

    ‘阿德里安sama居然在跟陌生孩子吹牛皮吖～’

    阿德里安瞧见憋笑的小狐狸，“这些橘子怎么样？味道是不是不错？”

    “品质意外的出众，”洛芙回答，“我打算用这些橘子制作些新鲜果酱。”

    “我们家的橘子就是最好的！”小娜美强行插了句嘴。

    “所以你长大以后，也会跟你妈妈一样载种橘子吗？”阿德里安故意装作好奇地问道。

    “才不会！”

    娜美并没有在外人面前否认她是贝尔梅尔的孩子，哪怕她刚刚就被贝尔梅尔狠狠地揪了耳朵。

    “我未来可是要绘制整个大海的全部航海图呢！从东海到伟大航路，一个都不会落下！”

    脆生生的少女音，呼唤出了面板的任务提示。

    【你已触发S级隐藏任务【全境航海图】！】

    【任务介绍：平平无奇的橘子少女，怀揣着无与伦比的伟大梦想——在全世界的海洋中航行，同时绘制出她遇见过的一切海洋地图！

    当然，如果能够在绘制航海图的过程中，顺带赚些钱就最好了！】

    【任务完成条件1：帮助娜美完成东海全境航海图绘制工作】

    【任务完成条件2：帮助娜美完成东海/南海/西海/北海全部四海的航海图绘制工作】

    【任务完成条件3：帮助娜美完成伟大航路——前半程乐园阶段的七条航线，后半程新世界阶段的三条航线——的航海图绘制工作】

    【任务完成条件4：帮助娜美完成四条无风带的航海图绘制工作】

    【任务完成条件5：帮助娜美收集到足够令她满意的金银财富，包括但不限于贝利/黄金/白银/古董等等】

