    明月当空，环境优雅，这是一个适合情侣一起散步聊天的好环境。

    吴凡和柳妍儿虽然不是情侣，但此时也非常享受这种静谧的氛围，两人默默的走着，双方之间没有任何的言语，却都不觉得尴尬、无聊。

    “吴凡，你还记得我们当初是怎么相识的吗？”走了不知多久，柳妍儿突然开口打破了宁静。

    吴凡微微一愣，脑海中浮现出了自己在江州大学的操场上和柳妍儿相识的场景，笑着说道：“当然记得，当时你还将我当成色狼了。”

    那个时候吴凡刚学会鉴定术，死盯着柳妍儿看，的确容易被误会。

    然而，柳妍儿却是微微摇头，说道：“我们第一次相识，不是在江州大学操场上。”

    “不是在江州大学操场？”吴凡愣住了，仔细想了想，却依然没有想明白：“难道，我们在那之前已经相识？”

    “是。”柳妍儿肯定的点点头。

    吴凡再次想了想，可还是没有能够想起来，说道：“可我怎么一点印象都没有。”

    柳妍儿盯着吴凡看了看，说道：“看来，你是真不记得了。”

    吴凡有些尴尬的摸了摸头，说道：“要不，你给个提示？”

    “提示？好。”柳妍儿淡淡道：“十五年前，帝都。”

    “十五年前？帝都？”吴凡紧皱着眉头，说道：“十五年前，我十岁左右，那个时候，我好像的确去过一次帝都，但我不记得见过你啊。”

    “十五年前，你十岁，我八岁。”柳妍儿看吴凡的确是想不起来，便也不准备让他费力去想：“那个时候，晴雨盟来帝都俗世招收弟子，我因为天赋极佳，被晴雨盟选中，家中也有意将我送往晴雨盟，但那个时候，我对修炼一途根本就毫无兴趣，每天只想着和小伙伴们玩耍，得知家中要将我送到深山老林之中，我便任性的离家出走，在外面游逛了大半天，又累又饿，天色也黑了，我心里很害怕，然后，一个带着一脸和煦笑容的女人，拿着吃的在我面前出现了......”

    说到这里，柳妍儿的脸上出现一丝冰冷的寒意。

    “那女人给了我吃的，还说要带我去找父母送我回家，我那个时候其实已经后悔离家出走了，也想要回家，便跟着了她，然后，一个小男孩突然出现，他抓起我的手就跑，那女人在后面追，不久又有两个男人跟着追了上来，我当时害怕急了，对那个小男孩又踢又挠，那小男孩却跟我说，那些人都是坏人，他们要抓了我将我卖掉，我不相信，我说，他们是要带我回家的，你才是坏人。”

    “哦，我想起来了，你就是当年那个不识好人心的小哭包！”吴凡听到这里，脑海深处的记忆也被唤醒了，想起了当年的事情。

    柳妍儿白了吴凡一眼，说道：“我当时很害怕，你抓的又很用力，我是又怕又疼，这才哭的。”

    “我要是不用力抓着你，你早就跑回那些人贩子手里去了。”吴凡说道。

    柳妍儿感激的看着吴凡道：“我当时不懂事，你一边忍着我的胡搅蛮缠，一边拉着我跑，后来，因为我的拖累，我们被那些人给追上了，他们气得要打我们，又是你将我护在身下，被他们拳打脚踢，当时，你额头都被打流血了，血滴到我的脸上，我心里更害怕了，但也明白了，那些人的确就是坏人。”

    “再后来，你发疯一样的对着他们又咬又抓，拼着多挨几脚，拉着我又逃了出来，我们躲进了一个黑暗的胡同里，才躲开了他们。”

    柳妍儿眼中带着些许深情，将当年的事情娓娓道来，虽然已经相隔十五年，但她却将当年的事情记得清清楚楚，说的明明白白。

    “是，我记得那个胡同里还有几条流浪狗，当时将你吓得哇哇大叫。”吴凡笑着说道。

    柳妍儿再次白了吴凡一眼，说道：“你怎么都只记得这些事情？”

    “因为你当时的样子又可爱又好笑。”吴凡说道。

    “你当时也是这么说的。”柳妍儿说道：“当时，你身上被他们踢伤了好多地方，不少地方流着血，你还有心思笑我。”

    “我那不是看你害怕，想逗逗你嘛。”吴凡说道。

    “嗯，我当时不懂，后来都明白了。”柳妍儿说道。

    “我记得，当时我们两个又饿又困，后来还累睡着了，等我醒来的时候，你已经不见了。”吴凡说道。

    “是我家里人找来了，他们将我带走了，当时我没醒，等我醒来的时候已经在家里了。”柳妍儿说道：“醒来之后我想去找你的，但是，家里人将我送到了晴雨盟，在那里一待就是好多年，但是，当时那个奋不顾身救我的小男孩的身影，却是一直深藏在我的心里。”

    看着柳妍儿深情的目光，吴凡微微有些骄傲的同时，也有些不好意思：“我当时也只是恰好经过，听到那几个人围在一起说盯你很久了，你一直是一个人，估计和家人走散了，准备将你拐走卖人。”

    “当时如果不是你的话，或许我可能真的已经被卖到不知道什么地方去了。”柳妍儿道：“后来，我从晴雨盟离开，回俗世上学，通过家里的关系，好不容易才找到了你，知道你在江州，便也报考了江州的学校。”

    “这么说，你来江州和我有关？”吴凡惊道。

    “恩。”柳妍儿虽然有些害羞，但并未否认：“其实，我在江州这几年，一直在暗中观察你，只是没好意思相认，知道你喜欢去江州大学的操场上晨练，我也每天都去，好多次和你擦肩而过，结果，你从来都没有主动搭讪过，直到几个月前，你突然像其他男生一样紧紧的盯着我看，我才顺势和你再次说上话。”

    吴凡心中恍然，怪不得自从自己对柳妍儿使用过鉴定术之后，就发现柳妍儿对自己的态度和其他男生不同，当时他还疑惑、自恋了很久，原来是因为这个原因。

    “不过，你当时装得好像，明明早就认出了我，结果却像是第一次见到我一样。”吴凡笑着说道。

    “谁让你们那么长时间都没有认出我的？”柳妍儿嗔道，此时的她，哪里还有平时那种冰冷得生人勿进模样，完全就像是一个在男朋友面前撒娇的普通女孩。

