    此时此刻，身穿旗袍的白发女人眼波流转。

    肌肤白净的脸上仿佛流露出了一缕哀伤。

    她凝视着几米之外的罗夏。

    表情忧愁的说道：

    “可惜了，孩子，你听到了不应该听到的事情……你死了之后，可怜的我恐怕很难再有机会品尝到家乡的食物了……”

    显然，身为餐馆的老顾客。

    高夫人已经认出了罗夏的身份。

    然而，话音未落。

    一把袖珍女士手枪忽然从她的手掌里翻出。

    并且毫无颤抖的对准了罗夏！

    这个高夫人……

    言语如蜜，心如蛇蝎！

    与此同时。

    嘴角带着狞笑的金发白人一直用阴森的眼神狠狠盯着罗夏。

    他抬起的手掌微微晃动。

    指缝间的金属扑克牌即将射出！

    身为杀手，他不像高夫人那么啰嗦。

    而且靶眼，从来都不和死人说话！

    然而，就在两方对峙气氛凝重。

    战斗一触即发之际。

    “呵呵……”

    眯着眼睛的罗夏忽然从嘴角扯出了一丝残忍的笑意。

    随后，这丝残忍的笑意竟然迅速变成了疯狂的大笑。

    “哈哈哈——”

    霎时间，听到罗夏疯狂笑声的高夫人下意识皱起了眉头。

    她忍不住用一种无比厌恶的眼神望着罗夏。

    紧接着，就连狞笑的金发白人也似乎无法忍受罗夏的笑声。

    他恶狠狠盯着罗夏问道：

    “小老鼠，吓疯了吗？”

    “嘿！你他妈的笑什么呢？”

    “哈——”

    然而此时，罗夏的笑声戛然而止。

    他突然间举起了不知何时藏在背后的一只手掌！

    掌心之上。

    一枚婴儿头颅大小。

    不停散发着璀璨恐怖绿光的水晶球体轰然解体成了粉末！

    噼啪！

    嗡嗡嗡——

    刹那间，伴随着一阵令人心惊胆战的刺耳嗡鸣。

    一粒粒仅有针尖大小的金属甲虫汹涌流出。

    随后迅速在罗夏的面前形成了一大股恐怖的金属雾气！

    这些金属雾气仿佛拥有独立的意识。

    没等陷入震惊的高夫人以及试图挥动手掌的金发男人彻底反应过来。

    嗡嗡嗡——

    恐怖的金属雾气眨眼间扑向了两人。

    牢牢裹住了他们的头颅之后，向着大脑内部瞬移了进去！

    “啊——”

    高夫人仅仅发出了一声短促的尖叫。

    手掌里的那把袖珍手枪跌落在地。

    她整个人脚步踉跄的向后退去，摔倒在了地毯上面。

    “嗬嗬……”

    与此同时，表情扭曲的金发男人无比痛苦的跪在地上。

    就连他的口鼻之间，也渗出了大量晶莹剔透的未知液体！

    直到此刻。

    面无表情的罗夏忽然深吸了一口气。

    对着陷入最后挣扎的两个人冷冷说道：

    “我笑……是因为我忽然想起了高兴的事！”

    话音刚落。

    无论是金发男人还是高夫人都猛然间停止了挣扎。

    几秒钟后，动作从僵硬到熟练的他们纷纷从地上起身。

    两个人面无表情的来到了罗夏的面前，缓缓跪地。

    “我主！请下命令。”

    眯着眼睛的罗夏望着几秒钟前还喊打喊杀。

    如今心智生死皆操控于他手里的两个人。

    忍不住发出了一声叹息。

    “何必呢？浪费我的东西……”

    而且，这个太空死灵的小玩具……

    锁心圣甲虫，恐怖如斯！

    陷入了沉默的罗夏，低头盯着金发男人看了一眼，随口问道：

    “名字？”

    金发男人跪在地上，面无表情的抬起了脑袋，恭恭敬敬的回答道：

    “莱斯特·詹格斯，杀手绰号：靶眼。”

    靶眼……

    眯着眼睛罗夏忽然发出了一声冷笑。

    他十分确定的说道：

    “如果我没猜错的话，那个所谓的地下之王就是‘金并’吧？”

    而听到罗夏的询问。

    金发男人靶眼再一次顺从的说道：

    “‘金并’就是威尔逊·菲斯克……他不喜欢别人叫他的名字，为了统治黑帮，他才取名‘金并’。”

    然而，罗夏对这个答案不置可否。

    事实上，当他第一次知道地下之王存在的时候。

    罗夏就隐约知道对方是谁了。

    这只是一个十分热衷于统治黑帮帝国的超级反派……

    对于目前的罗夏来说，仅此而已。

    眯着眼睛的罗夏忽然转移了视线。

    他低头对着同样面无表情的高夫人问道：

    “你的手下有多少人？”

    “商会里现存五十余人，散布在外的总共三百一十人……美洲之外的其他地方，还有部分手下……”

    “先让商会里的人离开，然后召集所有的手下，告诉他们全副武装，携带的武器越多越好……”

    罗夏语气平淡的对着高夫人下达了命令。

    接下来，面无表情的高夫人缓缓起身。

    她回到了房间中拿起手机开始拨打电话。

    紧接着，罗夏又对着靶眼发出了一条命令：

    “你回去告诉菲斯克就说三合会违背了他的命令，选择了叛乱！三天之后，他们将对‘金并’的老巢发起进攻……你努力劝说他召集纽约所有的黑帮前来防御！”

    “记住！是所有的黑帮！”

    “遵命！我主！”

    表情麻木的靶眼迅速起身。

    他擦拭了一下脸上的透明液体之后。

    脚步飞快的向着楼下走去。

    ----------------------------------

    给纽约本地除除‘虫’，拔拔‘草’。

    这就是罗夏临时想出来的计划。

    免得他下一次送外卖。

    又不知道撞上什么帮派里的杂碎，或是得罪什么人。

    而且，只要罗夏还跟这群虫豸生活在一起。

    他以后怎么才能过上安静祥和的生活？

    其实，要不是这一次罗夏意外撞破了对方的密谈。

    他本就不愿多管闲事。

    这是本地警察以及超级英雄的分内事。

    可惜，那个太空死灵出品的锁心圣甲虫。

    功效非凡，也太好用了。

    罗夏既然已经控制了两个与‘金并’有关的帮派人才。

    那么就利用这些帮派之间的矛盾。

    让他们狗咬狗，自相残杀吧！

    面带微笑的罗夏走出了商会。

    他的手里提着依旧沉重的外卖餐盒。

    里面装着的当然不是盒饭。

    而是高夫人留在商会里的帮派资金。

    大约六百多万。

    对于罗夏来说，算是高夫人给他的精神补偿以及外卖小费了。

    他走在街道上面，脚步悠闲。

