    琉璃域，又被称之为人类第一大域。

    也是人类之中实力最强的一域。

    整个琉璃域拥有的神帝达到三十多名。

    琉璃域的最强势力琉璃，拥有着二十多名神帝。

    璀璨、辉煌！

    是琉璃域最好的形容。

    琉璃域的强大，和他们与之毗邻的两大域有关。

    一个是魑魅域，一个是械皇域。

    魑魅域生存的并不是人类，而是魑魅魍魉妖邪。

    械皇域生存的是机械人。

    这两大域对于人类来说，都是敌人，琉璃域经常与之发生冲突。

    在战斗厮杀中，强者才能够更强。

    以琉璃域的底蕴，加之不断的战斗磨炼，令琉璃域强者非常多。

    “嗯？消息属实？那龙宫真的有纯种的风神龙？”

    位于琉璃域的中心，最强势力，也被称之为璀璨星空排名第一的琉璃。

    在一个大殿内，几名老者坐在里面。

    一名老者惊异的问道。

    “消息属实，有图片传来，哪怕不是纯血风神龙，也定然是强大的龙种，潜力无限。”

    旁边，一名中年回答道。

    “神龙啊，没想到我们这片区域竟然出现神龙。”

    一名老者微微感叹。

    “那龙宫如何？”

    中央的老者目光闪烁的问道。

    “根据我们得到的消息，龙宫龙王基本上不管事，管理领域的都是他的女人。”

    “总的来说，是明君，如今帝星域非常和平，民心所向。”

    中年继续汇报道。

    “那还好，不能够再出现一些邪君了，成巫会被灭掉也好！”

    几名老者微微的点了点头。

    “老祖，魑魅域那边是不是有什么麻烦了？”

    前方的中年眉头紧锁，问道。

    “一些被召唤出去的魑魅魍魉妖邪，回来了！”

    中央的老者面色凝重的说道。

    “什么！全部回来了？那些被召唤出去的妖邪，怎么都回来了！”

    中年微微一惊，忍不住的惊呼道。

    几名老者摇了摇头，面色也是非常的凝重。

    ....

    械皇域。

    “造物主大人，我们以技术连接到帝星域他们的智脑上，找到关于神龙的图片，根据分析，有百分之七八十点三那九条神龙是纯种风神龙。”

    科技异常发达的械皇域内，各种各样的飞船在一个金属星球周围穿梭。

    位于星球的中心，一名全身金黄色的身影高高在上的坐在王座上。

    前方，十几名全身银色，拥有着翅膀的机械人跪在前方，恭敬地汇报道。

    “我已经知道，你们退下吧！”

    金黄色的声音口中传来不带丝毫感情的机械声。

    他，便是械皇域的造物主，所有机械人的主宰。

    机械人拥有着自己的智慧，拥有着强大的创造力。

    但他们没有繁殖能力，机械人的诞生，是依靠着能量与金属。

    而所有诞生的机械人，都百分之百的服从造物主的命令，造物主一个念头，能够抹杀一名机械人。

    “神龙，那可是宇宙巅峰的种族，真想要得到一条神龙进行研究啊，可惜那龙宫已经成了气候。”

    金黄色的身影瞳孔中眼中闪烁着一条条信息，坐在王座上，他口中喃喃。

    ....

    “吼吼吼！”

    幽暗无比的星空内，无数各种狰狞的怪物横行在虚空中发出一声声的咆哮。

    在这深邃的虚空中，有着无数令人恐惧的魔窟，每一个魔窟都深不见底。

    这些魔窟，好似通向另一个世界。

    这里是魑魅域。

    如若王仙来到这里，定能够认出这些生物。

    妖邪！

    此时此刻，位于魑魅域的中心，那一个个魔窟内飞出大量的妖邪。

    它们的身上，充满了血腥的气息，不知道猎杀了多少生灵。

    ....

    外界的震动，王仙并不知道。

    经过一个多月的时间，天巫域的事情也基本上处理完毕。

    他在天巫域一些关键的星球建立龙宫之后，也算是彻底的忙完了。

    而忙碌了一个月的龙宫成员，也基本上已经回来了。

    今天，位于龙宫的龙王殿内我，王仙大摆宴席，也算是庆祝这一战的胜利。

    也为了庆祝，天巫域被掌控。

    “龙王，天巫域基本上已经稳定，接下来我们龙宫成员都能够得到巨大提升！”

    龟丞相坐在右方为首的地方，在他的身旁，是龙宫一众神帝级别的首领强者。

    “嗯，接下来全部进入化龙池内提升实力。”

    “这段时间也辛苦你们了！”

    王仙点了点头，满脸微笑的举起酒杯，朝着他们示意了一下。

    “为龙王，为龙宫效力，是我们臣子应该做的。”

    一众龙宫首领强者满脸高兴地应道。

    “老王，我们辛辛苦苦闭关了好几年，结果还不如随便进入化龙池提升一下，不行，我们也要快点提升实力，然后出去玩，我们来到璀璨星空都没有出去玩过。”

    左边的位置，一众女生坐在那里。

    花儿彩儿她们自从来到这边便一直闭关修炼，如今已经拥有着神主八阶的实力。

    不过神主八阶，在龙宫她们属于最弱的。

    “好好，这一次你们进入化龙池内提升至神王巅峰。”

    王仙笑了笑，目光扫过她们。

    自己的妹妹小羽和妹夫风凌天，一众女生，花儿彩儿，徒弟萧然、北霜。

    唯独灵秀不在。

    他也派天阵他们找了很久，没有找到。

    只要找到灵秀，一切就圆满了。

    酒过三巡菜过五味。

    与龙宫一众首领吃完饭，陪陪一众女生聊聊天，随后王仙来到化龙池前。

    此刻在化龙池的里面，已经涌满了龙血。

    璀璨的龙血散发着浩瀚的能量。

    一名名龙宫弟子位于里面提升着实力。

    天阵也盘坐在中心的位置，一边看着从成巫会宝库内得到各种关于巫的秘籍，一边吸收着龙血。

    巫师尸体的能量，足以令他恢复到巅峰，并且超越巅峰时期的自己。

    龙巫的上线很高，如今他只能够越两级而战，当他掌握的阵法多了，掌握巫的技能多了，他能够越三阶而战。

    这种可能性根据天阵来说，很高。

    根据他自己猜测，这一次也许能够达到一个新的高度。

    “自己也该提升了，手中的资源，足够了！”

    王仙看着空间戒指内的宝物，脸上露出微笑。

