    第556章只要我还记得就好

    什么？

    徐瑾言翻了个白眼道：“想什么呢？女朋友哪配得上你的身份，你可是我们全家人的小祖宗。”他爸妈听说这丫头出了车祸，可是连夜开车往这里赶。

    知道她脱离危险之后又立刻赶回家去给她准备吃的，生怕她醒来会饿着。

    他和他哥两人更是在医院守了一个晚上。

    谁家的女朋友能有这待遇？

    更何况，这丫头当他女朋友，他可消受不起。

    啧，幸好他们兄弟关系牢靠，且足够信任对方。要不然她突然来这么一句，还不得引得手足反目、兄弟阋墙？

    果然，这丫头生来就是克他的，连失忆了都不忘要害他。

    “不是女朋友，难不成是妹妹？”从醒来开始，她好像一直忘了问两人和自己的关系。潜意识里就把他们当成了自己的家人。

    有两个这么帅的哥哥好像也挺不错的。

    徐瑾言一直想听这丫头叫声哥，等了这么多年，眼看就能实现了，刚想要点头，就对上他哥看过来的眼神，原本已经到嘴边的话硬生生改口道：“不是，我是你未来小叔子，你男朋友在那边。”

    “他是我男朋友？”江沅扭头看向一旁的徐嘉衍。

    唔！好像也不错！

    两人都那么的帅，谁当她男朋友都不吃亏。

    徐嘉衍刚送走医生，一进病房就听得这丫头问瑾言是不是他男朋友，眉心突突地跳了两下，随即走上前道：“感觉好一点了吗？有没有哪里难受？”

    江沅：“头还有点晕，心脏好像也有点不舒服。”对方一靠近，她就感觉自己一颗心忍不住扑通扑通跳动得厉害。

    她相信对方说的了，果然这才是他的男朋友。

    毕竟，对着对方时她可一直是心如止水。可是当眼前的人出现时，那种感觉却完全不一样。原来喜欢一个人，就算记忆忘了，身体和心脏也不会忘记。

    徐嘉衍闻言微微蹙了蹙眉。

    颅脑受伤头晕是正常的。不过心脏不舒服？

    难不成还有别的内伤？

    “你才刚醒来，少说话，多注意休息。我一会再让医生过来帮你检查一下。”徐嘉衍叮嘱她道。随即又看向徐瑾言，“你没事少引她说话，她现在最重要的是休息。”

    “我这不是想看看她是不是真失忆了？还能不能想起来。”徐瑾言撇了撇唇，他怀疑他哥这是吃醋了！

    “失忆便失忆吧！不重要。”徐嘉衍看向江沅，目光温和。

    徐瑾言耸肩：“行吧，你要觉得她忘了你也没关系，我就更没什么了。”

    徐嘉衍：“她就算忘了我也没事，只要我还记得就好。”

    江沅闻言，心里涌上一丝说不清的情绪，莫名想要安慰对方，忍不住开口道：“那个，我肯定能想起来的。”

    徐嘉衍看着她，温声安慰道：“没关系，慢慢来，不用给自己太大压力。”

    徐瑾言：……

    莫名被秀一脸是什么鬼？

    这时，病房门被人推开，看着醒过来的江沅，林晚一颗心彻底落了地，笑着上前道：“宝贝饿不饿，要不要吃点东西？”

    (本章完)

