    刘晓兵接过林鸿雁的手机一看，顿时眼睛瞪得老大。

    与此同时赶紧伸手揉揉眼角的眼屎。

    他怀疑自己没睡醒。

    “这……这是真的吗？”

    林鸿雁给他看的页面是央媒新闻网，网站上最新的一篇文章便是表扬他们几个人创建志愿者协会为烈士做事的行为，刘晓兵激动地往下看，里面还简单讲述了他们之所以做这件事的经过，在文章的最后，还附带上了他们论坛的网址。

    新闻标题便是：当代新青年追溯烈士身份，为无名烈士正名，热血青年，民族大义。

    刘晓兵心情无比激动。

    这可是官方媒体啊，官方都主动表扬他了。

    顿时一股自豪感油然而生，刘晓兵感觉自己的腰板都瞬间挺直了许多。

    林鸿雁笑呵呵地将手机从他手中抽走。

    “这当然是真的了，看来应该是薛主任上报的事引起了官方的重视，加之你又将这件事办得有声有色的，官方媒体都忍不住站出来支持你了。”

    刘晓兵高兴得不得了。

    恨不得能和林鸿雁一样嚎一嗓子。

    不过他还是忍住了，直到转身走进卫生间洗脸，他都还高兴得有些恍惚。

    吃早饭的时候，林鸿雁又给他看了几次手机。

    这次是各地方媒体的态度。

    有的是转发了官方媒体的文章，有的是自己撰稿，但不外乎都是为刘晓兵的赞扬。

    这一大清早就搞得这么激动，刘晓兵不免有些晕乎乎的，如同飘在云端。

    林鸿雁一边看新闻，一边对刘晓兵说道：“这下好了，有了官媒的发声，接下来关注到此事的人会越来越多，看来咱们注定要做成这件事。”

    刘晓兵这才后知后觉地回过神来。

    一开始的激动和兴奋过去之后，他表情不免凝重。

    林鸿雁看出他表情的变化，十分不解。

    “你这是怎么了？之前咱们做这事没人支持的时候你就整天愁眉苦脸的，现在就连官方都站出来支持咱们了，我怎么还是在你的脸上看不出半点高兴的样子来呢？”

    刘晓兵微笑道：“我不是不高兴，只是想着，如今关注这件事的群众越来越多，就等于我更要约束好自身行为，成为一个榜样人物，不能叫群众寒心，更不能做出任何有可能产生不良影响的事情。”

    刘晓兵轻叹一声：“我感觉自己身上的责任，好像突然就重了起来。”

    陈四平闻言撇嘴吐槽：“我看你就是矫情，没人关注的时候想着让大家关注起来，重视起来，现在大家都关注了，你反而在这叽叽歪歪的。”

    林鸿雁则安慰他道：“如今你确实是公众人物了，将来做事可能会受到一些框架的约束，不过做人嘛，问心无愧便好，我相信你是个正直善良的人，你没问题的。”

    陈四平还是撇嘴，又嘟囔了一句：“矫情的厉害。”

    刘晓兵忍无可忍地对着陈四平的后脑勺就是一巴掌：“不会说话就好好和林鸿雁学着点。”

    陈四平捂着后脑勺和林鸿雁告状。

    “你看到了吧？是不是看到了？咱们的公众人物居然动手打人了，这将造成多么不好的负面影响，我代表群众强烈谴责你。”

    林鸿雁和刘晓兵对视一眼，同时一笑。

    林鸿雁目光飘忽；“有吗？他什么时候打你了？我怎么没看到？”

    陈四平再看刘晓兵。

    刘晓兵也不肯和他对视，只幽幽道：“我现在可是心怀大义的人，人品正直可靠，你可别污蔑我，你就算污蔑我，也不会有人相信你的。”

    陈四平立刻夸张地嚎叫一声。

    “世风日下啊！”

    嚎完之后，三个人又不约而同地笑了起来。

    吃完早饭，林鸿雁便去上班了。

    刘晓兵和陈四平也赶忙跑到市政大楼。

    刚进门准备打开论坛，郭云便敲门进来了。

    一进门就满脸高兴地恭喜他们。

    "恭喜呀，现在连官媒都点名表扬你们了，想必有官方护航，只要你们行得端做得正，将来的路会越来越好走的。"

    刘晓兵赶忙谦虚。

    “都是官方瞧得起，我们做的这点小事算不得什么。”

    “那也是你们有让人瞧得起的地方，你们快别妄自菲薄了。”

    刘晓兵还待再谦虚两句，郭云压根没给他那个机会，直接将话题岔开道：“昨天你那个论坛还只有我和你前领导关注，现在看看有多少人关注了。”

    刘晓兵也正是这个意思。

    既然大家都想看，他也不废话了，当即打开电脑登录论坛。

    一看之下，他顿时惊呼一声，现在论坛已经有几万的关注了，而且这个数字就跟滚动的字幕条似的，一直在往上跳。

    看着论坛关注人数，刘晓兵的心也跟着一阵阵狂跳。

    郭云这时候又在他背后问了一句：“有多少人捐款了？”

    刘晓兵这才想起来。

    点开捐款界面一看，更是惊呼一声，加上郭云和前领导的捐款，现在捐款数额已经快到十万了。

    郭云满意地点点头。

    “这样一来，你们便可以放开手脚大干一场了。”

    刘晓兵也激动地点头。

    “我原本也准备明日便出发。”

    乔老爷子的托付他一直也没忘。

    郭云又和刘晓兵说了几句话之后便被他的秘书给叫走了，说是要开会。

    屋子里便只剩下刘晓兵和陈四平。

    陈四平稀罕地看着论坛界面，半晌后问刘晓兵，咱们明天就出发吗？现在论坛的关注人数才刚刚开始上涨，这个时候不正是应该维护好的时候吗？

    他是担心这个时候出发去寻找没有记载的烈士，那势必会占用很大一部分精力。

    论坛这边维护不好掉粉了怎么办？

    刘晓兵定了定神后对陈四平说道：“我们创建论坛的目的不是做网红，而是让大家意识到，原来在抗战期间，有比现在烈士名册人数还多的战士牺牲了，他们很多连烈士名册都没上，让大家意识到战争的残酷勿忘国耻之外，也能一直帮助这些牺牲的烈士做点实事，而不是做一个网红。”

