    “楚玄辰，你！你说前面半句就行了，干嘛要加后面半句？我想过了，我的身体是我自己的，你不让我吃我就不吃？你不让我吃，我偏要吃，我还要吃很多！老板，给我来十碗！”云若月冲上去，财大气粗的说。

    “老板，我媳妇怀孕了，不能吃臭豆腐，一碗都不要！”楚玄辰一把抱住云若月，将她扛到了肩膀上，朝那小贩说。

    那小贩上上上下的打量了云若月一眼，说，“这位公子，我家的臭豆腐很干净，即使怀孕了也可以吃，我媳妇怀孕的时候经常吃，还生了一个健康的大胖小子呢！”

    “就是，连人家老板娘都吃了，人家都没事，我为什么不能吃。”云若月被楚玄辰扛得高高的，便生气的拿小拳头捶他。

    “我说你不能吃就是不能吃，我不喜欢闻这味道，我们的孩子肯定也不喜欢吃的，乖，我们先回家。”

    楚玄辰说完，扛起云若月就往马车的方向走。

    云若月看着远去的臭豆腐，顿时气得“哇”的一声哭了起来，她不停的捶打着楚玄辰的肩膀，生气的说，“臭男人，坏男人，你不让我吃臭豆腐，我要和你和离，我要离开你，我不要你了！”

    天杀的，他也太独裁了！

    居然连臭豆腐都不让她吃。

    她没想到，她们的爱情，败给了一碗臭豆腐！

    “我让你吃我的豆腐。”楚玄辰说完，迅速的把云若月抱到了马车上，并且一个箭步坐上去，把她抱在怀里，不让她跳车。

    然后，他掀开帘子，朝外面的陌离使了个眼色。

    陌离赶紧点头，迅速的朝那豆腐摊子走去。

    楚玄辰则吩咐道：“所有人，回王府。”

    他一声令下，马车就被车夫赶走了。

    -

    云若月看到马车启程，顿时赶紧掀开帘子，伤心欲绝的盯着那豆腐摊子，两只手死死的去抠楚玄辰的手，是一脸的不甘心，“我的臭豆腐，我的臭豆腐啊！”

    可惜，楚玄辰已经一把将帘子掀了下来，并且一把将她抱在怀中，他见她要伸手打他，还要反抗，突然捧起她的小脸，朝她的红唇强吻了下去。

    没办法制伏小妻子的时候，他就只有用这一招了。

    “唔……”云若月还没反应过来，唇又被他霸道的含住了。

    他吻得十分霸道、强势、深情，她的浑身都战栗了。

    可是一想到他竟然连臭豆腐都不让她吃，她顿时生气了，她突然一把咬住他的唇，狠狠的一咬，再一把将他推开，怒吼道：“混蛋，大魔头，你放开我，不准你再吻我！”

    楚玄辰伸手往唇上一抹，就抹到些咸咸的液体，他再一看手，发现手上沾了些血。

    她居然咬破了他的嘴巴。

    “娘子，你又咬为夫？”楚玄辰佯装生气的瞪着云若月，脸上腾起一股怒意。

    “我，我咬你怎么了，谁叫你又对我动手动脚的。”云若月有些底气不足的说。

    “好啊，是不是本王最近太纵容你了，把你宠得无法无天，你居然开始咬本王了。你居然敢袭击皇亲，本王现在就要惩罚你！”楚玄辰说着，一把将云若月拉过来，让她趴到他的膝盖上，他挑了挑眉毛，朝她露出一个邪恶的坏笑。

    

