    几乎眨眼间奥丁神主就来到了魔术师身边！

    只见奥丁一身白色西装，金色长发随风飘扬，手中握着一只金色权杖，由不知名的灵材打造！

    刚到场的奥丁神主目光就落在了魔术师手中的硬盘上！

    “哈哈！资料弄到手了？真有你的！不愧是我最得力的心腹！”

    魔术师一脸纠结：“神主，这资料可能……”

    “放心！我既然来了，这资料无论花多大代价都要保下来！”

    魔术师挠头：“这资料其实……”

    “我知道你辛苦！奖励的事情回头再说，少不了你的好处！”

    魔术师急了：“但是这资料！”

    “你不要再说了，我知道你担心什么！米国势大，但我光明会也不是吓大的！”

    魔术师：(乛‸乛๐)

    是你不样我说的嗷，可不是我不说的！

    一旦是假的就赖江南！跟我魔术师没有半毛钱关系！

    皮尔斯眯眼：“奥丁！别给自己找事儿，拿了我米国的东西，你光明会休想独善其身！”

    “被一个道天级的空间系惦念可不是什么好事儿！我……”

    奥丁嗤笑一声：“道天级空间系怎么了？真不知道你哪儿来的优越感！”

    “当真以为空间系是最强异能，没人能治的了你们么？空间系我不是没杀过！”

    皮尔斯咬牙，气息再涨：“你可以试试！”

    奥丁手持权杖，脸上笑容绽放：“你永远不知道光的力量有多恐怖！”

    “灵技：超新星！”

    霎时间，奥丁的身上绽放出无比炽烈的光芒，将整片夜空映照一片荧白！

    魔术师吓的面色煞白：“哎卧槽！神主你……”

    大平洋上，出现了一个直径三万米的巨大光球！

    亮到在数百公里外的海岛上都清晰可见！

    光芒中蕴含的恐怖能量把下方的海水煮沸，汽化，灼烧一切！

    宛如核弹爆炸！超新星爆发！

    皮尔斯头皮发麻，掉头疯狂瞬移：“光系！干！”

    可哪怕是瞬移也快不过光！物质层面，没什么能超越光速，身子到底还是被光芒吞没！

    ……

    吃完夜宵的江南拎着打包的六碗牛肉面怔怔的看着西边！

    隐约间能看到海平面上亮起的白光！

    看了眼时间，晚上一点半！

    “见鬼了呦～太阳公公是不是定错闹钟了？真奇怪！”

    一路回到码头仓库，江南吓傻了！

    整座码头燃起了冲天大火，一艘巨大的油轮搁浅在岸上，集装箱什么的散落一地！

    地上像是被导弹炸过一样，大大小小全是土坑，不少人都在忙着灭火！

    至于仓库？

    早特喵没了！

    只见山猫几个并排抱膝坐在码头下的台阶上，一个个烟熏火燎的像是从灰堆里扒出来的一样！

    6人12道鼻血柱整齐划一的呲到海里，一个个眼神空洞，似乎不会再爱了！

    “你……你们还好吧？发生了什么？码头怎么炸了？”

    瘦猴哭道：“你看我们那点好哇！倒霉死了！”

    血小板抱着肩膀一脸恐惧：“我再也不吃樱桃了！下辈子都不吃了！”

    黑鸦：“被油轮撞也就算了！天上竟然掉陨石砸俺们，陨石啊！”

    铁牛：“还是流星雨，下血本了啊！”

    山猫红着眼睛，委屈的不行！

    (๐ŏ ﹏ ŏ๐)

    “我就中了几瓶饮料！至于么？”

    江南咽了口唾沫，小脸儿上全是后怕！

    本以为撑死也就是下几个雷劈一下，陨石？

    我滴个亲娘啊！

    看来幸运小樱桃的倒霉程度是跟服用者的实力息息相关呐！

    不管你啥等级，指定让你难受就是了！

    六个人一起吃然后聚在一起，倒霉的都把流星雨召唤来了？

    这是形成倒霉力场了？

    一瞬间，江南的小脑袋瓜子里形成了无数个不成熟的想法！

    眼睛晶亮！

    “给你们带的夜宵，先吃着，然后捯饬捯饬去维加斯机场！”

    “陨石呢？陨石掉哪儿了？这玩意可是稀罕货，一定能值不少小钱钱吧？

    说着掏出小锹，连忙去一旁的土坑里翻找！

    看卡特琳娜几人一脸无语，喂喂喂！

    都不说关心一下我们的么？扣陨石去了？

    [来自刘明的怨气值+1000！]

    [来自林妙可的怨气值+666！]

    [来自……]

    ……

    第二天上午八点，维加斯机场，不少灵武士兵在登机口，逐一确认身份！

    蓝波粉波被江南丢在了机场酒店，而江南几个则是利用假护照，外加小布丁变身掩饰身份！

    登机口处，此刻江南变成了一个扎着双马尾的金发小萝莉！

    鬼能想到把大都会搅的一团糟的江南会是这个穿着碎花裙子的小萝莉啊！

    之所以变成这个样子，是因为12岁以下的儿童购票可以打75折！

    才不是江南想要女装！

    嗯，就是这样！

    此刻一个带着鸭舌帽的胡子大叔牵着小萝莉，胡子大叔正是山猫变得！

    “巴巴！我要吃糖！我要吃糖嘛！”

    江南拉着山猫的手，撒娇个不停！

    山猫黑着脸：“你吃个屁的糖？爸爸这里有你最爱吃的大嘴巴子你吃不吃？”

    金发小萝莉红着眼睛，大眼泛着泪光，瘪瘪着小嘴儿！

    ( ˃̣᷄ ﹏ ก̀ )

    “呜呜～巴巴坏！巴巴不给买糖吃！还凶宝儿！呜呜～”

    一边说一边抹眼泪，样子可怜极了！

    一旁排队的都看不下去了！

    “啧～这咋当的爸爸？就给她吃块糖嘛！”

    “小萝莉这么可爱，他怎么忍心的呀！”

    “就是就是，那么可怜！”

    后面血小板几个死死的咬住下唇，憋的难受，南神你这演技简直绝了啊，不知道山猫下了飞机会不会打死你！

    [来自洛天虹的怨气值+1000！]

    你要不要入戏这么深呐？

    山猫脸一红，实在是受不了周围人的目光，一把抱起江南哄道：“宝儿不哭，巴巴下了飞机就给你买！糖！吃！”

    一边说一边给江南轻轻擦眼泪！

    江南：(′◔ٹ◔`)

    检查的灵武士兵根本不会怀疑，一行人顺利上了飞机！

    座位上大家全部都松了口气，过了最后一关，任务就算是圆满完成了！

    只等飞机一落地，一切就尘埃落定！

    一想起真的把资料搞到手了，所有人都无比兴奋！

    这可是大功一件呐！

    座位上的江南掏出军用电脑，插入硬盘，又把安全密钥打开，把其中的字符修改回来，解开了资料的安全程序！

    翻阅着其中的咒文资料，江南冷笑，这15年来，米国可是没少在玻色体身上往出掏东西！

    飞机上，江南直接拨通了杨坚的电话！

    “歪？坚哥嘛？东西到手了，晚上九点左右我们会到京都机场，你那边安排人接下机，场面可能会有点混乱！”

    办公室里的杨坚豁然起身，眼中绽放出前所未有的亮光，神情无比激动！

    “到手了？你是怎么……好好好！一切等你们回来再说！我这就安排！”

    挂了电话的杨坚背着手在办公室中来回踱步，无比亢奋！

    原本只是把江南丢过去搅局的，谁能想到真的给了自己一个大惊喜！

    到现在他都搞不明白那种局势之下，江南究竟用了什么方法把咒文资料带回来的，而且还顺利脱身了！

    简直绝了！

    “来人！通知李鸣山待命，抵挡随时有可能到来的冲击！启动一级红色预案！”

    “到手的东西！可就是咱们的了！”

    挂了电话的江南嘴角勾起一抹微笑，这下就万无一失了！

