    在影视作品中，音乐也是非常重要的一环。

    为了衬托角色的气势，不少影视剧在角色出场的时候，会给他配上一段激昂的音乐。

    而这种出场方式，在被很多导演使用之后，就形成了一种奇特的现象。

    在一些经典剧集中，观众们一听到这熟悉的音乐，就知道哪位演员要出场了。

    比较著名的就是赌神高进，丐帮乔峰。

    这两位主演，平时出场都没啥。

    但是只要他们的专属音乐响起，那么在后面的剧情中，就算是再危急再绝望的场景，他们也必然翻盘大胜。

    有网友们就把这种场景戏称为，只要我的BGM响起，那我就是不败的！

    随后，这种事件就在网上发酵，很多角色都有了他们专属的BGM。

    而在夏洛特烦恼中，饰演袁华的李宇陵，也即将迎来属于他的专属BGM，只是他本人还不知道罢了。

    …………

    当王小乐在片场想到这一幕，笑得不能自已的时候，番茄电视台的极限挑战第二季也到了尾声。

    当观众们看到六人帮邀请来的演唱会嘉宾，竟然是张方芸，周俊杰，龚亦情和飞翔乐队之后，都非常期待这次演唱会的。

    而这一期节目也不负众望。

    由光鲜音乐倾力打造的舞台，简直不逊色于那些上万人的大型演唱会。

    飞翔乐队一出场，唱出的追梦赤子心那首歌，更是让人们大呼值回票价。

    这首王小乐作词作曲，那年那兔那些事的主题曲，早已是潮流的象征。

    而巫光涛他们更是这首歌的参与者，平日里演唱过无数次，这舞台效果杠杠的。

    随后，李宇陵和周俊杰两人合唱的周俊杰的成名曲《天上飞》，更是把两人的那出众的歌喉，完美的音调掌控展现在人们面前。

    《天上飞》这首歌，非常好听也非常难唱，而李宇陵竟然能够跟得上周俊杰的节奏，这让不少粉丝们都想起来了，白豆腐当年可是歌手出道的。

    张方芸也拿出了她的圆舞曲《孔雀》。

    这位唱跳俱佳，颜值超群的歌坛天后，那是真的把这里当成了演唱会，又唱又跳，还和台下的粉丝们互动，让人们大呼过瘾。

    “综艺节目还可以这么搞？”——闲缘唯恋静。

    “没得说，服了，这节目好看！”——胶南老厂。

    “这节目组估计得赔钱吧，就这么一期节目请这么多大咖？”——深吸口气。

    在这场演唱会中，极限六人帮的表现自然没有专业的歌手出众，但是他们之间的默契和友情，也足以让观众们满意了。

    而最后，压轴的王晓明竟然唱出了一首新歌。

    “雪花飘飘北风萧萧

    天地一片苍茫

    一剪寒梅傲立雪中

    只为伊人飘香！”

    这首歌，大家从没听过，一时间都有些发愣。

    随后，龚亦情也出现在舞台上，两位中年大叔，合唱这首新歌。

    “真情像梅花开过

    冷冷冰雪不能淹没”

    随着他们的唱腔，突然话音一变。

    “这些年，一个人，风也过，雨也走！”

    两人完美的把歌词切换到了《朋友》这首歌上，然后极限六人帮的其他成员，还有邀请的歌坛嘉宾们都出现在这个舞台上。

    大家一起合唱着这首歌，同时不断的向着台下的观众们招手，整个演唱会的气氛真的嗨了起来

    “一剪寒梅傲立雪中

    只为伊人飘香！”

    “一句话一辈子一生情一杯酒朋友不曾孤单过！”

    两首歌竟然被他们唱了一首歌，这让所有的观众们都张大了嘴巴，不得不点个赞。

    “牛逼！赤果果的炫耀歌技！”——四目半行。

    “还可以这样干？”——大小双双。

    当这一期节目结束之后，大量的网友还不过瘾，又跑到视频网站去再看一次。

    同时，也有很多人在寻找这个新歌的试听地方。

    “一剪梅！作词王小乐，作曲王小乐，演唱者龚亦情。”

    早就等待着这一刻的光鲜音乐，立马在各大音乐网站开放歌曲试听，同时在微博中大力宣传。

    就这么一晚上，音乐网站的新歌点击率就上百万。

    《一剪梅》这首歌，也算是进入了千家万户。

    而如此同时，番茄电视台的收视率统计也出来了。

    “极限挑战第二季收官这一集，平均收视率3.8.同时段再次第一！”

    这天晚上，光鲜音乐爽了，番茄电视台也爽了。

    观众们自发的各种好评，各种转发，使得他们成功的登上了热搜。

    “王小乐真是鬼才，竟然能够想出这样的法子来！”

    但是其他的电视台和音乐公司就非常不爽了。

    “王小乐，王小乐，这世界上就只有王小乐吗？”

    “麻蛋的，这家伙拉人的功夫才是炉火纯青。明明是个综艺节目，现在就和音乐圈搭上关系了？”

    “龚亦情这新歌，好是好，但是其实有点老派，不符合现在的流行！”

    “你说这些有屁用，现在一剪梅点击率都快三百万了。还别说全网到处都是各种剪切的链接盗版！”

    这是强强联合的效果了。

    在梦中世界，一剪梅这首歌，是一部十多二十年前出名电视剧的主题曲，在当年传唱度非常高。

    而要在夏洛特烦恼中使用它，突凸的直接使用效果并不好。

    王小乐才想了这么一个办法，利用极限挑战把这首歌先传唱出去。

    同样，他给张方芸那首人在旅途也是这个目的。

    张方芸，龚亦情因为得到好歌，得到曝光率，必须得感谢王小乐。

    然后在华夏好声音中，顺理成章也就合作愉快了。

    而王小乐也就此机会为自己的电影做好了铺垫。

    实实在在的阳谋，就算两位歌手知道事情原委，他们还是得承王小乐这份人情。

    王小乐看着网上的评论笑得嘴巴都咧到了后脑勺，这才是实实在在的双赢。

    而在他的电脑音响中，这时候正播放着最新的流行曲。

    “雪花飘飘北风萧萧

    天地一片苍茫

    一剪寒梅傲立雪中

    只为伊人飘香！”

    作为一名二十多岁的年轻人，作为一名走在潮流先锋的娱乐圈人士，王小乐当然也要跟上潮流嘛。