    叶夭夭手一顿，心情顿时就不好了，问道：“美人太子见了吗？”

    红鸾道：“不知道！消息还没传回来，就只是下朝的时辰过了没多久，便有人看着他们兄妹，在宫门口求见！”

    手中的药也已经研制好了。

    她开口道：“哥哥回来了吗？”

    红鸾道：“回了！”

    叶夭夭把药递给了红鸾，开口道：“这是给郑氏的药，拿给哥哥，让哥哥送去，顺便让人准备马车，我进宫去看看，他们兄妹搞什么鬼！”

    红鸾：“是！”

    ……

    皇宫的门口。

    江月瑶站在江恒的身边，一脸激动，而且兴奋，还有一丝忐忑。

    激动和兴奋，是因为可以见着太子殿下了，而忐忑则是因为，不知道太子殿下，会不会相信自己的话！

    等了好久。

    侍卫才算是出来了，开口道：“江军师，太子殿下正在与内阁的大人们，于东宫商量军务，小安子公公遣了小的出来，问您是有什么事，若不是重要的事情，改日再议。若是重要，便请您先同小的进宫，在东宫的偏殿，等半个时辰，内阁的议事结束了，殿下便会见您！”

    江月瑶立即看着江恒，开口道：“哥哥，如此重要的事情，不过就是等半个时辰的功夫罢了，我们等等吧！”

    江恒点点头：“嗯，那我便进宫，等等殿下！”

    说着，他便带着江月瑶，打算进宫。

    然而。

    侍卫却是看着江恒道：“那个……江军师，小安子公公只请您进去，并没请江小姐进去！”

    江月瑶脸色一僵，却是开口道：“但是小安子，应该也没说，不让我进去吧？”

    侍卫咳嗽了一声。

    看着江月瑶道：“小安子公公倒是没这个意思，只是太子殿下在奴才回来传话之前，抽空扫了奴才一眼，说只见江军师，不见您。小安子公公替太子殿下解释说，殿下应该是怕叶二小姐不高兴，太子殿下听了，也没有反驳，只吩咐李阁老继续说正事。”

    当时内阁的大臣们，看着这一幕，知晓性子清冷太子殿下，竟然为了未来的媳妇，谨小慎微到这儿地步，也都是一脸愣逼。

    江月瑶：“……！”

    叶夭夭的心情有那么重要吗？

    连见自己都不愿意？

    江恒也只好回头，看了一眼江月瑶，开口道：“殿下不愿意见你，那也是无法，你就在宫外等着吧，你放心，该说的话，我都会对殿下说的！”

    江月瑶就算是一百个不甘愿。

    可是殿下都说了不见她，她总不能闯宫，就只好一脸委屈地开口道：“那好，哥哥你去吧！”

    接着。

    侍卫便带着江恒，进了宫中。

    江月瑶在宫门口等着。

    等了许久之后。

    晋国公府的马车，也到了这宫门口，江月瑶听着动静，立即便掀开了车帘，便见着叶夭夭下了马车。

    叶夭夭这个时候，自也回头看见了江月瑶。

    见着江月瑶就在宫门口，并没有进宫，叶夭夭阴郁的心情，倒是好了几分，还问了江月瑶一句：“江小姐，你没进宫呢？令兄呢？”

    江月瑶的脸色一阵青一阵白，她要是说实话，不就等于承认太子殿下，为了叶夭夭不见自己了吗？只会平白让叶夭夭这个小贱人高兴。

    所以她开口道：“太子殿下有国事商讨，所以我没有进宫，只有我哥哥进去了！”

    叶夭夭却是玩味一笑，没再理她。

    但是从叶夭夭讥讽的表情，江月瑶已是明白，叶夭夭看出来真相了，这令她又是一阵气闷。

    她开口道：“叶二小姐，你也是来见太子殿下的吗？太子殿下在与内阁议事，我哥哥进宫了都在偏殿等着，你要是有什么事情，不如改天再来吧，我觉得殿下可能没空见你，我实在是担心，你等得不耐烦，到时候反而伤心了！”

    她话刚说完。

    门口的侍卫，却是笑吟吟地看着叶夭夭，问道：“叶二小姐，您是来见太子殿下的吗？”

    叶夭夭点点头。

    侍卫道：“小安子公公早就吩咐过了，您要见殿下，随时都可以，小的这就带您进去！”

    江月瑶：“？？？”

    叶夭夭点点头，也回头看了一眼江月瑶，笑着道：“看来殿下是有空见我，倒是平白让江小姐费心，为我担心了一场。”

    江月瑶看着叶夭夭的笑容，只想下车去，把叶夭夭的嘴撕烂。

    她心里很难受，却是再也说不出话了，因为眼下发生的事情，都太打脸了！

    她放下了车帘，不想再与叶夭夭多言了。

    而叶夭夭也懒得再理她，直接跟着侍卫，进宫去了。

    ……

    东宫。

    内阁的众人，商讨半晌，便都各自退下了。

    小安子便赶紧问道：“殿下，江军师在偏殿，等了半个时辰了，是现在让他进来吗？”

    慕容折雪神色淡薄，语调清冷：“嗯。”

    小安子这便去叫江恒了。

    江恒眼下的脸色，还是有些苍白，但好歹在下人的搀扶下，还是能行走的，到了这殿中，他行了个礼，便开口道：“太子殿下，今日江恒来，是有些重要的事情，要与您说，事关叶家二小姐的事！”

    慕容折雪眸光微动，清冷的眼神，就落到了江恒的身上。

    等着江恒的下文。

    但他身上的冷气，已经让江恒知晓，自己若是说叶夭夭的坏话，怕是会激怒太子殿下。

    小安子这个时候，也赶紧提醒了一句：“江军师，叶二小姐是未来的太子妃，奴才劝您，还是想一想再说，莫说了一些殿下不爱听的！”

    江恒明白小安子是好心提醒自己，可江恒还是开了口。

    他道：“太子殿下，这本是您的私事，臣不该多话！只是臣听说，叶家二小姐，私德不好，有人看见过她，夜间常常男子出去游玩，若是青天白日倒也是罢了，这晚上与野男子出门，这成何体统？这等女子，若是嫁给殿下，日后会闹出什么事情来？臣既然是先太子的友人，又对殿下忠心耿耿，所以即便这些话，会令殿下不快，臣也要提醒殿下！”

    小安子：“？？？”

    你骂谁野男子呢？

    小安子都不敢去看自家殿下的脸色了。

