    难道韩老大脸大的觉得自己能跟他媳妇儿比吗？！把他和李之玉相提并论，都是侮辱李之玉了！

    韩穆怀拒绝的话掷地有声，眼光像刀子一般刺向韩老大，韩老大心虚地不敢看他。

    是，他就是想借着韩老头的话，逼韩穆怀答应救他，可那又怎么样呢？

    谁让韩穆怀有本事呢？

    他是因为李之玉进来的，自然是韩穆怀把他捞出去。

    “爹，我不想去，你是不是想看着儿子死啊？你们要非让我去，那就是要逼死我！既然横竖都是死，那我索性就撞死在这儿好了。”

    韩老大哭着，抱着韩老头的腿，见韩老头不说话，他轻松开手， 一脑袋撞向身后的墙。

    也不知道是力气太小，还是怎么样，人倒是没撞死，只在脑袋上撞了个包。

    韩老头吓得上前紧，忙抱住韩老大，哭着问韩穆怀，“老四，难道你就眼睁睁的看着你大哥死吗？你去求求刘局长吧，他一定有办法的。”

    “你大哥要死了，我也活不成了。”

    韩老二本来想上前看看，结果听见他爹的话，立马停在原地不动了，心道，怎么就没撞死这个惹祸精呢

    韩老头抱着韩老大，低着头，好像韩穆怀不去想办法，他就跟韩老大一起死了算了的样子。

    韩老大听他爹这样说，抱着他的手，两人呜呜呜的痛哭。

    可惜，这样的表演并没有打动韩穆怀，李之玉刚想说什么，韩穆怀就把她拦下了，对她摇了摇头，上前一步说道。

    “我不会去给韩老大求情的，你们就死了这条心吧。有一点儿，我觉得还是我们对你太宽容了。

    你们聊吧，聊完就不必回我家了，我们先走了。”韩穆怀冷着脸说完，拉着李之玉头就要夺门而出。

    见韩老头还要张嘴说什么，韩老二怒了。

    “等等！走什么走，都给我站在这儿！”

    韩老二冷着脸，在旁边看了这一出闹剧，实在觉得荒唐至极，见韩穆怀要带着媳妇儿要走，韩老二出声拦下。

    “ 爹！你是怎么说出这样的话的？合着大哥朝你身上戳刀子，你就朝老四身上戳刀子，对吧！

    这是你的亲生儿子！跟韩老大一样！不是捡来的让你这么糟践！

    你是忘了，以前你和娘怎么对老四一家子的。

    不说远了，就说近了吧，你的供养问题，要不是老四和老四家的帮你，你以为你能一个月拿到这么多钱？

    我告诉你，就我一个儿子也是有心无力，你三儿子你最明白了，是个什么东西你不清楚吗？

    为了一个废物儿子，你去迫害老四，你可真行咯爹！你知道吗？大哥害的不是别人，害的是给老四生儿育女的媳妇儿。

    还别说老四本身就欠人家的，你这是想害你的四儿子到不仁不义的境地呀，

    还有你也不想想，他现在是什么位置，他的一举一动都有人盯着呢，让他去求情，为了这么个废物，平白落下一个把柄给敌人，你是怎么想的？”

