
她到了门口，所有人的目光，都聚拢在她身上。

幸灾乐祸，愤恨，阴冷……

月千澜不卑不亢，丝毫没有胆怯，在众人的注视下，她一步步走到了厅堂中央，对着君冷颜和月晟丰行了礼。

君冷颜抬眸看她，眸底迸射出的是冷冽的杀气。

他微微抿唇笑了一声：“大小姐请起，就等你一人了。”

“哦？等我？王爷这话，臣女有些听不懂了……”月千澜迎上他的目光，微微挑眉故作糊涂道。

“咳咳……”月晟丰握着拳头，抵着薄唇：“澜儿，无事，只是召集大家过来，想要询问一些事情。你先找个位置坐下，听听五姨娘怎么说吧。”

这个时候，月晟丰这个父亲，起码还不算太冷血，太糊涂。

或者说，他懂得审时度势，明明知道月倾华已经没希望了，唯有这个大女儿还有可能成为太子妃，这个时候，他又怎能置之不理呢。

无论靖王想做什么，月晟丰这一关，恐怕也不好过。

除非他们能倒腾出最致命，最让月千澜无法反驳的证据。

月千澜依言找了个座位坐下，刚刚落座，结果月樱却鼻子不是鼻子眼不是眼的，瞪了月千澜一眼，那愤恨憎恶的目光，不要太明显。

月千澜也习惯了，眉头都没皱一下，她只是用了很低的声音，问月樱：“三姨娘怎么样？”

“我娘怎么样，还轮不到你管，或者三番两次的想要置她于死地，是想问问，她到底死了没吗？”月樱咬牙切齿的瞪着她质问道。

月千澜瞥了眼月樱愤慨的模样，嗤然一笑：“到底是谁想置三姨娘为死地，我想你应该最清楚……”

月樱身子微微轻颤，不冷不热的回了一句：“我都不知道你在说什么。”

“知不知道的，自己清楚就好，不是谁的声音大，就能逃过因果轮回，善恶报应……”月千澜端起一杯茶，慢里斯条的捏着茶盖，幽幽低声道。

月樱眸光微闪，有些心虚的不敢再应了。

她藏在袖中的手，紧紧的捏着帕子，手心都出了汗。

沈雨婷很快便带了人进来，她身后跟着几个人，每个人手里都捧了一个托盘，托盘里盖了一个布，似乎有些神秘，隐藏什么了不得的东西。

沈雨婷的眸光，若有似无的划过月千澜，随即又快速的离开。

那闪躲的眼神，带着惧怕，带着恐慌—

“靖王，老爷，妾身已经查明了真相，身后这人捧着的东西，全部都是指证这个人的证据。她使用巫蛊之术，间接的害了四姨娘，四姨娘的身子骨最差，所以她最先扛不住死了。再就是三姨娘怀了孩子，身子更是大不如前。所以她也跟着出事了……”

“实在是这等手段，太过猛烈，三姨娘躲过了一次，却躲不过第二次。虽说这次又被人救回，可是三姨娘如今，却和半个死人差不多了。背后之人，心思歹毒至极，手段狠辣，实在是令人胆寒。”沈雨婷跪在地上，颤颤巍巍的低声禀告道。

沈雨婷话语一落，堂上诸人满堂哗然。

月樱更是首当其冲的当场哭出声来，焦急的追问：“五姨娘，到底是谁，是谁那么恶毒要这么害我娘？”

沈雨婷咬着唇瓣，看了眼月千澜。

顿时，所有人的目光，都看向了月千澜。

月千澜不明所以：“你们这是干什么，莫非是怀疑我？”

“呈上来吧……”沈雨婷转移了目光，瞥了眼后面捧着托盘的下人，低声命令道。

然后，月千澜便看见，那几人纷纷撤下布巾，托盘上的东西，终于露出了庐山真面目。

一个个精美制作的小人，每个小人的身上都带了生辰八字，生辰八字上插了无数根银针，银针的冷光隐隐闪烁，激得人心隐隐发寒。

沈雨婷站起身，指着这些小人，红肿着眼眶说道：“这些小人身上的生辰八字，分别是四姨娘，三姨娘，四小姐，三小姐，二小姐。还有老爷，老夫人，甚至包括我……凡是月府后院的人，统统都被诅咒了，做成了布人，摆放在了地下。”

“可这些小人里，唯独没有一个人的生辰八字，那就是大小姐……而且，这些布人，更是护卫们，从浮云阁院外挖出来的。这些东西-藏得极其隐秘，若非我平时养的一只猫因为血腥味，无意间刨出了一个小人。恐怕悲剧，将会在月府持续上演……”

“呵……”月千澜冷声一笑，她以为他们会用多么高明的手段诬蔑她呢，原来到头来，却选择这种愚蠢的方法。

真是的，是看她年纪小，觉得好欺负。

或是，看重大越国极其在意巫蛊之术，所以想要利用巫蛊陷害她吗？

“你笑什么？你这个杀人狂魔，你居然还有脸笑得出来？四姨娘都被你害死了，如今我娘危在旦夕。你怎么那么冷血，那么无情，她们和你有何冤仇，竟让你这么丧心病狂的要杀了她们。”月樱这一刻，终于将自己的怨气，有了很好的宣泄出口，她扑到月千澜身旁，紧紧的攥住了月千澜的胳膊，狠声质问。

月千澜的情绪，依旧淡淡：“三妹，你可要冷静一下，我做这些事情，对我自己有什么好处吗？我干嘛要把你们都杀死？我是神经了，还是脑袋不正常了？一个正常人都不可能这么发疯吧？”

她推开了月樱，挑眉看向沈雨婷：“五姨娘，你有什么证据证明，这些小人是我弄的？万一是别人做好了，埋在我院外，故意栽赃陷害我呢。毕竟我如今得了太子的青睐，有些人嫉妒我发狂，这样的蠢事，应该也能做出来的。”

“大姐，你这话是什么意思？莫非是在暗示，是我陷害了你？”月倾华微微蹙眉，听着月千澜的话，她就觉得刺耳。

什么嫉妒太子青睐，什么嫉妒她发狂，每一句似乎都是朝着她来的。

月千澜好笑的扭头看向月倾华：“真好笑，我有指名道姓的说是二妹吗？你这样急忙忙的往上赶，莫不是心虚所致？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331695"  chaptername="第232章">加入书签</a>
</div>
