    带着十颗精神树的收获，罗炎在维鲁和其他人的友好道别中，顺利离开了花园星。

    十颗精神树，共有果实一千枚，其中青色果实九百枚，成熟的红色果实一百枚。

    在飞船中，罗炎就迫不及待的服用下一枚成熟的果实。

    一口咬下大块果肉，鲜爽的果汁在口中爆开，一股温和的能量瞬间涌入身体。

    这是精纯的生命能量，是精神树吸收星球能源所凝结的出的精华。

    只是一口，罗炎就感觉到自己的细胞活性有了百分之一的提升。

    而这百分之一的提升，就让他的战斗力提高了一百万。

    但比起战斗力的提高，随后果实中蕴含的另一种能量爆开，带给罗炎的好处更加巨大。

    那是纯粹的次元力，是无主且凝实的精神力。

    这股能量直接作用在罗炎的灵魂之上，强化他的灵魂，令他的次元力得到飞跃似的提升。

    他的次元力终于因为这临门一脚，达到了界王的水准。

    界王是个分水岭，次元力达到界王的水准后，精神就能感知到宇宙的种种规则奥秘。

    而一旦掌握了宇宙的规则，罗炎就算是升格到了神的境界，再也不算是凡人了。

    人和神，最大的区别不是力量。

    凡人之中孙悟空、贝吉塔等人战力逆天，可以轻易战胜界王乃至界王神。

    所以拥有强大力量的存在，不一定是神。

    人和神的区别，主要在位格上。

    位格提高，掌握了宇宙的某些规则，才算是神。

    神可以虚空造物，利用自然规律，回溯时空，打破光速上限。

    这些都是战士们无法做到的事情。

    战士的实力哪怕再怎么强大，面对规则的抹除，也无能为力。

    超红和超蓝赛亚人都有直逼比鲁斯的强大力量，可只要比鲁斯使用了破坏的规则之力，赛亚人也不过是区区蝼蚁。

    龙珠世界看似是力量至上，战士横行的世界，但那也只是表像，不掌握规则之力，终究只是土鸡瓦狗。

    战斗力就算达到恒河沙数的单位，无可计量，可以一拳湮灭一片星系，但是该被全王给清除，还是得被清除，根本毫无反抗之力。

    因此，哪怕罗炎可以靠着吞噬太阳和其他星球的能源，获得逆天战斗力，他也没什么兴趣去做。

    魔罗在千万年前的覆灭就是前车之鉴。

    战斗力超越超三赛亚人，吊打超蓝赛亚人又如何，还不是被区区大界王神给封印。

    大界王连布欧都不如，更遑论是超蓝赛亚人的对手，可还不是照样击败了魔罗。

    布欧看似吞噬了大界王神，可千万年过去了，大界王神还是可以在布欧体内苏醒，谁又能说他真的败了呢？

    如果罗炎只是穿越到龙珠Z的世界，剧情只到布欧篇就结束，那他许愿肯定是要成为赛亚人，追求强大的战斗力。

    但这里是龙珠超世界观，战斗力已经不再是衡量强大的唯一标准。

    境界、次元力、规则之力成为了新的主流，哪怕肌肉蛮子赛亚人，不也开始追求什么自在极意、破坏之力了吗？

    罗炎对自己规划的路线并没有错，寻找精神树果实，提升自己的次元力，从而提高自己的位格，获得规则之力，是再正确不过的道路了。

    位格提升，就像在一家大公司里职位得到了提升，不再是普通员工，而变成了管理层，可以了解更多的组织架构、规则制度和隐藏规则，也可以制定一些简单的规则。

    龙珠宇宙中，法则大致可以分为三类，一类是创造系法则、一类是破坏系法则、一列是时空系法则。

    创造系的法则包罗万象，光明、黑暗、生命、火焰、水流之类的都囊括其中。

    这类的法则最容易掌握，哪怕是凡人都可以运用智慧窥视这些法则，创造出相应的魔法。

    不过论掌握最多，最熟练的，还得是界王神。

    界王神们除了战斗力不行，其他方面可样样精通，将一颗荒芜的星球改造成繁盛的生命星球，对他们来说都是轻而易举。

    破坏系和时空系的法则就难很多，非得实力达到一定层次，或者天赋异禀，才有可能触碰到这些规则。

    破坏系的规则，基本只有各个宇宙的破坏神可以掌握。

    而时空系的规则，十二个宇宙中，也就时空界王神一人掌握。

    除了这三大主流法则外，龙珠世界还有一些隐藏法则，像是只有阎王这一职位能掌握的死亡法则和轮回法则。

    只有龙神一脉能掌握的奇迹、愿望的法则。

    法则没有强弱之分，只有上下级之分。

    像是火焰法则和寒冰法则就不存在强弱区别，只有使用法则的人存在强弱。

    但无论火焰还是寒冰，都是分子的运动所造成的现象。

    分子的运动法则，就是火焰和寒冰的上级法则。

    掌握了分子运动的法则，天然就克制火焰和寒冰法则的使用者。

    此外，掌握的上级法则越多，也越能明晰宇宙的本质，对实力的提高也越有好处。

    罗炎次元力达到了界王水准后，能窥视的多是一些下级法则。

    水、火、风、雷等法则。

    要说这些法则对战斗力提升弱，那也未必。

    在龙珠GT的世界中，邪恶龙们也掌握了很多下级规则，可以使用冰冻、火焰、闪电、水流的力量，给超四孙悟空贝吉塔等人造成了不小的麻烦。

    不然，只是区区自然界的寒冰、火焰，如何能破赛亚人的防御。

    超三赛亚人一吼就可以破开空间，冰冻又怎能禁锢他们，只有蕴涵了法则之力的寒冰和火焰，才能对他们造成伤害。

    在所有可以感知的下级法则中，罗炎发现黑暗法则与自己最为契合。

    黑暗、光明什么的听着高大上，但在龙珠宇宙的法则层面，也只是个下级法则，能掌握黑暗法则的生物，宇宙中不要太多。

    暗黑魔界中更是一抓一大把。

    罗炎也是得到了梅奇卡普拉的血脉和迪迦的黑暗之力，这才与黑暗法则十分契合。

    种种美妙的感悟涌向罗炎心头，对黑暗的理解，对黑暗之力的应用，都在不断加深。

    罗炎瞬移到了飞船之外，手中凝聚出一颗黑色气功弹，将其射向远方的一颗荒芜星球。

    这颗气功弹，只相当于战斗力五千的人全力一击。

    但是被加持黑暗法则之力后，气功弹的破坏力变得无比惊人，整个星球被气功弹命中后，其星核瞬间就崩坏破碎，诺大的星球顷刻间就走向了瓦解。

    黑暗法则，虽然只是下级法则，可是对破坏力的强化，仅次于破坏神掌握的破坏法则。

    罗炎初步掌握黑暗法则，所有的招式破坏力都强化了十倍，相当于他的气没增加，数字没变，但是真实战斗力却增强了十倍。

    也难怪暗黑魔界的魔神们一个个能量看着并不强大，却还可以与超蓝赛亚人过招，估摸着就是靠着法则增加了自身的破坏力。

