    “远藤，我们去看看那里发生了什么。”

    探着脑袋，看了一眼旧校舍前的人群。

    岛田的脸上露出好奇的表情，拉着身边的远藤就朝着众人所在的方向走了过去。

    任由岛田拉着自己衣袖走向旧校舍的方向，远藤的脸上并没有太多抗拒的表情。

    事实上，他巴不得在学校里多停留一些时间。

    “发生了什么事情？”

    凑到人群中，岛田看了一眼旧校舍门口表情严肃的警察，对着一旁的同学询问了一句。

    “据说是有老师死在美术室里。”

    “什么？！”

    听到对方的回答，虽然岛田心中早有预料，但是还是忍不住露出几分吃惊的表情。

    “……是教美术的田中老师，听说是有几个同学听到旧校舍传来呼救声，然后等他们进去的是就发现田中老师已经死了，就连脑袋都被砍了下来，几个看到的同学都被吓到了……”

    “被砍下脑袋。”

    面对同学所透露出的内容，岛田咽了一口口水，转头和身旁的远藤对视了一眼。

    从对方的眼中同样看到了惊讶的表情。

    砍下脑袋这样的做法，就算是在凶杀案中也是一种极为残忍的方法。

    “……田中老师这段时间，为了完成自己的展览一直都在美术室里准备，没想到最后遭遇了这种事情。”

    “会是谁做的，把脑袋都给砍下了，这样的杀人手法实在是太残忍了。”

    远处，几个老师的表情也同样有些悲伤又夹杂了几分恐惧。

    “应该是某个变态杀人狂吧，将田中老师的脑袋砍下来，据说被发现是田中老师的脑袋就在他所做的石膏雕像之上。”

    ……

    “报告，已经发现了行凶的凶器……”

    旧校舍内，京都警视厅的警察表情凝重的看着整个案发现场。

    因为整个案件实在是太过离奇的关系，警察厅的警察根本就不敢将这背后的真相告知给民众。

    除了少部分堀川高中的高层清楚田中死亡的真正原因。

    对外警视厅所给出的调查结果是田中在美术室遭遇到入室的杀人犯，丢掉性命。

    看着同僚所找到的锋利砍刀，山本扭头看了一眼美术室内的死亡现场。

    虽然，遇害者的脑袋和尸体已经被第一时间送出了学校，就连那具破碎的石膏雕像也同样被作为物证收集。

    然而，不管是地上的血迹还是周围那些静静伫立的无头雕像。

    都给山本一种莫名的阴森之感。

    “雕像杀人。”

    压下心中不舒服的感觉，山本的目光扫过周围的雕像，随即低下脑袋自语着说道。

    “会不会，杀死老师的就是那几个出现在案发现场的学生，他们将一切嫁祸给雕像，企图用鬼神来掩饰自己的行为？”

    同样的，有京都警视厅的警察对发生在旧校舍的雕像杀人事件秉持着怀疑的态度。

    毕竟，整个案发过程就只是那几个报案的学生清楚。

    其他人包括他们这些到场的警察，都没有看到雕像袭击的过程。

    单凭几个学生的证词，根本就不足以说明这一切就是雕像所为，相反的比起雕像杀人这种荒唐的事情，几个学生身上反而更加有犯罪动机。

    “如果在之前，我也不会相信什么雕像杀人这种事情，但是……”

    对此，山本的表情有些不置可否。

    渡边惠子的案子，已经彻底的打破了山本一直以来所坚信的一切。

    如果这个世界上，存在着能够打通电话报复霸凌者的鬼神的话，那么雕像复活的杀人事件似乎也不是什么让人感到意外的事情。

    “更何况，几个在案发现场的学生，除了井上一直以来都和被害者田中保持良好的失身关系之外，其他的学生和田中甚至当事人之一的井上并不认识，在彼此不认识的情况之下，他们又为什么要帮助井上说谎。”

    “按照那几个学生所交代的证词，在他们撞破美术室的木门进入的过程中，田中可是一直都保持活动的姿态，甚至他们还可当时的田中有过拉扯接触……”

    “总之，在没有调查清楚案件的真相前，我们无法排除雕像杀人这一可能性。”

    “另外，你难道不觉得周围的这些雕像，看起来的确给人一种不寒而栗的感觉吗……”

    ……

    因为身体的情况早早的请假，小岛并不知道学校所发生的事情。

    他在医务室老师的建议之下，找到了学校附近的皮肤科诊所。

    皮肤科。

    “这怎么看，都像是直接在皮肤上出现的……”

    摸着下巴凑到小岛的身上，端倪着这些红色的缝线，就连皮肤科的医生都很难对他身上所发生的这一现象给出合理的解释。

    “但是，这种鲜红的颜色的外形，却又给人一种缝上去的感觉。”

    “但是医生，这些红线在昨天之前根本就不在我身上，如果是被缝上去的话，我的身上应该会出现伤口而不是像现在这样，没有太多的感觉。”

    “这的确是有些奇怪的地方。”

    摇了摇头，医生拿起手中的钳子对着小岛身上的红线碰了一下，眼中的神色变得更加疑惑：“另外如果是缝线的话，钳子应该能够轻松的将其剪短，而不是像现在这样连钳子都么办法切除掉这些类似红线的存在。”

    最初在看到小岛身上这些红线的时候，医生就尝试着对它们进行切除，但是显然并没有得到太好的结果，这些红线超乎想象的坚硬。

    摇了摇头，实在无法弄清楚小岛身上出现的究竟是什么东西。

    医生只能依照过去的经验，猜测着说道：“如果照你所说的，这一切并不是人为所造成的，那么就只能推断这是一种罕见的不为人知的皮肤病变，因为某种特制的原因或者过敏，导致你身体的角质产生异变，出现了这些类似于缝线的东西……”

    “具体的原因，我还需要去查查看，现在所能够做的也就只有为你开一些治疗皮肤病的常用软膏，你尝试着擦擦看看这能否缓解身上的这一病症。”

