    第123章 龙蜕分身

    只要有了具体方向，剩下便是顺藤摸瓜。

    黛安娜埋头将最近发生的重要消息重新在脑海里细细过了一遍，其中有一段时间节点不由得引起自己注意，有关风行者晋升上位传奇前后的关键时间节点逐渐跟他们此次行动目标对上了号。

    崇明小鬼赶在风行者晋升前迅速返回纳维亚城，过后又在风行者晋升完才跑出来执行任务。

    如果只有一次巧合，还可以推脱偶然重合，可是无独有偶，大概率就是必然结果。

    即使有所猜测，已是骑虎难下。

    黛安娜并没有抬头，也没有急于求证，因为她对自己的判断坚信不疑，同时也明白劳伦斯已经在打退堂鼓，只是心底对约瑟夫这个人肉推土机顾忌太深。

    她和劳伦斯都不擅长正面战斗，这方面根本无法跟约瑟夫相提并论，冒然翻脸只会为自己引来杀身之祸。

    “这个崇明小鬼真是滑头的很，踩了大半天点，还是不肯罢休！”

    约瑟夫根本不以为然，先是微微舔舐了下自己略显干燥的厚实嘴唇，其后故作轻松，出声安慰队友。

    “除非他肯放弃任务，接受一次消极记录，否则只要他动手，我就第一时间冲上去黏住他，肯定不会再给他脱离的机会！”

    黛安娜和劳伦斯二人相视无言，只能一致点头称赞，内心真实想法只有两个字送给约瑟夫。

    呵呵！

    ……

    凯茂异化为扭曲树精后变得异常狡猾起来，居然利用法术扭曲之种控制住几只小虫子，带着精灵龙温莎殿下在地下玩起了“捉迷藏”。

    这么一个低级且幼稚的小游戏，竟然将精灵族的天之骄子温莎耍得团团转。

    初出茅庐的温莎肯定不乐意吃下这个哑巴亏，心高气傲之下更是义气用事，然后一口气追出了精灵王国实际控制区域之外。

    最终还是不得不停留在野蛮人王庭控制区域之外，温莎很是不甘心的落到一颗大树之上，情绪激愤气恼，一股子无形威压缓缓散发出来，吓得大部分生物大气都不敢出一下，恨不得提前进入冬眠状态。

    尽管十分气恼，但是温莎好歹有点自知之明，自己身份特殊，不能肆意妄为。

    如果不顾一切的冲进野蛮人控制区域，那就是对整个野蛮人王庭的挑衅，如果到时候事态失控，可能会导致三方大战全面升级，这无疑是温莎最不想看到的局面。

    面对扭曲树精主动暴露出来的气息以及可能存在的不良意图，温莎不由觉得自己一筹莫展。

    其心情烦躁之下，站在树枝桠上轻轻晃荡，周身多重领域绽放出梦幻迷离的翡翠光华，只能靠欺负无辜小动物的方式发泄心中懊恼情绪。

    温莎也知道自己是庸人自扰，不管岚月镇发生任何事情，其实都和自己没有半点关系。

    谁叫她倒霉，撞了个正着。

    哪怕据点在温莎眼皮子底下沦陷，她也可以拍拍屁股走人，以她在精灵王国的超然地位，向来只有她找别人麻烦的份，哪有其他人敢来找她的不自在。

    可是事情既然让温莎给撞上了，她总不能逃避问题，只能迎难而上，将此事视作对自身的磨砺。

    加上扭曲树精在追踪过程中三番五次的戏弄，更是彻底把温莎给惹恼了。

    于此同时，温莎也在琢磨当前发生的变故，到底是野蛮人王庭处心积虑的试探，还是一次纯粹的偶然事故。

    若是前者，公然进入野蛮人地盘，那就麻烦大了；若是后者，进去溜达一下，问题倒也不大。

    “啊呀呀！到底要不要进去呢，哪怕只是让我看看到底怎么回事也好啊！”

    就在温莎停止追踪迟疑不定之际，想不到凯茂再次施展扭曲之种，控制着数只丑陋无比的臭屁虫回头恶心她，两者之间相隔不过数百米的距离。

    世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是仇人站在你面前，你却拿他无可奈何。

    实在是太嚣张了！

    居然欺负到大魔王上来了，那还犹豫个围巾啊，赶紧发誓要代表月亮消灭它。

    尽管温莎肺都快气炸了，但是并没有丧失最基本的理智，她只是轻轻跺了跺脚，拿脚下的枝桠撒气。

    “噗…噗…”

    几只臭屁虫陆续自曝在上风口，一阵淡淡的恶臭迎面扑鼻。

    这下子，温莎是真的怒了，下定决心给肇事者一个深刻教训。

    一直静静环绕在身的领域之光开始发生转变，眨眼变成几缕奇异光线，随即便投射到数百米距离之外，几乎无视地形障碍，当场连凯茂用来勾引温莎的树之分身以及炮制的臭屁虫一起净化，超度它们往生极乐。

    专属法术：扭曲之种。

    想不到法术直接被人暴力净化，凯茂措不及防之下还承受了一点轻微反噬，当即顺着地底根须，一路头也不回的向野蛮人王廷腹地遁去。

    想撩拨就撩拨，想跑路就跑路，岂不是天底下的便宜都让人给占去了。

    一具分身以及几只臭屁虫并不能平息温莎的怒火，只见她从储物空间掏出一副流光溢彩的精灵龙蜕，又心疼不已的从怀中掏出一片蕴含无尽生机的叶片，通体宛如毫无瑕疵的翡翠艺术品。

    然后以自身幼年时期的龙蜕为外壳，并以生命神树本体上的一枚叶片为核心，精心制作出来一具史诗阶龙蜕分身。

    这枚神树生命叶片品质之高令人乍舌，可以说是制作自然或者生命系神器的主要材料，堪称不二之选。

    假如简东来见到如此暴殄天物的一幕，怕是要羡慕得口水直流三千尺，可惜就这么被个败家玩意儿给浪费了。

    温莎之所以选择使用生命叶片作为龙蜕分身的核心，也是迫不得已而为之，为了蕴养自己分出去的一小部分意识本源，毕竟不是走封神体系的信仰神祇，意识分化对自身日后晋升有害无益。

    唯有付出如此代价，才能做到像神性分身一样独立自主。

    当然还有另外一个好处，便是这具龙蜕分身几乎接近下位传奇之力，既不打破传奇之间约定俗成的不下场默契，又能保留一定程度的实力自保。

    就算事后野蛮人王庭追究起来，顶多就是打了一个擦边球而已，到时候让大家慢慢扯皮去吧。

    温莎真实想法倒也没有太过天真，以为凭借一具史诗分身就能找回场子，而是她需要了解第一手消息，起码也要搞清楚整件事情的来龙去脉，方便她以后报复回来，知道该找谁讨回公道。

    (本章完)

