
　　禁咒的到来让天空都为之变色，漆黑的乌云之中，忽然出现了红色的光芒，这光芒仿佛在不断的接近，很快众人就发现了，这正是一个正在由远及近的巨石又或者说是一个陨石或者小星星。

　　原本只是一个小红点，但是随着不断的接近那空中的陨石越来越大，遮天蔽日如同一座大山朝着地面上的玩家砸了下来，并且这子啊大山之上还燃烧着犹如地狱岩浆的火焰。

　　地面上的玩家全都被震惊了，甚至有点不知所措，如此大规模的山丘从空中落下，他们这些人根本就跑不出去，更不要说小山落下之后产生的巨大爆炸和冲击力了。

　　他们这些玩家会被直接砸成肉饼，甚至连明月城的城墙能否抗住这禁咒的轰击都很难说。

　　在战斗的关键时刻，这一个禁咒足以改变战场上的走势，如果禁咒击杀了大量玩家并且将明月城墙毁坏，那么魔族的怪物就可以趁机长驱直入，直接拿下整个明月城。

　　很多人都知道这个禁咒下来，战斗成败在此一举了。

　　地上的怪物和天上的怪物全都准备好了进行反扑，只待禁咒的效果显现。

　　就在空中的山丘即将掉下来的时候，所有玩家都在慌乱的四散逃离的时候，这群玩家忽然感觉到了有一股气息出现了，然后把忍不住朝着那气息所在的地方看了过去，就看到唐明躲在几名玩家的身后，正在施展一个技能。

　　在众人看向唐明的时候，已经的前摇已经结束，然后就看到一股子明明没有任何颜色却好像都能看到的气息出现了，这道气息以唐明为中心朝着周围迅速地扩散出去。

　　随着那扩散而出的气息通过了每一个玩家，所有的额玩家都能感觉到一股子清凉的气息通过自己的身体。

　　直播间里正在观看直播的玩家并不知道发生了什么，但是他们能看到所有人的表情变化，看到了一道仿佛空气形成的围墙从唐明身上出现，将一大群玩家包围在中间，然后就看到空中的飞行怪物仿佛是被人束缚了双翅从空中掉落。

　　那场面犹如末日来临，但马上双方正在使用的技能全都消失了，最让众人感觉到震惊的是天空中那犹如山岳的禁咒巨石在进入到这气体围墙中的时候就像是被什么的东西击中然后化作了无数的粉末从空中消散。

　　天空中的乌云消散，月亮露了出来，一切又变成了之前的样子。

　　所有人再次震惊，面面相觑不知道这是什么情况，但是他们都知道自己的技能忽然消失了，甚至什么都用不出来了，最好的一点就是他们身上所有的负面状态全都消失了、

　　诅咒、中毒、撕裂、灼烧、眩晕、麻痹、等等所有的负面状态在这个时候全都消失了。

　　但是马上就有人反应了过来：“是唐明，是唐明的技能，我们都在技能之中。”

　　“魔族的禁咒消失了，我们肯定赢了。”

　　“兄弟们冲啊，干掉这群魔族的怪物。”天籁小说网

　　“冲啊，解决他们。”

　　魔族的巨大禁咒被唐明的技能消散，劫后余生的玩家们士气高涨，朝着那群魔族的怪物就冲了上去。

　　气势这种东西就是这样，虽然不能代表绝对实力的，但是往往却能发挥出强大的作用。

　　在这一股气势的作用之下，人类的玩家向着那群魔族的怪物发动了攻击。

　　唐明手持开天剑冲锋在前，悍不畏死地用自己的技能发动攻击。

　　那群飞行怪物落在地上就再也没有飞了起来，在以德服人技能效果之中一群玩家就是一顿乱砍，可怜的一群飞行宠物就这么死在了地上。

　　人类的玩家越来越多地从各处汇聚过来，朝着魔族发动了攻击。

　　战斗一直持续到了晚上的凌晨时分，虽然随着时间的推迟那些魔族怪物的实力不断增加，但也是最后的挣扎而已，那群魔族的怪物没有了后期的支援，死一只少一只，最后一些怪物甚至想要在最后阶段逃跑，但这么多的玩家都已经来了又怎么可能让他们跑出去呢，所有的怪物都被击杀了。

　　在击杀了那群怪物之后就是打扫战场的工作，战场上，魔族怪物的尸体下边，甚至玩家被击杀后的大熊下边全都是掉落的各种装备和物品。

　　这些物品在一段时间内如果没有清理就会消失，被游戏世界吸收，所以很多的玩家在战斗结束之后都会进行战斗的清理工作。

　　唐明站在城墙上，看着城墙下密密麻麻的人群，嘴角终于露出一丝笑容，在他的身后是一群野狗战斗的成员或是负手而立，或是两两依偎都在享受战争之后的悠闲时光。

　　“唐大哥你没事吧。”

　　忽然出现的声音打破了宁静，然后众人就看到马三岁从远处跑了过来，来到了唐明的身边。

　　唐明转身看了一下身边的人笑了一下:“我没事。”

　　马三岁的肩膀旁边漂浮着一只金色的小鸟，显然现在依旧还是在直播中。

　　“这场战斗胜利了，你的那个技能化解掉了对方的禁咒，带领着玩家获得了胜利，网上的网友都说你是大英雄呢。”

　　“大英雄不敢当，这都是我英豪做的。”

　　“游戏官方将会根据玩家的积分情况做出相应的奖励，最好的奖励当然就是游戏第一人的称呼，能透漏一下你的积分吗？”

　　在这次的战斗中唐明出力多少大家都看在眼里，唐明虫冲在阵型的最前边，一会进入地下一会出现在地面上，一直都没有退缩过，再加上魔龙万象一直在空中发动攻击，魔龙火焰和极寒龙息、魔龙弹的打击就从来没有停过，这些攻击的积分同样是算在唐明身上的。

　　所有人都知道唐明的积分肯定是非常高的，但能够拿到游戏第一人的称号还真是不好说、

　　因为游戏中的高手简直太多了，一名叫做七桥风月的家伙竟然在战场上连续使用了两个禁咒，对魔族造成了很大的伤害，别的不说仅仅是这两个禁咒打出来的积分就不是大部分玩家可以比的。

　　另外像贺子瑜这种可以召唤骷髅大军的玩家也有不少，虽然不是禁咒却胜似禁咒并且还不需要多长的冷却时间一个小时施展一次，在这十多个小时的战斗之中能使用多少次伪禁咒，对敌人造成的伤害也是不少。

　　“这个就等官方的统计吧，能击败这群怪物保护我们人类的家园就好了。”

　　马三岁看起来心情还不错，不管唐明说什么脸上都带着笑容，他忽然想起了什么问道：“现在是现场直播，你有什么想要跟网友说的吗？”

　　唐明想了一下扭头对准了马三岁肩膀上的直播小鸟，说道："不对网友说，而是对一个人表白能行吗?"

　　马三岁直接愣住了，唐明身后的野狗战队的玩家也都愣住了，利用直播进行表白，唐明玩得也太开了吧。

　　“这是要表白谁啊，这也太精彩了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第768章 玩家的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 