    第471章通缉

    医生这话一说完，很明显的就感觉到病房内的气压低了下来，

    秦翎的脸色相当不好，“不管你们用什么办法，必须给我把儿子救活，不然我让你们整个医院都做不下去！！”

    秦家本来人丁就单薄，秦翎的这个孩子更是老来得子，深得秦翎喜欢，现下这孩子出了事，自然是牵动整个秦家的大事。

    听到秦翎的话，院长连忙站出来，“秦总，我们知道您爱子心切，但是真的无力回天，不然我们转到帝都医院看看？？说句实话，要是当时没有那个慕笙的错误急救，小少爷不至于情况这么严重。”

    处在盛怒中的秦翎听到院长的话，怒火瞬间被点燃，“把慕笙给我抓过来。”

    管家小心翼翼的上前，“秦总，我们没找到。”

    “没找到不会报警？？！你个蠢货！”

    “是是是，我们马上去。”

    接到秦家的报警信息后，警局立刻行动起来，为了以最快的速度找到慕笙，秦家甚至还动用了关系，让警局颁发通缉令，全国通缉慕笙。

    众人一觉醒来，看到“慕笙被通缉”的热搜时简直都懵了，

    慕笙怎么从娱乐圈变成法制咖了？？

    【我没看错吧。。。。慕笙怎么被通缉了，还悬赏五百万。。。。这是犯了多大的罪啊，上次那个连环杀人的，通缉奖金都只有五十万啊。】

    【听说慕笙昨天在酒吧医死人了，那个人好像家庭背景很深厚，现在病人家庭找上门来了，估计要跟慕笙算账了。】

    【看慕笙和那些大佬们的关系那么好，我还以为她会医术呢。。。上次韩媛不是说那个人的手术是慕笙做的吗？、难道是骗人的？？把人医死了都，这也太恐怖了吧，这还叫医生吗？？杀手吧。】

    娱乐圈向来都是娱乐新闻，这还是第一次有明星被通缉，众人吃瓜的热情直接将这个话题热搜顶到了第一。

    众人吃瓜吃的不亦乐乎，此时的庄园卧室里，厉寒琛和慕笙都才刚醒。

    慕笙打了个哈欠，从厉寒琛的怀里探出手去拿过手机，然后就看到了无数个未接电话和99+的微信消息。

    ----------

    (本章完)

