    韩东提着书包，快步走出了教室，穿过人来人往的过道，笔直的下了楼梯。然后没有任何停留，朝着图书馆走去。

    第一军校的图书馆是一栋很高的建筑，有十八层，可以说是第一军校地标性的建筑之一，藏书更是丰富多样，据说有上百万册图书。

    有传言，曾经有人从图书馆中找到过一本关于上古时期禁灵术的书籍，曾经一度引的很多学员每天都往图书馆跑，专门往犄角旮旯的地方寻找那些尘封了许久的破旧书籍。

    不过传言的热度，也仅仅维持了半个月，就渐渐退散了，不过这也从侧面可以看出，第一军校图书馆的藏书，是真的非常多。

    韩东现在想要了解一些关于梦魇世界的信息，想从图书馆中查找到线索，恐怕也只有在第一军校的图书馆中，才能找到这种极其冷门的书籍。

    现在大厅检索到历史类书籍所在的楼层，韩东乘坐电梯来到了十一层。

    这是一个几乎一眼望不到尽头的大厅，一排排的书架纵横排列，上面摆满了书籍，一眼望过去，竟然给人一种非常震撼的感觉。

    历史图书大厅在传言流传开时，曾经一度非常火爆，每天都有许多人在书架中不停的来回翻阅，但这样的热度也仅仅持续了很短一段时间，现在历史图书大厅中几乎看不到学员的身影，只有几名戴着眼睛的考古系学员，在查阅资料。

    在查阅电脑中检索“梦魇”两个字，屏幕上顿时出现了一排排密密麻麻的图书信息，而且还有上百页之多，吓了韩东一跳。

    原本以为现实世界中会很少有人知道梦魇世界，但现在看来，关于对梦魇世界的探索，很早就有人开始研究了，而且数量还不少。

    之所以会有之前的误解，只是韩东接触的圈子太小，没有触及到这方面的信息而已。

    屏幕上的书籍，都是关于“梦魇”的，上面有书名以及很短的简介，这节省了韩东很多时间。

    在剔除了大部分和梦魇世界无关的书籍后，韩东记下了十几本书籍的名字和位置，开始一本本查找起来。

    很快，韩东就抱着十几本书籍，来到了书籍旁的一排课桌前，这是专门给学员们看书的地方，每个图书室都有类似的存在，很多学员都喜欢来图书室上自习，可以随时查阅自己需要的资料。

    韩东随意找了一个座位坐了下来，干的第一件事就是用纸巾将几本书籍封面先擦干净。

    “原本以为，图书馆的书籍会被‘尘封’只是夸张，没想到，竟然真的会有这么厚的灰尘。”韩东心里有些无奈也有些好笑。

    不过图书馆的书籍真的是太多了，想要一本本护养难度太大，一些书籍，可能几年，十几年都没有人翻阅，特别是放在一些角落里的书籍，最后自然会落满灰尘。

    将所有落满灰尘的书籍都擦干净，然后放在一边，韩东选了一本开始仔细看起来，希望能从书籍中，寻找一些关于梦魇世界的信息。

    韩东觉得，他现在和梦魇世界之间的联系，越来越紧密了，有时候甚至会有一种，他原本就应该在梦魇世界的感觉。

    而且这一次死亡，竟然严重影响到了现实世界的身体，这让韩东担忧的同时又有些害怕。

    图书室里很安静，原本就没有几个学生，之前那几个查阅资料的学生离开后，整个历史图书室，就只剩下韩东一个人。

    很快到了中午吃饭的时间，韩东并没有起身离开的意思，下午没有课，韩东原本是打算去研究中心炼制些药剂，但现在也改变了主意，打算最近一段时间都待在图书馆研究一下关于梦魇世界的信息。

    中午饭韩东也不打算去吃，身为超凡者，一顿饭不吃，并不会有什么影响。

    几个小时很快就过去了，韩东已经翻阅了四五本书籍，都是关于梦魇世界的，但其中有几本的作者都只是根据现实世界中出现的一些诡异现象，对梦魇世界进行猜测，里面自以为是的内容占据的篇幅太多，没有多少价值。

    但其中一本的作者关于对梦魇世界的描述非常真实，韩东怀疑，这本书的作者，恐怕也是一名梦魇使徒，否则的话，不可能有这么详细真实的记载。

    “果然，这个世界的梦魇使徒，不可能只有我一个人。”韩东叹了口气，继续翻越其他书籍。

    就在这时，还未翻越的一摞书籍中，最上面的一本书籍，封面上画着一只诡异眼睛，突然，这颗眼睛动了起来，原本只是印刻上去的眼眸，眼珠突然转了一下，朝着正在翻越书籍的韩东望了过去。

    这只几乎占据了大半个封面的眼睛，眼珠是椭圆形，颜色也不是普通的黑色，而是好似风车一般，由黑红两种颜色组成，看起来，就好像是一个被撑开的伞面一般。

    这颗眼珠盯着韩东看了一会，诡异的眨了眨，眼角微微翘起，似乎对韩东产生了某种兴趣。

    很快，这颗眼珠又转了回来，恢复到之前的模样，就好像之前的转动从来没有出现过一般。

    对于这一切，韩东没有丝毫察觉，专心的翻阅着书籍，对于一些重要的信息，甚至还记录在了笔记本上。

    不知不觉，时间到了图书馆快要关门的时候，房间里响起了一阵轻柔的音乐声，提醒着还在看书的同学准备离开图书馆。

    韩东伸了个懒腰，将之前已经看过的书籍，又摆放回到原位，然后挑选了两本还未翻越的书籍，准备借回去，继续翻阅，其中一本，就是封面上描绘着一只诡异眼睛的那本书籍。

    “今天收获很大，没想到，竟然有这么多人进入过梦魇世界，甚至还有超凡者从梦魇世界中抽取梦魇之力炼制器物，利用梦魇之力修炼，简直难以想象！”韩东心中暗道。

    梦魇之力实际上也是世界之力，和现实世界格格不入，就好像油和水，两种本质不同的物质，根本难以融合。

    但从今天翻阅的书籍中可以看出，竟然真的有灵师想要将水和油融为一体，甚至将两者之间相互转换，这简直超出了所有人的想象。

    “前世在蓝星，就有人想要从海水中提炼类似汽油的物质作为能源，这样的人，想法几乎和这些想要利用梦魇之力的灵师一模一样，可见，异想天开的人，在任何世界都是存在的，只不过，在这个世界，那些想要利用梦魇之力的人，竟然真的成功了！”

    ……

