    众人听到这话，都愣了一下。

    之前大家都沉浸在巨大的震撼之中，什么胜负啊神研会啊都暂时抛到九霄云外去了。

    但现在，被佩尔这么一提醒，大家回过神来，才发现自己的队伍居然反败为胜了……一种巨大的幸福感顿时油然而生！要知道，从刚刚测试到后半部分起，大家其实都已经在心里默认今天输了啊。

    而现在突然赢了，拿下了这三场神研会之战中的第一场开门红，那不高兴才怪了！“诶！对哦！我们赢了？

    我靠，我们居然拿下了第一场，这谁想得到啊？”

    “哈哈哈哈，不说我都忘记了。

    先前那两家嘲讽得那么凶，现在可算哑火了吧？”

    “虽然不知道是怎么赢的……但能赢真是太好了，看看那两家哑口无言的样子，哈哈，真解气！”

    恩科特、弗兰、马蒂、艾伯特等人都开心地笑了起来。

    克莱儿虽然没有表现得很明显，但神情也明显放松了些，只是一直用狐疑的小眼神偷偷瞧杨天，总觉得这家伙隐藏着什么天大的秘密。

    而亚特和赫奇，心情就比较复杂了。

    第一场比试赢了，他们当然也是开心的。

    神研会相当于是积分赛，第一场比试和第二场比试胜者各积一分，第三场比试胜者积1．5分。

    最终以积分最高的队伍获胜。

    也就是说，如果有哪个队伍能拿下前两场，那么第三场就没有意义了，可以直接确定冠军了。

    在这样的规则之下，拿下第一场的意义是非常重大的。

    甚至可以这么说——在确定团队战不可能打过千雪岭的前提下，拿下前两场，是凛冬城拿到冠军的唯一方法。

    而眼下拿下第一场，就是这条道路上最关键的一步！所以，亚特和赫奇身为凛冬城神术学院的代表成员，如果能拿下第一场，自然是非常乐意的。

    可问题在于……这个第一场的胜利，完全就是杨天力挽狂澜、拿下来的！这他们就有点不爽了啊！本来都设计好了，让这家伙最后一个出场、吃瘪。

    可万万没想到，这反而给了这小子最大的舞台啊！此刻，看着杨天那受到全场目光聚焦、风光无限的样子，亚特和赫奇心中都很不是滋味。

    但没办法，他们也不能说什么，甚至还得摆着难看的笑容恭喜两句。

    ……千雪岭那边，在震惊声渐渐小下去之后，便是一片死寂。

    刚刚杨天进去的时候，千雪岭的人是嘲讽得最凶、笑得最开心的。

    所以此刻，他们当然也是被打脸打得最厉害的，半天都不知道该说什么好，不少人脸都有些发红。

    “洛德大哥，这……”有人转头看向洛德，想看看主心骨是怎么个想法，然后发现，洛德一直冷冷地看着杨天，动都不带动一下。

    过了大概十秒钟，洛德才收回目光，撇了撇嘴，道：“不过就是个精神力异常的怪胎罢了，能赢这第一场又如何。

    反正最后的胜利一定是我们的。”

    这时，千雪岭的带队老师走过来，犹豫了一下，说道：“少城主，这小子……不太对劲啊。

    一个九阶神术师，哪怕再怎么变态，也不可能拥有超越你的精神力吧。

    我总觉得这小子有点问题……”洛德点了点头，道：“我当然知道，我刚刚也是这么想，所以我盯着那小子看了半天，用神识探测了好一会儿。

    但是，无论怎么看，这小子都没有任何一点神侍者该有的气息和波动。

    他百分之一百，只是个九阶神术师。”

    洛德自己就是个中级神侍者。

    他很清楚，在突破神侍者之后，人的气质，气息，力量波动，都会有非常微弱、但对于神侍者的感知能力来说非常明显的变化。

    昨天的茶会上，洛德一出场，赫奇当时就隐隐感觉有些不对，就是因为这种气息的感知。

    只要是在神侍者这个级别，基本上都能大致互相感知到。

    如果说有例外，那只有一种可能性——就是杨天的精神力、神识已经达到了远超他的水平，能直接掩盖住气息，让他完全无法感知。

    但这可能吗？

    绝无可能！想做到这种程度，那杨天得拥有神谕者级别的神识了。

    这种事怎么可能啊！所以洛德已经可以断定，这小子只是个精神力超长发育的畸形鬼才罢了。

    而单纯的精神力，离转化成实际的灵气掌控能力，还有很长的路要走呢！说白了，你的身体都还完全没适应过那么庞大的灵气，连单纯的让灵气从你身体里通过都做不到，那还怎么用神术啊？

    “只要实战，一百个他，我也随便打，”洛德嘲弄说道。

    带队老师虽然还有种隐隐的忧虑感，但看到洛德这么自信，想了想，也就放下心来，“那就好。

    只要拿下后两场，那胜利还是属于我们的。”

    ……神研会的三场比试是一天一场。

    所以第一场比试结束之后，剩下的时间自然是休息时间。

    杨天和佩尔一起回到了住宿的房间。

    太阳已经高升，但离午时还有大概半个多小时的时间，午餐也还要过会才会送过来。

    闲来无事，杨天便又将门关严实了，然后……带着佩尔开始做体操锻炼身体。

    没办法，这丫头不爱运动，这几年来吃的又那么粗糙，要不是身为神术师、有灵气滋养，恐怕身体早就垮掉了。

    现在杨天发现了这一点，自然要勤加督促，让她把身体底子重新改造好一点。

    不然以后经常生病什么的，杨天怕是要心疼死了。

    于是……当克莱儿又一次抱着好奇心，来到这个房间的门外，犹豫着准备敲门的时候……就又听到了阵阵的喘息声。

    “适应了吗？

    那我们要再加快一点了哦！”

    “别别别，太快了，受不了了，好累呀……让我休息会吧。”

    “不行不行，要是休息了就达不到那种效果了，快快快，开始冲刺咯！一二三四、五六七八，二二三四五六七八……”“别别……呼呼呼……不要啊……”克莱儿瞬间石化。

    她本来只是实在好奇杨天为什么会有那么强大的精神力，忍不住想来找他问问、解个惑而已。

    可没想到，大部队才刚刚解散，这俩家伙才回房不到十分钟，就又开始……天哪，这是有多么荒淫无度啊！有多么急不可耐啊！而且……一边做那种事为什么还要一二三四二二三四再来一次啊！喊这么大声还要不要脸了啊！克莱儿僵了数秒，捂着通红的小脸跑掉了：“禽兽，畜生，渣滓，变态！”

    

