    第89章089，欺人太甚

    这一切沈晟泽不信江妤汐没发现，可她却什么都没说，难道是觉得工程事故这件事让她在人前失了总裁的威严，现在想当着这么多人的面找回面子，给自己一个台阶下？

    这样想着，沈晟泽点头，“好，我吃，谁让我爱你呢，只要你……”

    江妤汐不耐烦打断他，“要吃就赶紧，别墨迹。”

    沈晟泽咬咬牙，摘下几片玫瑰花瓣往嘴里塞。

    周围瞬间一片唏嘘。

    “哇塞，真吃啊。”

    “你看你看，沈大少真的在吃花。”

    “你说玫瑰花是甜的还是苦的？”

    “要不你也去尝尝？”

    “我才不要，你没听说沈大少说吗，这花是今早从法国空运过来的，也只有沈大少这样的身份才配吃。”

    “有道理。”

    咔嚓。

    不知道谁拍了一张照片。

    大家怯怯的看向江妤汐，见自家总裁仿佛没发现般，并未开口阻止，纷纷都拿出手机开始拍照，这么生猛的画面，不拍下来太可惜了。

    耳边的讥笑和嘲讽，还有咔嚓咔嚓不停的拍照声，让沈晟泽脸色发白，想找条地缝钻进去。

    他竭力压下心中不断翻涌的屈辱感，一边将花瓣往嘴里塞，一边在心里做自己的思想工作。

    玫瑰花美容养颜，吃了对身体有好处，忍一时之辱，换一生荣华。

    大丈夫能屈能伸，韩信还受过胯下之辱呢，先哄好江妤汐，等他拿下江氏集团，不愁找不回今天的屈辱。

    吃完最后一朵玫瑰花，沈晟泽抹了一下嘴角的花渍，抬头看向江妤汐，努力挤出一抹微笑，“妤汐，你能原谅我了吗？”

    江妤汐捋了一下耳边的碎发，懒洋洋道：“叶子和根还没吃呢。”

    沈晟泽一直强压的怒火有些克制不住，江妤汐这明显是在戏弄他，但事情已经到了这个份上，他不想前功尽弃，还抱着一丝幻想开口，“妤汐，你这不是为难我吗？”

    江妤汐点点头，坦然承认，“我就是在为难你呀，你才发现？看来沈大少脑子不太灵光啊。”

    沈晟泽脸色青白交错，“江妤汐，你欺人太甚！”

    “我有什么办法呢。”江妤汐佯装叹气，“我和你说过很多次，离我远一点，不要出现在我的视线里，你偏不听，非要将脸凑上来让我打，哎，我也是被你逼的呀。”

    众人，“……”真是好令人心烦的苦恼啊。

    白枫敛去眼中的薄笑，悠悠然从凳子上起身，望向戏精上身的某个女人，“该上班了。”

    江妤汐微笑着看向白枫，一副‘我都听你的’的乖巧模样，甜甜道：“好的。”而后看向众人，秒变威严女霸总，“上班！”

    戏看完了，八卦之心得到了满足，众人觉得精神抖擞，呈鸟兽散，各自忙碌起来。

    白枫抬脚朝电梯那边走。

    江妤汐忙跟了上去。

    徒留沈晟泽一人站在大厅，有种戏演完了，观众都离场的既视感，而他，就是那个给观众演戏的戏子。

    沈晟泽眸中阴寒之气不断翻滚，面色狰狞，手指紧攥，掌心的玫瑰花根都被他生生折断。

    江、妤、汐！

    你等着，今天我所受的屈辱，来日一定加倍奉还！

    (本章完)

