    张御站定之后，身上那天一重水也是退了回去，回落入了星袋之中，随后便像是陷入了沉睡之中。

    他也能感觉到，在方才那等气机的侵略之下，此宝也是受了点损伤，怕有一段时间不能用了。

    他往四下望有一眼，并未见到众人的身影。

    但没有了那一缕奇气的纠缠，此刻众人应该也是穿渡过来了，见不到人，这当是阵机转动之下各人落处不同所致。

    可不管如何，终究是要往台顶上去的。

    他一抬头，便身化青虹，往上而来。

    飞遁不远，他便见到大台四周围的阶梯之上，站着一名面容枯槁的道卒，手中怀抱一面阵旗。

    这道卒此刻也是看到了他，便拿阵旗轻轻一个晃动，就把周围阵力召至，并化为风火雷电朝他砸落而来。

    只是就在此时，一道剑光闪过，霎时他劈成两段，张御对此看也不看，遁光而上，风雷火电落来，被他轰然撞开，继续冲行向上。

    可再去不远，却有更多道卒站了出来，此辈纷纷在那里祭动阵旗，试图调拨阵力阻拦他。

    张御祭剑开道，一道剑光飞驰往来，纵横劈斩，所过之处，那些道卒被一个个削去头颅，从大台上滚落下来。

    只是越往上冲，阻力也是越大，下方的道卒明显只是修为低弱的修士所炼成的，而到了上方，那便有所不同了，一些道卒明显拥有不俗实力。

    正冲闯之时，忽有一道剑光自远空飞来，蝉鸣剑却一转一绕，锵的一声，便将那剑光架在了外面。

    张御一看那凌厉剑势，就知晓自己是遇到了剑修，而且对方并不是一个弱手。

    他目光一撇，对方却是一个尚且保持着几分皮肉的道卒。

    道卒是完全受命于御主的，便有残留一点自身意识的也没用处，故他也不去与之啰嗦，手中惊霄剑拔鞘而出，剑刃边缘有光华微微一闪，而后一剑落下，正正斩在了对方再度飞至的飞剑之上！

    随着琉璃破碎般的声音响起，那柄飞剑上出现一道道裂纹，而后崩碎成无数细小砾子。

    他却是用“斩诸绝”之术直接将此飞剑斩裂！

    他清楚知道这些道卒就算还保持着之前的技巧和神通，可对法器的护养却大不如前，而纯粹的剑修一旦坏了剑器，剩下便无可凭恃了，他再是御剑一斩，就将欲化法力为剑的那道卒劈斩开来。

    若是在平日，他或许还会稍作停留，查看一下这位的身份，可是现在却没有那个工夫，了结此人之后，又片刻不停就往上冲去。

    而此时此刻，先他一步进来的梁屹等人这时候也在往上冲奔，他们同样遭遇到了诸多道卒的阻拦。

    好在此前依靠张御和梁屹二者身上的宝物，成功拖住了那一缕玄尊留下的气机，使得这回所有人都是成功冲入了进来，彼此分担去了一些敌手，故是一开始每一个人所承受压力的并不大。

    可是越是接近大台顶端，行程就越不顺利。

    这不仅是所遇道卒实力的提升，还有大台本身汇聚的阵力极多，所能营造出来的水火风雷更是远不是他们先前遭遇可比。

    他们几次冲上，都被迫撤退了下来，而为了掩护众人，期间还折损了一名同道。

    解安言道：“诸位道友，若不是坏去阵机，我们所有人都不可能都冲上去。

    倪翼考虑片刻，道：“那阵机在水火风雷之内，很难破坏，不过我们这许多人，却是可以设法压制阵机片刻，让道法高深的道友抓住机会冲入进去。”

    此刻一名披甲校尉在后面出声道：“这件事交给我们吧。”

    众人不由朝他看去。

    倪翼想了想，对那名校尉肃然言道：“候校尉，既然如此，那这件事就交给你们了，但你要留意了，阵机一旦被压制，阵力也会向你们这里倾压过来，这里面死伤恐不会少，甚至你们所有人都无法再退出来。”

    侯校尉对他一抱拳，沉声道：“诸位做诸位应为之事，我们也做我们应为之事。”

    倪翼点了点头，正容对他打一个稽首，随后开始告其人那阵机位置在哪里，又该是如何压制。

    由于时间紧迫，而他对阵机内部的了解也只是方才匆匆一瞥得来，也没有法说的很详细，到时候完全只能靠这些军卒自己去调整，故是粗粗交代一番之后，众人便就准备动手了。

    而此刻法台之内，孟申和苏叆二人对着下方送渡上来的精元之气正在鲸吞海吸之中。

    原本他们还准备给上面的大师兄稍微留上一点，免得这位彻底和他们翻脸。

    可是随着时间推移，吞服下去的重药持续化消，他们的力量也是在不停提升之中，这种每时每刻都在强大的感觉让人欲罢不能，他们却也再顾不上其余，当即刮分了所有送渡上来的精元之气。

    可就算如此，上面也仍旧没有半点反应。

    他们不知道那位是如何想的，心里总感觉哪里有些不对，可是到了这一步，便是想停也停不下来了。

    “孟师弟，苏师妹，你们二位当真要把精元之气全数夺去，不给为兄留下分毫么？”

    孟、苏二人心中一惊，他们抬头看去，就见一位身着海棠色道袍，手腕系着一串金铃的年轻道人负手站在那里，这人头上系着缀玉束额，眉眼灵动，唇角笑意吟吟，现在正玩味看着他们。

    孟申，苏叆二人在见他出现时，不由流露出来一丝惧意，毕竟这位大师兄以往威势太盛，可随即他们又镇定下来。

    既然事情已经到了这一步，那也没什么好说的了，反而对方现身让他们心中石头落了地。

    且是此刻有了精元填补，他们实力也是不同于以往了。

    苏叆冷然道：“大师兄，你也休怪我们，大道就在眼前，又有几个人能忍的住？凭什么该你独享？”

    孟申也道：“大师兄，这可怪不得小弟，老师也说过，我们三人到时各凭本事，现在我们凭自己本事取拿精气，又有何不对？”

    陆宣和听了他们所言，非但不见丝毫恼意，反是颇为赞同道：“对，你们说得都对。”他笑了一笑，“所以为兄也来拿回本该属于我的东西了。”

    苏叆一抬头，强硬言道：“大师兄，我们现在可不怕你，孟师兄，我们先收拾了他，再来攀登上境。”

    孟申没有说话，默然站起，用行动表明了态度。

    陆宣和笑了一笑，他对着两人一挥袖，便有一股大风激荡而下。

    孟、苏二人见他动手，也正想发动，只是一提法力，却突然浑身一震，一时居然无法把神通法术运转出来，且胸口还是一阵发闷，几欲吐血，这个时候，上方那风压一落，就将他们牢牢压在了地上。

    这一照面，两人竟是毫无反抗之力。

    孟申趴在地上，骇然失声道：“怎会如此？”

    陆宣和声音悠悠传来道：“你们以为拿了这些精气，化解了重药，法力就能运使自如了么？天地人三宝，天人之宝还需阵力居中调和方能为我辈所用，而那阵枢，可是自始自终都掌握在为兄在手中。”

    苏叆擦去嘴角溢血，恨恨道：“老师偏心！”

    陆宣和失笑道：“其实你们若是能将精元之气俱是全渡让给我，我便有阵力，一时亦无法全数化消，说不定就会如你们眼前一样，届时你们再对我发难，我还真难抵挡。

    其实老师早把这些对你们说过了，奈何你们自己欲求过甚，以致灵识蒙蔽，不辨真机，这又怪得谁来？”

    孟申又惊又惧，他出声恳求道：“大师兄，小弟一时迷了心窍，还请大师兄放过小弟吧……”

    苏叆却是咬紧牙关不吭声。

    陆宣和摇头道：“这可不成啊。你们可知，老师为何要你们到此？因为你们一男一女，正合了‘阴阳同行，乾坤合造’之意呐。”

    他目光望了下来，语声之中透露出无边恶意，“孟师弟、苏师妹、且为我资粮吧。”

    他伸指朝下一点，孟、苏二人根本来不及说什么，身躯瞬间爆开，化为一片金色血雾，而在阵力作用之下，不过片刻之间，就相互融合到了一处，炼化为一枚光芒灼灼的金红丹丸。

    陆宣和把嘴一张，将之吞服了下去。

    这丹丸一落腹，他浑身气机涌动，身上衣袍如风鼓荡，法力亦是层层攀升。

    只是这个时候，他却是一皱眉，因为吞服了苏、孟二人精元，所以二人未曾化去的重药也当需由他来化解了。

    这既是他的助力，也是他的负担。

    其实他挑选的出手时机并不十分合适，因为两人炼化精元之气越是长久，才越是能为他提供好处。

    可他知道，今天这一场既是论法，又是论心，若是止不住自己的贪欲，非要的等待到最后一刻出手，那么他反而有被两人反夺的风险，所以他宁可提早一些出手。

    哪怕少得一些好处，也不能给二人翻身的机会。

    而在此刻，他感到殿外传来阵阵震动，知晓奎宿来人又是开始冲阵了，他笑了笑，道：“可不能让你们坏了我的好事。”

    他转过脚步，来至是一尊六臂神魔雕像之前，就伸手朝那头颅上按了下去。

    ……

    ……