    秦风以为，此人怎么着也是高明的近亲，没想到居然只是个小小管事？

    秦风噗嗤一声：“我还以为有多大来头呢，原来就是个贱奴。我乃吏部派来的巡查，亦是官拜县令，更有金腰带加持！见到本官，还不下马跪拜？”

    高府管事眼神顿时凶狠起来：“我看你是找死！”

    秦风笑眯眯地看着对方，煞有其事道：“找死？你说我？那你可就是有眼无珠了。今天晚上，死的人肯定不是我。至于你，嘿嘿，你也死不了。杀我灭口这么重要的事，由你督办，可见你在高府也算有点地位。”

    “为了掌握高明的桩桩罪证，我会让你领教一下，什么叫生不如死的刑讯逼供。”

    秦风明明在笑，而且笑得没心没肺。

    但说出来的话，却是如此毛骨悚然。

    高府管事咬牙切齿：“我看你是没睡醒！”

    说话间，高府管事瞥了一眼疏风和李郎，冷哼一声：“若我没猜错，那臭娘们便是你的贴身侍女，疏风？确实有些拳脚，但免不了被乱刀砍死！至于那瘦瘦巴巴的臭小子，倒是有些眼生，不过无妨！”

    “这村子，已被三百高府亲兵包围，莫说这些名不见经传的家伙，即便是山隐高手来了，也保不了你的小命。”

    这话不算夸张，山隐高手虽然神秘，而且武艺冠绝天下，拥有以一敌百的强悍武力。

    但也仅仅是以一敌百而已，还需要借助地形游击之利。

    毕竟山隐高手的厉害之处，从来都不是与大股敌人硬碰硬。

    可惜，秦风却依旧不为所动，反倒嘻嘻一笑：“不如咱俩打个赌如何？若我死在你前面，随你怎么掘墓鞭尸。若你死在我前面，我便把你挂在城门处晾晒几日，让平遥县百姓好好看看你这幅嘴脸如何？”

    高府管事被彻底激怒，指着秦风怒吼道：“我给过你机会了，既然你找死，那就别怪我不客气！”

    “给我杀了他！”

    聚集于周遭的亲兵，纷纷涌来。

    李郎脸色凝重，疏风更是视死如归。

    秦风却躲在二人身后，双手叉腰，一副胜券在握的架势，大喊道：“我也给你们个机会，谁若是把武器扔掉，束手就擒，便留你们一条小命，若执迷不悟，就让你们给周玉福陪葬。”

    说话间，秦风一指院子的栅栏，无比认真：“越过栅栏者，死。”

    面对秦风的警告，自然无人理会。

    高府管事更是狂笑出声：“秦风，我看你真是脑袋被驴踢了，不然怎会说出这般胡话？”

    “这里乃是平遥县，纵使你在京都再得势，到了这，也只不过是案板鱼肉罢了。”

    眼看李郎和疏风要冲上去迎敌，秦风却一左一右拽住二人，没心没肺地笑道：“别乱动，你们俩的任务就是保护我，至于干掉这些狗贼的任务，自然有人胜任。你们也看到了，本公子手无缚鸡之力，拼命的事儿，我可不干。”

    李郎眉头紧锁，也觉得秦风疯了，“纵使是你四姐景千影来了，也不可能击败这么多人。”

    秦风也不急着辩解，而是耸了耸肩，冲高府管事一挑眉：“高明可一点都不高明，有些手段，用了一次也就罢了，再用第二次可就不好使了。上次把我贬到北溪县，我可是一朝被蛇咬十年怕井绳。”

    “别说把我打发到平遥县，就算让我离开京都的大门，我都得掂量掂量。”

    “毕竟，这普天之下，想要我小命者，一只手都数不过来。”

    闻言，高府管事终于重视起来，眉头紧锁，沉声质问：“莫不是除了这二人，你还带了其他人？”

    话音落，高府管事就觉得自己很可笑，竟然被这厮给吓住了。

    早在秦风进入平遥县地界之时，周玉福就已经派人把他给盯死了，除了那三辆马车之外，再无他人。

    就在这时，高府管事发现，秦风缓缓举起右手，大拇指朝上，食指对着自己，大拇指按下的同时，嘴里发出“piu”的一声。

    几乎是那“piu”声刚响起，高府管事就感觉自己右肩像是被人狠狠砸了一拳，紧接着剧痛蔓延开来，整个人直接从马背上摔了下去。惊慌之余，高府管事发现自己的右肩居然插着一根箭矢，鲜血早已将衣服染红。

    别说高府管事，就连周遭张牙舞爪的亲兵恶仆，也是一阵发呆。

    而那些一条腿已经跨过栅栏的亲兵，还没反应过来，便被夜空射来的箭矢，纷纷击中要害，当场毙命。

    亲兵恶仆手中的火把，将自身照亮。

    隐藏于黑夜中的“杀手”，只需盯紧火把，便可瞄准目标。

    一根根箭矢自夜空飞来，箭无虚发。

    转眼间，已有十几名亲兵恶仆，被当场射杀。

    高府管事眼睛睁得老大，尽是惊骇：“你……你带了兵？不可能！”

    李郎也是震惊不已，那些黑夜中射来的箭矢，实在是太准了，准到就连自幼习武的李郎，也是自愧不如。

    若只有一个人，拥有这等箭术，也就罢了。

    但是根据飞来箭矢的数量，对方至少有几十人！

    一直紧张不已的疏风，见此情形，不由松了口气，薄唇轻咬：“少爷，既然您早有准备，怎么不早说？吓得奴婢还以为过不去今夜了。”

    见疏风后怕不已，秦风连忙搂住她，轻轻拍扶着后背，嬉笑道：“提前告诉你们，不就没有惊喜了吗？”

    疏风噗嗤一声笑了出来，埋怨道：“惊倒是有了，喜在哪？”

    秦风咧嘴一笑，扭头看向脸色煞白的高府管事，撇了撇嘴，摆出一副“你活该”的表情：“我一个小小县令，哪有调动京都兵力的权限？况且京都驻军，皆是老爷兵，一个个牛气得很，理都不理我。”

    “所以……”秦风眨了眨眼睛，人畜无害道：“我只能带了五十天机营卫士。”

    天机营卫士……

    高府管事面如死灰，这尼玛还不如带京都驻军来！

    整个大梁，谁不知道天机营卫士，战力卓绝？

