    “棠姐姐，我哥的心里是有你的。我哥只是……”

    唐棠那满是眼泪的双眸，落到叶琳琅的脸庞上。

    她突然紧紧地抱着叶琳琅，趴在叶琳琅的肩膀上，失声痛哭。

    而在二楼的书房窗户里，叶国瑾一脸悲伤的站在窗户前，他的手指指节泛着雪一般的白色。

    趴在叶琳琅肩膀上的唐棠，一抬头就看见窗户后面的那道身影，她哭的更凶了。

    在这个世界上，最遥远的距离，不是我爱你，你却不知道。

    而是我明明知道你深爱着我，却不得不推开我。

    那一推，便是山高水远、咫尺天涯。

    “棠姐姐……”

    叶琳琅听见唐棠的哭声，忍不住的哭了。

    “棠姐姐，对不起。”

    唐棠听见叶琳琅这话，低声道：“傻妹妹，不管你的事。”

    “棠姐姐。”

    叶琳琅泪眼婆娑的看着唐棠，她很想说，棠姐姐，我哥是有苦衷的。

    可是……倘若她现在说了，是不是意味着叶国瑾为唐棠安全所做的那些努力都白费了。

    “照顾好你大哥，我走了。”

    叶琳琅目送着唐棠坐上公共汽车离开后，才又小跑回到了书房。

    书房里，叶国瑾坐在地上，摸着一颗一颗的葡萄吃。

    他的脸上，没有眼泪。

    但整个人却被一种莫名的悲伤所笼罩。

    “哥，你可以选择一种更柔和方式和棠姐姐分手的。”

    叶国瑾听见叶琳琅的声音，微微扬头道：“她走了？”

    “走了。”

    叶国瑾沉默的不说话。

    自从和唐棠分手后，叶国瑾的情绪就变得很失落。

    他时常把自己一个人关进书房里，惹得叶琳琅都特别担心叶国瑾会在书房里做傻事。

    叶琳琅每天除了给叶国瑾治疗眼睛以外，还要兼顾自己的学习。

    华无瑕平时也是三点一线。

    帝都医科大学附属医院、正在施工的四合院以及现在住的地方。

    几天后，叶琳琅接到唐棠的电话。

    唐棠在电话里告诉叶琳琅，她明天的飞机出国。

    叶琳琅挂上电话走到书房门口，她敲了敲门，轻声道：“哥，棠姐姐明天就出国了。”

    书房里，一片寂静无声。

    唐棠出国的当天，叶国瑾依旧把自己关在书房里。

    叶琳琅没有办法，只得自己去机场送了唐棠。

    “棠姐姐。”

    唐棠看着叶琳琅独自一人前来，心里隐隐透着一股失望。

    她早该知道的，他不会来。

    “伯母。”

    唐母看着女儿那微红的眼眶，苛责的话到了嘴边，最终还是没有说出口。

    “你们聊，我去托运行李。”

    叶琳琅将一封信递到唐棠的手中。

    “棠姐姐，听我哥说，你的梦想是成为一名外交官，加油，你一定是最出色的外交官，我永远支持你。这一封信，你上飞机再看。千万，珍重。”

    唐棠用力的抱住叶琳琅，最后决然的转过身，走向了登机口。

    机场的一个隐蔽角落里，有人问道：“叶队长，你确定不出去送送她？”

    “唐棠她是明白我的。”

    飞机上，唐棠拆开了信封，她一个字一个字的读着叶国瑾写给她的情书。

    晶莹的眼泪，像雨滴一般，一滴一滴的砸到信纸上。

    为了她和叶国瑾共同深爱着的这片土地，她们将要短暂的分别。

    终有一天，他和她，还会再次重逢。

    【还差9张月票就可以加更啦，冲鸭！！！谢谢支持慢慢的大佬们，爱你们~】

