    他们都知道方姨娘没有死，玉氏虽然被迫把方姨娘养在外面，但真真是没有处置她，依然让她在外面过的逍遥，据说，她还会派人跟墨雪敏，墨羽枫私下里接触过，墨化文一方面是顾忌皇上的意思，另一方面也是维护墨雪敏，墨羽枫两个儿女的面子。

    若是真的把方姨娘盖棺认罪，就毒害主母，她只有死路一条，而她的两个子女将永远背负着生母阴狠毒辣的罪名，从此无法在人前抬起头来。

    但是，现在，他累了，也觉得太对不起自己心头上的女子，和她生的女儿，此生，他终究欠她一声解释，还她一个公道。

    “父亲一会就让人派人去玉府的别院，让人把方姨娘绑来，明天就给你娘一个交待。”墨化文深深的呼出了一口气，他不愿意再想那么多，话出口，却没有想象中的艰难，仿佛在这一刻，他的心才真正轻松了下来，脸上露出淡淡的笑意。

    这样也好，反正他总得给洛霞一个交待，否则九泉之下，他也无脸去见她。

    “父亲。”墨雪瞳的泪一下子涌出了眼眶，咬咬唇忍不住抽噎了起来，强装的不在意的坚强，瞬间消融，后退两步，坐在一边的椅子上，掩面哀哀的哭了起来，她不知道要说什么，她只是想掉眼泪，只是想哭出声音来。

    重生快一年了，她还从来没有这么痛快的哭过一场，她以为经历了上辈子的伤情，她己不会有太多的感情波动，特别是在这个人面前，上辈子，他可曾多眷顾自己几分，可曾多顾怜自己几分，可曾为自己多考虑几分……若是，是否有些事会不一样，会有不一样的结果！

    终于，她凭借着自己的努力，为娘亲讨来了公道，方姨娘母终于覆灭了！

    两生两世的恨，两生两世的仇，临到时候，她竟然只会掉眼泪，只会哭，根本不象平时那个淡然的自己，仿佛借着这悲伤的哭声，把心中浓浓的怨，心中窒息一般的恨，全化为泪水，哭出心头。

    这一哭便停不下来……墨化文显然被吓到了，放下手中的碗筷，转过案桌伸手想摸摸她的头，但又有些瑟瑟的缩了回来。

    迷离的泪眼中，她看清楚了他眼中的那抹愧疚和后悔！这个让她称之为父亲的人，这一刻眼中真真切切的宠爱和痛惜，不是她算计来的虚伪，喉咙处压抑的哭泣声突然放开，顺手拉过墨化文的手继续大哭起来！

    发泄着从心到身的痛苦，两生两世，她有多痛，只有自己知道，独自一个人背负着上辈子惨痛的命运，脸带笑容行走在仇人中间，无数次，只有仇恨支持着她，只要有一丝希望，她就不会放弃……“瞳儿，乖，别哭了！”墨化文的声音里带着哽咽，把墨雪瞳抱在怀里，感觉到女儿声嘶力竭的哭声，墨化文自己也不由泪盈于眶，他真的亏欠自己的嫡女太多，亏欠自己的嫡妻太多。

    以她的身份，方姨娘早就是被处死的份，而到现在之所以还没事，全是自己心软，顾虑太多造成的。

    现在全放开了，才真正发现，对那个埋在心里的人亏欠太多，太多……墨雪瞳很想看方姨娘这个恶毒的女人落得那样一个下场的，她算计了一辈子，害死了自己的娘亲，又想害自己的命，一而再，再而三的下手，墨雪瞳怎能不恨。

    可方姨娘带到，墨府开祠堂，把方姨娘母女逐出墨氏一族的事，墨雪瞳终究没有看到。

    因为她被劫持了！

    就在出墨府的路上被劫持的，现在只留下一些零乱的脚印，竟是连半点印记也找不出来，仿佛这么个人就这么无声无息的不见了一般，连跟着的墨叶也被弄晕后扔在车里，来人的身手可见一斑。

    “王爷，王妃娘娘不见了。”风越急匆匆的冲进风珏染锦薇阁的三楼，忽道。

    “什么时候的事，在哪里？”风珏染俊脸上瞬间阴霾如同暴风雨欲来般的天空，修长的手指放下手中的案卷，眸底寒洌成冰。

    “就是方才，属下保护王妃娘娘一起去墨府，在经过闹市的时候，一匹惊马奔来，属下忙冲过去带开惊马，谁知道就那么个瞬间，有人就冲进马车，点晕墨叶，把王妃娘娘带走了。”风越硬着头皮道。

    “属下马上派人去追，但那个人似乎对地形极熟悉，三两下就把人给掠跑了。”

    闹市区，又是人多嘴杂的地方，若墨雪瞳这么被人掠走，不管事情最后如何处理，名声算是坏了。

    “马车呢？”风珏染的唇角变出一丝嗜血的痕迹，冷冷的道。

    “属下让人大叫，王妃伤了，抓刺客，一边把马车带了回来，方才让墨兰拿了王妃的披风过去，把墨叶当成王妃扶进后院。”风越不敢隐瞒，瞥了眼风珏染铁青的俊脸，一五一十的做道。

    这是现下保持墨雪瞳名声最好的方法，那个人身法很快，又发生的突然，直接劫人就走，没有半分迟疑，果断，大胆，时机也选的准，无一不厉害，这么厉害的人，自然不可能让人看到他手里劫了人，特别这个还是轩王妃。

    “好，你做的不错……”风珏染唇角弯出一丝妖娆狰狞的弧度，缓缓放开手中的案卷，手指若有若无的落在手中的案卷上，阴冷的道：“好，很好，去……”

    他这里话还没说过，门口传来嘈杂之声。

    “王爷在里面处理事，不许任何人打扰。”

    “我要进去……我有事……”

    “任何事，没有王爷命令不许进。”

    “我有王妃的消息，我知道王妃在哪，王爷，请您情救救王妃吗！”有个尖厉失控的声音从门口传来。

    “进来。”风珏染眸色微敛，唇角露出淡淡的意味。

    门开处，墨兰跌跌撞撞的进来，顾不得多说什么，忙跪地急急的把她的怀疑全说了出来，她很少有这么苍惶的时候，想到小姐被人挟持，她就算再沉稳这时候也心慌意乱起来，那些人到底是什么人，为什么要把小姐带走……墨雪瞳摸着有些钝钝的头，睁开眼看了看周围的环境！

    她只是有些头晕，事情发生的太突然，几乎就是在奔马之时，她惊的拉住一边的窗沿时，车厢里就出现了一个人，她只听到墨叶的一声闷哼，就觉得眼前一黑，身子软了下来，脑海中最后的意识是一张男人的脸。

    一间不大的屋子，虽然干净却很寻常，床幔是普通的灰色纱料子，连墨兰屋子里的帐子都被这个料子好，帐沿脚上却挑了几朵精心绣上的花朵，使得普通的纱帐立时多了几分灵动的。

    窗台不大，紧紧的关着，上面还敲了几根钉子，交叉的木条一看就知道是才从树上折下来的，新鲜的带着些树汁的气息。

    墨雪瞳微微松了口气，一个条件还算不错，又是仓促间做成的牢房，看起来应当不是蓄谋己久的事！

    听到门口处有脚步声传来，墨雪瞳马上闭上眼睛，长长的睫毛闪了闪，盖上眼帘，只留一条细缝从睫底偷偷窥探。

    门开处，进来一个十七八岁的女子，长的较清秀，手里托着一个托盘，里面放着的是饭菜，饭菜的清香立时充溢满整个屋子，惹得墨雪瞳不由自主的轻轻咽了口口水，她一早上心急去墨府，没吃几口粥，这时候也不知道是什么时间，竟觉得饿了起来。

    “小姐，可以吃饭了！”女子放下饭菜，走到她床前仔细的看了看她，半响才道。

    墨雪瞳虽然闭着眼，但还是感应到那两道目光的尖锐，一时动也不敢动，连呼吸也放的平实，她可以肯定自己从来没有见过这个女子。

    方姨娘和墨雪敏以及墨雪琼现在都自顾不瑕，必然不会是她们的人，难道是玉家的人？或是玉妃的人？墨雪瞳猜测到，但随既也被否决掉，玉妃现在在宫里，重重软禁起来，于玉府也失去联系，既便是想下手，也不可能。

    如果还不是，那就可能是其他几位皇子的人，拿自己要挟风珏染？不会！风珏染是个闲散的，就算现在稍稍好了些，这一时半会哪能改得过来，又现在伤着腿，一直在家呆着，风珏玄和风珏真之间忙着掐架，哪有时间管他。

    可，如果，都不是，那又是谁！

    “小姐，我知道你醒来，快起来吃饭吧！”女子的声音加大后传进耳朵中。

    这是真的知道她醒来？想想自己没有外伤，那必是中了迷药，迷药是有一定时间的，他们算准她醒来也不是什么难事。

    现在她要做的是不动声色的探出这些人是谁。

    轻轻的嗯了一声，仿佛才醒来一般，闪了闪长睫，摸着头，睁开眼，怔怔的看着顶上的纱帐，眼底从茫然变成惊愕，有些困难的撑起身子，目光落在站在一边观察她的女子身上，困惑的上下打量了她两眼，问道：“这，这里是什么地方？”

    她是没有武功修为的，相信他们既然把她劫来，必然是清楚这点，但在窗门上冯交叉的钉上木条，防范不可谓不严实。

    “小姐，先吃饭吧，吃了饭，我们的人自然会给小姐说事。”女子淡淡的扫了她两眼，态度并不好，顾自回到桌前，指了指桌上的饭菜，也没有跟她多说什么，就退了出去，对她这时候醒来，一点也没惊异。

    菜是很普通的，二菜一汤，青菜烧香菇，油闷春笋，和豆腐汤，米饭也是一般的黄大米，并不精细，盛放油闷春笋的碟子的一角，还一条细不可见的细纹。

    墨雪瞳用了碗饭，比平时还多用了些，饭菜味道还道，才吃完，门就打开了，方才那名女子进来收捡了碗筷，却是一言不发。

    “姑娘，能不能麻烦姑娘跟我们王爷去说一声，我在这里很好，省得他蛮横起来谁也拦不住。”墨雪瞳淡淡的笑道，脚下没有移动半分，也不好奇的查看，仿佛真的只是偶尔过来游玩一番而己。

