    第369章 霍

    在霍宗之中，真正主事的其实就是霍雨浩和张乐萱两个人而已。其他人基本上都还是以在史莱克学院的学习为主。其中，和菜头还参与一些魂导器的制作和设计。其他人则大多时间都是留在海神岛上的。

    对于任何一个国家来说。全大陆青年魂师精英大赛这种重大的赛事都像节日一样美好。

    五年一度，四国巡回。赶上一次主办可是相当不容易的。

    日月帝国官方提出的赛制虽然遭到了来自于原属斗罗大陆三国宗门和学院的抵制，但最终却依旧拗不过其强硬。日月帝国官方对于不限制比赛高度的解释很简单。

    伴随着魂导器的发展，未来的战斗，将是制空权的比拼。身为青年精英，如果不能在这方面有所建树，又凭什么被称作精英？

    尽管这代表了日月帝国的强势，但只要是能够静下心来思考的人们却都不得不承认，日月帝国官方的说法并没有什么错误。

    最终。在各方宗门、学院不能齐心抵制的情况下，新一届大赛就要开始了。

    无论日月帝国官方和参赛各方的博弈有着怎么样的过程，至少对于日月帝国的民众来说。

    帝国决定将大赛放在郊外广阔的平原上进行，对他们来说，都是一件大好事。因为，这样能够容纳的观众，就要多的太多了。

    抽签仪式是在大赛开始前一天进行的。代表霍宗前去抽签的是江楠楠。

    一共一百六十七支参赛队伍中，运气最好的那支是可以抽到轮空的。而江楠楠的运气，显然没有好到那种程度。所以，作为上届大赛真正的卫冕冠军。

    在第一轮比赛中，他们即将出场。而第一轮那个轮空的签位，经过日月帝国官方决定，给予了史莱克学院代表队。王秋儿率领的队伍直接进入下一轮。而且是获得十二分的满额积分。

    对于这项优待，没有人提出异议。毕竟，在这项赛事中，史莱克学院获得过太多、太多的辉煌了。这是他们应得的。

    清晨，当第一缕阳光在东方亮起之时，明都街道上就已经多了一副奇异的景象。

    全身笼罩在银色铠甲中的士兵们排成两列。从明悦酒店大门处开始，一直向外延伸。

    一眼望去，竟然看不到尽头。而他们所组成的这条通路，已经完全戒严。民众们被要求退避于三十米之外。不得靠近。

    与上一届星罗帝国主办的大赛相比。身为大陆第一城市的明都，所能容纳的人数显然要更加庞大。

    日月帝国调动大军维持秩序自然是必然的。单是这由人墙组成的通道一直通到城外，就足足用了两万名士兵之多。街道上，无形中多了一种肃杀的气息。

    霍宗众人一大早就已经收拾停当。唐雅已经好了些，但她也不会代替圣灵教出战了。

    霍宗众人都换上了统一的劲装。

    这衣服是经过专门设计的，白色的劲装上有银色丝线刺绣的纹路，这些纹路最终汇集在背后，形成“霍”一个古朴的大字。

    街道两旁，虽然民众们被限制在三十米外，但却依旧聚集了很多人看着从明悦酒店走出来的各支参赛队伍。

    当霍雨浩的霍宗才一出门，立刻就引起了一片片议论声。

    “咦，你们快看。那支参赛队伍真奇葩啊！怎么还有个坐轮椅的？坐着轮椅难道也能进行比赛吗？”

    “霍宗。好像是个新宗门。你们谁听说过？”

    “不认识，估计也就是个一轮游。轮椅，哈哈，真好笑。瘸子也算是精英吗？”

    对于这些议论声，霍宗众人都是充耳不闻。霍雨浩既然坐着轮椅来参赛，早就想到了这些可能。实力才是最好的解释，比赛台上见。

    坐在轮椅上，霍雨浩双眼微闭，但他的精神力却和眼前士兵人墙围成的通道一样，笔直延伸，感受着周围同样在向比赛场地前行的其他各支战队情况。并且将这些都传递给伙伴们。

    两条腿不能动，这段时间霍雨浩已经渐渐适应了。他也越来越发现，这对自己来说，似乎并不是什么坏事。身体不能动，无疑限制了他很多能力。

    但也同样的，他将这些精神属性的能力运用的越来越纯熟了。

    在士兵们严整的阵型守护下，参赛的一百六十七支参赛队伍，足有近两千人，各自展开身形出了明都。

    比赛场地就在明都东侧的郊外，出了明都的建筑群，就能远远的眺望到了。

    此时，在这平时空旷的郊外早已是人山人海。这里至少还有超过三万士兵在维持着秩序。

    将人群区分成一片片区域。并且与比赛场地进行隔绝。在比赛场地北侧，有一片高台，全都是用金属拼接修建而成的。

    看上去足能容纳千人之多。而那比赛场地看上去更是气势逼人。

    比赛台高达十米，直径更是超过百米。目测大约在一百二十米左右。宽阔的平台本身竟然散发着银白色的金属光泽，看上去居然像是金属修建而成的。

    哪怕只是扑上一层金属板，这也是相当浩大的攻城啊！更别说看上去整个平台还没有半点接缝了。

    更为奇异的是，在这比赛场地周围，似乎还有一圈凹槽，而那凹槽之中，透明中略带些许淡黄色的光幕向高空升起。

    向空中仰视，竟然看不到尽头。这要多么庞大的魂力才能支持啊！

    而且，单从这紧贴着比赛台的光幕就能看出与上一届大赛的不同。至少不会有将对手击落擂台就算获胜的情况出现了。一定是要彻底打败对手才行。

    除了比赛台这边之外，以比赛台为中心向外延伸，每隔百米，就有一圈巨大的魂导屏幕被高高的架子托在空中。

    每一个屏幕的大小都超过二十平米。这等魂导器技术，目前也只有日月帝国才能达到。

    在比赛台周围，这样的屏幕总数足足超过了一百个之多。选手休息区在比赛台东侧。

    主要分为两个区域。靠近比赛台的，是一片凉棚，大约能够容纳二十支参赛队伍的样子。

    剩余的就只是一些露天的椅子，摆成一列列。在凉棚两侧靠后的位置。

    从这次日月帝国的接待来看，所有细节无不彰显着阶级的区别，那些凉棚休息区无疑是留给名气大的学院和宗族。

    在报到处报上霍宗名号，拿出参赛手续。众人被毫无疑问的领到了板凳区，而且还是在十分偏僻的角落里。

    对于这等待遇，就算是本身不太在意这些的霍宗众人，脸色也都不太好看。萧萧和江楠楠俏脸上更是都流露出了愤愤之色。

    “这也太欺负人了。”萧萧愤懑的说道。

    霍雨浩微笑道：“没什么，我们用自己的实力告诉他们是错的，不就行了吗？更何况，我只用一场，就能让他们彻底记住我们。”

    ?  ?更了等于没更。

    ?      看了等于没看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

