    幸福的时光，总感觉特别短暂。

    转眼间，生产队的石榴和芒果，就开始采摘了。

    一大清早，林小眠起床做好早饭，凶巴巴的喊道：“叶墨，下楼吃饭了，快点的。”

    叶墨不情不愿的起床，找来长衣长袖穿上，下楼：“番茄炒蛋，番茄蛋汤……怎么都是蛋。”

    “不想吃你就饿着肚子吧。”林小眠做出凶巴巴的样子，但脸颊露出了小酒窝，怎么看，怎么可爱。

    叶墨端起碗筷，尝了尝林小眠做的番茄炒蛋，别说，味道真不错。

    后面菜园的番茄，浇灌过灵泉，番茄藤长起来两米左右高度……就栽种了七棵，却吃了一个夏天。

    吃了饭，叶墨将越野翻斗车开了出来，林小眠坐在后面……

    “坐稳，我开车了。”

    “开吧。”

    “抱紧我……”叶墨笑着发动车子，出门后猛地加速，一个刹车。

    林小眠气得狠狠咬了下他的肩膀：“好好开车。”

    先去大水库，喂了龙虾，再前往生产队。

    来到唐恂家的仓库，这边没有人，叶墨下车搬了些塑料筐装车上去了果园。

    果园里好不热闹。

    唐恂家八口人，有两个小家伙。

    小家伙在她们妈妈那里……

    “怎么才过来啊。”王悦笑着看着他们俩。

    “喂了龙虾才过来的。”叶墨走了过去，伸手逗了逗唐糖。

    “喊人。”

    唐糖嘟着嘴：“大伯……大嬢。”

    叶墨他们笑着答应了一声。

    王悦和林小眠再给石榴套泡沫网套，然后将石榴装进塑料筐。

    果商给的收购价很不错，但也多了装套这个环节。

    “过来啦。”唐恂和陈晨走了过来。

    “嗯。”叶墨看向这边大片的区域，这才八点钟，就采摘了十几亩。

    这边的石榴产量低，平均下来，一棵树上也就五斤左右的石榴。算成颗，十颗不到……

    一亩的产量，三百多斤肯定不到四百斤。

    “我也负责装水果？”林小眠问。

    “不然呢，你的小胳膊小腿儿，过去摘水果，我可舍不得。”叶墨说。

    “哎哟喂……”叶染叫唤了起来：“你们俩，一天天撒狗粮，累不累啊。”

    “就是，肉麻死了。”王悦说看向唐恂：“看你的好大哥多会说话，你就没说过甜言蜜语。”

    “咱俩都老夫老妻了。”唐恂笑着道：“说那些话，肉不肉麻。”

    叶墨笑着拿出烟，给唐恂和陈晨点了一根：“我们是运输水果，还是采摘？”

    “运输吧。”唐恂他们一家人六点过出来的，他也采摘了一个多小时的石榴，胳膊酸疼难受。

    抽根烟，叶墨将车上空塑料筐送到前面，调转车头过来，将一筐筐石榴搬到了车上。

    很快，他就装满了。

    陈晨干活也很快，就唐恂，干活慢慢吞吞……

    叶墨帮着将唐恂的车子装满，三辆越野翻斗车，小心的前往仓库。

    果园道路并不平坦，装满了水果，得特别小心。

    来到仓库，卸载水果。

    唐恂说：“你们说我这的石榴有没有五万斤。”

    “应该有吧。估计就在五万斤左右。”陈晨说。

    “我也觉得差不多。四万多斤，最多五万斤出头。”叶墨道：“就是卖相不好。”

    “我觉得，这些石榴挺漂亮的。”唐恂道。

    “你是没看过漂亮石榴还是咋地。”叶墨搬着水果筐，鄙视的看了他一眼。

    唐恂做蛋糕，用到各种水果很多，但石榴……真没用过。

    不过漂亮的石榴，他也是见过的。可怎么说呢，这些石榴……比上不足，比下应该有余。

    “我也觉得这里的石榴很漂亮了，比山下的石榴，漂亮多了。”陈晨说。

    “你怎么不和野石榴比。”叶墨说道，山下的石榴确实差一点，但也没有差多少：“今年的石榴贵，春城那边最顶级的石榴，每斤田头价高达13元，1斤。13元1斤的石榴，那才是漂亮。而是稍微好点的石榴，价格就在六七八九元……再次一些，四五元1斤。”

    春城那边的石榴确实漂亮，去年卖不上价格，那是有原因的。

    往些年，春城那边的石榴价格也很高。就去年，跌得厉害……这还要从某些网红说起。

    春城那边现在特别不欢迎网红带货主播。好像是前年，那边兴起了网红带货……在网上说‘我们某某地的水果卖不出去，现在便宜大甩卖，十块钱就给您发一箱……’这些网红直接将春城地名给说了出来。

    本来，春城的石榴卖的很好，收购商也很多，且价格一直不错。就因为那些网红，果商就趁机压机，导致当地果农出现了恐慌……所以去年的时候，当地石榴价格跌落到近些年的最低价。不过政府很快出来整治那些造谣的带货网红……他们不仅造谣，还卖假货。在网上明明说是春城的石榴，可经过调查，他们在春城采购的石榴总共就几千斤，但却卖出了几十万斤。

    在网上卖惨的卖水果主播，有时候真能害惨一个产区。

    “春城的石榴那么贵？”唐恂道。

    “贵是贵，但人家的质量好。最差的石榴，都比这边好处一大截。”叶墨说。

    叶墨了解的有些片面，春城那边也有便宜的石榴，一块多1斤，两块多1斤。

    水果……不管在哪里都是一分钱一分货。

    像是网上叫卖的什么十块钱给你发一大箱，你拿到的水果，永远都不是视频里看到的水果。

    好的水果，成本就摆在那里。

    “你说的，我都心痒痒了。”唐恂笑了笑，道。

    卸完货，继续前往果园装载。

    林小眠她们三个负责给水果装套，装框，都追不上爸妈他们的进度。

    叶墨他们运输水果，十点过，就追上了她们装框的进度。然后帮着一起装框……

    只负责运输水果，就叶墨的感觉，挺轻松的，一点都不累。

    爸妈他们只是采摘水果，也很轻松，不用背不用挑，不用爬坡下坡……只要将石榴采摘下来，倒在地上就行了。

    不过看唐恂他们一家子，好像有点吃不消。

    采摘水果可比之前栽种果苗、安装滴灌累人太多了。

