    没有意外，这一道传音飞了出去。

    隔了没有多久，他收到了一个回复。

    “你就是小师弟嘛，我现在就在混乱之地的荒土城之中，你可以直接过来这里找我。”

    看见这一条回复，云千帆抬头看了一眼前方的城池，那一眼望不到边际的地方，应该就是混乱之地了，他脚尖轻轻一点，凌空飞起，朝着前方的城池飞去。

    几分钟之后，他来到了城墙下。

    这里并没有人看守，按道理来说是所有人都能够进入城池中。

    但是当他刚准备进入城内的时候，就被人拦了下来。

    两个壮汉拦住了他的去路，眼神有些不善的打量着他。

    “小子，看你的样子应该是第一次来混乱之地吧，知道这里的规矩吗？把你身上的元石都给我交出来，我们就放你进去，不然的话，只要我一句话，就能让你死在外面，你信不信？”

    打劫？

    云千帆的脑海中冒出了这样两个字。

    看了两人一眼，这两人的修为都只是玄灵境初期，但是却敢对自己这个玄灵镜中期的修行者下手，难不成他们以为自己好欺负吗？

    他可从来没有听说进入混乱之地，还要把身上财物全部交出去的道理。

    “滚！”

    “否则我就杀了你们。”

    六师兄曾经告诉过自己，在混乱之地当中，杀人是很平常的事情。

    在这里拳头大才是硬道理，要是有人想找你的麻烦，在你能够确保自己能够对付对方的前提下，完全可以肆无忌惮的出手。

    两人听云千帆的口吻以及身上散发出来的那一股杀意，当其就是脸色一沉，本以为又来了一个羔羊，却没想到，这只羔羊居然是披着狼皮的羊！

    “小子，我劝你最好把钱交出来！”

    “我们也只是替人办事而已，你要是不交出来的话你可以走，但是我保证你走不到城内！”

    两人一左一右，将他拦在了城墙的入口之处。

    看这样子，不交钱是进不去了。

    云千帆可没有和他们多说，手掌一翻，魔剑就出现在了手中。

    “想要我的东西，那就拿你们的命来拿吧。”

    话音刚落，他眨眼间便动手了。

    第一次使用玄灵镜的力量，他还有些不熟悉，一不小心就用上了九成。

    这两个家伙几乎没有反抗的力量，在短短几个回合之内就被他斩于马下，至于他们身上的那些财物，也被云千帆搜刮一空。

    这一幕并没有引起其他人的注意，反倒是不少人抱着看戏的态度。

    这种事情他们见得多了，这两个家伙是黑龙帮的成员，靠着搜刮第一次来到混乱之地那是修行者的财物为生。

    一般来说大多数人都会给黑龙帮一个面子，不会找他的，麻烦最多拿出几万块元石就能将其打发。

    没想到这年轻人竟然直接动手杀了他们，这无异于是招惹了黑龙帮。

    虽然黑龙帮在这天龙城之中没有多大的本事，但人家成员不少，多数都是玄灵境的修行者，就连老大也在地动境巅峰。

    好歹对方也是一个帮派，想要对付一个玄灵镜中期的小家伙，那不是手到擒来吗？

    不过，云千帆的实力倒是让不少帮派的成员有些吃惊，冒出了一丝想要招揽的心态。

    “这位兄弟，看你的样子有些面生，第一次来混乱之地吗？”

    这不，有人准备上前招揽云千帆了。

    “是又如何？”

    云千帆的脸色依旧冰冷，看着面前出现的男人。

    男人长着鹰钩鼻，国字脸，修为也达到了玄灵境巅峰。

    “兄弟，我对你没有恶意，我只是想问问，有没有兴趣加入我们天龙帮？”

    “你刚才杀的那两个人可是黑龙帮的成员，趁现在他们还没来人，你可以选择退出混乱之地，也可以选择加入我们。”

