    看着眼前的紫色花朵，我像是被雷霆击中了一样，整个人愣在了那里。

    尸香魔花，传说中一种生长在尸体上面的花朵，能够保持尸体永远不会腐烂，这种花，奇香无比，能够借着尸气生长。

    这万人坑里面竟然有尸香魔花存在，这是我完全没有想到的。

    因为一直以来，我都觉得这种植物是我姥姥随口说出来的。

    “尸香魔花？我只听说过尸香魔芋，什么叫做尸香魔花啊！”一旁的汪华皱着眉头看着我：“尸香魔芋就是某个小说里面的一种花，能够让人产生幻觉……这么一想，和刚刚的情况还是有点类似的！”

    “应该不止是类似……”我摇了摇头，轻声道：“这尸香魔芋很可能就是尸香魔花，只不过小说的作者为了表现出两种植物的不同，故意写成了尸香魔芋……”

    “你的意思是说，这作者看过尸香魔花？”汪华一脸惊讶的看了我一眼。

    我只是笑了笑，并没有多说。

    姥姥曾经和我提及尸香魔花的时候和我说过，这种花，太少见了，一般都生长在古墓里面，而且一般平民百姓的墓葬里面是不可能出现这种奇花的，唯有王侯将相、公主王孙之类的墓葬里面，才会有这样的奇花……

    既然能够见过尸香魔花，那绝对是进过类似的墓葬！

    “既然是害人的东西，那就直接毁掉就好了！”就在我愣神的功夫，一旁的冯七直接出手，将尸香魔花连根拔起！

    “七哥……”

    “你！”

    一旁的汪华更是一脸愤怒的看向冯七：“你在干什么……刚刚姜灵都说了，这尸香魔花能够保持尸体不会腐朽，你现在把花拔掉了，这尸体还能保存下去吗？”

    冯七显然是没想到这么多，看着手里的花朵，随后又将目光落在了石棺里面。

    可以看到，石棺里面，原本那张绝美的脸竟然变得扭曲起来，在短短几秒钟的时间内，直接失去了所有的水分，整个尸体变成了一具干尸！

    先前雍容华美的样子一下子消失了，取而代之的是一张漆黑的无比的脸！

    这样的脸也仅仅只出现在了不到一分钟的时间，便伴随着一阵阴风吹过，直接化成了灰烬……

    到了最后，整个石棺里面，只剩下了一具骸骨！

    “你都干了什么！”汪华看着石棺里面的骸骨，眼睛都红了，汪华的情绪简直激动到了极致，竟然抬手直接朝着冯七手里的尸香魔花抓了过去！

    “汪华，你冷静点，是不是还没有从幻境里面清醒过来呢！”看着汪华就要动手，我直接大吼了一声，抬手抓住了他的手，猛地朝旁边一甩，直接将汪华甩到了一旁！

    “抱歉，是我太激动了，我只是看到这尸体被毁掉了，所以才……”汪华从一旁站直了身子，看着我们说了一声抱歉。

    “没事，也是我太激动了，这么好看的一个女人，因为我的鲁莽，现在成了白骨……我心里也挺不好意思的！”冯七一脸不好意思的看着那具尸体，缓缓开口。

    就在这个时候，深坑的边缘传来了一阵动静，镇邪科的人来了！

    相比我们的简陋设备，镇邪科的人带来的装备要更加的专业一些。

    尽管如此，当他们看到满坑的尸体的时候，还是吓了一跳。

    “你们好，我是陕城镇邪科的负责人，我叫刘明开，这里我们暂时接手了……”一个中年男子被吊车放了下来，走到了我们面前，轻声开口。

    “刘明开？”我看着他，想了想道：“我想要看一眼你的证件！”

    我不知道玄清在上面的时候，有没有检查他们的证件。

    马嵬驿这里，木家几乎成了这里的土皇帝，虽然木万年已经死了，但是我也不知道眼前的刘明开会不会是木家的人！

    听到我的说法之后，刘明开淡淡的笑了笑，直接从身上将证件掏了出来，交到了我的手里。

    看了一眼上面的证件之后，我才彻底的放下心来。

    “万人坑下面有着无尽的死气，道远大师为了救全城的百姓，死在了这里……”我沉声开口，随后指着不远处的石棺道：“衣冠冢里面有着一口石棺，石棺里面是一具女尸……”

    面对刘明开，我基本上没有什么隐瞒，直接将所有的一切都说了一边。

    “你是说，石棺里面的尸体是杨玉环杨贵妃？”刘明开满脸震惊的开口，随后他直接上前几步，看向了石棺里面。

    “你手里拿的就是尸香魔花？”刘明开看向了一旁的冯七，然后对跟在他身后的人道：“把花带回去，还有尸体，也要一起带回去！”

    “等一下！”

    就在刘明开带来的人要将尸体带走的时候，我忽然开口，将他们拦住了。

    “这尸体你们不能带走！”杨贵妃的尸体关系到了几个命案，现在刘明开说带走就带走，到时候天知道会不会还有命案发生？

    最关键是的，刘明开简直太霸道了，上来就要将尸香魔花还有尸体全部带走！

    “你是皖城镇邪科的人？”刘明开转身看了我一眼。

    我摇了摇头：“我不知镇邪科的人，但是这尸香魔花还有尸体都是我们发现的，你们不能这么轻易地带走！

    还有，玄清是皖城镇邪科的人，关于杨贵妃的尸体，背后有着很重要的隐情，所以，你们现在不能将尸体带走！”

    站在深坑边上的玄清似乎也看到了下面的情况，直接开口道：“刘队长，这尸体还有花，你们都不能带走……”

    “玄清小姐，皖城镇邪科和我们陕城镇邪科的办事顺序可能有些不一样，在我们陕城，一切以我们当地的镇邪科为主！

    这尸体，你们想要拿回去，很简单，直接开条子，走程序，只要上级镇邪科批准了，你们自然可以拿走！”

    刘明开神色淡漠地看了我们一眼，缓缓开口。

    “所以，这尸体还有尸香魔花你们都要带走，是不是？”我的脸色一下子变得阴沉起来。

    “镇邪科的事情，还轮不到你来插手。”刘明开看了我一眼，轻笑着道：“首先，我们很感谢你能够帮我们找到了尸香魔花还是尸骨，但是这里现在既然已经被我们接管了，就请无关人等先离开这里吧！”

    “狗曰的，你说谁是无关人等呢？我们在这里拼命的时候，你们都在什么地方呢？

    现在人死了，你们开始说我们是无关人等了是不是？”

    冯七本来就是个暴脾气，再加上道远的死对他的打击很大，现在被刘明开刺激了一下，直接就暴走了！

    他猛地朝刘明开扑了过去，抬手就是一拳砸在了刘明开的脸上。

    刘明开也不是什么好惹的，抬腿就是一脚直接将冯七踢到了一旁。

    眼看着两个人打了起来，我也管不了那么多了，直接冲了上去，把刘明推开，拦腰抱住了。

    “七哥，给我弄死他！”我冲着冯七开口。

    冯七也是怒吼一声，就朝着刘明开扑了过来！

    砰！

    就在这个时候，一道强响声传来，直接把我们吓了一跳。

    “都别动，谁动我灭了谁！”

    万人坑里面，跟在刘明开身后的那几个队员直接掏出了手里的短枪，分别对准了我们。

    刘明开冷笑了一声，直接从我的怀里挣脱了出去。

    嘭！

    刘明开一拳砸在了冯七的肚子上面，直接让他脸色都变得苍白起来。

    “狗曰的，你干什么！”看着冯七被打，我眼睛都红了，直接朝着刘明开吼道：“你有本事就杀了我们！”

    我红着眼睛，看向了身上的小包，想要诵念咒语，将那些小纸人都唤出来的时候，却忽然想起，先前的所有纸人都毁在了那场雷霆之中！

    “杀了你们？”刘明开冷笑着，直接从身上掏出了短枪，抵在了我的脑门上面：“在这里，我就算是杀了你们，你们也是活该！

    不过，我们镇邪科可不是什么滥杀无辜之人……当然了，你要是继续作死，我也可以成全你们所有人……记住，是所有人！”

    刘明开刻意的看了一眼深坑边上的玄清，威胁地笑了笑。

    看着刘明开的眼神，我简直愤怒到了极致，但是眼下的情况，确实是刘明开他们占着上风。

    “不想死的，都给我滚！”刘明开无所谓地挥了挥手，然后便直接站在了石棺旁边，一脸笑容地看着棺材里面的骸骨。

    “七哥，我们走！”

    眼看着冯七一脸愤怒地还要动手，我立刻把冯七拉住了。

    此刻，镇邪科的人至少有十柄短枪指着我们，只要我们有任何的轻举妄动，这些人都会毫不犹豫的开枪！

    “玄清也是镇邪科的人，我们先离开，找个地方安顿下来，等回去之后，让玄清和完成镇邪科的人联系再说！”

    冯七冷哼一声，最终还是点了点头，跟在了我的身后。

    至于汪华只是转身看了一眼石棺，也跟着我们两个上了吊车。

    玄清在上面的情况也不是很好，当我们上去的时候，至少有五把枪正指着她。

    “把枪对着女人，你们可真威风啊！”看到这一幕，我直接冷声开口：“更何况，玄清还是你们镇邪科的人！”

    几个人似乎看出了我的愤怒，相互交换了一下眼神，最终将枪口对准了我们。

    “我们走！”我直接无视了他们手里的短枪，拉着玄清的手走出了贵妃陵园。

    “接下来我们应该怎么办？尸体是找到了一具，但是目前还不知道是不是杨玉环的，还有就是，今天这口气，我要是不报，我后半辈子都不会开心的！”

    上了车之后，冯七一脸愤怒的看着我们，咬着牙说道。

    “七哥，你先冷静点，我们还是要先找个地方落脚！”我看了冯七一眼沉声道：“陕城镇邪科是什么样子你也看出来了，所以现在我们要做的就是把尸体带回去，至于尸香魔花，他们想要给他们就好了！”

    “姜灵说的不错，杨贵妃的尸体太重要了，绝对不能落在他们的手里！”汪华也是一脸认真的开口。

    我们几个开着车，直接来到了马嵬驿的城区，找了个地方直接落脚。

    因为道远的死，我们的心情都很低落，所以找到了落脚的地方之后，最先做的事情就是直接躺在床上睡了一觉！

    不知道是不是因为太累了，躺在床上不到三分钟的时间，我便昏昏沉沉的睡着了。

    等再一次睁眼的时候，竟然已经过去了一天！

    我赶紧起身把冯七还有汪华叫醒，然后来到了隔壁房间，把玄清叫了出来。

    “昨天发生了这么大的事情，这里的市民应该会有所了解，我们先找个地方吃顿饭……顺便打探一点消息！”

    玄清红着眼睛点了点头，看样子这丫头因为道远的死应该是没怎么睡。

    我叹了一口气，因为我也不知道应该怎么安慰她。

    “姜灵，你们不用担心，我没事，师叔曾经说过，他只要是能死在自己愿意做的事情上，那就没有必要为他伤心，这一次，他一个人救了那么多的人命，他应该是很高兴的，我也应该为他骄傲才对！”

    玄清抬起头，看着我，轻声说道。

    我点了点头，不知道玄清这些话到底是为了安慰我还是为了安慰她自己。

    叫上玄清之后，我们几个直接找到了刚来的时候用餐的地方，还在原先的位置坐了下去。

    “这贵妃墓最近还真是邪门了，前不久刚死了两个盗墓贼，昨天据说整个杨贵妃的墓上空都是雷电！

    那些场面，啧啧，简直就像是有人在渡劫一样！”

    “怕不是杨贵妃的墓里面有什么邪乎的东西哦，我可是听说了，这天雷啊，专门劈那些妖魔鬼怪的！”

    饭馆里，几个人坐在一旁，正在讨论着昨天道远召唤来的雷霆。

    “嘿嘿，这你们就不知道了吧，其实啊，我有一个亲戚，具体做什么工作的，我不清楚，我只知道，他的工作一直以来都很神秘，经常就是十几天不见人！

    但是这一次，昨晚上我那个亲戚给我们打电话说，最近不能去贵妃墓那里，据说啊，那里面，有不少死人！

    上万具尸体都有！”

    “你就吹吧，那么大点地方，哪里能埋的下上万具尸体？”

    “你们还别不信，我这里还有一个更爆炸的消息！”那个人似乎被人质疑了之后，很不高兴：“据说，我亲戚的那个单位，找到了杨贵妃的尸体，并且啊，昨晚上，杨贵妃的尸体还杀了人！”

    杨贵妃的尸体杀了人？

    我们几个就坐在旁边的桌子上，听到了这句话之后，直接就惊呆了！

