
　　第二天九点多，萧楚开车接上老师、师娘，一起去往石大元主任的住处。

　　老妈腰有伤，自然不用去，小姨留下陪她。

　　石主任住在一个高档小区里，师娘跟她的同事，也就是石主任的妻子党燕打电话，党燕亲自出来接的他们。

　　萧楚递上了买好的礼品，和小姨从老家带来的土特产。

　　党燕和师娘贺娟关系很好，没跟他们生分，直接拿进了屋里。

　　石主任五十多接近六十岁，是三院骨科的第一把刀，看起来却跟个普通小老头似的。

　　去到的时候他正在泡茶，他跟李文谦也是老相识了，乐呵呵地让他们就坐。

　　闲聊几句后，党燕拉着师娘，去阳台看她养的花了。

　　石主任、萧楚、老师三人留在客厅里。

　　萧楚真挚地感谢石主任，愿意把专家号留给他妈妈，让他老妈能够那么快就看诊。

　　这在石主任看来却是小事，给谁看病都是看，正好这几天医院那边，也没有特别严重病人，需要他亲自开刀。

　　聊起来后，当听李文谦说萧楚是一位编剧，文学水平很高，石主任十分感兴趣。

　　因为他算是一位老文艺了，虽然学的是医学，可是从高中起，就对文学很感兴趣，到现在没事的时候，也喜欢在朋友圈里，发发自己写的诗词什么的。

　　随即两人便加上了微信，石主任还当场让萧楚给他点评斧正一下，他近期看《中国远征军》后，有感而发写的两幅对联。

　　第一联挽全体阵亡的远征军将士。

　　上联：悲矣，八百缅川收劲骨；

　　下联：壮哉，千秋史册奠英魂。

　　第二联上表全体将士，下颂牺牲的戴安澜将军。

　　上联：舍家弃土，十万精兵擒远寇；

　　下联：投笔从戎，一袭寒士筑长城。

　　萧楚看完两幅对联，很是惊艳。

　　一般喜欢在朋友圈里写诗写词的中老年男人，大多水平一般，好多充其量只能算是打油诗。

　　但是石主任写的这两幅对联，从内容到韵律，都很好，也符合对联格律，称得上是佳品。

　　确实有水平。

　　萧楚由衷夸赞。

　　石主任却不满足，笑着道：“小萧，老李这个人我是知道的，虽然有时候爱说大话，但是绝不会毫无根据地夸一个人。”

　　“尤其是这么夸奖自己的子弟后辈。”

　　“你看了老夫这拙作，不表现一下，怕是不太好吧？”

　　连“老夫”、“拙作”这样的词都用出来了，石主任看来真是要来一场风雅交流了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李文谦鼓动道：“阿楚，你也露一手吧，要不然石主任就要把老师我看轻了。”

　　“你妈妈的病，他说不定不高兴，也不给你治了。”

　　石主任洒然笑道：“病还是会好好看的，不过小萧同志要是不露一手，带来的这些东西，我就不收了，你得带回去。”

　　这意思是，不展现点什么，就看不起他老石，也就没这个交情，公事公办，出了个门，就谁也不认识谁。

　　萧楚笑了笑，这也是个有趣的老头。

　　行吧，被逼到墙角了，没得退路了。

　　“那小子我就献丑了，石老容我思索一下。”萧楚微笑道。

　　石主任摆手道：“你慢慢想，一盏茶的时间够吗？”

　　萧楚道：“用不了一盏茶。”

　　石主任有些意外，“哦？这么自信？”

　　李文谦插话道：“阿楚素有急智，老石你且看着吧。”

　　石主任淡然笑道：“行，那咱俩先喝茶，看小萧是不是真的不需要一盏茶的时间，就能写出来。”

　　李文谦突然不怀好意地道：“老石，咱俩要不要打个赌，看向阿楚究竟能不能在一盏茶之内写出来？”

　　石主任兴趣盎然，反问道：“高水平？”

　　李文谦：“高水平！”

　　石主任：“那时间怎么量化？一盏茶到底等于多久？”

　　李文谦：“就算半个小时，如何？”

　　石主任：“好！那彩头呢？”

　　李文谦瞟了一眼他刚收起来的上乘铁观音，笑道：“要是我赢了，这罐铁观音，就是我的了。”

　　石主任一点也不怯阵，“那要是你输了呢？”

　　李文谦大手一挥道：“你上次不是惦记我书房里那瓶二十年的茅台吗？输了它就是你的。”

　　石主任竖起大拇指道：“行，有豪气，你那茅台，可比我这小罐铁观音值钱多了，赌了！”

　　随后两人拍了一下掌，这赌约就算是成了。

　　萧楚看着两人跟两小孩似的耍起来了，有些哭笑不得。

　　李文谦和石主任，却都认认真真地对表，开始看时间，又让他这个赌斗的关键人物，赶紧想他的，没事别发傻。

　　得，还不落好。

　　萧楚摇摇头，走到沙发那边坐下，认真思考。

　　十几分钟之后，他已经有腹稿了。

　　不过看那两老头那认真样儿，他想了想，还是决定先等等。

　　老师输了，固然不好；可赢了，更不合适。

　　时间在老师和石主任泡茶，师娘和党阿姨看花中，很快就过去了。

　　到了二十七八分钟的时候，两老头看向他。

　　“小萧，如何，想出来了吗？需要高水平的哦，可别拿打油诗，或者什么梨花体诗来应付我。”石主任调侃道。

　　李文谦则挑眉道：“阿楚，你其实早就想好了吧？以你的才华和向来的急智，十几分钟就应该有了。”

　　还是老师了解他啊。

　　不过萧楚却摇了摇头，“还差一点。”

　　时间继续往后走。

　　二十八分。

　　二十九分。

　　眼看就要满半个小时了，李文谦有点急。

　　石主任却安然地坐着，脸上带着笑意。

　　“还差十秒，十、九、八、七……”石主任开始倒计时。

　　当他数到“一”的时候，萧楚站了起来，笑道：“有了！”

　　李文谦大喜。

　　石主任倒也不失望，能赢老李的那瓶茅台固然是好，可真能看到萧楚在半个小时之内，写出高水平的东西来，他更加高兴。

　　本来想看的也就是这个。

　　他问道：“会写毛笔字吗？”

　　萧楚回道：“学过几年，不过写得一般。”

　　石主任笑呵呵道：“会写就行，走，去我书房，那里笔墨纸砚都是现成的。”

　　随后三人便来到了书房里。

　　石主任给萧楚拿好笔，倒好墨，铺展好宣纸，问道：“写什么？诗、词、曲，还是对联？”

　　又打了个补丁，“可不能是你以前写好的哟，最好内容跟今天的事情有关。”

　　萧楚微笑回道：“石老您写的是对联，那我也就写一联，而且也写远征军，也写戴安澜将军。”

　　“也写戴安澜将军？”这下石主任是真有兴趣了。

　　“请小萧下笔！”

　　萧楚也不矜持，拿起毛笔，蘸好墨水，便在宣纸上挥洒书写起来。

　　很快，一副对联，就出现了。

　　“上联：一袭寒士竟从戎，指点江山，岂分豪气意气？”

　　“下联：七尺男儿当誓死，血扬宙宇，哪管故国他国！”

　　“挽远征殉国之戴安澜将军……”

　　石主任、李文谦一人念半片，然后相识一眼，同时震住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第81章萧楚高水平免费阅读。https://xs.23sk.com 