
　　杨寂察觉到附近的植物正在极速枯死，这时，丹炉中的丹药刚好完成，此次没有再爆。

　　“终于成功了。”

　　他开心收起丹药，腾空飞起，向着远处望去，大火在树林里熊熊燃烧，数不清的灰烬弥漫四散，浓烟滚滚。

　　数位炼丹师正在制造隔离带，希望能够将正在往外蔓延的草木病菌拦住。

　　但面对通过空气传播的病菌，他们的行为显得是那么无力。

　　“好家伙，都开始进攻了吗？”

　　杨寂半天后才会开始进攻，这才刚一个时辰，催动木之法则，周围树木疯狂生长，直冲云霄。

　　远处正在制造隔离带的炼丹师察觉到了能量波动，向着他这边看来。

　　见到杨寂正在制造木属性的隔离带，焦急大喊：“没用的！这草木病菌破坏力极大，草木封印不住！你赶紧去找人，问有没有人精通土之法则！”

　　炼药师一般感悟的都是火、木、水这三类法则，感悟土、金法则的极少。

　　但现在只有用土将这片区域封印才能确保安全。

　　杨寂没有动，疯狂的催动着木之法则，一颗颗粗壮的树干联排成长到数千米，隔绝空气流通，将出现枯萎的区域短暂封锁。

　　外面的观众都看到了这一幕。

　　“呦，这不是那个炼丹炸炉的家伙嘛？”

　　“能操控这么大面积的植物，好强的木属性亲和力。”

　　“强又怎么样？有什么用？这里又不是比战斗，四十二阶不可能挡住这些草木病毒？徒劳挣扎罢了。”

　　“轰~”

　　惊雷从天而降，厚重的黑云滚滚而来，原本亮堂的天空变成黑色，将被粗壮树干包裹的区域笼罩，大雨降临，把正往外飘的烟雾浇落。

　　远处的炼药师与观众愣住。

　　“轰隆隆~”

　　无数雷霆从天而降，在被草木病菌感染的空间疯狂扫荡，雷龙在水里穿梭，电光冲天。

　　杨寂见雷霆有效，开始在被感染病菌的区域周围迅速穿梭，遇到出现感染的地方迅速降下雷霆对这一方区域杀毒。

　　远处的炼药师和观看比赛的观众错愕。

　　“这家伙还有雷属性天赋！”

　　“四十二阶能召唤出如此大面积的雷霆，这家伙要是走战斗系一定是个天才。”

　　“胡鹏在制造这些病菌时特意加了对抗火的性质，但是绝对想不到会有人精通雷之法则。”

　　星空中的基因药物派没了刚才的开心，本以为这次攻击会对传统派造成巨大打击，万万没想到他们最瞧不起的那个炸炉的家伙居然精通雷霆法则，能够对付这种病菌。

　　王芸松了口气，这小子总虽有点用，平常没白给他吃雷属性的丹药。

　　雷霆附近的炼药师看到病菌得到控制，大喜过望，赶紧帮忙，利用杀毒药对小面积的病菌进行清除。

　　轰隆隆的雷霆声引来了越来越多的炼丹师，得知这里的情况后加入帮忙的队伍。

　　远处，站在黑鹰上的胡鹏回头看了一眼，喃喃自语，“果然是他，没想到又成对手了……”

　　在众多炼丹师的帮助下，仅用一个时辰病菌就得到了控制，外面没有再出现感染，植物结界内方圆几十里内变成死寂之地。

　　杨寂为了确保周围没有残留病菌，撒下了一堆种子，控制着这些植物快速生长，原本死寂的地带重新恢复生机。

　　这些植物健***长就能明病菌没了。

　　“幸好有唐道友在，否则这次就危险了。”

　　“是啊，这草木病菌传播速度真恐怖，要是传遍整个星球，这场比赛就直接结束了。”

　　“多谢唐道友。”23sk.Com

　　一群炼丹师对着杨寂行礼感谢，没了之前的轻视。

　　“无需感谢，这是我分内的事情，你们已经耽误一个时辰，赶紧去寻找草药和队友，比赛要紧。”杨寂挥了挥手。

　　“唐道友的意思是不跟着我们？”一炼丹师问道。

　　“不了，我还有其他事情。”

　　见唐铭态度坚决，众炼丹师也不好说什么，抱拳行礼飞走，他们要赶紧寻找高阶丹炉和草药，这样才能炼制出高阶丹药。

　　这次事件让他们产生了强烈的危机感，不抓紧时间准备也许都见不到最后的百星强者就被淘汰了。

　　杨寂吸收周围树木的力量，补充消耗的能量。

　　凭借对植物的感悟，在旁边找到了一株四品草药火灵花幼苗，催动木属性的法则力量让这朵火灵花极速生长。

　　很快，火灵花长大，释放出浓郁的火属性能量。

　　杨寂没有停，继续催动法则，几分钟后火灵花结子。

　　他将数枚种子洒在地上，继续催动木属性力量，种子结出幼苗……

　　一连几次操作，得到了大量火灵花。

　　利用藤蔓编织竹一个背包，背着背包去寻找其他种子进行培植。

　　比赛还在继续，人们没有关注杨寂，这是炼丹比赛，他炼丹那么差没必要看他，解决一场危机在很多人看来只是运气好而已。

　　不过有个人一直在关注杨寂，那就是他的师尊，王仙。

　　不管网上的人怎么喷她徒儿，她都没有责备，看着徒儿认真的样子，总有一种莫名的心安。

　　第三个时辰一到，三十阶的模拟人和凶兽出现，这个级别的生物已经有点用，双方开始去救助这些生物。

　　面对有各种病症和各种伤势的生物，传统炼丹师和基因药剂师都表现极为出色，施展各种手段去救助，观众们也认真去观看学习。

　　但是，一件事打破了这个宁静。

　　胡鹏又研发出了一种药剂，感染这种药剂的模拟人和生物会发疯，他们对蛋白质极为渴望，会去捕杀其他散落在各处的模拟人和生物。

　　更恐怖的是这类药剂还有传染，被咬后就会感染跟着发疯，去捕杀其他生物。

　　短短半个小时，一片森林的感染人和生物被屠杀干净，传统炼药师失去了大量辅助，而且感染还在以几何倍数的速度增长，无法控制。

　　这件事在网上引起了巨大轰动。

　　“这胡鹏太可怕，居然能够研制出如此可怕药剂。”

　　“如果利用在战争中一定更恐怖！”

　　“感觉传统派不杀掉胡鹏，他们都坚持不到百星强者出来。”

　　在别的炼药师还在发育，胡鹏已经进行了两波攻击，恐怖的能力令人头皮发。

　　三头康宏看着网上的舆论和评论，再看看王芸等人阴沉的神情，开心得不得了，这就是他想要的。

　　随着基因药物的影响力越来越大，购买基因药物的就会越来越多，到时他在丹宗的话语权就会越来越强，控制丹宗是迟早的事情。

　　拥有野心的绿色头颅忍不住畅想起来，“待我控制丹宗，我会让丹宗修士也能战斗，到时任何宗门都会对我俯首称臣！”

　　王芸手紧握着座位，沉声呵斥，“你是不是还在偷偷进行着基因改造的计划？我说过多少遍，你那套基因改造计划根本行不通。”

　　“能不能行得通由历史说的算，你不配！”康宏的红色头颅狞笑。

　　“你……”

　　“那小子不炼丹去搞破坏了！”

　　王芸正要说话，旁边响起了惊呼，她顺着众人的目光看去，视线落到一座科技城区。

　　“轰！”

　　杨寂控制着雷霆轰向城区核电站，恐怖的爆炸摧毁了许多建筑，很多地方陷入停电。

　　强大的能量波动让AI将视角再次调到了他这里。

　　看到杨寂行为，很多支持基因药物，或者是利益相关的人，比如卖这类药物的人，开始在网上骂人。

　　“真不要脸，这家伙不炼丹过来搞破坏。”

　　“如此卑鄙将来定然没有大成就。”

　　“呵，白痴，这家伙肯定是第一个被淘汰。”

　　巨大的动静引来了一群基因药物派的药剂师，他们身边还跟着许多模拟人和凶兽。

　　杨寂立刻收起雷霆，以免攻击到他们，那样自己可就要被淘汰了。

　　“宵小之辈！”

　　“就是这个家伙！堵了他三年，三年愣是没下山。”

　　“既然他来送死那就送走他！”

　　一位药剂师迅速冲到了杨寂面前，将一堆白色粉末甩在了他身上。

　　“刺拉拉~”

　　杨寂肌肤开始溃烂，露出渗人的白骨。

　　“哈哈，别说你是四十二阶，就算是五十二阶遇到化骨粉也得死！”下药的药剂师大笑。

　　杨寂大半张脸消失，看起来有些恐怖，“能用丹药攻击人是吗？”

　　“废什么话，丹药比试当然能用丹药攻击方……嗯？怎么还不死？”

　　众人注意到杨寂被腐蚀的皮肤极速愈合。

　　“与宗主炼制的毒药差远了。”杨寂摇头，脸上闪过一抹失望。

　　下毒的药剂师感觉受到了侮辱，又取出一瓶药水撒向他，“让你见识见识真正的剧毒！”

　　杨寂也不躲，就在原地站着，被药水淋在身上后，身体变黑，可很快，身体又恢复正常颜色，一点事没有。

　　基因药剂师脸色阴沉，“不可能！你这个等级怎么可能扛得住能杀死六十阶的丹药？你服用过高级百毒不侵丹！”

　　杨寂耸了耸肩，“是你的毒药太垃圾而已，我平常吃的三餐都比你这毒，既然能用丹药攻击人，那我也来了。”

　　他摘下背包，从背包里抓出一把丹药。

　　众药剂师谨慎爆退，但在看清他手里的丹药是什么后顿住。

　　“能量丹？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，531章 胡鹏的两次共计免费阅读。https://www.23sk.net 