    相比于仅仅只需巨龙尸体，便能够经由亡灵法师完成转化的骨龙，恐怖骑士在制造上，无疑显得极为繁琐，难以将其轻易达成，同时，对于亡灵法师的要求自然更高。

    在制造恐怖骑士时，亡灵法师需要具有的，不仅仅是等级足够的招魂术，更重要的，还是相应的处理知识，以此才能得到真正强大的恐怖骑士。

    那些知识不够的亡灵法师，通过自身对于恐怖骑士的处理，最后得到的，很可能只是一具行尸，而非种类独特的恐怖骑士。

    在罗德看来，按照塔米克所拥有的实力，收集用于转化恐怖骑士的材料，对于她而言，或许算不上什么困难的事情，真正困难的地方，还是在于转化恐怖骑士所需的知识上。

    罗德相信，按照塔米克所具有的实力，她或许能够轻易将普通生物转化为吸血鬼，但想要对种类不同的恐怖骑士进行转化，可不是一件容易的事情，即便她有着相关的英雄特长，也无法给转化过程，带来什么帮助。

    按照罗德所观察到的事项，他更愿意相信，塔米克所控制的这些恐怖骑士，大多都是被真正的巫妖所转化出来的，也就是存在于死亡荒陵中的史蒂芬。

    有着极为复杂的制造方式，恐怖骑士的实力自然毋庸置疑。恐怖骑士所拥有的强大实力，在这些前来进攻的原生吸血鬼身上，有着极为良好的体现。

    面对原生吸血鬼所发起的攻击，恐怖骑士根本不需要进行闪躲，只需靠着身上的铠甲，以及强韧的身躯，便能够将其完全承受下来。

    在这个过程当中，恐怖骑士所需要做的，仅仅只是挥动手中的武器，朝前来进攻的吸血鬼发起反击。恐怖骑士能轻易承受吸血鬼的攻击，吸血鬼无法反过来做到这一点。

    不光是恐怖骑士本身，就连它们所控制的坐骑同样也是如此，丝毫不把原生吸血鬼的攻击放在眼中。

    吸血鬼对于血肉生物的杀伤力，在恐怖骑士的身上受到了极大的限制。这些吸血鬼所要面对的，是生命力比它们更为强韧的恐怖骑士。

    作为实力已然达到顶点的亡灵生物，恐怖骑士不会受到躯体伤势的限制，唯一能够将其击杀的方式，便是让它的灵魂之火完全熄灭。

    无论是利用武器发起的攻击，还是直接针对灵魂之火的打击，都能够对恐怖骑士造成一定的影响，只不过以恐怖骑士强韧的生命力来看，这种简单的攻击，或许很难产生什么效果。

    而在其所具有的特殊能力上，恐怖骑士同样不弱于这些原生吸血鬼。即便没有类似吸血鬼那般极强的保命能力，对于恐怖骑士而言，或许也没有太多的影响，恐怖骑士所拥有的诅咒能力，无疑能够将它们的实力发挥到最大。

    相比于这些原生吸血鬼，恐怖骑士无疑从一开始，便占据了绝对的优势，这也是一开始吸血鬼在恐怖骑士的威慑下，不敢有什么异常举动的原因。

    在此之前，由于受到了某种未知的作用，这些原生吸血鬼无疑陷入了一种狂热当中，即便是与恐怖骑士之间阶位的差距，也同样不被这些吸血鬼所在意，而是向招魂塔外的生物发起了攻击。

    只不过，心中所存在的这种狂热，并不能为原生吸血鬼本身的实力，带来任何的提升，它们与恐怖骑士之间，依旧存在着难以弥补的差距。

    实力上所存在的差距，使得这些吸血鬼再怎么狂热，都无法战胜眼前这些恐怖骑士，更不用说威胁到中心的招魂塔。

    面对恐怖骑士做出的反击，不少的原生吸血鬼，在迫不得已的情况下，只能选择使用蝠化，来规避即将到来的攻击，避免自身受到严重伤害。

    利用蝠化这种方式，吸血鬼也能牵制住那些强大的恐怖骑士。哪怕是实力再怎么强大的恐怖骑士，也难以在短时间内，将吸血鬼蝠化后产生的蝙蝠尽数击杀。

    靠着这样一种特殊能力，这些原生吸血鬼，能够将恐怖骑士拖住较长的一段时间，只不过，这些吸血鬼的举动，也仅仅限于拖住恐怖骑士的攻击，无法进一步取得更多的成效。

    在这种情况下，单靠这些吸血鬼所发起的进攻，连招魂塔之外的恐怖骑士都无法战胜，自然无法达成原本的目的。

    一旁的塔米克，同样将场上的情况看在眼中。早在这些吸血鬼发起攻击时，塔米克便意识到了情况的异常，塔米克明白，这些发起进攻的吸血鬼，仅仅是异常变化产生的预兆，真正实力强大的存在，尚未随着这些吸血鬼一同出手。

    意识到这一情况的出现后，此时的塔米克，早已将自身的注意，放到了观察周围隐藏的事物上。

    当这种异常变化刚出现时，塔米克试图利用自己在吸血鬼族群当中的身份，直接命令眼前这些吸血鬼停止进攻，却没能取得什么成效。

    原本塔米克能够影响到的原生吸血鬼，在这种情况下，已经不再理会塔米克所发出的任何命令，就连塔米克麾下的部分进化后的吸血鬼，此时也已经开始产生动摇。

    塔米克注意到，如果不是自身长期积累下来的威严，再加上实力上的威慑，恐怕这一部分意志不坚定的吸血鬼，立即便会在战斗当中倒戈，不再继续对抗周围的原生吸血鬼，而是与这些原生吸血鬼一同迎战恐怖骑士。

    在塔米克以往的印象当中，这种情况是不可能出现的。作为整个吸血鬼族群当中，身份极高的吸血鬼王，塔米克能够对手下的吸血鬼，进行极为严格的控制，无论吸血鬼是否完成了进化。

    而在此时，这一情况的出现，无疑也向塔米克传递了一个极为重要的情报，塔米克立即便在心中得出了结论。

    塔米克意识到，似乎有几位无论身份还是实力，都不弱于自己的王级吸血鬼，已然来到了此地。