    可以说宗人府的存在绝对是大宋的根本，如果说没有宗人府之中隐匿不出的强者坐镇的话，大宋天子绝对坐不稳江山。

    这天下虽然说天人境的强者寥寥无几，但是并不说没有啊，如天人境一般的存在，一人几乎可以镇压一国之气运，如果说一个王朝没有天人境强者坐镇的话，是很难长久的，说不定什么时候王朝之主一觉睡下，在睡梦中便丢了性命了。

    周侗做为大宋明面上的天人境强者，虽然说替天子执掌皇城司，可以说是天子的心腹，但是真要说天子对周侗信任有加的话，只怕就是周侗自己都不会相信。

    大宋自太祖赵匡胤凭借着无敌的武力夺取天下，杯酒释兵权，便是意识到了强者对于皇权的威胁。

    一方面大宋皇帝下意识的压制军方势力，将文人捧起，另外一方面则是加强皇家自身的实力。

    自太祖赵匡胤起，皇室便开始自皇室内部挑选皇族子弟修炼武学，或者能够成为天子之人不是皇族之中最优秀的子弟，但是能够成为宗人府之主的绝对是皇族之中最优秀的一员。

    就如此番被宗人府派出来的皇室子弟，赵固，其修为绝对远超同龄之人，年不过三旬便已经达到了大宗师之境，尤其是一只脚更是踏入了无上大宗师的门槛，或许什么时候另外一只脚也随之迈进了无上大宗师的大门，成为天下间顶尖的强者。

    别看西夏一品堂的十几名精锐武士在前，可是不管是楚毅还是童贯又或者是赵固却是显得非常的平静，甚至还有心情在这里评论鲁达，可见几人根本就没有将这些西夏一品堂的武士放在心上。

    赫连伟明乃是赫连家子弟，做为西夏数得着的军方将门世家，赫连伟明背后是出了十几名将军的赫连家，在西夏军中，赫连家子弟素来是无人敢招惹。

    恰好这一队西夏一品堂的武士的头领赫连伟明就是赫连家这一代被寄以厚望的子弟，年纪轻轻便有着宗师境的修为。

    梳着小辫的赫连伟明手中把玩着一柄弯刀，目光犀利的盯着鲁达道：“本将念你忠义，给你机会，不若你入我一品堂做事如何？”

    不等赫连伟明将话说完，鲁达当即便唾了一口唾液，一脸不屑的道：“啊呸，我鲁达顶天立地，生是大宋人，死是大宋鬼，又岂会为你们这些番邦效力！”

    皱了皱眉头，赫连伟明看着鲁达道：“真是不识抬举，既然你自己找死，那就怪不得本将军了。”

    说话之间，赫连伟明目光扫过四周，最后眼中流露出无限的杀机道：“杀，将在场所有人杀掉，不留活口。”

    先前赫连伟明说过，只要鲁达出来，那么他便不会大开杀戒，显然这些人的话根本就不能信，如今鲁达现身，赫连伟明却是下达了将在场之人尽数灭口的命令。

    十几名西夏一品堂的武士显然是早就习惯了杀人，对于赫连伟明的命令丝毫没有抗拒之念，就在赫连伟明一声令下的瞬间，十几名西夏一品堂的武士一声呼啸，身形腾空而起各自锁定了目标向着客栈扑了过来。

    鲁达不由得面色一变，对于赫连伟明的无耻自然是非常的不忿，不过鲁达也没有如小女儿一般的大骂，只是一抖手中朴刀，划过一片刀光向着赫连伟明扑了过去。

    楚毅、童贯、赵固几人面色平静的看着自马上腾空而起扑过来的十几名西夏武士。

    不等楚毅几人出手，就听得一阵兵器出鞘的声音，紧接着就见十几道身影自客栈当中跃出，当即双方便拼杀在了一起。

    不用说，拦下了西夏一品堂的武士的正是大宋皇城司的士卒，这些人能够被楚毅自那么多的人当中挑选出来，不用说自然是身手高绝之人，只是一交手便呈现出一边倒的局面。

    不过是十几个呼吸的功夫，就见十几名扑过去的西夏武士一个个的尸身跌落于地。

    正同鲁达交手的赫连伟明不由的一愣，脸上露出了惊愕之色，一刀劈开鲁达，震怒的盯着四周做奴仆打扮的一众皇城司士卒道：“你们到底是什么人，竟然敢杀一品堂的人，就不怕我西夏一品堂的报复吗？”

    看得出赫连伟明心中非常的震撼，这会儿已经舍弃了鲁达，满是戒备的盯着客栈前的楚毅等人。

    鲁达本来以为这一次自己是有死无生了，他死倒是不当紧，让他感到心中愧疚不已的是这些在客栈落脚的众人，众人之所以会有此一劫，也是受到了他的牵连的缘故。以鲁达的性子，自然会心中不安。

    然而一转眼的功夫，这变故实在是太惊人了，就算是鲁达一时之间都没有反应过来，等到赫连伟明舍弃了他做防守姿态的时候，鲁达才算是彻底的回神过来。

    看着戒备不已的赫连伟明，再看看四周倒在地上的西夏一品堂的武士，鲁达只感觉像是做梦一般。

    一只大手拍在了鲁达的肩膀之上，就听得一个浑厚的声音在耳边响起道：“好汉子，没有给西军丢脸！”

    只见童贯站在鲁达身边，一脸赞赏的看着鲁达。

    鲁达惊讶的看着童贯，童贯先前随李宪在西军之中历练，对于西军自然不陌生，但是西军数十万将士，就算是童贯也不可能认得出所有的将领，再说了，鲁达也不过是一名底层的将士罢了，童贯要是认识的话，那才是怪事呢。

    但是不管是鲁达的勇武还是其一身修为，只要不是傻子都能够看得出鲁达他日必然成就不凡，所以童贯甚至主动上前相交。

    楚毅只是一脸笑意的看着鲁达，此时的鲁达还不是后来悍勇无比的花和尚鲁智深，但是不管是性情还是风采，却是有了几分。

    眼见鲁达的目光落在自己身上，楚毅微微颔首道：“楚毅，添为皇城司都知！”

    鲁达闻言顿时神色为之一变，大宋之内，皇城司之名虽然不是那么的响亮，但是并不意味着大家不知道皇城司啊。

    鲁达身在军中，却也听说过太多关于皇城司的评论，但是评论之中，针对皇城司的往往都不会有什么好听话，自然而而然的会影响到一些士卒的感官。

    只看鲁达的反应，楚毅就知道自己的身份先天就让他少了几分亲和力，不过鲁达显然是一个恩怨分明之人，皇城司的风评虽然不佳，但是同他鲁达也没有什么关系啊，至少在他看来，此番他能够脱难，完全是因为楚毅一行人的缘故，如果他只是因为楚毅一行人乃是皇城司之人就生出厌恶之感的话，那么这样的鲁达，只怕是以后成就也极其有限。

    “鲁达谢过诸位，救命之恩，鲁达不敢忘怀，他日若有差遣，刀山火海，鲁达必报今日之恩情！”

    楚毅只是笑了笑，目光落在了赫连伟明的身上，此时十几名皇城司的士卒已经隐隐的将赫连伟明的去路给挡住，最关键的是身为大宗师之境的赵固这会儿正饶有兴趣的打量着赫连伟明。

    做为赵氏皇族子弟，在宗人府当中不只是要习武，同样也要习文，更是请得朝中大儒官员为这些皇室子弟讲解各种典籍，讲解天下之大势，也正是因为人此，所以赵固才会盯着赫连伟明看。

    大宋与西夏征战多年，其中出身赫连家的大将都不止一位，赵氏皇族子弟许多同样化名进入军中，少不得同赫连家的大将交手。

    一身气息遥遥锁定了赫连伟明，看得出照顾对赫连伟明很是感兴趣，他第一次出手，自然是要选一位有身份的对手啊。

    现在看来，赫连伟明就非常的合适。

    赫连伟明额头之上冷汗都冒了出来，他做梦都没有想到在这么一个不起眼的客栈之中，竟然一下子冒出来这么多的强者。

    不提楚毅、童贯也就罢了，眼前这名浑身散发着贵气的男子却是让他生出绝望之感。

    大宗师之境，那种属于大宗师强者的威势笼罩着赫连伟明，如果说不是赫连伟明靠着强大的定力硬抗的话，说不定这会儿人都已经崩溃了。

    一步一步向前，赵固既然已经选定了赫连伟明做为自己的对手，自然也就不会放走了赫连伟明，杀意完全流露出来，丝毫不做掩饰。

    “你……你敢杀我？”

    感受到赵固身上所流露出来的那种毫不掩饰的杀机，赫连伟明终于神色变了，这里可是西夏境内啊，在这西夏境内，竟然有人敢杀西夏一品堂的人，更重要的是，有人明知道他是西夏数一数二的将门赫连家子弟也敢生出杀意来。

    难道这些人就不怕他们赫连家还有西夏一品堂的疯狂报复吗？也就是赫连伟明不知道赵固他们的身份，若是知晓的话，只怕他会更加的绝望，也不会生出这些想法了。

    强大的求生欲让赫连伟明硬扛着赵固的威势，祭出了烟花讯号，一朵烟花自空中炸开，方圆数里之内绝对是清晰可见。

    赫连伟明的小动作莫说是赵固，就算是楚毅都瞒不过，可是不管是楚毅还是赵固，没有一个人出手阻止赫连伟明的举动，可见其自信。

    发出了求救讯号，赫连伟明当即便像是打了鸡血一般，一改先前的面色苍白，带着几分病态的张狂大笑道：“你们完了，你们完了，我家族兄就在数里外，要不了一时三刻便能够杀到，到时候你们愿意磕头求饶的话，或许我可以帮你们求情……”

    “聒噪啊！”

