    面对巅峰地尊归海稽和他的神器，厚土天尊只是轻描淡写地伸出一只手掌，朝下轻轻的那么一压。

    顿时她背后高达千米的巨大光影，也一起动了起来。

    巨大的金光人形猛地伸出双手，黄光绽放，竟然是连天空都给浸染成了一片土黄色。

    随即天空上便凭空出现一团由上而下的茫茫沙暴，将整个燕麓城完全覆盖笼罩。

    而同时，在厚土天尊的身体周围，也冒出成百上千的细小土黄色光人。

    这些小巧的光人只有巴掌大小。

    一分而散，一个个悬停到了在场所有修士的肩膀之上，一人一个，绝不会少。

    当小巧光人出现之后，所有修士又感觉一阵万钧巨力凭空产生，压得他们控制不住身体，又一次匍匐在地。

    秦风感受着这细小光人给自己施加的压力，竟然叫他抵抗起来都感觉颇为吃力。

    这其实才是真正的天尊之能。

    厚土天尊比起秦浩来，绝对强大了数倍不止。

    秦浩那就是个半吊子，空有天尊之力，却没有天尊的神通。

    而如今厚土天尊一出手，一化万千，这分散化出的细小光人，每一个都有地尊巅峰的威能。

    只有归海稽，他还在凭借自己的神器努力硬抗压力。

    但是天空之中的庞大沙尘暴却是已经到了他的头顶上。

    那片遮天蔽日的沙尘，就那么凝而不散，悬浮于距离地面不足三十米的半空之中。

    厚土天尊看着归海稽傲然一笑：“归海宗主，我看你是我的晚辈，这才一再给你机会，如何，还不肯接受我通天宗的令牌么？”

    归海稽牙齿咬得咔咔直响，闷哼道：“老夫我……呜~”

    他话没说完，后半句已经被强行憋回了肚子里。

    就在他开口的时候，天空中的沙暴已经凝聚成了一个巨大的沙尘龙卷，就那么从半空落下，正中他头顶上的荷叶。

    荷叶绿色的光芒大放，沛然的生命之力从其中绽放而出。

    在这滔天的大沙暴之中，倔强地绽放属于生命的绿色光芒。

    万丈黄沙一点绿，着实是惊艳动人。

    但是可惜，如此美景，却是只持续了一息不到的时间。

    那道散发着勃勃生机的绿芒，几乎瞬间被黄色的沙暴碾压，覆盖在了巨大的流沙之下。

    砂砾一颗颗地附着于荷叶之上，荷叶的光芒被遮掩，甚至都难以继续漂浮，降低到了距离归海稽头顶上不足两寸的位置上。

    看着似乎随时都要掉到他头上。

    一旦荷叶彻底被击落，那么无疑就是归海稽被彻底击垮的时候。

    “啊~~~”

    归海稽张大嘴巴，但却只能发出这样毫无意义的沙哑呻吟。

    他有心再做抵抗，但是无奈力量不足，无论如何拼命调动自己的力量，在厚土天尊释放的沙暴之下，依旧毫无反抗之力。

    厚土天尊笑眯眯地看着归海稽：“归海宗主，你还没想好吗？你要明白一件事情，我这个人，是个粗人，我只想听到自己喜欢的回答，也就是一个‘是’字。”

    “我再给你一个机会，放你张嘴出声，记住了，我不想听到除了‘是’之外的任何声音。”

    厚土天尊说得轻松，真犹如和一名老友闲聊。

    很显然，她这一手只是游戏般的顺手压制而已，甚至连真正的实力都没有发挥。

    天尊地尊，差距就是如此的叫人绝望。

    归海稽七窍已经开始出血，鲜血顺着他的眼睛、嘴巴、耳朵、鼻孔一起流出，显得整个人狰狞无比。

    但是下一刻，归海稽忽然感觉身体上一轻，一切压力都消失不见。

    厚土天尊笑眯眯地看着他：“来，说，说出那个‘是’字，然后一切就都轻松了。”

    归海稽浑身颤抖，他这时候真的是不知道如何是好了。

    说一个‘是’字固然简单，但却相当于把整个宗门上下的性命，都绑在了通天宗的战车之上。

    到时候通天宗必定以他们为前驱炮灰，去攻伐刀宗。

    真要是那样，整个灵羽宗上下，能幸存几人？

    但是不说，自己也已经到了极限，难道要就这么身死道消？

    “厚土天尊，手下留情啊。”

    正在归海稽进退失据之时，一道晴朗的声音从高空那闪烁着金光的山顶上响起。

    伴随声音响亮，一条万丈青龙由金光顶上蜿蜒而出，直扑归海稽和厚土天尊这边。

    厚土天尊一看，顿时冷笑道：“提行举你个老东西，终于肯出来见我了？我还以为你已经死了呢。”

    伴随她的说话，天空之中的沙暴也倒卷而起，形成一道巨大的沙龙卷，朝着青龙迎接过去。

    二者在半空之中盘旋纠缠，砂砾漫天飞舞，青龙的鳞片也片片散落。

    青色的光芒与土黄色交缠一起，不过很明显的，青龙的青光正在渐渐被土色吞没。

    这位名叫提行举的天尊，正在逐渐落于下风之中。

    又片刻，沙龙卷将青龙死死缠紧，狠命地一搅！

    青龙顿时在半空中炸裂成点点青色光芒消散。

    败了吗？

    无数灵羽宗弟子望着天空中这惊人的一幕，嘴巴张得老大，半晌说不出一句话来。

    这位出手的提行举，正是他们灵羽宗两位太上长老之一，天尊大能。

    然而这才一交手就分出了胜负，他们的太上长老居然就战败了？

    不，天尊之能，怎么会如此轻易战败？

    青龙破碎，漫天飞散的青光忽然凝为一处，化为一颗青色的巨大种子没入地面。

    一棵参天大树凭空钻出地面，迎风便长。

    转眼间已经长成一株高于万刃的巨树，树冠苍翠葱绿，将整个燕麓城遮挡覆盖。

    巨树放出万丈青色光芒，把骇人的沙暴硬是挤出了燕麓城，隔断在了那巨大的树冠之上。

    “哦？有点意思啊。”厚土天尊眉毛一扬：“提行举，感情你是这些年来修为大有进展，难怪敢怂恿你家门主不听圣地调遣。”

    金光顶上的声音再起：“厚土天尊说笑了，圣地之威能，光耀一界，我区区灵羽宗，如何敢忤逆圣地的意思？”

    厚土天尊道：“哦，那么说来，你是同意接下我通天宗的令牌咯？”

    “这……这可是难为我等了。”

    提行举道。

