    425用最老最旧的楼作新兵楼，听说传统就是这样。所以这里，也不知当年的王柳正队长，新兵时候有没有住过。

    板擦九军建军已近五十年，历史似乎是没有出过S级的，或有出过，但也没被知晓。

    “说劝退大概真的已经很给我留余地了”，上楼的时候，温继飞一边随手摩着旧墙面上的刀痕，一边说，“其实我应该也算是珍稀动物……”

    “嗯……”韩青禹终究还是没忍住，笑出来了。

    “笑你大爷哦，老子特么是个骰子，还带翻面的”，瘟鸡自己也笑，说，“我知道你现在大概是真的挺开心的。”

    韩青禹老实承认了，说：“嗯，就觉得这样，比你弄个E级什么的穿甲去一线要强。”

    “可是目击一线现在也有E级啊。”

    “可是你的性格，很难安分做好E级的事。”

    “……倒也是。”温继飞自己也承认了，沉默了一会儿，然后伸手，拍了拍韩青禹后背，“青子。”

    “嗯？”

    “其实我本来想得挺好的，也，一路走到这里了……总之，以后，照顾好自己啊，我大概就没办法再替你扛事了。”

    回到宿舍，准备爬上铺睡觉的时候，韩青中途禹顿了顿，定神看了两眼他的铁柜子。

    “有人碰过？”温继飞小声紧张问。

    韩青禹摇头，然后说：“没有。”

    …………

    第二天中午，其他新兵的融合度测试结果也都公布出来了，并不是张贴、公示的形式，但是其实个人看了，基本都会互相说。

    11宿除了韩青禹先一步已经被知晓的A级之外……

    天天求神祷告不想穿甲的刘世亨，出来是D+；

    杨清白拿走了他梦想的F级；

    然后三个E和D。

    还一个令人惊喜的C，却是入伍第一夜就在张道安面前甘心认了废物，一直有些懦弱和糊涂的盗墓哥赖石头。他对这个结果没有欣喜，只有害怕……说自己就只想缩在后面而已。

    所以源能融合度这个东西，真的就是这么不讲理也不由人，完全随机。

    不管怎么说，李王强等团领导这会儿的心情，都是非常好的，425这次除了韩青禹这个A级，还出了另外的惊喜，一个要是放在过往，绝对值得李团长摆开桌面喝上几杯的B+。

    那个人叫贺堂堂。

    “欸，这小子具体什么情况啊？”平时关注少了，李团长只得跟手下人询问。

    “是个大个子……传统夜抢肉，他睡过头了没赶上，后来，当着20多号老兵的面偷鸡，硬抢”，一名团参谋一边笑，一边比手画脚详细描述了那一夜后来的场景，“总之最后真就差点给他诈到一口……”

    “这，哈哈哈哈”，李团长大笑，笑着笑着，突然收住，扶着额头思索了半天，“425好像越来越好了……”

    下面人都激动说：“是啊。”

    “就是好像也越来越不正常了。”

    “……”

    “什么怪东西都出来了。”李团长情绪有些复杂，感慨说：“像以前王柳正王队他们那一辈啊，那都是一眼就能看出来，规规矩矩，正正当当的好兵。就算传统夜抢肉，也是堂堂正正上去跟老兵们拼的……”

    作为怪东西之一，温继飞的特殊情况被交代不要对其他人说。有人问，他就只说，大概不能穿甲。

    “那你决定好了吗？下一步去哪？”

    F级，杨清白自己的状态是既不兴奋，也不沮丧，他已经选好要去秩序军团第七军了，因为车开得很好，大概去了先开车，再以后有机会的话，说是会让他尝试一下飞机。

    温继飞摇头说：“还没。”

    “那要不干脆和我一起去第七军吧，也有个伴。”杨清白认真邀请完了，笑着说：“你看你叫瘟鸡飞，你命中注定跟飞机有缘啊。”

    温继飞笑一下，似乎有点心动，说：“我再想想。”

    “笃笃。”

    门开着，敲门声从打开的门板上传来。

    “米拉队长。”

    “嗯。”

    米拉站在门口，她从回来后就已经不怎么来11宿了，大概因为不需要再给这些人送药，然后也没再来借过卫生间洗澡。

    放下一袋子水果，站在门口聊了几句，把人都看了看，米拉最后招呼说：“温继飞……出来聊几句。”

    瘟鸡的特殊测试结果一般人不知道，但是米拉作为教官，自然是有看到的。

    他俩出去后。

    11宿剩下的人转头就把韩青禹围了，逼到墙角。

    “青子，不对啊……我感觉不太对劲。”

    “就是，为什么米拉队长看你的眼神，现在那么哀怨？”

    “是不是你干了什么缺德事了啊？欺负我们米拉小姐了。”

    “当陈世美了对吧？”

    “……”

    杨清白坐床上剥了个桔子吃，说：“唉，这桔子，都是酸的……还是以前米拉队长亲手扔过来的甜。”

    米拉一直喜欢给11宿的人买水果。

    之前，有时候她会站在训练场边的教官楼窗口，问谁要吃什么，然后咯咯笑着往下抛；有时候换她从新兵楼下过，也不上来，照样问谁想吃什么，然后笑着往上抛……

    那一幕幕，都是11宿最得意和骄傲的场景和风景。

    …………

    “想好去哪里了吗？”训练场边，米拉问温继飞。

    “还没。”温继飞说。

    “嗯，其实我知道你想上目击一线，非常想……虽然我不知道那是不是仅仅因为想和最好的朋友并肩作战，但我发现你是真的很失落。”米拉说到这稍微顿了顿，指自己说，“我是因为我的哥哥。”

    “嗯。”温继飞点头，因为早已经有了解，并没有追问。

    “所以，你想知道我为什么这么多年一直没当上队长吗？”米拉接着问。

    温继飞扭头看她，惊诧道：“难道你也是骰子？”

    “并不是，我可没你那么厉害”，米拉爽朗笑起来，在笑容里有些无奈说：“我的融合度，是E级……E级能当队长的，整个军团都很少。在第九军，有很多团队都欢迎我加入，只要我不是以队长的身份……”

    “而且，在我那个时候，立体装置比现在更缺，E级的女孩子，也有时候会被劝退”，米拉接着说，“是我用我的枪，争取到了这个机会。”

    温继飞愣一下，“枪？”

    “对，我分析了一下你的特殊情况，觉得对于你最核心的问题就是，你队友的战斗本身，必须对你没有任何一点依赖……然后你可以被允许有概率的存在，帮一点不在期待中的忙……比如赌上命，在战斗失败或是大尖突围出来的时候，上去给它一刀，赌这一刀出A或者B……再比如，枪。”

    米拉说了很长的一段话，作为外国人，当她做复杂的陈述的时候，还是会有一点困难。

    但是温继飞还是听懂了，所以，飞机，还是枪？

    “当然这其实只是一个很小概率很小概率的建议”，就在他犹豫的时候，米拉转头开始泼冷水，说，“有射击天分的人大概并不少，但是天分要强大到足够在目击一线战场使用热武器，并让蔚蓝认同，愿意为你特制一把热武器，其实非常困难，非常非常困难……因为大尖它，实在太快，太快了。”

    “所以，我只是因为心疼……想问你打不打算尝试一下？”米拉最后笑起来，带着憧憬说：“那样，说不定就多一个人和我一起期待未来了。”

    “期待？……你是指，有一天出现源能死铁的枪？”温继飞问。

    “唔，是我的一个梦。”

    米拉有些尴尬，说：“我知道那很难，理论上就连死铁都不能承受源能的瞬间爆发，更何况我们现在都还不知道怎么用外力让源能爆发……那也很浪费……嗯，好像连科研所都暂停这方面的研究了……大概并不会有。”

    “就只是我的一个梦。”米拉最后又强调了一遍。

    这场讨论最终没有确定的结果，温继飞还有一天多的时间可以思考。

    “对了。”两人分开的时候，温继飞突然在身后喊了一声，等到米拉回头，得意而无耻地笑了笑，说：“米拉队长……有件事不知道你还记不记得……但是那什么，我们，11宿，好像是总分第一。”

    “啊？！”米拉一下慌张起来。

    “真的，不信你自己去三面楼那边看。”温继飞指着公告栏方向说。

    “可是，怎么会？”

    “怪青子呗。”温继飞说：“他之前不是拿了格斗考核的锦旗嘛，那时候，我们的排名就上来了。”

    米拉点头，“可是那也不够啊？”

    “嗯，然后他又拿了一枚银质蔚蓝守护勋章。听说团里为这事还专门查了细则条例……虽然相关的加分条目可能几十年都没有动用过……但是，确实是存在的。”温继飞顿了顿，再一笑说：“所以，我们一下就加了很多分。”

    米拉：“……”

    “当然米拉队长也可以装作不知道……没关系的。”

    温继飞说完，摆手，说拜拜。

    后来，大约是这天傍晚的时候，米拉出现在11宿楼下，仰头问：“你们，明天……去游泳吗？去，后面山上的那个水库怎么样？”

    …………

    两山夹湾，晴空万里，水面波光粼粼。

    山间的小水库并不大，四周都被茂密的山林围绕着，就连湖心的一个冒出来的小土包上，都长满了高高的杂草和灌木。

    11宿的几个人穿着临时从生活基地买来的泳裤，集体坐在水库边上的一块草地上。

    没一个人下水。

    “我们好像有点过分了……米拉她是队长啊。”

    “嗯，昨天都光顾着愣神了，也没人想起来说不用。”

    “今天我有说啊，可是米拉队长好像在赌气，没理我……唉，谁知道她真的会兑现啊，我当时提，其实也就是当个玩笑，想看她紧张下而已。”

    “这，好像确实不太合适。”

    怎么说呢，米拉今天，穿了一身黑红色，很单薄很窄小的泳衣……这让她高挑挺翘的身材和雪白的皮肤，展露到了令人血脉喷张的程度。

    这种叫做比基尼的三点式泳衣，如果是在西方的泳池和沙滩出现，大概很平常，并没有什么，但是在华系亚穿，在八个男孩面前……还是很需要勇气的。

    所以，米拉在她脱掉外穿衣裤的第一时间，就直接下水了。

    她的水性似乎很好，时不时长时间地下潜。

    十几分钟过去，11宿的小年轻甚至都不敢把目光投过去。这要是在海边或者公众泳池，人多一些，那看了也就看了，可是这里的环境和氛围……

    “那咱们就不下去了吧？”

    “嗯，我反正也不会，你们会吗？”

    “我只会狗刨。”

    “哈哈哈……”

    “嗡，铿，铿……”突然，奇怪的声音夹了进来。

    几个闻声转头的一瞬间。

    三条人影已经从树林中急速杀出。

    人是穿了立体装置的，所以速度快到几乎看不清楚……

    “青子。”

    这时候喊韩青禹也没用，他也是赤手空拳，一条泳裤，温继飞喊这一声，只是因为他发现，对方的主要目标，似乎是韩青禹。

    然后……糟了，他想到，米拉教练也没带装置！

    就这么几秒钟思考的工夫，四十米，三十米，刺杀者手里的刀，已经后摆平举起来……

    三人中两人顿地起跳……扑杀。

    “别慌。”韩青禹终于抬头，笑了一下，然后说：“新手就是新手，连不能腾跃都不知道。”

    “嗖……砰，嚓。”

    腾空的第一名杀手在他即将开始挥刀的瞬间，突然被一道快他许多倍的身影直接横截，冲撞，然后斩击……杀手的身体飞向空中。

    背着立体装置蓝光闪动的李团长一撞，一斩……毫不停留，扑向下一个。

    被他斩飞这具身体，正要下落。

    “砰。”

    又一道身影，侧方向冲撞，出刀，杀手再次飞向空中。

    劳简扑向第三个。

    “砰。”刚开始有点下落趋势的第一个杀手又被撞飞了，同时又挨了一刀……张道安冲向下一个。

    接下来，“砰……嚓，砰……砰。”

    11宿的人都看傻了：有必要这么夸张吗？！

    此时，距离他们不到三十米处的画面，三道曳着蓝光的虚影正在地面上交错穿梭……而空中，是已经被斩得血肉模糊，但是依然落不下来的三个杀手。

    哥仨一次次僵直下落，一次次被撞击，或斩击，飞向空中……起起落落。

    起起落落……大概现在已经是三具尸体。

    “别玩了，节约源能啊。”一样背着立体装置的团参谋长从另一边林子里冒出来，看不过去吼了一句，说：“活口没留住，吞药了。”

    “啪……啪，啪。”

    三具尸体终于落地。

    “唉，还以为能来几个像样点的呢……再不行你们多来点啊。”李团长站定，解除立体装置然后叹了口气，神情看起来很是失望。

    张道安和劳简也一样停下，解除装置，然后也差不多，都有些失望的样子……他们俩也好长时间没战斗过了。

    “这个……”张道安拿刀拨了拨，勉强辨认了一圈，说：“这个好像是这期的新兵，另外两个，太糊了，认不出来，其中一个看年纪应该是外面来的。”

    “嗯。“李团长点头。

    这时候，11宿的人背湖而立……依然没回过神来。

    “所以，是巧了，李团长和参谋长，张教官，劳队长……背着立体装置，一起来偷看米拉游泳吗？”

    “嗡。”

    这一瞬，距离岸边不到十五米，也就是距离韩青禹后背不到二十米的湖心小土包上，连拔刀的声音都没有。

    一道黑色的身影，已经以几乎平行水面的状态，持刀扑向韩青禹。

    然后，

    “砰。”

    一道身影从水面下螺旋而上，直冲上来。

    依然穿着比基尼，但是不知何时已经背上了立体装置，蓝光闪烁的米拉，看起来连斩击的动作都没来得及做，就这么双手举刀，直接从黑影中间穿过……

    继续笔直冲向空中。

    黑影断成两截，落入水面，血水漫开。

    在另一边落水的米拉直接潜水，游向活水口，冲洗身上的血水。她虽然融合度是E级，可怎么也是九年的老兵，四年的副队长了。

    “没了吧？”现场落幕，安静了一会儿，李团长问。

    “就算有，也不会在这个阶段暴露出来了。”张道安说。

    他俩旁边，劳简把地上的尸体踢转一圈，“老子一直就说了，清白炼狱就是废材，垃圾……臭垃圾。”

    在他面前的地面上，三人背后……三角加圆盘，七代装置。

    “你们说归说，踢归踢，眼睛别偷偷往这边看啊。”韩青禹敏锐地捕捉到了几人的视线，笑着提醒了一句。

    身后，米拉出水。

    韩青禹没回头，直接扔了秋装的长外套给她。

    米拉接了，把自己裹住。

    “所以，这他妈，到底什么情况啊？”温继飞忍不住问。

    很明显，韩青禹是知情的，米拉是知情的，李团长他们，大概也不是背着立体装置来偷窥米拉游泳的，温继飞问完看了一圈。

    “每年都会有一两个的，这个防不住，但是总有办法查出来。”作为新兵训练多年的总教官，张道安开口解释。

    他说的就是蔚蓝新兵招揽的实际情况，几乎每年，都很难不被渗透进来几个。

    只不过今年的情况，依然有点特殊，因为今年425这里，有一个还没穿甲的A级新兵，而且这个人，在入伍前刚好杀了两个清白炼狱，破坏了他们的计划，并因此拿了银质蔚蓝守护勋章。

    这样的两个消息都已经暴露出来了。

    对于那些渴求毁灭的疯子来说，自然就没什么，能比和他同归于尽更满足和荣耀的了……他们来了，就没想着走，只想杀人。

    “昨天本来是打算用源能块钓鱼，先引诱一下的”，韩青禹朝温继飞解释，说，“昨天晚上我看锁，其实不是发现有人动过，而是我发现，柜子和锁都完全没有人动过……没人来过11宿。”

    “既然他们连源能块都能忍住不要，那想要的，自然就是我的命了。”

    “再，既然他们这么谨慎小心，李团长他也只好麻烦米拉队长一起，给他们创造出来一个像今天这么好的伏杀环境。”

    他说完了。

    …………

    因为事情保密，这一阵战斗很快引来了山下的大批驻守战士和老兵，跟在最后的，还有一大群新兵。

    这其中或还有清白炼狱的人？甚至可能是雪莲的人……自保派有吗？

    韩青禹扭头看了一会儿正在收拣死人装备的战士，看到他们把源能块取出来，精心收好……唉，好难过，好想当场挑衅一下他们啊，再提醒一下……以后挑个没人的地方杀我。

    以后，我就有甲了。

    PS：求收藏，求推荐票。