    “出了什么事？”外面河道上动静越来越大，紫船内的博士与看守们也坐不住了，一个个踉跄着从船舱大厅内冲出来。

    “诸神啊！”博士总管扭曲着脸，惊恐道：“有喷火海怪冲进河湾，冲进运河？”

    “哪是什么海怪，魔龙，是魔龙啊！”贝萨洛跺脚大叫道。

    “魔龙......怎么潜入水底了？”众人惊骇。

    “传说中，魔龙会深入大海捕捉海怪吞食，原来是真的。”博士总管想起曾看到的瓦雷利亚书籍，面色惨然。

    “丹妮莉丝死了没？应该死了吧，她死了，魔龙才来报复我们。”约翰松急切地问。

    如果她不死，自己这群叛军就要成为替罪羊，死掉啦！

    他不想死啊！

    “也许——”贝萨洛正迟疑着，突然船身轻轻晃动几下，平静的月池荡漾一圈无声无息的暗流......

    “不好，魔龙来啦！快，快逃！“狂吼一声，胖子化身博尔特，快速冲到靠近码头的船舷边，一个孟扎子跳了下去。

    有常人两倍大的肥胖身躯，却在水中灵活的像只大肚皮的肥蟾蜍。

    “快，快逃！”贝萨洛还没忘记同伴，一边划水，一边别过头朝身后大叫。

    船舷上一众博士、看守目光呆滞，不明所以。

    嗯，短短几分钟内，河道上十多艘紫帆战舰已然一刀两断，飘浮的河道上焚烧。

    贝萨洛也是突然反应过来：龙女王知道紫船，知道议员在月池紫船上。

    ——临走前，他亲自对海王说的，她在边上，也一定听到了。

    该死！

    “轰——哗啦啦！”

    正想着，紫船边上的水面炸起一道轰天水柱，20米的长船竟像水桶里的落叶般激烈晃荡起来，飞落的水花如倾盆大雨，把船舷边的二十多个布拉佛斯大佬浇成落汤鸡。

    “嘶嘎——”水花中心，一颗狰狞黑色龙头仰天咆哮，充满愤怒与残忍。

    “魔......龙！”贝萨洛猛地打了个寒颤，改划水为潜水，大脑袋往下一低，没入水面，再无一片水花，一丝水声。

    “背信之人......”魔龙张大嘴巴，竟发出沙哑低沉的声音，像九幽深渊般阴冷，像石碾子碾碎玻璃渣子般粗粝。

    像台风呼啸而过，把游轮上的竹帘与纱巾吹得哗啦作响。

    可更让一众布拉佛斯人心惊胆颤的是，魔龙在说话！

    他们听懂了，魔龙在对他们说话，这......

    “魔龙，说话了？”头发丝上滴落的河水顺着脸颊滑落，博士总管却毫无所觉，别过头，茫然环顾左右，希望同伴能告知他，刚才是否出现幻听。

    “这不合理，不魔法，从来没听说过魔龙这么狡诈，躲在河里烧船，还能准确找到我们...还特么能说话！”

    鞋拔子脸疯狂以头磕地，似乎想把自己从睡梦中唤醒。

    呃，大黑能说话的确不科学，但非常魔法。

    吞噬鼠厨师的神性当日，大黑便能用话语传达信息了，但他的话很奇特，就像外国佬能说话，没学过外语的中国人完全听不懂。

    可中国人听不懂外语，也不能说人家歪果仁在学驴叫不是？

    大黑就是这种情况，他说的是上一纪元的古老语言——源语，森林之子与渡鸦的语言。

    没错，被这个世界的人用来送信的渡鸦，大黑鸦，也是智慧生物，魔兽。

    只不过没人知道渡鸦的能说话，或者说，渡鸦嘴里发出的尖叫声是源语。

    除了森林之子，人类压根听不懂。

    不仅听不懂，人类的声带也不支持发出源语的读音。

    从来没人类说过源语。

    丹妮也听不懂，但龙灵状态很特殊。

    不懂其音，却明其意。

    源语又叫“歌颂大地的语言”，在长夜之前的上一纪元，森林之子使用了这种语言几百万年。

    不仅是森林之子，大部分有灵性的智慧生命，都能说源语。

    以长夜为标志，第一次长夜之前，是上古纪元，诞生了很多神性生命，诸神，森林之子，龙。

    甚至有神灵建立王国，比如东方夷地的黎明上国。

    第一代黎明上国的皇帝，天帝，就是神之子，夜狮（死神）和光之女（拉赫洛之前的光之王）的独子。

    作为神子，天帝活了一万多年，听说最后还升入星界（也许死了）。

    天帝的儿子珍珠皇只活了一千年，之后神血越来越稀薄，黎明上国的皇帝寿命也越来越短。

    可再短，也比现在的人长寿。

    除了夷地的黎明上国，雷岛也建立有神国，雷岛女皇与黎明上国的皇帝一样，是神灵的子嗣。

    就连多斯拉克大草原，也并非马人的真正故乡。

    久远的过去，多斯拉克海是真正的内陆海，一片汪洋的银海，有传奇的渔人女王王国（与淹神或洛恩河母神有关）。

    至于维斯特洛，不用多说，那是森林之子与旧神的世界。

    那时，巨人、半人马，都有自己的王国。

    除了这些有名有姓、有历史流传下来的古国，还有数不清的毛神、半神后裔建立的小王国。

    第一纪元，属于冰与火世界的黄金时代。

    第一次长夜就如同“诸神黄昏”，一下子覆灭了所有的神灵王国，黎明上国，渔人王国、森林之子，都是在那个时期消失的。

    长夜之后，开始第二纪元，可以叫它‘白银时代’。

    呃，至少前期当得起“白银”之称，等瓦雷利亚覆灭，巨龙灭绝，魔力消退，才沦为“破铜烂铁时代”。

    第二纪元的主角是人类，属于瓦雷利亚。

    神灵隐匿，人类正式登上舞台。

    而瓦雷利亚人创造的龙与魔法文明，几乎超越诸神，超越第一纪元。

    奈何......

    丹妮就出生在第二纪元之末，大劫将起的时代。

    第三纪元将由她这一辈人开启，或者走科技路线，蒸汽朋克；或者继续走魔法的老路，更系统、更先进的魔法文明；或者，魔科合体，两者兼有。

    或者，世界在长夜中终结，不再有第三纪元。

    好吧，扯远了。

    大黑的龙蛋出生的长夜之前，属于上一纪元的生命，直到第二纪元末才被丹妮孵化。

    若非纪元不同，世界法则跟着改变，他本该一出生就能说源语的。

    源语如本能，刻录在上古巨龙的血脉中。

    直到鼠厨师那次，越来越强的神性力量终于冲破规则束缚，黑龙再次能说话了。

    磕磕绊绊，只能说“丹妮”一个词。

    嗯，大黑如今只能叫丹妮的名字。

    他虽打破规则，能说人话，却没从血脉中传承到源语的本能（他的龙蛋已经完全石化，如今的肉身是丹妮用火焰重铸的）。

    丹妮该给他找个森林之子当老师。

    但此时的她都不知道世界上还有‘源语’这么个语种，还以为大黑在说“龙语”。

    起初，她还兴致勃勃，准备跟着大黑学习“更本质，更能沟通魔力海”的龙语。

    谁知从长夜堡回到奴隶湾，都过去半个月了，大黑还只能叫“丹妮”，可把丹妮气坏了。

    ——想不到大黑你竟如此愚蠢！

    亏我还一直把你当“火箭班”的优等生夸耀。

    不过好的老师要“一个都不能少”，不能因为大黑变成差等生，就把他放弃了。

    丹妮开始教导他通用语与瓦雷利亚语。

    ——总算能说话了，既然“龙语”不会说，就学人话吧！

    乌鸦也能说人话呢，巨龙总不会连渡鸦都不如吧？

    事实证明，大黑小时候之所以被丹妮当成优等生，还真占了“巨龙都很笨”的便宜，被小白、小绿两个更蠢货的龙衬托出来的。

    与人类相比，巨龙学习语言的速度太慢了。

    龙灵状态下教学，大黑一天也只能记一两个单词，然后第二天忘掉。

    其实，丹妮真错怪大黑了，大黑一点儿也不笨，反而在获得神性后，有超越人类智慧的潜力。

    可他才两岁，以巨龙至少两百年的寿命算，他距离成年还有几十年呢！

    丹妮自己一两岁时，还不如他呢！

    ......

    虽然大黑此时还没说话的智慧，却可以让丹妮借他的嘴巴说。

    曾经，主魂与大黑龙灵时，她只能被动接受巨龙的感官信息。

    比如，借他的耳朵听，借他的眼睛看，借他的鼻子闻。

    却不能直接控制他的肢体。

    现在，有了完整绿先知冥想法的环带第二魂，丹妮进化了。

    以第二魂与大黑龙灵，能有限度地控制巨龙的动作。

    比如，在此时，就是龙灵状态下，丹妮用大黑的嗓子发音，说话。

    “尔等凡人，何其无知！”丹妮版的大黑摇晃着大脑袋，翅膀撞破木板墙，把上半身挤入船舱。

    巨大的划桨船竟出现明显的倾斜，一边翘起，一边下沉，椅子、桌子，乃至瘫在地板上的众布拉佛斯人，都慢慢向黑龙爬伏的那一边滑去。

    “哗啦啦，乒乒砰砰！”瓷瓶茶碗摔碎的声音不绝于耳。

    但众人已经被魔龙摄住心神，完全无法感知周围情景了。

    “魔龙，我有话说——”博士总管抱住一根廊柱，扯着嗓子哀嚎。

    “无须狡辩，吾乃龙神，全知全能，接受正义的神罚吧！”丹妮借着大黑嘴巴，发出震天咆哮。

    巨龙肺活量大，夹杂硫磺气息的声浪如狂风过境，吹乱博士总管湿漉漉的头发，让众人忍不住眯眼，呻|吟。

    而大黑的雷鸣般声音也如海浪，往周围几百米扩散开，别说船内博士与看守，连岸边离得近的吃瓜众、士兵，都震得耳朵发麻。

    “我冤，我冤，我冤啊！”博士总管面色惨白，几乎被宏大威严的龙吼吓得魂飞魄散。

    难道，丹妮莉丝的巨龙真成神了，不然他为何能说话？

