    第1165章

    “那宋千楚......”

    洛清渊答道：“她还病着，我会照顾好她的，你先去想办法安顿你家人吧。”

    “好。”

    陈笑寒离开了摄政王府。

    这天清晨，宋千楚醒的早。

    来到了洛清渊房门外。

    “清渊。”

    洛清渊翻身坐起，“你起这么早。”

    宋千楚披着厚厚的斗篷走进来，呼吸都是热气，“是啊，昨晚下雪了，现在雪好大。”

    洛清渊见她忧心忡忡的样子，一边穿衣服一边问道：“怎么了？”

    宋千楚犹豫着说：“不知道楚镜怎么样了。”

    “他伤的很重，都是我害的。”

    闻言，洛清渊恍然大悟。

    “正好，今日我得空，我陪你去山上看看他吧，送点药去。”

    宋千楚点点头。

    随即两人便出了门。

    出了城之后，两人上了那座山，来到了之前的那个蛇窟，但是楚镜并不在这儿。

    两人只好漫山遍野的到处找。

    宋千楚很紧张，说：“平时我都能感受到他的气息的，但今天突然感受不到了。他不会是死了吧？”

    洛清渊安慰道：“应该不会，可能只是进入冬眠状态了。”

    “找找吧。”

    两人在山上找了许久，最后在宋千楚待过的那个山洞里，找到了盘成一团的楚镜。

    宋千楚找到时心中一喜，却又脚步一顿，有些害怕。

    “没事，我进去看看。”洛清渊进入山洞里。

    将带来的药给楚镜重新包扎了一遍。

    楚镜醒了，无力的垂着眼眸看着她，“她还好吗？”

    洛清渊点点头，“她在山洞外呢。”

    “你伤的这么重，在山上太危险了，若有人想取蛇胆，你是逃不过一劫的。不嫌弃的话，跟我回摄政王府吧。”

    “乐意之至。”

    洛清渊想把他给带走，但是一看，这身躯她也抱不动啊。

    “要不你还是先变个人形，我好带你回去。”

    也是洛清渊给他为了几颗药丸，楚镜才勉强恢复了人形。

    跟着洛清渊走出了山洞。

    整个人脸色苍白，神情疲惫没有半点精神。

    宋千楚担忧问道：“你的伤......”

    “无碍。”

    风雪之中，三人下了山，坐上马车回了京都。

    洛清渊以客人的名义，将楚镜带回了王府内院。

    在自己院子里，空置出了一个杂物房，跟宋千楚一起布置了一番。

    当楚镜走到门口看到这布置成山洞一样的房间，有些无可奈何的笑了笑。

    “我还想以人的形态住在王府呢，结果你们给我布置了一个蛇窝。”

    宋千楚一惊，“啊，那这......我再给你换回去。”

    楚镜温柔一笑，“不必了，这样也挺好的。”

    说罢，他看向洛清渊，“有劳王妃锁上门，我太困了......”

    说完，便倒在了的地上。

    一条蛇盘进了角落里。

    宋千楚站着看了一会，才转身离开。

    洛清渊将房门锁上，并吩咐不让任何人靠近。

    “它伤的是不是很重？那天我给他包扎的时候，发现他身上还有别的伤。”宋千楚有些担心。

    洛清渊犹豫了一下，将霁月山庄当日的事情告诉了她。

    “其实......他在霁月山庄，豁出性命两次。”

