
承昭好整以暇地看着田淼淼，既然她这么想知道，让她知道又何妨？

“如果你想看，那你就自己打开看一下呗。”承昭的话语特别地温柔，但语气中却带着丝丝的诱惑和撺掇，似乎很期待她能看上一看的样子。

田淼淼瞪了他一眼，一时之间摸不清楚，到底是看好呢，还是看好呢？然而她又非常好奇，手一伸说道：“那我就看看。”

“可别后悔哟。”承昭笑意更浓了。

田淼淼的手一顿，直接拿了圣旨打开一看，她的脸刷地一下红了，她郁闷地瞪了承昭一眼，直接往他身上一丢。

哇靠，哇靠靠靠。

她还从来没有这么尴尬过，这圣旨上居然会是……

承昭接住她丢过来的圣旨，笑着对她说：“怎么样？看到自己的赐婚圣旨，是什么样的感觉？是不是有些小窃喜呢？”

我类个去！还小窃喜？

他从哪听来的奇怪说法？

田淼淼听了简直无语凝噎，恶狠狠地瞪着他。

半晌后，才从齿缝里说出一句话：“没见过这样子的奇葩事儿，做徒弟的给师傅赐婚，我也是服了。”

说完恨恨地打开门，溜之大吉去也。

黑一忽然闪现到书房内，莫名其妙地看着愤愤而走的田淼淼，还有正笑得有些奸诈的承昭。不过想到刚刚田淼淼离开时说的话语，他似乎猜到了是怎么回事儿。

承昭手上的圣旨应该是给他们俩赐婚的，黑一忍不住道：“圣上为什么不直接让于公公宣读出来呢？”

“我跟他约定好的，暂时不会让外界知道她的存在。我还需要时间继续查，看看到底是谁，对我们下如此黑手。”

田淼淼离开之后，越想越不对，她干嘛要落荒而逃呀。可如果她现在回去好像也不对劲，想了想之后，她准备先回房。

回到房间，她立刻就进了空间，拿出纸和笔，她刚刚感觉不大对劲儿，可是又说不上来。

她前世是记者，有些习惯已经根深蒂固了。尤其是今日承昭直接说他有疑虑要告诉她，她习惯性地将录音笔从空间拿出。

趁着现在白晓月和白晓星陪着白氏和田浅溪，她又刚从承昭那儿跑出来，暂时应该没有人会找她。

田淼淼将录音功放出来，一边用纸笔把关键字记录下来，等所有录音都放完，她细细看了看写的东西，将几个关键词圈了起来，然后又重新听了几遍，心里的疑惑越来越重。

承昭知道她空间的事情，差不多已经要开拔去边疆了。战争来的紧迫，按理说应该没有人会注意他们两人之间的事情，这本身就是偶然事件，如果说一直都有一双眼睛认真仔细地盯着他们，他们不可能没有任何察觉。

问题在于，那个幕后主谋是什么时候知道空间的秘密的，即便知道空间的秘密，他也不可能恰巧在承昭到家的前夕立马动手；即便动手，她不是还有空间吗？若真的危险，完全可以躲进空间里面。

难道……她根本没有机会获知危险，且被对方一击毙命，又或者一击昏迷直至身死？

她就这般没有任何防备心？她身边没有任何一个人守着？

疑点重重！然而承昭查了那么多年都没有查出线索，就太奇怪了！

再狡猾的狐狸，也不可能一丝马脚都不露！

难怪承昭疑虑重重，田淼淼能想到的，承昭定然也是想到了。

那个人一定非常熟悉承昭，也一定非常熟悉她，能同时让承昭和她都信任，所以在得知空间的情况下，才能对她一击毙命。

她忽然很想问问承昭，他到底最终看到了什么场景？他明明都已经全盘托出了，可最重要的，也是他描述的最后，关于她到底是怎么死的，却是闭口不言。

算了算了。承昭就像挤牙膏一样，每次挤一挤也就挤出来一点，再挤一挤再出来一点。若他不想说，估计即便是她问，也问不出什么所以然来吧。

田淼淼叹息一声，便出了空间，毕竟大白天的，说不定有人会来找她，一直待在空间也不好，反正所有的事情她都已经理一遍了。

田淼淼也只能对自己说，兵来将挡，水来土掩。

这不是还有几年时间才会发生什么事情嘛，毕竟出事的时候，她都已经十八九岁了吧。

出了空间，她就去找了白氏和田浅溪，反正已经来了府城，不出去逛逛，可就白瞎了辛苦来一趟。

当田淼淼提议去逛逛府城的时候，白氏却轻轻摆手，说道：“我就不去了，不方便。”

田淼淼看着她高高隆起的肚子，也明白她心中的担心。

倒是田浅溪开心地拍着手说道：“阿姐阿姐，我想出去玩，你带我出去玩，好吗？”

田淼淼摸了摸田浅溪的发梢，笑着道：“那就走吧。”

田淼淼看了白晓月一眼，说道：“晓月，你帮我看顾一下我娘，晓星陪我们出去。”

“好的，姑娘。”白晓月领命。

原本白氏来世还想说什么，田淼淼赶紧说说道：“娘，有个人在你身边，我会更放心一些。”

白氏一听这话，只得笑着点头。

田淼淼带着田浅溪和白晓星出去的时候，正好看到了承昭和黑一。

听说她们要出去逛逛，承昭便提议说大家一起走，于是本来的三人之行变成了五人之行。

田淼淼想着，白氏没有多久就要生产了，她总得买一些小孩子的东西，毕竟是当姐姐的，总不能太过于吝啬吧。

小孩子的皮肤很嫩，要是以前没银子也就算了，如今她们一家根本就不缺钱，总要买一些柔软的布料做小衣服。

她在做记者的时候采访过一家做虎头鞋的，她看着颜色鲜艳，虎头虎脑的小鞋子，一看就喜欢上了。若是府城有的话，她定是要给弟弟们备几双的。

古代没有尿不湿，那还得多备一些尿布，虽说等白氏生产之后，便是夏天了，但总有阴雨天气，有备无患的。

总之，白氏现在不方便出门，那她这个当大姐的，肯定是要全部都打点一下的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68205448"  chaptername="第一百七十二章  疑点重重">加入书签</a>
</div>
