    “噗呲呲！”鲜血猛地溅到了纲手的脸上。

    恐惧中的纲手，根本没有办法控制好体内的查克拉，原本救死扶伤的医疗忍术。却因为查克拉的横冲直撞，变成了杀人忍术。

    “唔呃——”静音的口中喷出了鲜血。充满痛苦的瞳孔瞬间放大，随即便没了声息。

    “不不，不——静音，静音！”纲手的脸上，瞬间表情扭曲起来，透出了深深的绝望与恐惧。剧烈的情绪刺激之下，纲手整个人都缩成了一团，眼睛里彻底失去了神采。

    “淦！不会玩脱了吧，别真把静音给治死了。”

    猿飞彻心中一惊。在纲手的后脑勺上轻轻一抚，她便昏迷了过去。

    随即，猿飞彻走到静音的身前，检查了一下后，松了一口气。先给她灌了一瓶轻型治疗药剂，然后便开始对她进行治疗起来。

    当然，自然也免不了在治疗中进行一些加料，用荷尔蒙果实逆转静音的部分情绪。

    当然。静音毕竟是受过严格忍者训练的真正忍者。哪怕只是精英中忍的的程度，想要彻底支配她的情绪，猿飞彻如今仍然力有未逮。

    但就算如此，只要给他的时间长一些，猿飞彻照样可以将静音改造成自己的“粉丝”。

    一片漆黑中，纲手仿佛听到了某种痛苦的呻吟声音，一直在她的耳边缭绕。

    那种仿佛痛苦的声音，似乎是有些耳熟。仿佛，好像是——静音！

    纲手猛地睁开眼睛，从床上坐了起来，随即刚刚经历的一切缓缓地从她脑海中流过。

    “静音！”一瞬间纲手便想到了，那个一直跟在自己身后的小跟班，以及她临死前痛苦的眼神。

    随即纲手整个人就缩成了一团。两腿屈起双手抱胸，整个人都靠在床角。

    “哟，你醒了。”猿飞彻满脸笑容的看着纲手，开口说道。

    “你！混蛋！”纲手一抬头看到了猿飞彻。顿时，便要激动的冲上来。

    然而猿飞彻只是伸开手掌。掌心中还有一点血迹。

    顿时纲手整个人又再次缩成一团。“别过来，别过来，求求你不要过来！”

    一边喊着，纲手的眼睛里居然流下泪水，脸上充满了痛苦和绝望之意。

    “哼哼。”猿飞彻非但没有退后，反而向前走了两步。纲手顿时手脚乱爬，想要从床上爬下去，然而却被猿飞彻拽着小腿，拽了回来。随即猿飞彻便无视纲手的挣扎，扑了上去。

    当纲手再次清醒的时候，已经是第二天清晨了。

    “唔——”伸手捂着自己的额头。纲手纲手觉得自己脑袋里晕晕的，看着棉被下自己露出的雪白色的肌肤，以及许多昨晚激情时留下的印痕，纲手却并没有什么憎恨的感觉，反而有些回味般地露出了微笑。

    随即她就感觉到了自己情绪的不对劲，自己明明应该十分憎恨那个男人的，但只要一想起他来，心中便充满了幸福的感觉。

    “莫非是什么幻术？”纲手心中第一时间便想到了幻术，而这时，大门被推开，猿飞彻走了进来。

    “你来啦！”纲手心中知道自己应该愤怒的，可是，看到猿飞彻的一瞬间，她却扑到了猿飞彻的怀里。

    这时候，纲手便明白，自己再也没有办法摆脱眼前这个男人。望着猿飞彻，她的眼神里流露出了痴恋和一丝淡淡的哀伤。

    “纲手大人！”一声清脆的叫声传来。纲手的身子顿时一震，抬起头来，正看到静音脆生生的站在那里。

    “静音！你没事了！”纲手顿时兴奋地说道。这不仅仅是因为刚首推静音的感情，更是因为纲手发现自己和猿飞彻之间，最后的矛盾也彻底消失了。

    甚至后者所占的比重还要比前者要大得多。纲手感觉到自己心理的变化，却没有丝毫的不甘之情。反而更紧紧地搂住了猿飞彻。

    猿飞彻一边抚摸着纲手金色的秀发和滑嫩的背脊，一边露出了微笑。

    以猿飞彻荷尔蒙果实的能力，就算是想要控制静音那样的精英中忍都有些困难，更何况是控制纲手这样的影级强者了。

    然而，纲手却偏偏拥有着恐血症这么巨大的一个心理漏洞。这让猿飞彻的荷尔蒙果实能力顿时有了发挥的空间。

    果然，在猿飞彻的主导下，各种轮番的心理打击。终于让纲手彻底崩溃，被猿飞彻的荷尔蒙果实能力彻底改变了感情。

    哦，还买一送一，送了静音这么一个俏丽的弟子。毕竟，静音和纲手生活了这么多年，对纲手有着极大的依恋之情。借着这种感情，猿飞彻的荷尔蒙果实能力轻易的把静音也收入囊中。

    “原来，阿彻你是从平行世界过来的呀！”晚饭时间，纲手趴在猿飞彻的怀里，轻轻地对他咬着耳朵。

    “是啊。这下你知道那些照片的来历了吧？”猿飞彻一边享受着静音给他夹来的美食，一边对着纲手上下其手。

    “哼！居然一开始拿那些照片来骗我。而且你居然连玖辛奈都没有放过，你还真是个混蛋呢。”

    猿飞彻手上微微用力，纲手的呼吸顿时粗重了起来。看到在一旁服侍他吃饭的静音满脸通红。

    “我可没有骗你哦，你难道说照片上那个人不是纲手吗？”

    “是纲手不错，可不是我呀！”纲手脸色绯红，咬着牙说道。

    “那也好办呀。这两天我就帮你把照片上的内容全都过一遍，怎么样？”猿飞彻怪笑着说道。

    “呜，那些照片里面，可不止我一个人呀。”纲手软软的趴在猿飞彻怀里，最后挣扎般的说道。

    “放心吧，我们这里的人只多不少哦。”正在下方给猿飞彻捶腿的叶仓也抬起头来。抹了抹嘴，舔舔手指后，开口说道。

    嗯，纲手，叶仓，静音，再加上才救出来的漩涡香奈乎，人数的确是只多不少。

    “怎么样？正好你也会阴封印，照片里面所有的年龄段你都可以模仿一遍，就像那一个纲手一样。”猿飞彻咬着纲手的耳朵说道。

    纲手脸色一红，立刻想到有几张照片里，自己和漩涡玖辛奈，还有另外一个红发少女。都是以十一二岁小女孩的形象出场的。原本他还以为猿飞彻是一个大变态。现在她才知道，原来那是阴封印的效果。

