    留给龙尊跟猪王的，除了两件七阶法器跟几颗五阶丹药，别的都不属于他们！

    甚至都不能随意给自己的族人，要为大局考量！

    两人一下子就明白了过来！

    至于为什么不安排凤鸣岐山两人，原因就是，李南手里，压根没什么东西是两人能看上的！

    最终只是取了通灵宝树上面的几颗果子留作备用，等她们到了元阳界，以渡劫真仙的实力，真没人敢招惹！

    不过她们也会第一时间去寻找到李南，继续躲在长生珠里面，万一被仇家发现了，会比万年前更加危险。

    “你们大家还有什么事想要交代的，就找龙尊跟猪王吧，他们两个会留在这边，照顾后人还是怎么样的，该知会的就要知会，免得将来没有机会了！”

    “最后，我带你们去长生珠里面，自己看上了什么东西，随便拿，除了那几株天地灵根不能乱动之外，别的我都有种子储备，认为需要的都给拿上，不用给我留！”

    长生珠这么多年过去了，在八阶九阶灵脉的滋养下，哪怕没有经过刻意催熟，也成熟了大批的五阶六阶灵药，七阶灵药也还有一批，就是李南没时间炼制的，之前给的那些，仅仅是他认为比较重要的，个人都还有个人的想法！

    他不准备留多少！

    几个灵兽也是，喜欢什么自己去拿，李南也没有专门给它们准备。

    但是储物戒都送了！

    有点类似分赃大会的现场！

    氛围无比欢乐！

    其实所有人都清楚，这一次风险很大！

    五年时间，当然要争取机会，和李南相处相处了！

    所以，基本上李南是没有闲着的。

    甚至吸收了不少的先天灵气，修为莫名其妙的突破到了元神前期！

    一点动静都没有！

    诡异的很！

    过去了一年多，李南特地给自己放了个假，因为他还有一件事没有做！

    当年温仙儿留下来的那个箱子，他要给打开了！

    里面肯定是宝物，甚至可能是八阶九阶的东西！

    因为之前真源果树品阶不够，他不敢贸然拿出来，容易出现问题。

    通灵宝树就是，倘若不是有仙元石保护着，早就枯萎了！

    现在真源果树提升到了九阶，就没这方面的疑虑了！

    轻松打开了箱子，里面一瞬间，就释放出来了精纯无比的天地元气！

    依靠天地元气才能存活的东西，至少也是八阶了！

    当看清楚里面的东西之时，他有点懵！

    总共就三种东西！

    一块火红色的石头，气息非凡，看起来就不像是普通材料，至少也是八阶的！

    “这是赤炎玄金！”

    凤鸣见多识广，一眼就认了出来。

    李南也第一时间想到了自己的记忆！

    这是一块九阶灵矿，属于天地灵金的一种，炼制出来的法器，可以说是无坚不摧！

    倘若是本命法器，将来可以随着修为的增加，无限制增长品阶！

    算得上是天下间最珍贵的东西之一了！

    “正好足够炼制一把本命法器，九娘也恰好会炼器，你拿走吧，将来有机会自己炼制成本命法器！”

    凤九娘的本命法器很差，目前虽然到了七阶下品，但几乎没什么潜力了。

    跟她的战斗力完全不匹配！

    虽然属性不太符合，但是到了元神，已经不在乎什么属性不属性的了，任何属性都能随意转化！

    “你还真舍得，赤炎玄金，哪怕是在元阳界，也是最珍贵的东西之一，随随便便能换取上千万的灵晶，就这么给了？”

    凤鸣在旁边吃醋的说了一句。

    她也眼馋啊！

    “自己人，分什么彼此！你的战斗力比较强，所以我才少给了点，等以后你需要了，我想办法给你弄！”

    “真的？我要九天玄火也给？”

    “只要我能弄到就行！”

    李南压根就不知道九天玄火是什么！

    凤九娘确实是想要炼制一个本命法器，可一直找不到合适的材料！

    李南的长生珠里面，八阶九阶的都有，可都是木属性的，战斗力相对比较弱。

    现在有了赤炎玄金，正符合她的心意！

    “多谢夫君！”

    她笑着说了一句，就给拿了过去。

    第二件东西，同样也是火红色，不过是一株灵药。

    “九阶的赤焱草，作用很单一，强化肉身的好东西，足以硬抗天劫！”

    凤鸣轻描淡写的说了一句。

    事实上，足以硬抗天劫的东西，算得上寻常？

    “价值多少灵晶？”

    “不多，也就是赤焱玄金的五六倍吧！”

    “？？？”

    好东西，果然是好东西！

    李南毫不犹豫的给收了！

    这玩意，能用到的时候还早，况且暂时也没时间去培育的，以后再说！

    反正离开了自己，身边的其他人也养不活，万年就会开始流失灵性了！

    第三件东西，依旧是一株灵药。

    淡红色……看起来像是珊瑚模样，只不过触角不多，只有八个！

    “这是什么？”

    要说之前那两个，李南好歹还有点印象，只不过是记忆太多，一时之间想不起来。

    可是这一件，李南记忆中都没有！

    “这不就是浑天芝！”

    “什么！”

    李南懵了！

    这就是他日思夜想的浑天芝？

    原来，这件宝物，早就在自己身上？

    这一瞬间，他的内心，充满了懊悔！

    如果早知道浑天芝就在自己手里，他说什么也不可能眼睁睁的看着卢新月离开自己！

    “你确定？”

    李南神情有些疯狂的看着凤鸣！

    “你至于吗？相比较前面两种，浑天芝几乎是最不值钱的了！”

    在凤鸣看来，李南的运气实在是太好了点！

    不知道从哪认识一个姘头，给了他这么珍贵的东西。

    这里面任何一种，在元阳界都是最顶尖的天材地宝，整个元阳界加起来，都没有五十件的那种！

    李南才什么修为，一眨眼就拥有了三件？

    浑天芝的作用，仅仅是用来炼制增进修为的九阶丹药而已……

    哦，还有一个鸡肋的作用，可以让普通人诞生修炼资质！

    但没有傻子会在乎这么一个功能！

    可偏偏，李南就是这么一个傻子！

    旁边的林素素她们，知道李南为什么会如此激动，甚至情绪崩溃。

    因为按照时间来算，卢新月应该已经离开了！

    甚至李南的儿子，肯定也不在了！

    如果早点发现这是浑天芝……

    虽然没办法培育，可李南至少可以救下卢新月跟孩子中的任意一个！

    现在，已经晚了！

    李南一个人，神情落寞的拿着浑天芝，种植了下去。

    甚至亲自呵护着！

    人生最悲哀的，莫过于明明已经绝望透顶，整个人都彻底死心，偏偏又给了希望！

    结果发现，纵然有了希望，也无法挽回！

    他沉寂了许久！

    而有关卢新月的事情，凤九娘她们也都知道了。

    可以说，这件事让她们更深层次的认识到了李南。

    以前固然觉得李南是唯一的依靠，可有时候也会生气，毕竟他对身边的所有人都很好！

    现在她们才知道，这只是深情罢了！

    一个凡人女子，都能让李南如此，她们倘若将来出现了问题，李南只会表现的更加在乎！

    从博爱到深情，李南的形象，在她们心里发生了很大的变化。

    一直到三个月后，李南才走出这件事的打击，不承认这个现实又能怎么样，卢新月已经不可能再活过来了！

    眼看着距离离开的日子越来越近，王雨桐找到了龙尊。

    希望在她走后，龙尊能帮忙照顾一下王冰雁！

    王家的血脉很一般，在通天商会几乎没什么地位，一直以来都是她在支撑着，怕她走了之后，会出现问题。

    王冰雁的资质只能说中等，在资源不短缺的情况下，用了几百年时间，也仅仅是金丹后期。

    王家另外一群人更差了，资源也不多，最高的只有三个紫府，其余的世界人都是筑基蜕凡的！

    龙尊当然是满口答应！

    赤黎则是找到了猪王，她家的血脉更差，当年找到的那个后代，资质差的没话说，她拼命的帮忙，都没能突破金丹，后面几个后代，资质稍微好一点，可目前也还没有金丹修士！

    赤黎的意思就是，让猪王的后代，能够联姻一下，改善一下赤家的血脉，将来顺带着能帮忙培养起来一两个金丹修士就行。

    这个要求，也不算过分！

    猪王的后代，现在都有上百人了！

    毕竟赤黎的面子，他不能不给啊！

    凤九娘那边没啥好交待的，徒弟都结婚了，各自有各自的势力，家族。

    唯独一个慕音音，还结婴成功了，也不需要她过多的操心，只是留了二十多颗六阶丹药，就没再过问别的事情。

    距离离开，只有一年的时间。

    李南抽空见了一批老朋友，当年在临海城，跟在他身边奋斗的几位紫府，现在一个个都已经是金丹后期巅峰的存在了！

    以前灵脉不够用，所以没让他们突破，现在他们走了之后，只要龙尊跟猪王克制一点，再培养出来十几个元婴修士不成问题。

    灵脉马上就七阶下品了！

    李南给了他们每人一颗结婴丹，加上一份结婴灵物，虽然要收积分，不过是以欠账的形式，将来慢慢还！

    以他们这么多年的积累，只要运气别太差，几乎不可能失败的！

    见完了老朋友之后，李南找到了龙尊，进行最后一点有关商会的问题。

    【作者有话说】

    感谢【书友_100650491005】的能量饮料打赏！

    感谢【书友_071949100102】的催更符打赏！

    感谢这几天打赏鲜花跟金币的朋友！

