    第913章 你叫我一声姐姐，我教给你

    云北寒点了点头：“我在星辰里，藏了一些过往。”

    苏言初听了，索性踢了木屐，在床榻上坐下，盘着腿，仰头看向星辰。

    她想看看，云北寒都画了些啥。

    她将周围的星星都看了看，成功在里边找到了过往的画面。

    有在屋顶上，他捂着自己眼睛的画面。

    有他们一起吃面的画面。

    还有她被铁索绑着的画面。

    ……

    “你被铁索绑着的画面呢？我为何没有看到？”苏言初瞧了一会，看向云北寒问。

    “咳咳……”云北寒本来陪坐在苏言初身边，听了这话，难得慌张，远离了苏言初几分，“没画。”

    “补上！”苏言初凉凉开口，随后拿出了一根陨石铁索，“要不然的话，后果自负……”

    云北寒讶然。

    “初初，你怎么还留着这个！”

    他拿起那陨石铁锁，不留痕迹地放到远处去。

    苏言初一笑：“谁知道，万一有用呢？”

    云北寒：……

    “明天一定补上，好不好？”云北寒看着苏言初，嗓音弱势了几分，甚至带上几分可怜兮兮的样子。

    苏言初心有不忍，点点头：“好。”

    她继续往下看，看到了一些她记忆中不存在的画面。

    有一张图卷，豆蔻年华的少女，眉目俏丽，香腮微鼓，朱唇微嘟，搂着少年的脖颈，似乎在撒娇。

    少年眼中，满是温柔和宠溺，他似乎在认真听这少女的话，又似乎不时在点头。

    那少年的表情和眼神，跟她梦中的男子，太像了。

    苏言初愣住。

    这是她和云北寒？

    何时的事？

    “这画，是你杜撰的吧？”苏言初朝着云北寒问。

    “梦中瞧见的。”云北寒回话。

    云北寒梦到的人，跟她梦到的，是同一个人呢？

    她沉默下来，也失去了继续看其他画卷的冲动。

    云北寒见她沉默下来，以为她因为自己的话语生气了，靠近她几分：“初初，我是不是不该画这个？你是不是不高兴了？”

    苏言初对上云北寒深邃认真，还带着几分小心翼翼的眸光，片刻失神。

    她笑了笑，柔声说：“没有。”

    “那你在想什么？”云北寒凝眸问。

    在没有确定梦中那个人是不是云北寒之前，她不想他知道这件事。

    她怕某人打翻了醋坛子。

    苏言初想了想，倾身凑近云北寒，笑意盈盈：“我在想，良宵一刻值千金啊，殿下！”

    她唤他殿下，声音婉转，似乎有蛊惑人心的魅力。

    她尽在咫尺的脸庞，肤若凝脂，幽香萦绕。

    她呼吸绵长，吐气如兰，气息拂过他的脸颊，宛如春风拂过湖面，勾起阵阵涟漪。

    云北寒心神微荡，喉结微动，耳尖微烫。

    苏言初目光落在云北寒微红的耳尖上，忽然想起玉蒹葭送贺礼时说的，那些话。

    她嘴角带上几分笑意，嘴唇凑近云北寒的耳朵，低声说：“寒王殿下，你是不是，其实不知道洞房花烛夜，要做些什么事情？”

    云北寒感觉有温软的感觉划过自己的耳朵，身体微颤。

    他咽下口水，回话：“我可以看一看……册子。”

    有所了解，但不算详细。

    苏言初轻笑：“那册子，被某人烧成了一箱灰烬了。”

    云北寒愣神，或许他刚才应该偷偷留下一册。

    瞧见云北寒愣神，苏言初笑意更浓，她索性将他推倒，将他按住，开出条件：“册子内容，我都记着呢。殿下，不如这样，你叫我一声姐姐，我教给你。”

    云北寒看着居高临下的女孩，低声问：“初初，你说你没有看过的……你……”

    苏言初：……

    她没有想到，自己也有说错话，不打自招的时候。

    当真是美色误人。

    她俯身下去，用唇阻止了清隽少年继续说话。

    呼吸乱了节奏，思绪出现空白……

    “叫姐姐……”

    声音轻柔，似乎可以惑人心魂。

    “姐姐……嗯……”

    －

    神界。

    在九天宫之上，还有一个鲜为人知的宫殿。

    宫殿很小，但看起来比较精致。

    宫殿中，石桌旁，三个黑衣人坐在石凳上。

    “那两位，如今成亲了吧？”其中一人叹了一口气道。

    另一人点点头：“正是今日了，盛世婚礼，普天同庆。”

    “或许是个机会，我们合力，应该可以将那一位送走吧？他在这里太久了。不将他送走，我们任务永远完成不了！”第三个人一脸讳莫如深。

    大喜之日，稍有松懈，肯定是有的。

    若是能用阵法将那一位送回去，那他们的任务，很快就可以完成了。

    “布阵吧，无论如何，试一试！”第一个人沉默片刻，开口说道。

    他实在是不想在这里待下去了，他想回家！

    三人做出决定之后，站成一个三角形，开始布阵。

    －

    苏言初睁开眼睛，入目便是云北寒清俊的容颜。

    他依然伸手搂着她，他眼睛闭着，似乎是睡着了。

    苏言初藕臂从锦被里抽出来，按了按太阳穴。

    有些凌乱的画面涌入脑海，苏言初脸颊微烫。

    她看着眼前的俊容，一时间不知道应该说他是骗子，还是应该说他学得快了。

    一开始，他明明表现得有些无措。

    而后来……

    她不知道自己是何时睡过去的……

    她伸出手，拧了拧云北寒的耳朵，低声说：“云北寒，你个骗子！”

    还说要看册子。

    忽然，苏言初捏云北寒耳朵的手被抓住了。

    随后，云北寒喑哑的嗓音传来：“初初，天还没亮呢，你说了春宵……”

    说着，欺身而来。

    苏言初：……

    到底是搬起石头砸了自己的脚。

    哎。

    －

    苏言初再次睁开眼，发现那周围的星辰夜空已经消失，却而代之的是亮堂的感觉。

    周围恢复了清晰的房间布局，阳光透过窗纸，落在窗台上。

    她知道，天已经大亮了。

    她伸手碰了碰，没有在枕边发现云北寒的存在。

    她下意识地转过头去，用目光寻找云北寒。

    却看到那绝美的男子，穿着一件薄衣，咬着薄唇，垂眸坐在角落。

    或许是听到她的动静，他抬起了头。

    她从他眼神看到了几分慌乱、几分不安。

    像一个做错事的孩子！

    “初初，昨晚我……我……”

    苏言初：！！！

    她感觉脑海中一根弦断裂，这一瞬间，心中有些……

    谈不上崩溃，但多少朝着这方面靠近了。

    她尽量平复自己的心情，声音也趋向缓和：“阿寒？你醒了？”

    (本章完)

