    世界上存在两种概念可以造成效果的变化。

    一是质，如碳构成石墨与金刚石。

    二是量，如滴水汇聚成河流与汪洋。

    照明咒的效果如此之好，必然是两者之中有哪一个出现了异常。

    而尤涅佛也确确实实地感觉到，魔力的输出是处于一个正常的范围，那么，问题就可能是出现在魔力的性质上。

    而说到性质，他就不得不联想到无形之术中阐述的性相这一概念。

    据典籍阐述，宇宙之中存在包括灯之准则在内的九大根源准则。

    而通过修习无形之术，可以使自身的存在向相对应的某一准则逐步靠拢。

    在这一过程中，准则所蕴含的某些特性，会随着修行的深入，逐渐体现在个体身上。

    这些特性，在典籍中被统称为性相。

    尤涅佛拥有四阶灯相，而「灯」正与照明有关。

    至于是不是真的就是这个原因，或许还可以再印证一番。

    印证过程很简单，只要再施展一个修复咒进行对比即可。

    只是当下，不便如此。他准备等到没人的时候，或者适合的时候，再做实验。

    这样想着，他便收回思绪，看向隐德莱希。

    她正在挑选魔杖，抑或被魔杖挑选。

    奥利凡德非常敬业，尽管发生了照明咒这档子事，令他对尤涅佛颇感兴趣，但他还是没有即刻围到他跟前，而是选择继续为隐德莱希服务。

    很有职业道德。

    与尤涅佛造成的情况截然不同，隐德莱希试过的魔杖总是会有些许反应，但这反应并不强烈，甚至称得上是微弱。

    只是，在性质上，似乎有些特别之处。

    那是一种从杖尖释放出来的稀薄的白雾，尽管只有一点点，但却着实令看见的人感到冷寂。

    那种感觉，就好像是在冬天，一个人站在空旷寂寥的大街上，叫冻人的寒风不小心吸进了牙齿的缝隙，叫人忍不住咯咯作响。

    几乎没有魔杖喜欢这种感觉，到她手里似乎都要打一个冷颤，在离开之后又仿佛能听见舒了一口气的声音。

    事实上，她已经试了不知道有多少根，旁边的长匣子快要垒成小山。

    只有几根雪松魔杖还能稍稍凑合，但也远远没有达到能够说是满意的地步。

    尤涅佛看见，隐德莱希咬着下嘴唇，雪白的牙齿微微露出来。

    不说隐德莱希，就是奥利凡德，也无法忍受这种凑合的感觉，看得出来，他很不乐意给自家的魔杖找一个勉勉强强的主人。

    他盯着隐德莱希的脸，不知道在思忖什么。

    过了一两分钟。

    “隐德莱希·罗尔。”他忽然说，“你是罗尔家的小姑娘，对吧？”

    隐德莱希微微蹙眉，似乎有些不明所以，但还是点了点头:“是的。”

    然后，奥利凡德又不再说话。

    他在屋子里走来走去，好像有什么令他非常纠结的事情。

    过了许久，他才终于下定决心，说：“有一支魔杖，或许会适合你。”

    说完，他就搬起梯子，走进货架深处，来到一个积满灰尘的架子前，一步一步攀到最接近天花板的一层，从里面抽出一个看上去有些破旧的长匣子。

    他又捧着那长匣子一步一步走下来，走到隐德莱希面前，脸色严肃。

    他这样说：“我奥利凡德家族传承千年，世代制杖，从木材，到杖芯，到组合，再到与巫师之间的搭配，没有一代不为精进魔杖工艺而呕心沥血。”

    “而独角兽毛、凤凰尾羽、火龙心弦，是我在前人研究的基础上，从千百种魔法材料里，挑选出的最适合作为魔杖杖芯的三种材料。”

    “你是罗尔家的孩子，或许能够理解这意味着什么。”

    隐德莱希点了点头。

    奥利凡德叹了口气。

    “我原本已经打定主意，不再贩卖除这三种杖芯之外的魔杖。”

    “但是你的情况确实特殊。”

    他打开长匣子，从里面拿出一根造型稍偏古朴的魔杖，说：“紫杉木，夜骐尾羽，十二英寸，质地坚韧。你试一试。”

    “据说你的祖先也使用过相似的魔杖。”

    隐德莱希顿时心神一凛，问:“是我哪位祖先？”

    “这我就不是很清楚了，我只是记得在哪里看到过这样的记载。”奥利凡德把魔杖递给隐德莱希，说，“总之，你先试试。”

    听奥利凡德这样说，隐德莱希也就不再询问。

    她接过魔杖，指尖刚触到杖身，魔杖就好似没拿稳一样掉在地上。

    “怎么了？”奥利凡德问。

    “没事。”隐德莱希摇了摇头，说，“就是有点冷。”

    她拾起魔杖。

    尤涅佛听见耳边传来“嗖嗖”的风声，紧接着便看见一道缠着冰晶白雾的小型飓风自魔杖倏忽而出，房间里的温度骤然间下降了好几度。

    然后，他又隐约闻见一种如海水般冰冷的味道，随之便感觉到一丝若有若无的疲惫之意。

    他扫了其他人几眼，并没有发现异常。

    或许是这体验太过轻微。

    “好！好极了！”奥利凡德忽然大声喊叫。

    隐德莱希握紧魔杖，问:“什么好极了？”

    “这是我第二次遇到这种事情！”奥利凡德说，“果然是这样！”

    他手舞足蹈了好一会儿，才对隐德莱希解释说:

    “据说，这支魔杖使用的夜骐尾毛，和你祖先使用的是来自于同一只夜骐。”

    尤涅佛感觉到从隐德莱希那里传来一种奇怪的情绪，难以用语言来形容。

    一旁，斯内普似乎不太高兴，威廉森也似乎欲言又止，但他们的目光落点主要是在魔杖的杖身上，他们似乎对魔杖的木材颇有意见。

    但隐德莱希还是买下了这根魔杖。

    花了整整四十枚金加隆。

    奥利凡德给出的理由是，古董，绝品，而且卖这根魔杖让他觉得违背自己的荣耀。

    但貌似这些加钱就行……

    ……

    隐德莱希配好了魔杖，终于又轮回到尤涅佛。

    他已经又试着施放了几次照明咒，并且努力地将魔力输出得更细小，就好像是用一根细细的吸管插进湖泊(尽管这个湖泊有些干涸)，才将释放出的光亮控制在比较正常的程度。

    在试过十几根魔杖之后，他发现每根魔杖对他都有不错的响应，而且相差仿佛。

    为此，奥利凡德不得不进行更加细致的对比。

    最后，他把两根魔杖摆到尤涅佛的眼前。

