    “那你觉得这个男人会是谁？”林墨望向兮择道。

    “酷似武独尊的人……我会派人去查一下，看看是否有消息。关于这一块，我们只能先看看能否查得到具体。我就怕，关于那个男人的一切被抹除了。”

    兮择皱眉说到这里，对武独尊传音说道：“等下回去后，将你这万年来的一切一五一十告知给我，任何细节都不要错过，特别是关于岐玉圣人这一块。”

    “嗯。”武独尊点了点头。

    当即，一行人回到了居住之地。

    古寻没有教训林墨等人，也没多说什么，这让血灵等人越加不悦，换做他们犯了这样的事，早就被严惩了，而林墨二人居然不遭受责罚。

    当然，不悦归不悦，血灵等人也没多说什么。

    返回安排的住处后，兮择和武独尊去聊了起来，而林墨则取出了七圣琴。

    先前的时候，第六弦突然解开，震灭了岐玉圣人的一缕意识。

    可见这第六弦蕴含的力量有多恐怖。

    只是，那是第六弦自主解开的，而不是林墨解开的。

    如果能解开第六弦的力量……

    林墨深吸了一口气，心念注入到七圣琴内。

    锵……

    四弦迅速开解，力量反震之下，林墨身躯传出砰砰的声响。随后，第五弦解开了，林墨身躯出现了密集的裂痕，不仅仅是皮肤龟裂，血肉和骨头都出现裂痕了。

    第六弦……

    林墨咬了咬牙，随着第五弦力量攀升，第六弦开始触动了。

    突然，危机感袭来，林墨脸色一变，迅速收起了开启第六弦的念头。就在那一刻，第六弦停止了，而林墨已是遍布裂痕，骨头已经碎裂了。

    “还是不行……强行开启的话，我身躯会被彻底震碎，那可就形神俱灭，必死无疑了……”林墨无奈的叹了一口气，如果能催动第六弦的力量的话，再遇到岐玉圣人的意识的话，完全可以震灭。

    第六弦力量就如此之强了，那第七弦呢？

    该强到何等程度？

    林墨看着七圣琴最后一弦，看似和其他六弦没太大区别，但林墨却有种感觉，这第七弦和前面六弦有着最本质的区别。

    特别是在力量上……

    但是具体区别在哪，得先能解开才清楚。

    “说到底，还是身躯强度不够，无法承受第六弦的力量……”林墨心道，这一次的异神族之行结束后，猎取降临结晶的事必须得提上日程才行。

    “阁下可是太昊墨？”一名侍女走进来后，对着林墨说道。

    “你是谁？”林墨瞳孔猛然一凝，神色戒备的盯着侍女。

    “万年时间不见，连老朋友都不认识了？”

    侍女笑了笑，声音却是发生了变化，就连体型也跟着改变了，只见她逐渐演变后，变成了一名带着银色面具的老者模样。

    “银面？”林墨诧异的看着老者。

    这银面是当初在瑶池天城的时候，林墨做任务意外遇到的异神族的独特一族。对于异神族来说，算是叛徒的一支，后来让银面进入瑶池天城内为自己获取情报。

    在林墨离开古神世界后，转瞬万年过去了。

    一切都已经物是人非了，林墨也没再遇到银面等人，以为他们是死了或是失踪了。只是让林墨万万没想到的是，居然会在这里遇到银面。

    这里可是异神族……

    林墨神色复杂的看着银面，万年过去了，很多东西都变了，他不知道该不该像当初那般再相信银面。

    “时间过得太快了，万年不见，太昊墨阁下还是如初。而我们，却已经老了。”银面叹了一口气，神色透着憧憬，“当年原本以为可以崛起，结果又是苦等万年之久。如今，我这一族虽繁衍至万人，可要壮大起来却是不易，需要海量的资源。”

    “以你们的能耐，应该可以赚取很多资源的。”林墨说道。

    银面等人的情报能力非常强大，这一点林墨是深有体会。

    “是可以，但是我们不敢。阁下不知道，我们不被异神族所容，也不被古神氏族所容。至于逆系生灵那边的话，一旦我们被侵染，就只能沦为它们的爪牙。对于爪牙，逆系生灵向来的做法就是派去送死。所以，我们没办法，只能一直潜伏着，等待着可信任之人。”银面幽幽说道。

    “你们在等我？”林墨眉头一皱。

    “没错，阁下到异神族的时候，我们就已经察觉到了，只是一直没合适的机会来接触而已。如今，正好有这么一个机会接触。”银面说道。

    “我们可以继续合作。”林墨说道。

    “这正是我所期待的。”银面露出喜色，“不过，合作这一块改一改。我族为阁下提供信息，而阁下用降临结晶来做交换如何？”

    “价位上呢？”林墨问道。

    “阁下放心，价格一定公道。”银面说道。

    “我相信你。”林墨微微颔首。

    银面说的应该是真话，他们这一族不被异神族和古神氏族所容，无论是重回异神族，还是加入古神氏族，都可能早就消逝了。能活到现在，主要是他们一直都在夹缝中生存，不触及异神族和古神氏族那边，也不敢去招惹，所以他们才能发展到万人左右。

    不过，万年时间，才达到万人左右的规模，已经很慢了。

    按这样下去，银面这一族不知何时才能达到以往的巅峰。小心翼翼活了万年之久，至今才来接触林墨，可见银面这一族有多谨慎。

    “阁下，有一个人，你应该会想要见一面的。”银面说道。

    “谁？”林墨眉头紧皱。

    “大脉主……”银面吐出三个字。

    大脉主太昊然……

    林墨微微一震，他清楚的记得，当初在太昊道场的时候，太昊然还是活着的，后来离开了古神世界，他就没有了太昊然的下落。

    而重新回到古神世界后，兮择等人也没提及，林墨以为太昊然已经陨落了，却没想到他还活着。

    “他在哪？”林墨忙不迭问道。

    “就在我族之中。”银面说完，重新化为侍女，然后走在前方带路。

    林墨意外的看着银面，他完全察觉不到银面是怎么变成侍女的，而且从上到下完全没有破绽，感觉就像是变了一个人似的。

    银面这一族的能耐，果然最适合做情报。

    

