    秦雨薇听到这首歌的时候，眼中满是震撼之色，这是她第一次看到郝多鱼现场创作歌曲，她被郝多鱼的才华给惊艳到了。

    这也太强了吧？

    稚嫩的童音还回荡在了礼堂里面，每个人都露出了惊讶的神色，除了陈先河以外，他已经免疫了。

    他见过太多次这样的场景了。

    就在众人都沉浸在碧波荡漾的湖面上的时候，有个魔性的旋律一直在郝多鱼的脑海里面回荡：

    让我们荡荡荡荡……荡起双桨

    然后一个穿着清凉的女主播在随着音乐声扭动。

    可以让王一龙搞个电音版的，郝多鱼在心里想到。

    歌声还在继续：

    ……

    小船儿轻轻飘荡在水中

    迎面吹来了凉爽的风

    ……

    一曲唱完，热烈的掌声回荡在礼堂里面。

    校长一边鼓掌，一边激动的说道：“这首歌实在是太棒了！”

    他能够想象到，全国小学歌唱比赛的时候，掏出这首歌简直就是无敌啊！

    “你满意就好……”

    “实在是太满意了啊！”

    校长兴奋的只搓手。

    赚大啊！

    这首歌可以封神！

    “学校的戏份，我们拍摄完毕了，也就不打扰你们上课了。”郝多鱼看了看表说道，距离下午上课时间没有多少了。

    “行，什么时候需要在学校拍摄，我随时欢迎。”校长笑着说道。

    “好！”

    还有其他的场景要拍摄，他们一行人也就没有和校长多客气，校长亲自把他们送到了门口。

    车里，秦雨薇像看怪物一样盯着郝多鱼看。

    会写剧本，会唱歌，会写歌，还会做广告，还有什么是他不会的吗？

    “看我干什么？我脸上又没有按钮！”

    郝多鱼忽然想起了郝帅小时候经常跟他说的话，于是学道。

    秦雨薇：“……”

    她女儿五岁的时候，都不这样说话了。

    “那首歌，真的是你现场写的？”秦雨薇问出了心中的疑问。

    “当然了，我闲着没事儿写儿歌干什么？”

    “也对……”

    车里陷入了安静。

    ……

    短短的三分钟的短片，他们连拍摄带后期剪辑，差不多用了一周的时间才搞定。

    主要是杨晓通第一次当男主角，有些紧张，经常出错，要不然早就拍摄好了。

    胖子老朱拿着成片递给郝多鱼，两个人一起看了起来。

    看完之后，胖子问道：“怎么样？是不是你想要的？”

    “拍摄的不错，对了，让你搞的特效团队怎么样了？”郝多鱼问道。

    胖子一直想要拍摄科幻片，所以郝多鱼先让他拉个特效团队，反正不管以后拍什么都能用得到。

    “唉，才搞到两三个人……”

    正真的牛叉人物都在别人公司，或者自己开公司，想要挖他们的代价实在是太大了，还不如自己先培养一支团队。

    “不着急，慢慢弄。”

    “行。”胖子点点头说道。

    “好，你去忙吧。”

    “恩。”胖子出去直接把门给带上了。

    郝多鱼把拍摄好的短片直接传给了秦雨薇，四分钟以后，她回复了。

    之所以四分钟以后回复是因为短片有三分钟多，她是看过之后才回复的。

    “不错，很满意。”

    “那我发表了啊？”郝多鱼输入道。

    “好。”

    很多没有动静的豆子短视频账号，他在上面发了一个短视频。

    ：我擦，这逼不更新就不更新，怎么一更新就是广告啊！

    ：实不相瞒，我就喜欢看广告，郝多鱼，你什么时候拍个新的椰树牌椰汁的广告？

    ：同上！

    ：同上！

    ：“……”

    郝多鱼看到点赞最高的几个评论之后，都无语了。

    你那是喜欢看广告吗？

    你那是馋别人的身子！

    呸，下贱！

    郝多鱼都懒得拆穿他们。

    随着这个短视频广告的发布，很多人也刷到了DR明星代言的广告：一生只爱一人，DR钻戒！

    很多人被这种浪漫的文案给圈粉了。

    ：绑定身份证，一辈子只能买一个？爱了，爱了，这种浪漫的事儿，我要让我的男朋友给我买一个！

    ：这也太棒了吧！

    ：还有七年浪漫约定活动？卧槽，我要参加！

    ：七年浪漫约定，什么意思啊？

    楼下的人回复道：就是两个人每年情人节去买DR钻戒的地方签到，如果七年之内还没有分手的话，可以返还买钻戒的所有钱。

    ：卧槽，这也太浪漫了吧？我也要参加！

    ：额，奉劝楼上的那位，参加活动首先你要先有一个男朋友才行！

    ：扎心了……

    ……

    两支广告，一个活动，直接让DR的钻戒火爆整个网络。

    步行街，DR钻戒的旗舰店，排了长长的队伍都是买钻戒的。

    路人纷纷的好奇，以为是排队免费领东西的，于是过去问道：“你们这是在干嘛？”

    “买钻戒！”

    路人都惊呆了。

    他们见过买鸡蛋排队的，什么时候买钻戒也需要排这么长的队伍了？

    疯了？

    那可是动辄几万块钱的戒指啊，又不是大白菜，还需要排队吗？

    这个时候，商店的服务员在门口喊道：“你们明天再来吧，今天的钻戒卖完了……”

    卖完了？

    有没有搞错啊！

    那可是钻戒啊！

    你见过那个珠宝店的钻戒会让人疯抢的？

    这群人不是疯子就是拖！

    很多人质疑道，他们活了大半辈子，就没有见过这么离谱的事情！

    ：“唉，又白跑一趟，都怪你，让你早点来，你不来，看又没有了吧？”

    ：“宝贝儿，要不我们买别的钻戒吧……”一个海王说道。

    ：“不，我就要这个……”

    ：“那好，我们明天再过来……”

    他已经用自己的身份证买过一个了，不知道还能不能在买一个了，他擦了擦头上的汗水想到，这不是那个傻逼发明的这个，还一辈子只能买一个，有钱不赚二傻子吗？

    这时发明这个的傻逼，正坐在办公室里写东西。

    ‘砰！’

    办公室的门被撞开了，秦雨薇神情激动的跑了进来说道：“爆了，爆了！”

    郝多鱼看着兴奋的秦雨薇的一脸的懵逼，不过他很快就反应过来了，她说的爆了，爆了，估计是产品卖爆了。

    秦雨薇兴奋的走到郝多鱼的面前，直接给了他一个大大的拥抱，郝多鱼能够感受到她胸前的丰满。

    他的第一个感受就是：软！

    第二个感受：真材实料！

    假的就是假的，和真的是不一样的，这对经验丰富的郝多鱼来说，还是很容易区分的。

    随即秦雨薇在郝多鱼的脸上亲了一口，她实在是太兴奋了，所以才做出这个出格的举动，上次就是听到郝多鱼给她出的广告创意，激动之下才亲的他。

    这也证明秦雨薇是对郝多鱼有好感的，要不然也不会做出这种暧昧的举动。

    亲完之后，发现不对劲，秦雨薇的脸一下子就红了起来。

    郝多鱼搞不清楚她是兴奋的脸红，还是害羞的脸红。

    冷不丁的被这个美少妇亲了一下，郝多鱼感觉自己吃亏了。

    往往都是他占别人便宜，今天怎么让她占了自己的便宜了呢？

    不行，得占回来啊！

    刚刚松开郝多鱼的秦雨薇，直接被拉了过去，然后郝多鱼吻了上去，手也放在了他最渴望放在地上。

    自从离婚之后，她就再也没有碰过男人了，被郝多鱼这么一撩拨那还得了？

    这感觉不亚于亚当吃了毒苹果，潘金莲砸到了西门庆，干柴碰到了烈火，复方看到了珊瑚。

    随即郝多鱼感受到了腰部传来满满的恶意。

    腰疼。

    特么的。

    郝多鱼松开了秦雨薇。

    不是他是正人君子，而是条件不允许。

    秦雨薇媚眼如丝的看着郝多鱼。

    他深吸了一口气，压下这股原始的冲动，远离了这把刀（色字头上一把刀）。

    “咳咳……”

    郝多鱼咳嗽了两下，问道：“到底是怎么回事儿？”

    “是这样的……”

    秦雨薇也压下了冲动，解释了起来。

    她知道广告的效果会很好，但没有想到会这么好。

    简直就是卖爆了啊！

    她干珠宝这么多年，就没有见过这么离谱的事情。

    你见过哪家珠宝店的钻戒销售一空的？

    没有吧？

    别说见了，这种事情听都没有听说过。

    长城广告公司。

    周伟在看到DR钻戒广告的时候，第一个想到的就是郝多鱼。

    除了他，其他人好像也做不来这么骚的操作了。

    他连忙开了一个会议，让手下的人来学习，解刨这个广告的创意，除了学习这个广告之外，他还把郝多鱼在戛纳做的广告创意拿过来，让大家一起学习。

    可口可乐的广告播放完毕之后，现场的所有人都服了，这广告简直就是神来之笔啊！

    与此同时，全国各大广告公司，珠宝商都在分析，学习，这个广告的案例。

    这次的事情发生之后，很多人托关系，砸重金，想要让郝多鱼给他们拍摄一支广告，或者提供一个创意，郝多鱼经过这次的‘战役’之后，直接成为华夏广告界的天花板了，一道不可逾越的山峰。

    ……

    电通传媒，华夏分部。

    伊藤幸斋在看过这个广告之后沉默了很长时间，在面对郝多鱼的时候，他有种无力感，对手实在是太强了。

    他看过之后，把这个广告发给了自己的哥哥，伊藤美斋看过之后好像被亚瑟的一技能给A到了一样，也沉默了很长时间。

    一生之敌啊！

    伊藤美斋叹了口气，在心里想到。

    ……

    郝多鱼在听完秦雨薇的解释之后，他看秦雨薇的那种表情好像再说：你在逗我？

    他承认这个广告确实做的很好，宣传之类的也都很到位，可是……

    效果也不用这么好吧？

    还排队？

    还卖完了？

    这事儿要不是秦雨薇亲自过来和他说，打死他都不信。

    太假了啊！

    “我刚听到这个消息的时候，表情跟你一模一样，直到我去了现场，才知道原来他们说的都是真的！”

    这就离谱！

    上辈子的广告效果也没有这么好啊！

    不过上辈子他好像也没有关注过DR钻戒事儿吧？

    只知道他们的广告，好像他们的戒指卖的确实挺好的。

    话题说完之后，场面一度很尴尬，就在他准备找话题打破僵局的时候，王一龙出现了。

    “额，没有打扰你们吧？我看门没关，就直接进来了……”王一龙解释道。

    “哦，没事儿，没事儿。”郝多鱼心里松了一口气，赶紧说道。

    他要是再不来的话，估计他们能干起来。

    “那个，你们忙吧，我有事儿先走了。”秦雨薇往耳朵后面捋了捋头发说道。

    “哦，行，你走吧。”

    郝多鱼把她送到了门口。

    临走之前，秦雨薇咬了咬嘴唇，狠狠的瞪了他一眼，郝多鱼不知道她这是什么意思。

    秦雨薇从办公室出来，就去厕所了。

    办公室里。

    “怎么了？”郝多鱼问道。

    “老板，我刚自己写了一张专辑，缺少一首主打歌，能不能帮我写一首？”王一龙有些期待的问道。

    这下轮到郝多鱼惊讶了。

    这逼的专辑刚出了没多长时间，竟然又准备出专辑了？

    他的创作能力这么强的吗？

    他开挂了吧？

    “你写了几首歌了？”郝多鱼问道。

    “11首！”

    这比大部分的爱豆要强多了。

    有些偶像明星，三首歌就敢出专辑，虽然歌不咋地，但销量还挺好。

    “拿过来，我听听。”郝多鱼说道。

    “带着呢。”

    王一龙掏出手机开始播放了起来。

    一首接着一首。

    不得不说这小子在电音这方面还是很有天赋的，这几首歌都相当不错，就是少了点能够带动销量的歌曲，那种一听就让人上头的歌曲。

    郝多鱼又开始思考了起来。

    电音不像是喊麦。

    喊麦随便瞎写都行，写的越牛逼，越有人喜欢听，像什么败帝王斗苍天，夺得了皇位已成仙，这种不合逻辑，但一听就狂拽吊炸天东西，往往最受大家喜欢。

    但是电音不行，电音是音乐，喊麦不算是音乐。

    “让我想想啊……”郝多鱼躺在老板椅上说道。

    “不着急，慢慢想。”王一龙安静的坐在了椅子上也不敢催促，生怕打扰了郝多鱼的灵感。

    突然一首歌，出现在他的脑海里面。

    “有了！”郝多鱼说道。

    王一龙听到之后，来了精神。

    郝多鱼飞快的开始在电脑上敲打了起来，王一龙在一旁静静的等待着，五分钟随着打印机的印刷声，词曲被打印出来，交到了王一龙的手上，他迫不及待的看了起来。

    纸上的一个个音符在王一龙的脑海里面幻化成了旋律，动感的电音节奏响起，他看着歌词唱了起来：

    ……

    Hello Mr.DJ

    这节奏不要停

    我脑袋里在开Party

    不晃都不行

    请给我一分钟

    让意识空白的权利

    什么烦恼什么忧愁

    ……

