    境界达到他这个位置，其实早就不知道饥饿是什么感觉了。

    即便是他几年几年不吃饭，也不会有什么问题，他的身体扛得住永远不吃饭。

    不过即便是到了古元和萧玄那种境界，该吃饭还是会吃的，这是一种提醒他们自己还是人的习惯。

    但萧林不一样。

    吃饭这种事情对于他来说更像是一种打发时间的游戏，只有在闲来无事的时候才会想起来。

    更别提饥饿了。

    而且他现在展露在外面的这具身体，其实是一具傀儡之身，没有感觉。

    那么这饥饿感是从哪儿来的呢？

    ……

    萧林将墓园外面的防御全部清理掉之后，通过位面之胎，控制天地的能力，确认此处再也没有任何可以威胁到这群孩子生命的危险，这才让他们上前寻宝。

    主要也是挑拣一番，萧家又不是垃圾场，不可能什么东西都拿回去的。

    而作为子侄之中实力最为出众的那个，萧炎自然是冲在最前头。

    他距离墓穴的中心最近，也距离萧林最近。

    所以他是眼看着萧林一步一步走到尸体旁边的，甚至还舔了舔嘴唇。

    萧炎：“……”

    爷爷这是想要干什么？

    ……

    萧林当然不是要吃了这个尸体，那样未免太恶心，而且他本身也没有这种诡异的怪癖。

    他之所以会下意识做出舔嘴唇的行为，是因为那股发自灵魂的虚弱和饥饿，让他有些控制不住自己的身子了。

    这不是他的原因。

    和位面之胎融合了这么久，情绪到底出现在什么地方，萧林一清二楚。

    这种饥饿来自于位面之胎，准确的说是来自于位面之胎之中最本源的那份意识。

    ——先前说过，这个位面之胎原本是有着自己的意识的。

    如果没有自己的意识，当年萧家的那尊斗帝，想要将位面之胎带走，几乎是一件不可能的事情。

    除非他想毁了这个大陆。

    但问题是，位面之胎的离开，是它本身自愿的。

    这是一个自命不凡，十分上进的位面之胎。

    虽然最终它没有获得什么好结果，跟在萧帝的身边，不仅萧帝自己陨落，还连累着位面之胎损失了所有的意识，不得不和轻舟融合在一块儿，才能够保存下来。

    但有一件事情，是轻舟和萧帝都不知道的。

    当年的位面之胎，之所以会选择离开，是因为它找到了一条晋升的道路。

    这具尸体成为了一个契机，误打误撞的将这个尘封在位面之胎最深处的记忆解封了出来，然后灌注进了萧林的脑子里。

    大千世界的修行方式，本质上跟斗气大陆没什么区别。

    体系都是差不多的，只不过斗气大陆上修炼的是斗气，而大千世界的主调是灵力。

    反正就是那么个称呼，都是力量而已。

    而对于大千世界的修行者们来说，质变是发生在至尊境界的这个时候的。

    到了至尊境界，就可以拥有至尊法身，这东西是至尊境界的标志和核心，而且这是可以提升的。

    法身，法相，天尊灵体，然后是主宰境界。

    这是一步又一步的超脱步骤，当然是对于修行者而言。

    对于位面本身，想要超脱是极其困难的一件事情。

    他们诞生之初就拥有强大的力量，调配世界调伏众生，但也仅此而已。

    斗帝可以离开了一个位面，前往更高级的世界追求未来，但是对于位面之胎来说，他们只能够困守在自己的世界里，永恒不灭，但也无法走脱。

    如果是没有意识的位面之胎，这自然无妨，没有精神，就没有感觉，自然就没有痛苦这种东西。

    智慧体和非智慧体的差别就在于他们拥有可辨别的精神，这个概念是两个层次之间，不可逾越的界限。

    这一点最明确的体现，就是莽荒古域的凶兽和外界的魔兽，魔兽拥有意志，总是能够完成不可能的事情。

    比如美杜莎利用异火突破，又比如在受到生命危险的情况之下，可以爆发出更强的实力，也会见机逃跑一样。

    但是凶兽不行。

    在它们的世界里面没有爆发这种事情存在，从头到尾他们只会一直拼到死，搞一个你死我活出来。

    位面之胎，又在这个概念之上有另外的一种突破。

    在精神体这一方面，他们像是一种巨人，甚至有包容整个世界生物的能力，但它们只有本能，会自保，会躲藏，但是不会主动处理事务。

    斗气大陆是个特殊的地方，从任何角度来说，这里都有相当特殊的意义。

    所以连带着最初的位面之胎也是特殊的。

    就像是一个大写的人。

    话说回来，当初到位面之胎找到的这个晋升的渠道，就是吞噬。

    大千世界，当年降临到这个世界的强者，多少都有至尊的境界，他们的至尊法身，由于晋升渠道的缘故，本质上有一些来自于世界意志的气息。

    一开始，位面之胎只是不小心在死去的大千世界强者身上捕捉到了一丝痕迹。

    如果没有意识，那么也就随波逐流的放掉了，但偏偏它有意识。

    于是一条歪路便开始走了出来。

    大千世界强者身上的至尊法身，几乎是强者的核心，即便是陨落之后，也有一定概率留存下来。

    但是那些年，来自大千世界的强者陨落之后，却一道法身都没有留下来。

    因为它们都被吞掉了。

    大千世界多年来征伐无数下位面，但失败的却寥寥无几。

    斗气大陆是其中之一，据萧林所知，武动那个故事所发生的世界也应该是其中之一，只不过降临过去的人身份不太一样而已。

    位面之胎通过吞噬任何和大千世界的世界意志有关的东西，都可以让自己的实力得到提升，法身法相，都是这个相关范围。

    直到后来，它选择离开，隐瞒自己位面之胎的身份，以一个依附之物的形态，前往了大千世界。

    只可惜壮志未酬，创业未半就中道崩殂了。

    等萧林回过神来，他已经自动将眼前的这尸体身上残留的法身吞噬掉了。

    小医仙在他身边呆了很长时间，看着萧林从发呆的情绪之中回过神来，不由得关怀了一句。

    “我没事，”萧林摆摆手，示意小医仙不必担心：“爷爷就是，发现了点不得了的东西。”

