    在听到游艇靠岸的鸣笛声后，伊丽莎白若有所感地侧头看过去，在对上池非迟的视线后，不由怔了怔。

    为什么？

    那种自心底蔓延而来的熟悉感，让她觉得这种目光似乎在那里感受过，而且持续了很多年。

    她不自觉地想起往事。

    想起自己孩童时代，赖在曾祖父马文身边撒娇；想起少女时，外出游玩归家，踏进草药馆那一瞬间的安心；也想起自己父母丧生大海，她痛哭的时候，好像也曾感受到那道平静得让人安心的目光在她身旁；还有索菲亚疯疯癫癫那一段时间……

    游艇靠岸，小泉红子也看向伊丽莎白。

    伊丽莎白失神间，感受着停在自己身上的两道视线，耳旁似乎传来了骨玉的低鸣，在那一瞬间，不由眼眶一红。

    那个叫米契尔的孩子没有说错，草药馆里有幽灵，那是蒙格玛丽家的守护神、她的守护神。

    在她年幼时、在她成婚时、在索菲亚出嫁时，似乎总有什么存在注视着这一切，而在索菲亚每次失控想跑出去、骨玉响起时，这两道目光也一直存在着。。

    这两道目光消失后，她才感觉到周围好像有什么发生了变化，才隐约察觉到它们的存在，她发现得好像太晚了，不知哪天开始，那两道目光就再也没有出现过。

    长久以来的陪伴突然消失，她似乎又一次失去了亲人，而那一次，好像彻底没有任何人可以陪着她了，可是她也告诉过自己，大概是守护神需要休息了，剩下的路，她要一个人好好地走下去。

    但再次感受到那两道目光，她明明已经年过百岁，却还是像小孩子在外面摔了一跤、跑回家想对着大人诉说，有了这种奇怪的小女儿心态。

    她突然很想说，她又摔跤了，但这一次没有让人扶，自己爬了起来，一个人走回来了，路上还帮了很多人，没有哭，没有沮丧，她是不是很勇敢、也很坚强？

    一滴泪顺着伊丽莎白满是皱纹的脸滑轮, 在阳光下似乎亮了一瞬, 很快滴落在毯子上。

    旁边的年轻女孩细心发现后, 低声唤道，“伊丽莎白……”

    伊丽莎白只是抬头看着从游艇上走下来的一群人。

    那两人也在一直看着她，她很想确认今天阳光下的码头, 到底是不是自己走到生命尽头时，所产生的奇妙幻觉。

    年轻女孩疑惑顺着伊丽莎白的视线, 抬头看了过去。

    她见过很多来这里的观光客, 有的穿着悠闲, 也穿得正式，却远没有这群人这么正式。

    尤其是为首的两个人。

    年轻男人披着深蓝色的长斗篷, 前襟斜拉到肩膀上，由一排奢靡的金扣固定，扣子上的金链被海风吹得微微晃动, 随着走动, 斗篷边角不时晃到两侧, 让她看清了对方身上的礼服, 和一只靠在年轻男人臂弯中的慵懒白猫。

    本来应该是很夸张的形象，只是年轻男人走来的步伐果决, 俊逸脸上的神情平静冷淡，紫色瞳孔深沉难明，她居然不觉得这身打扮突兀或者浮夸。

    一旁年轻女孩的打扮更加夸张, 明明应该只是高中生的年纪，却穿着深红发黑的露腰装束, 披着黑色的长斗篷，额上戴着金色头饰, 手腕上戴了数个金镯子，胸前也坠着金链, 看这些金饰在阳光下的质地，竟然全是实打实的金子制作，脖子上那一串绕了数圈的紫色水晶项链，在阳光下也折射着晦暗的光线。

    同样，女孩无意间透着倨傲的精致面孔，也让她无法觉得这一身打扮有丝毫违和感，就像看到了一位中世纪走来的魔女。

    比起这两个人, 身后那些人的打扮倒是显得正常得多，她大致能猜出是管家类工作的中年男人和两个保镖。

    “您、您是……”伊丽莎白看着走近的池非迟和小泉红子，眼眶泛红的眼里带着询问之意，不太确定地出声, “我们是不是……”

    池非迟在轮椅前一段距离停下脚步，看着伊丽莎白，“好久不见，伊丽莎白。”

    小泉红子嘴角带着微笑，看到伊丽莎白脸颊上的泪痕，目光柔和下来，“你可不是喜欢那么流泪的人啊，还有，身体不舒服，怎么还跑到海边来吹海风？”

    “我……”伊丽莎白才一开口，眼眶又红了几分，抬起枯树枝一样的右手，慢慢擦了擦眼角。

    小泉红子想想曾经的小萝莉老成这样，更加心疼，轻轻叹了口气，看向那个和索菲亚长相相似、正好奇悄悄看他们的年轻女孩，“她是……”

    伊丽莎白迟疑了一下，放下右手，转头看着女孩，叹道，“她的名字叫鹤见叶子，在她还是婴儿时，被人在大冬天放在草药馆的门口，她身上留下的纸条就写了这个名字，所以我就收养了她。”

    小泉红子打量着鹤见叶子，心里默默算年龄。

    她不相信随便捡一个孩子都能这么像索菲亚。

    如果索菲亚没死，现在应该九十多岁了，年纪对不上。

    而索菲亚当年还有一个儿子，被伊丽莎白送到了欧洲，索菲亚的儿子如今大概六十多岁，眼前的女孩不超过二十五岁，那应该是……索菲亚的孙女？

    一想索菲亚的孙女都这么大了，她瞬间觉得自己就是个‘老古董’。

    池非迟也猜到了女孩的身份，没有拆穿，转头对大山弥道，“大山先生，我们遇到了故交，想请她到游艇上说说话，你们可以自由活动。”

    “是啊，”小泉红子对伊丽莎白笑着道，“别在这里吹海风了，带鹤见小姐一起去游艇上坐一会儿，之后我们再送你回去。”

    大山弥没有溜号，上游艇让人准备热茶，而两个保镖自然不可能离开，鹤见叶子更是一直紧跟着伊丽莎白。

    只不过，池非迟让大山弥陪鹤见叶子在餐厅坐着喝茶，自己推着伊丽莎白轮椅，和小泉红子一起进了旁边的房间。

    这三个人都坚持不让别人跟着，其他人也没法坚持跟进房间。

    “真是抱歉，还要让您帮我推轮椅，”伊丽莎白转头看着帮她推轮椅的池非迟，如实道，“我都有些紧张了。”

    池非迟弯腰调整轮椅刹车，“我也该谢谢你那年没把水泼进盒子里。”

    伊丽莎白一怔，想起那年把骨玉当蚕宝宝的幼稚想法，笑得眼角皱纹堆起，“时间过得太快了，想想那年曾祖父阻止我时焦急的模样，似乎一切都还发生在昨天，今天也像在梦境中一样。”

    一旁，小泉红子笑着拿出水晶球，放在伊丽莎白手里，“不是做梦，抱歉，伊丽莎白，出于一些原因，所以现在才能来看你，你知道我吗？”

    “当然啦，你们的视线陪伴我那么多年，也帮了我那么多，我能够记得，能够在最后时刻看到你们，真是太好了，”伊丽莎白说话声音透着虚弱，却一直笑得柔和，低头看了看水晶球，“这个是……”

    “帮你做一个身体评估，”小泉红子简单解释着，出声问道，“水晶球，检查一下伊丽莎白的身体。”

    “好的，红子大人！”

    水晶球应声，让伊丽莎白吓了一跳，很快又被水晶球中散发出的红光包裹。

    “开始汇报基本身体数据，身高……”

    “接下来我汇报身体状况……”

    以伊丽莎白目前的身体，做一套全方面检查也会被折腾得够呛，不过有水晶球当扫描仪，不管是器官衰竭程度，还是血液与心脏是否存在什么隐疾，都能被扫描出来。

    池非迟左眼中闪过安布雷拉的图标，听着水晶球汇报的身体情况，用方舟计算伊丽莎白使用AHTX—1031稀释剂的方案。

    伊丽莎白的身体状况很糟糕，听着水晶球的汇报，感受着身体乏力或疼痛的地方，心态依旧平和，只是好奇看着双手捧住的水晶球。

    水晶球汇报了一通，又补充道，“另外，血型是O型，适合使用1号、4号、9号血袋。”

    小泉红子打开放了血袋和药剂的冷冻箱，抬眼看向池非迟。

    “伊丽莎白，现在你有两个选择，一是今天晚上九点左右去世，二是选择注射我带来的药物和血液，有27％的失败几率，失败就意味着你身体承受不住药力，会马上死亡，如果成功了，在大概两天的时间里，你会拥有接近健康状态的身体，这两天里，每隔12小时，你要输一次血，两天后你会因器官衰竭而死亡，”池非迟看着伊丽莎白道，“要怎么选择，你自己做决定。”

    “只能有两天时间吗？”小泉红子皱眉问道。

    “最多两天，”池非迟对小泉红子道，“根据她目前的身体情况，再稍微加大一点药量，她的身体也会承受不住，成功率就会不足10％。”

    他不是没想过顺一颗APTX—4869，不过伊丽莎白的身体太虚弱，根本承受不住药力。

    “那就试试吧，”伊丽莎白倒是看得开，笑道，“你们把药剂带过来，就是想延续我的寿命，对吧？哪怕只有两天，也很好了，我可以带你们去看看江神原。”

    小泉红子笑了笑，见池非迟去准备药剂注射，拿起血袋和输血管，“我们看着江神原从一个荒凉的外国公馆，发展成港口城市，这四五十年似乎也没怎么变，说起对江神原的熟悉程度，我们可未必比你差哦。”

