    她无法形容刚刚霎那涌上心头的一种莫名情绪，似乎有什么很重要的人出现了，只是，仔细去看，却什么也没能看到。

    最终，她有些疑惑的摇摇头，跟着尤正豪和秦新几人，进入了酒楼。

    此刻的苏黎，已经到了大街的尽头。

    “如此甚好，大家都进了基地，再不用每天打打杀杀，希望他们都能幸福的生活在这里……”

    苏黎默默的想着，慢慢往里走着，看似行动缓慢，实际倏忽间消失在了这片大街尽头，出现在了一片白色宫殿前方。

    这片白色宫殿，就是南方基地最高的九位长官居住和办公的地方。

    南方基地的一把手，执行官还是原来的那一位，他此刻正坐在了自己办公的房间里。

    伏案写着东西，宁菲正在他身边伺候着。

    “再有五天……新一批的人要来了，这六省新的引导者和巡视者名单到现在还没有完全出来，真是头痛啊。”

    执行官摇着头，有些无奈。

    每一批新人出现，六省所有的引导者和巡视者，都会新换上一批，原本的引导者和巡视者，或成为破境者离开，或者调往基地总部，或者前往各城，基本上都不会再留下来。

    倒是他们这基地的九位长官，多半都会兼任几届，至少接下来一年，他还会是这个南方基地的一把手。

    忽然，他感觉自己像眼花了，面前就多了一个人。

    “嗯？”

    他微微一怔抬头，然后看到了一个陌生的年轻人。

    这个人他不认识，也不知怎么忽然就出现在了这里。

    执行官心头一惊，本能往上站起来，正欲喝斥。

    四面八方的空间猛地收缩，一股无法形容的恐怖力量压迫过来，刚刚站起一半的他又被压迫得坐在了椅子上。

    在他身边伺候着的宁菲满面惊异，她感觉浑身冰冷，如坠冰窟，连一根指头都动弹不了。

    这突然出现的人正是苏黎。

    他的外表正在慢慢变化着，最终恢复了原本的模样。

    当看到了苏黎的真实面目，执行官和宁菲瞪大眼睛，露出不可思议的神色。

    执行官还好些，只是感觉到了震撼，万万没有想到已经是整个旧人族传奇的至高人物，会突然出现在自己面前。

    而宁菲却充满惊恐骇极。

    她怎么敢忘记，自己曾经因为哥哥宁宇的死，得罪过苏黎，现在突然看到苏黎，她简直吓得半死。

    从知道了苏黎的事迹之后，宁菲就开始惶恐不可终日，几次从噩梦中惊醒，她总是在想着，苏黎有一天会返回这里，要来找自己寻仇。

    也许那一刻，就是自己的死期，最恐惧的是苏黎也许不会让自己痛快的死去。

    这一天，终于来了吗？

    苏黎回来了。

    这一刻，宁菲心里充满了恐惧和绝望。

    空气里充斥着的恐怖压力，慢慢收敛消失。

    执行官重新恢复了行动能力，一个激灵，忙着就绕过面前的玉桌，慌张的跪拜了下来。

    忽地注意到了宁菲被吓傻了还站在那里，忍不住回头低吼：“还不跪下？”

    现在的苏黎是何等身份？

    他已经是整个旧人族的希望，生而立像，接受祭祀，这是旧人族千年来也没有过的传奇。

    他继任种族神的事，也开始陆续传开，就算是一般的民众不知道，执行官身为南方基地一把手，又如何不清楚？

    宁菲被执行官这一吼，才反应过来，双腿一软，就直接跪了下去，然后趴在地上，一动都不敢动。

    苏黎看着执行官和宁菲趴在自己面前，原本他看到宁菲，想到了曾经的过往，这宁菲得罪过他，当时也曾经想过报仇。

    但到了现在，看宁菲这恐惧惊骇的趴在自己面前的模样，苏黎摇头淡淡一笑。

    现在的她在苏黎眼里，和一只小蚂蚁没区别，随便就能摁死她，只是，他却没有这个摁她的兴趣了。

    “都起来吧。”苏黎一边说一边走了上去，然后就在上首那看起来相当豪华的玉座上坐了下来。

    “是！”执行官恭恭敬敬的站了起来，双手垂立，根本不敢抬头。

    宁菲精神有些恍惚，脑子还是蒙的，原本她还以为苏黎出现，只怕立刻就会出手整治自己，却没想到他会让自己和执行官一起站起来。

    这和她想象中的有些不太一样。

    苏黎看着他们站在自己面前，毕恭毕敬，垂着手，低着脑袋，知道他们紧张。

    宁菲更是一脸失神恍惚。

    这执行官也不过就是个四级的破境者，宁菲更是连破境者都不是，就算自己没有刻意释放力量，那神圣威严便让他们感觉到了心悸恐惧，这是一种来自灵魂深处的本能在战栗。

    整个南方基地，也只有执行官和大法官是破境者，余者，皆未破境。

    “不用紧张……”苏黎看着面前的执行官，忽然想到一事。

    当日自己第一次来基地，破坏了灵泉，莫六道替自己遮掩，提到了徐雪慧，据他所说，徐雪慧在基地有后台。

    后来他也问过苗淼，据她所说，徐雪慧的后台就是执行官，她当日送徐雪慧天赋之灵，实际也是执行官的授意。

    “你认识徐雪慧？”苏黎现在想起来，也有些好奇，这执行官怎么会认识的徐雪慧？

    听得苏黎询问，执行官一怔，才恭恭敬敬的道：“属下听首席大人提过徐雪慧姑娘，具体的……我也不是很清楚。”

    苏黎道：“首席大人？他是谁？”

    执行官忙着道：“他是要塞总部的首席执行官。”

    苏黎这才知道，原来真正认识徐雪慧的并不是这执行官，而是要塞总部的首领，首席执行官。

    苏黎的兴趣被完全挑了起来，对于当时的他们来说，要塞总部算得上高高在上，这位要塞总部的一把手，怎么会认识徐雪慧，如果真的想要庇护她，又怎么会放任她跟着自己在外面冒险。

    怎么想都觉得很奇怪，道：“这总部的首席执行官是如何和你提到徐雪慧的？他没有指示什么？”

    执行官道：“首席大人没有细说，属下也觉得奇怪，首席大人认识这位徐雪慧姑娘，但是却又特别提醒了，不要去轻易打扰她……她想要做什么，让她做什么就行了。”

    执行官一边回答，一边心里忐忑不安，他也不知道苏黎突然出现，询问徐雪慧的真正目的是什么，不知是福是祸，根本不敢隐瞒，只能老老实实将自己知道的全部说出来。

    “唔……”苏黎微微沉吟道：“你应该他有联系方式吧，你直接联系他，我来问问他。”

    “是。”执行官恭恭敬敬躬身回应，然后就取出了通讯水晶，开始联系要塞总部的首席大人。

    不一会儿，那里传来了首席大人有些严肃的声音：“什么事？”

    这声音里隐隐含着一丝沉闷怒意，似乎此刻的首席大人心情很差。

    执行官看向苏黎，不知该如何回答。

    苏黎右手一招，那枚通讯水晶就到了他的手上。

    “你是要塞总部的首席执行官？”苏黎直接发问。

    此刻的要塞总部，首席大人正脸色有些难看的坐在上首的椅子上，在他两边，各有四张宽大的椅子，都坐着人，他们这九人，就是要塞总部的最高长官。

    此刻他们正在开人事会议，商议一些基地长官人选。

    一年一度的换届开始了，各大基地都会进行大换血，有功的会留下继任，而有些会进行适当调整。

    每一次这种人事议会，就像一场没有硝烟的战争，九位总部的长官，都会进行角逐，或利益交换，或适当妥协，都想要将自己的人安插上重要位置，争取最大的利益化。

    刚刚商议讨论了好久，首席大人并没能占到多少便宜。

    他虽然是这个要塞总部的一把手，但是要塞总部的二把手，首席大法官的资历更老，加上和首席边防官、首席督导官联合在了一起，在这九个席位中，占据了主动。

    连失几个重要要塞一把手人选，首席执行官心里有些恼怒。

    正在这个时候，他收到了下属南方基地的执行官的讯息。

    一般没有十分重要的事，这南方基地的执行官肯定不敢打扰自己。

    首席大人虽然心情很差，但还是很快接通了，只是语气有些不好。

    不想里面突然传来一个年轻而陌生的声音，把首席大人听得一愣。

    这是怎么回事？对方语气似乎有些生硬，只是怎么会通过执行官的通讯水晶发出的声音？

    首席大人错愕莫名，本能回复：“不错，你是谁？”

    原本就有一股怒火的他反应过来，顿时就火冒三丈，这南方基地的执行官是怎么回事？这通讯水晶里怎么传来一个年轻男子声音，还直接无礼的询问自己。

    他正想发火，突然那通讯水晶里跟着传来那年轻男子的声音。

    “我是苏黎，问你几句话。”

    “苏……”

    首席大人火气上冲，还想要说什么，猛地浑身肌肉一抖，就像火烧了屁股，直接从椅子上蹦了起来。

    刚刚首席大法官和首席边防官他们获得了胜利，将自己的人都按插到了好几个重要位置，他们心情不错，此刻都面带微笑看着首席执行官脸色难看的接收讯息。

    首席执行官的通讯水晶里传来的话，他们也听到了。

    “苏黎？苏黎是谁？”

    当他们听到了对方说自己是苏黎的时候，这一瞬间还没能反应过来，根本无法将这个苏黎和他们立像祭祀，已经身为种族神的苏黎联系在一起。

    当然，这都是一瞬间的反应，等首席执行官从椅子上蹦了起来，他们也猛地反应过来。

    苏黎？

    好家伙，哗啦一片，所有总部长官，全都站了起来，脸上露出了震惊神色，大多脸上都露出了难以置信的神色，怀疑听错了。

    “您……您说您是……”首席执行官双手捧着手里的通讯水晶，声音有些哆嗦，也有些疑惑。

    他的确有些糊涂了，如果是那个传说中的苏黎，他的声音怎么会从南方基地的执行官的通讯水晶里传来？

    苏黎大概能猜到他的反应，沉声道：“我是苏黎，有事问你。”

    这一次，要塞总部的九位首席长官终于都听得清清楚楚。

    苏黎，真的是那已经贵为旧神的苏黎。

    这会议室里一下子变得一片寂静，这些首席长官，连大气都不敢喘，都只是瞪大眼睛，竖着耳朵，静静听着。

    首席执行官心念电转，这一刻也不知道转过多少念头。

    苏黎通过南方基地执行官的通讯水晶与自己联系，他是去了南方基地？

    如此看来，十有八九，这是真的。

    感觉到了心跳在加快，苏黎会主动联系自己，的确完全出乎了他的意料，其他长官看向首席执行官的眼神里都不一样了。

    “神，您请吩咐！”首席执行官忙着恭恭敬敬回应，声音在微微颤抖。

    “想向你了解一个人，她叫徐雪慧，你是如何认识她的？”

    听得苏黎的询问，首席执行官一怔，虽然不知道苏黎为什么会问到徐雪慧，但还是恭恭敬敬的道：“属下并不认识徐雪慧姑娘，是文圣大人曾经在属下面前提过一次，不过文圣大人有过严令，不许随便打听关于徐雪慧姑娘的一切，也不要刻意去影响或接近她，如果谁违背了要遭到严惩，文圣大人只提过徐雪慧姑娘有很大来头，属下是要塞总部的执行官，所以他知会了属下一声，让属下心里有数，更多的属下也不敢问。”

    听得这首席执行官的回答后，苏黎有些愣住了，这件事有意思了，竟然牵涉得越来越大，这都牵涉到了紫宫议会的文圣头上了。

    “原来如此，这要塞总部的一把手从文圣那里得到了一点消息，然后再转达给了南方基地的执行官，都只是知道雪慧有很大来头，但并不知道更多的详细情况，上头又严令他们接近，他们虽然知道徐雪慧有来头，却又不敢接触，难怪她跟着我一起，基地也不会管。”

