    第二天，东吴市当地的‘艺术画报’，爆出了新锐国画艺术家苏杭个人画展大获成功的消息，那些美学价值极高，灵气四溢的画作，通过媒体，传向四面八方。

    尤其是陆泊霖那句‘国画第一人’的评价，振聋发聩，影响力太大，直接让苏杭火出了圈。

    不过，她那些画，的确当得起最狠的赞美。

    叶上仙在姑苏城掀起两场风暴，在武道界和艺术圈引起轩然大波，他却悄悄返回了申海。

    这次在东吴市浪了不少天，该回去办点正事儿了。

    回到公司，刚进‘北冥大厦’，就遇到了尹子羚。

    小姑娘站在一群女同事之间，鹤立鸡群，美得如同漫画里走出来的女主角。看见叶修，也顾不上矜持了，一阵风似地跑到他身边，紧紧抱住了他的胳膊。

    “回来了怎么也不通知人家一声？”尹子羚牛奶般的皮肤上，浮现了一抹红晕。

    “干什么呢……这是在公司，影响不好。”叶修假装凶她。

    “少来了，现在全公司都知道我是你的小情人。我还装给谁看。”尹子羚翻了翻白眼。

    “是谁泄露的消息？开除，务必开除！”霸道总裁威风凛凛。

    “是您自己说的。”尹子羚捂嘴一笑。

    嘎。

    叶修像是被掐住脖子的老鸭。

    大意了。

    好像确实有一次，在公司的酒会上，他有点小醉，然后就拉着尹子羚，给在座各位介绍了她的身份。

    “你是继续上班呢，还是跟着我去办公室呢？”叶修故意用一种邪邪的眼神看着她。

    “哎呀，”尹子羚脸红到脖子，急忙从他身边逃离，边逃边说：“当然是去上班！大白天的，尽想着做坏事。”

    望着尹子羚无限窈窕的背影，叶修笑了笑。

    都这么久了，这姑娘还是不禁逗。

    不过，羞耻感也是女性最有魅力的一面。如果一个美女没有羞耻感，即便长得再好看，对男性的吸引力也会减半。

    “这位大帅锅是谁啊？颜值也太能打了吧！”有个新来的姑娘，没见过老板。

    ”你可给我睁大眼睛看好了，这是咱们的Boss大人！”

    “欸？”新同事目瞪口呆。

    老板这么帅，不给薪水也愿意。

    “你别想了，老板是子羚的人。你要是有子羚一半漂亮，或许还有点机会。”

    “我又没想怎样。看着养眼不行吗？”新同事乐呵呵地。

    “那倒是，意淫还养心呢。”几个女同事吃吃吃地笑。

    上了顶楼之后，叶修立刻招来陆青禾，询问公司目前的发展情况。

    陆青禾见这个大少爷终于肯回来了，见到他，也是一阵窃喜。

    “和‘东吴大学’的合作项目已经在推进中，农历新年过后就可以落地；按照您的指示，公司在东吴市建立生产线的事宜也进行地很顺利，目前正在选址。我们的‘光能电池’和‘小鹰无人机’，非常受市场欢迎，订单都排到了明年夏天，当务之急，还是要扩大产能。另外，‘常春堂’也在全市各个区全面开花，建了不少分店，接下来准备向江浙地区扩散。”陆青禾言简意赅，短短几句话，就囊括了公司目前的发展状况。

    “‘飞驰’汽车呢？有没有什么进展？”叶修比较关心这一块。

    “目前人才已经招聘到位，重新建立生产线的话很麻烦，所以我自作主张，收购了几家濒临倒闭的‘新能源汽车’厂家，目前，已经准备就绪。”

    “非常好，”叶修笑道：“这才是我印象中的陆总，该自作主张的时候，就是要自作主张。事事都要由我来拍板，那是不敢承担责任的表现。”

    “但方向性的决策还是要由你来出，现在人才有了，生产线有了，接下来呢？都知道我们公司的‘光能电池’厉害，我们是不是要造电动新能源车？”

    “电动车比燃油车的历史更长，根本不算什么新能源。说到污染，废弃电池的污染可能比燃油更甚。别人做电动车，我们也做电动车，那‘北冥集团’还拿什么惊艳世界？”

    “叶总的意思是……”

    “我们做水动力汽车，如何？”叶修咧嘴一笑。

    陆青禾目瞪口呆。

    老板你这么任性你老爸知道吗？

    知道了大概率会打你屁屁的。

    这位霸道总裁确实做了很多令人瞠目结舌的决策，也率领‘北冥集团’光速崛起，但他的脑洞有时候太大了，大到让陆青禾这样的人物都有些跟不上节奏。

    “你说说，如果有一辆汽车，加海水就能跑，而且一箱海水的续航能力超过5000公里，你会不会买？”

    “如果真有这样的汽车，恐怕整个汽车市场都会大洗牌。”

    “如果这辆车能飞行，能潜水呢？”

    “那整个世界就会陷入疯狂。”

    “好，那我们就做这样的汽车。”

    “老板，你觉得自己很幽默吗？”

    “我确实很幽默啊，你没觉得吗？”

    “平时确实很幽默，但这件事……您是认真的？”

    “我很认真。”

    在异界，他就在油箱上镌刻了能量转换的‘铭文’，那些皮卡加水就能跑，和加油一样。在这个世界，如法炮制就行了。

    整个地球三分之二的面积都是海洋，海水绝对是取之不尽用之不竭的能源。而且，海水里含有氘和氚，等他进阶到陆地金仙，甚至可以掌控核聚变，搞出人造太阳。

    现在就先搞个水动力引擎好了。

    “那……如何实现？”陆青禾对此两眼一抹黑。

    “这个由我来解决，你只要准备好开发布会就行了。”

    “多久？”

    “一个月。”

    “可我们现在什么都还没有呢，一个月后发布什么？”

    “我会利用一个月的时间，打造几款概念车，到时候放在发布会上展览。咱们的销售，采取私人订制模式，先出样车，然后在官网上开放订制服务，根据订单量产。”

    “是。叶总。”陆青禾也不再多问了。

    她的任务就是将老板天马行空的思想落地变为现实，而不是质疑和询问。

    和陆青禾会晤之后，叶修直接去了公司购买的汽车生产厂家。厂子占地面积很广，设备也很新。看来原来这家公司为了更好地骗补贴，倒下了不少血本。

    现在潮水退去，他们也不想裸泳了，直接撂挑子不玩了。

    屏退闲杂人等，叶修在厂子里待了15天。

    前三天，他都是在设计概念车的外型。

    外型对于一辆新能源车来说，很重要。

    既要有科幻的感觉，又要符合大众的审美，行驶在车流之中，不至于太扎眼。

    当然还有风阻系数等等，需要考虑的因素很多。

    叶修参考了风靡世界的一些汽车工业设计，再加上自己的想象，最终确定了几款概念车的外型。

    距离开发布会的时间，只有半个月。

    即便厂子开足马力，也不可能在这么短的时间内造出样车。

    但叶上仙自然有办法解决。

    别忘了，他可是个“画中仙”，一支神笔，无所不能。

    于是，叶修便使用了‘画中仙’的神技，将那几款概念车画了出来。然后默念法咒，它们就变成实物了。

    动用天赋神通，在‘油箱’上镌刻能量转换的‘铭文’，这些车便真正拥有了灵魂。

    他乘坐‘飞行法器’，飞到东海深海区，装了一些海水在须弥戒内，然后带回工厂，加入到了汽车‘油箱’内。

    点火，启动，当车子的引擎咆哮声响起时，叶修的心脏也跟着剧烈跳动。

    他一款一款试着这些概念车，在厂子里风驰电掣。内心充满自豪。

    你们好，汽车界的巨头们，‘飞驰汽车’，来了！

    2月10日，北冥集团召开了其旗下子品牌——‘飞驰汽车’新品发布会。

    发布会上一共发布了八款汽车，Air one 超跑，“陆地行者”SUV以及coupe版，“陆地尊者”三厢轿车以及轿跑版，“Air car”飞行汽车，“荒野猎人”硬派越野，和“Hicar”未来皮卡。几乎囊括了市面上所有主流车型。

    其中，Air car飞行汽车是飞驰品牌的旗舰车型，代表着‘北冥集团’的最高技术水平，水动力引擎，喷气式装置，防水装置，能在陆地上奔跑，能潜水，能飞行，海陆空三栖全能，无视任何天气和地形。而且还推出个性化订制方案，比如说防弹功能，隐身功能，都可以随车主意愿订制，当然，价格也是相当昂贵的。

    量产版车型，国内售价RMB 8699万，国外售价1698万欧元，折合人民币1.35亿。在国外的售价远高于国内，这才是真正的民族企业。

    Air car显然是为富豪准备的产品，一般人根本消费不起。但北冥集团自然不会放弃最大的消费者市场，所以普通的轿车，轿跑，SUV，轿跑SUV，以及超跑，甚至硬派越野，皮卡，都有车型推出。

    这几款车没有潜水和飞行功能，除了把引擎换成水动力，其余的和目前的汽车一样。只是，叶修在设计上是下了大工夫的，外观和内饰设计都非常具有科幻感，哪怕是雍容贵气的轿车“陆地尊者”，其车身线条也非常凌厉，一看就像未来汽车。

    “北冥集团”不做电动车，因为国产品牌‘王朝汽车’是国产电动车的领路人，同时还是鲲鹏光能电池的合作伙伴，北冥集团不抢伙伴的生意。同理，北冥集团不做手机，也是因为合作伙伴华为是国产手机的领头人。

    陆地尊者的国内定价是裸车36.8万，轿跑版46.8万。SUV56.8万，轿跑版63.8万。硬派越野66万，皮卡46万，Air one超跑普通版169万，顶配版398万。

    所有车型，在国外的售价都要比国内售价高出不少。

    水动力引擎，极具未来感的科幻造型，精致又科技感爆棚的内饰，澎湃强悍的动力，理论上无限续航的能力，对于市面上的其他车企来说，这是妥妥地降维打击。

    同时，还顺带发布了新一代“小鹰无人机”，用了鲲鹏高能电池，续航能力强悍无匹，而且经过北冥集团工程师的改造，新款小鹰无人机不仅续航强大，功能也很强大，秒杀市面上任何竞品。

    甚至，小鹰无人机客舱版和货仓版，载重量可达3000公斤，这意味着能带得动二三十个成年人。如果装上客舱货仓，当做空中运输工具一点问题也没有。这可以极大地方便物流行业，以后送快递送盒饭可以不用快递员，直接操控无人机进行点对点派送。

    而且，鲲鹏二代电池的续航能力又升级了，小鹰无人机Plus版，载重1000公斤，实测飞行3000公里以上，电池才会发出缺电报警。

    北冥集团“飞驰”汽车发布会，对于全世界的科技迷来说，都是一次饕餮盛宴。同时对于那些传统车企来说，绝对是一场史诗级的灾难。

    水动力引擎，理论上具备无限续航能力，而且使用的是海水，最后排出来是淡水，没有任何污染。

    尤其是，当叶修驾驶着Air car，在发布会现场自由升降，潇洒翱翔时，全世界收看直播的人们都疯狂了。

    别说其他人，就连新品发布会的负责人陆青禾，都不知道老板是怎么做到的。

    一个月前，明明连块车皮都没见着啊。

    现在都能开着到处飞了？

    如果有人告诉陆青禾，叶修其实是外星人，背后有一个高纬度文明支撑，她估计都会相信。

    当叶修驾驶着Air car从空中着陆，华东卫视的小花旦朱姝面带笑容，把麦克风递到这位新晋科技巨头面前。

    “你好，叶总，我是华东卫视新闻三十分的主播朱姝，刚刚，全世界都看到了您令人惊艳的表演，我想代全世界的观众问一句：这几款车，真的都是以海水为动力吗？”

    “油箱里面的确装的是海水，我们可以马上进行现场直播。”

    “好的，谢谢叶总。”

    叶修叫来几个工作人员，搬过来一桶海水，然后往一款新车的油箱里加。

    朱姝还尝了一下，向观众示意，真的是海水。

    加满90升海水，叶修让电视台的人上去试车，一个小伙子开着车遛了几圈，下车之后满脸激动。

    “太爽了！引擎的咆哮声，以及动力，操控，和汽油车没什么两样！”

    朱姝又来到了排气管的位置，在镜头的跟踪下，用手试了试，排出来的，确实是水汽无疑。而且用特殊仪器现场检测，真的没有任何有害物质。

    这才是真正没有污染的新能源汽车。

    直播间简直炸锅了。

    “这特么才是真正的新能源！”

    “赶紧回去囤点海水，说不定能发财。”

    “和飞驰汽车相比，什么电动车，氢动车，都是弱鸡。”

    “买它买它买它！”

    然后，在叶修的指导下，在镜头的追踪下，朱姝驾驶这那辆Air car，在众人头顶低空飞行了几圈，期间兴奋地不行，连口播的语速都快了许多。

    这才是未来汽车真正的模样，汽车发展了100多年，依然还在地面上奔跑，技术上有进步，但还没达到质变的程度。现在，飞驰汽车横空出世，敲响了传统车企的丧钟。

    “让全世界都看看，真正的飞行汽车是什么样子。”

    “北冥集团牛杯！”

    “你们服不服？反正我是服了！”

    此前也有不少飞行汽车面世，但那严格来讲不算‘汽车’，更像能上路的‘飞机’，Air car则是真正的汽车，没有翅膀，也没有其他累赘的装置，和普通汽车一模一样。

    而且可以直起直降，不需要滑行助跑的过程。这才是真正的‘堵车解决方案’。

    最关键的是，‘飞驰汽车’被国家定义为“新能源汽车”，对于大城市的车主来说就太划算了，挂新能源车牌是免费的，不用摇号也不用花巨额的金钱，这一点就占尽了先机。

    Hicar皮卡车，也属于新能源，不受禁令限制，可以自由出入市区。尤其是飞驰的皮卡造型科幻，功能强大，兼顾越野和拉货的功能，被很多消费者视为‘神车’。

    国际巨星关瑾珊，是飞驰品牌的形象代言人，她也来到了发布会现场，带来了巨大的关注度和流量。

    她一袭曳地长裙，如美人鱼一般，散发着神秘的美感，着实抹杀了现场不少记者的菲林。

    华夏之光，感觉实现了逆生长，气场也越来越强，人也越来越美。

    而且身上那股子妩媚的女人味，比此前更甚。

    “关瑾珊小姐，有传言说，您和圈外的一位素人在恋爱，据说还是一家公司的老板，针对这种说法，你有什么要解释的吗？”一位记者问道

    “这是我个人隐私，无可奉告。”关瑾珊一句话给怼了回去。

    “有更确切的消息说，这位素人，就是北冥集团的老板叶修，关小姐能谈一下吗？”

    “今天是飞驰汽车的品牌发布会，不是我关瑾珊的个人发布会，请注意主次。”关瑾珊冷冷道。

    叶修注意到了关瑾珊这边的情况，一个神识攻击甩过去，直接把那俩兼职狗仔淦懵逼了。两个人浑浑噩噩地离开了会场，回家倒头就睡。等他们醒过来，发布会早就结束了。

    现场有一个订购环节，消费者像疯了一样，将现场围得里三层外三层。工作人员忙得脚不沾地。

    在现场订购的同时，官网的订购功能也启动了。瞬间涌进了成千上万的消费者，服务器险些被淦瘫痪了。

    统计下来，“陆地尊者”自然是卖得最好的，因为轿车在生活中应用场景非常广泛，“陆地行者”紧随其后，毕竟SUV市场也是很广阔的。让人没想到的是皮卡车型Hicar居然在所有车型中销量排第三，由于受新能源车政策利好，全国自由不限行的便利让这种实用性极强的车型大受欢迎。

    各种车型都有人订，即便是价格过亿的Air car，也迎来了不少富豪的青睐。半个小时就订出了2000多台，其中国外的车主占绝大多数。

    科技是第一生产力，绝对是至理名言。

    看着官网后台那令人眼花缭乱的数据增长，现场一片欢呼声。

    一直以来说的弯道超车，终于实现了。华夏民族终于重新站在了科技之巅，世界之巅。

    大洋彼岸的宫殿，一众政客们面如死灰。他们不明白，北冥集团这家企业是从哪里冒出来的，这技术，领先了世界几十年啊。

    其实让他们恐惧的不是飞驰汽车，能飞的汽车毕竟也只是汽车而已。他们恐惧的是小鹰无人机，试想一下，如果将这种无人机用于战争，会对战局产生多大的影响？能隐身，续航能力强，可携弹的无人机，太让人恐惧了。

    但他们却不敢购买小鹰无人机投以军用，万一人家故意留下后手怎么办？你携带着核弹头的无人机升了空，却在太平洋上毫无征兆地自爆了。这也不是不可能。

    整个西方世界都因为北冥集团的崛起而陷入恐慌。

    事实上他们的担心不无道理，小鹰无人机发布之后，叶修很快接到了燕行健的电话，军方希望大批量订购无人机，投入使用。叶修自然不会拒绝，因为小鹰无人机有军用版和民用版两个版本，军用版的功能肯定更强悍，具备隐身，携弹，攻击防御等功能，而民用版的则不具备这些功能。

    小鹰品牌的CEO曲静一时间成了香饽饽，因为在公司持有5%的股份，迅速成为身价百亿的新晋富豪。

    “小鹰无人机”和“飞驰汽车”两个子品牌，让北冥集团的影响力迅速扩大。虽然还没有上市，但已经有人估值，北冥集团的市值能达到2万亿美金规模，一旦上市，很有可能超越苹果，成为全球市值第一的国际集团。

    但叶修压根就没有上市的打算，他不差钱，不需要靠上市圈钱套现。一旦被资本侵蚀，很多东西就会失去初心。

    飞驰汽车的新品发布会大获成功，订单如雪片般自四面八方飞来。接下来就要扩大产能了。所以北冥集团打算在全国各地开设生产线，建造工厂。这对于解决就业，增加税收都是大利好，所以全国各地的省市，都热烈期盼北冥集团能在他们的地界落地生根。

    长三角地区肯定是首选，因为这边的物流啊人员素质啊各方面配套都是最好的，所以在光能电池的生产线旁边，接着开辟飞驰汽车生产线和小鹰无人机生产线。

    至于军用版的无人机，则和军方联合，在专门的军工企业生产线生产。

    叶修当然不会忘记家乡，在古河县开辟了江北唯一一条生产线，生产飞驰汽车。古河县除了生态旅游之外了，又多了一个产业，对解决当地的就业和税收都是大利好。当然，对于撤县建市的申请，也是一个巨大的加分项。

    一切都在有条不紊地进行。

