    “啊，他真的答应了吗？那简直太好了！虽然这种事情不可取，但是我们已经没有办法了。”

    皇后说着，在心里边儿也挺矛盾，但最终还是说服了自己。

    “是啊，因为他心爱的女人现在落入了南宫爵的手上，而且他还中了我下的毒，需要解药。

    本来儿臣可以杀了他因此去父皇面前邀功，但是现在看来这招恐怕已经行不通了，不管你怎么做，你做的再好，父皇他都看不到的，因为在他心里边儿只有南宫爵才是最好的！”

    南宫夜早就看清楚了这一点，所以才是心如死灰。

    皇后听到这话，心里边儿也是心如刀绞，“是啊，原来我们不过都是一直在自欺欺人罢了，你父皇在我面前曾经装的那么好，都只是为了保护那个贱人的私生子，现在他回来了，而且羽翼也已经丰满，现在我们恐怕随时都可能被抛弃或者诛杀。”

    皇后说到最后，也很痛心，但也不得不接受这个现实，她知道皇帝一定很恨她，对就是她害死了那个女人，害死了皇帝心爱的女人，甚至还差点害死了皇帝挚爱的儿子。

    这些种种罪名，简直就是罪无可恕，皇后心里边儿都明白，已经走到了这一步，他们就没有任何的后路了。

    其实她也不怕死，她都活了这么大的岁数了，也想尽了清福，尝到了所有女人没有到达的高处，这已经够了，她也无憾。

    可是他的儿子大好的人生才刚刚开始，她不能眼看着自己的儿子也遭受牵连。

    这作为一个母亲，都希望看到自己儿子好，望他以后能够幸福生活。

    所以她必须要反抗，不能继续坐以待毙。

    南宫夜在听到皇后的话时，眼神也微微一颤，他深深的吸了一口气，“母后，我没有想到父皇他竟然真的将血雾莲给了南宫爵，但是那也是解冥王身上毒的唯一解药，要知道冥王知道这解药已经没有了，恐怕他也不会再与我们合作了！”

    “一定不要让他知道，现在我们能瞒多久是多久吧，先利用他把南宫爵解决了再说。”

    皇后几乎是一口断言。

    南宫夜虽然觉得这样做很无耻，但到了生死关头，他也只有这么做了，“母后，儿臣知道该怎么做，你就放心吧！还有血雾莲也不知道南宫爵他要去做什么？就害怕他已经知道冥王中毒的事情。”

    “皇儿，我们先不要想那么多，也不要那么悲观，或许他拿那个东西有其他的用处也不一定。”

    皇后只希望不要所有的坏事都凑到了一堆，所以这时也只有安抚着南宫夜道。

    “嗯，母后且先看看今晚的宫宴南宫爵他到底会做什么吧？我们静观其变就行。”

    “好！”

    ……

    二皇府上，宫女们端着一个个托盘，往叶天心的房间内走去。

    叶天心看着她们端这么多东西来，一时间也感到十分的困惑，“你们这是在做什么？”

    “回禀姑娘，这些全部都是二皇子殿让奴婢们送来让你试试的宫服。”

    叶天心看到这么多套时，心中不由翻了一个大大的白眼，当即就对着这些宫女道：“你们二皇子是不是疯了？我穿一套就行了，用不了这么多！”

    她本来就怀着身孕，要试穿这么多的话，也不方便。

    那些宫女听到了她的话，顿时是面面相觑，连忙就跪在了地上，磕头求饶这道：“姑娘，你可千万不要这么说，你怎么可以辱骂二皇子殿下呢？求你饶了奴婢们吧！就不要为难我们了！”

    毕竟叶天心骂二皇子南宫爵，也许二皇子并不会处置她。

    但是这些宫女就不一样了，他们本来就是最底层的人，只要二皇子一发怒，随时都可以要了她们的性命。

    叶天心看着地上这磕头的宫女们，不由伸手扶了扶额道：“好了，好了，我不说他了行吧，你们快点起来。”

    作为一个现代人他还真受不了这些动不动就磕头的做法。

    殊不知这个时候，门口早就站着一抹高大的身影。

    南宫爵走了进来，眼底是闪过了一抹深意，他来到了叶天心的身边。

    而宫女们在看到他时，又齐声下跪请安道：“参见二皇子殿下！”

    叶天心看到南宫爵，脸色就微微一沉，“你来的正好，我不需要试这么多衣裳，你叫她们拿走吧！”

    那些宫女都向南宫爵请安，唯独只有叶天心没有，不仅没有，还一来就给南宫爵甩了脸色。

    这让南宫爵心里多少有些不爽，同样他也认为这就是这个女人特别的地方，就是令人爱恨交织。

    “叶天心你不喜欢本皇子为你准备的这些衣裳吗？这可是我的一番心意啊！”

    南宫爵突然也开口质问着叶天心，没错他的一番心意就这么被她给狠狠磨了磨。

    叶天心听到这话，真是觉得十分的可笑，但她没有直接说明，而是找着借口道：“那你在为我准备这些衣服时，又为我考虑过吗？我现在大着肚子也不方便换太多的衣裳。”

    这话也直接就否认了他的心意。

    让南宫爵心里窝火的很，虽然很气，但他面上却闪过了一丝邪魅的笑，然后说道：“不方便是吗？那好，你就随便选一套吧，不喜欢的，本宫就让人撤下顺便把宫女也拖下去砍了！”

    他此言一出，周围的宫女脸上一片惶恐不安。

    叶天心也被他这变态的言论给惊到了，“南宫爵你到底是什么意思？”

    是在逼迫她吗？为何总是要用这种残忍的方法？

    南宫爵面对她的质问，脸上露出了一抹邪恶的笑意，“没什么意思，你不喜欢的东西都该死！”

    叶天心其实这时心里真想说：我不喜欢你那你也去死吧！

    这话几乎都快要脱口而出，但她终归是狠狠的压了下去，因为他太了解这个男人的性子了，人命在他的眼中根本就不值得一提，所以她现在只要激怒了他，那些人恐怕真的会丧命于此。

    所以她这个时候也敛下了情绪，“你不用这么来逼我，我试还不行吗？”

