    片刻之后，韩非和凤星流身前，被这镇压了十个人，他们都被一根诡异的长枪，钉在海床底下，排成了一排。

    这十三人中，其中有两个，因为韩非没来得及提醒，被凤星流给干掉了。还有一个，因为速度比韩非还快，所以跑掉了，这追不上就是追不上，没什么好说的。

    此刻，凤星流胸口起伏，身体有些微微的颤抖，腿也抖，手也抖，为了抑制这种抖，凤星流像是嗑药了一样，就特么差点蹦起迪斯科了。

    韩非已经拿他没辙了，简直就是，有碍观瞻，他只能别过头，不去看这二傻子。

    此刻，天族十人，心头骇然，因为韩非刚刚最后爆发出来的力量，至少又强了三成，也不知道这货怎么可以无限制变强的，反正那会儿韩非一拳一个，众人神魂被突击，根本跑不动，而且也跑不过韩非。

    “绝顶天骄级。”

    这时候，他们意识到自己遇到的是什么级别的强者了。之前，易远根本不够测试出韩非他们的实力，只觉得比自己强一些，但不至于无法抵挡。

    但现在，他们这么多人，总算是测试出这俩人的真实战力了，这俩人全都是绝顶天骄级强者。若是天族的绝顶天骄不出，恐怕至少也得人数翻倍，才能压制住这两个疯子。

    此刻，韩非正站在易远身前，这货正躺在海床之上，身体被长枪封印，根本动弹不得。这就是封神枪的可怕之处，凤星流已经偷摸摸问过自己这是什么封印术，想要偷师了。

    易远心头悚然，完犊子了，这回铁定完犊子了，没想到，自己竟在一个人手里栽了两次。

    上一回，是韩非并无杀心，可能是想要借他只手，钓来更多的天族强者。但是这一回，十三对二，自己这边惨败，他还能放了自己这十人不成？

    其他人心头也是悚然，暗道这回要死了。参与万年大比，因为有资格令在身，他们的一些底牌都是不能用的，否则被东武大帝的神念察觉，抹杀还是小事，说不定还会影响到天族。

    “嘭！”

    就看见韩非一脚在易远的脸上，然后用力碾了碾，侮辱性极强，身为天族天骄，何曾遭受过这种侮辱？

    纵然已经沦为阶下囚，他还是发出愤怒的吼声。

    “嘭！”

    韩非一脚踩下去，然后轻蔑一笑：“你是瞧不起我还是怎么的？我都已经告诉你了，半月之后，再来找你。你再看你，带的这都是一群什么歪瓜裂枣？不经打啊！”

    韩非一副恨铁不成钢的语气，看的旁边凤星流都有些傻眼，他心说这些人其实已经很厉害了。如果是自己以一敌八，那不爆发大术的话，可能自己还不一定能轻松打赢呢。就这，还嫌弃人家呢？

    不过，他现在和韩非是一头的，韩非踹人，他很自然的就跟着踹了一下。

    “嘭！”

    “哎！这感觉，不错哎……”

    凤星流眼睛一亮，当他从这种居高临下的视角看过去，再想起这些人初见自己时的语气，顿时生出一种成王败寇的感觉。

    “吾！听说凤羽是中海神州，打穿了一片人，是不是就是这样，这感觉也太爽了，不行，我得多踩几个。”

    然后，韩非就看见了凤星流的迷之操作。

    “砰砰砰~”

    就看见凤星流挨个踩过去，踩一个，他就喊一句：“蝼蚁。”

    “砰~蝼蚁。”

    “砰~蝼蚁。”

    “砰~蝼蚁。”

    “……”

    韩非：“？？？”

    韩非也不知道凤星流发什么神经病，连忙叫住：“你能不能先别踩了，我这问话呢。”

    凤星流有些失望，他还没踩完呢，但此刻他一只脚踩在一人脸上，并未拿下来，似乎很享受这种感觉。

    凤星流：“你问。”

    韩非一转头，忽然愣了一下，我特么刚才说了什么来着？特么的，都怪这凤星流，搞事情。

    只听韩非冷哼一声：“你们天族，在外传的神乎其神，据说族中天骄，犹如海中鱼群，数不胜数。为什么我一个都没看见？”

    只听有人喝道：“我族中的绝顶天骄，岂会理会这等小事。你不是想找我族中绝顶天骄么？有种放了我，我找过来，看你敢不敢打。”

    这人只是故意在激怒韩非，因为他担心韩非只有放一两个人回去通风报信，那样自己就完蛋了，所以他率先挑衅。

    “嘭！”

    韩非一脚飞踹过去：“就你话多，我是在问你么？”

    韩非当然知道那人的意思，但他不在乎。

    踹了那人一脚后，韩非声音悠悠：“我在给你们一次机会。交出身上的资格令和全部资源，我就放你们滚蛋。吾，易远是吧，一个月后，我再去找你，到时候你最好把你们天族绝顶天骄带上，要不然，下一次就是你的死期。吾，记得资源要给全部，我自有方法判断你们是否有所保留，谁敢保留，当场击杀。”

    这些人心头一悚，这时候可不敢跟韩非叫板，为了一点资源，赌上自己的性命，这显然是不值得的。

    但是，他们其实也并未在身上带多少资源，没有一个身上资源超过七万里，最少的一个，就是半个月前被自己抢过的易远，身上竟然就特么只有八千里资源，当时韩非就整个人都不好了。

    或许是因为知道这种狩猎之地，带太多的资源并不好，所以这些人带来的资源普遍不多。

    只听韩非道：“下一次，我发现谁身上资源少于五万里，当场击杀。”

    “砰砰砰~”

    就看见封神枪上的封印，依次破碎，这些人马不停蹄，立刻逃遁，实力不如人，难道还不该保命么？

    足足跑了半日之后，才有人怒喝：“狂妄，嚣张，下一回，我要叫上我堂哥亲自前来，将他踩在脚底，踩三天三夜。”

    有人狂怒：“那个玩火的，他死定了，我要让他喊一万遍我是蝼蚁。”

    有人怒斥：“我要让我表姐，带上神器，削了他们，我要让他们活吃臭鱼烂虾，恶心死他们俩。”

    “对！不错。”

    “各位，这场子不找回来，你我心境还怎么圆满？发动人手吧，赶紧去叫人，一个月后，我们汇聚明日营地外，好好教训他们。”

    “好！走，我先去也。”

    ……

    半个多月后。

    韩非和凤星流依旧陪同着凤倾城狩猎辟海境，而他们只是等着有人来狩猎他们，然后反手夺来资源。反正有天族托底，他们不怕抢不到资格令。

    而韩非他们不知道的是，此刻，在神都王朝外的这片狩猎之地中，有人正奔走四方。

    有被韩非踩过的强者，找到一艘大船之上。

    “堂哥，你要给我做主。”

    那英俊不凡的，正和幽灵海峡的女修饮酒的堂哥不禁面色不悦：“被人打了就来找我，你还没有有点出息？”

    那人忙道：“堂哥，你是不知道，也不知道从哪儿冒出来两个身份隐秘的家伙，一个刚化星，一个还没化星，结果打穿我十三人……吧啦吧啦……堂哥，他瞧不起我天族的绝顶天骄，那就是瞧不起你啊！”

    那俊朗不凡的青年，脸色一冷：“有这回事？真是好胆，仗着自己身份不凡，就敢欺负到我天族头上，哼，我便随你走一趟，挫挫他的威风。”

    ……

    另一边。

    “表姐，我被人打了啊！一身资源，资格令，尽数被抢夺……吧啦吧啦……表姐，那厮说我天族无天骄，管我们叫蝼蚁，这口气，我忍不了啊！”

    “大胆？管我天族叫蝼蚁，当真是狂妄，你可知他哪方势力的？既为绝顶天骄，绝非无名之辈。”

    “表姐，不知道啊！他们说打不赢他们，就不配知道他们名字。但是其中一人拳术无双，还有一人，控火御敌。我只怀疑一个来自拳芒山峰，还有一个可能来自恐怖之都。”

    “哼！”

    “区区拳芒山峰，也敢与我天族叫板。恐怖之都，不过昔日败将，也敢言勇，待吾持屠神矛，钉死他们。”

    那人顿时精神一震，表姐要出屠神矛了，那两个小子死定了。区区俩人，怎么和我天族斗？搞的谁家还没有绝顶天骄似的。

    一个月后。

    明日营地。

    一个个超光速身影，在此地外海域现身。

    “嗯？易天龙，你竟然来了？”

    “嚯，易水流，你竟然也来凑这热闹？”

    “嗯？易佳佳，他们竟然把你也给请来了，区区两个小贼，还值得你亲自动手？”

    忽然有人看向长空，那里有人乘坐飞天龙鱼座驾，游空而至。

    “嘶！那是，易仙灵，这……这家伙不是说狩猎没什么意思么？现在却跑来凑热闹。”

