    刀疤脸直接开口，秦正微笑道：“那你还敢带我们来？”

    “若是公子想杀我们，刚才我们就死了，再说了，是我们得罪公子在先，理当赔罪，就是地方简陋，能伺候的也是自己家的东西！”

    刀疤脸说着，领着秦正等人来到了一个大木屋，恭敬请秦正等人落座后，有人送来了酒菜。

    徐少卿，王重楼两人没客气，坐下就拿过酒和肉开吃，几女倒是没有动筷子。

    秦正这时候端起碗倒了酒，对着刀疤脸道：“咱们不打不相识，你刚才所说的事情，我心里佩服，干一个！”

    刀疤脸有点惶恐，但还是擦了擦手，给自己倒了一碗酒，喝了之后，说自己还有事情，就先退走了。

    等他走后，王重楼开口道：“都是苦人家啊，估计咱们这一顿得吃掉他们一个月的肉！”

    话说着，王重楼嘴上可没停，抓过一个猪蹄子啃了起来。

    秦正这时候出声道：“追命，走的时候留下点银子！”

    “喏！”

    “留几人守着，其他人入席吃东西！”

    追命和无情眼神诧异，秦正淡淡道：“在外从简，我只是一个江湖公子，没那么多讲究，这是命令！”

    秦正后面话落，两人对视一眼，躬身一礼，然后安排好人入席就坐。

    裴莺绣和姬紫月明显有些诧异，没想到秦正会如此的随和，虽然这一路感觉到这皇帝跟她们想象的不同，但这未免也太不尊礼教了。

    但想归想，嘴上没说什么，这一路赶，也饿了，也没客气，该吃吃，该喝喝！

    也就在众人用膳之时，外面忽然传来哭喊之声。

    “你们把小花赔给我，还我！”

    ……

    秦正闻声，向外看去，就见一个脏兮兮的小女孩泪眼婆娑的站在门口，拿着一把小斧头对着门口守着的几个锦衣卫开口。

    而这个时候，刀疤脸连忙跑了过来，要抱走小女孩，对着几个人赔笑说着什么。

    秦正这时候起身走了出来，刀疤脸连忙道：“公子见谅，孩子不懂事！”

    秦正没理会他，而是看着手中握着斧头的黝黑小女孩道：“小花是谁？”

    女孩眸子清澈，看向了桌子上的乳猪，眼泪掉落。

    秦正一下子反应过来，看向刀疤脸，刀疤脸红着脸道：“今年闹了水灾，天龙有皇帝的救济，加上本就富裕，没什么，可我们南荒之地就苦了，虽然在天龙边上，但完全就是两幅光景，公子您来寨子休息，总不好慢待了你们！”

    听到这话，秦正看向屋子杨昭月，杨昭月起身过来后，秦正拿过她头上的簪子，递给了女孩，刀疤脸连忙开口道：“公子这使不得！”

    “不是给你的，是给孩子的，吃了她的小花，我可不好欺负了这孩子！”

    说着，秦正递给了女孩，女孩有点胆怯，手握紧小斧头，微微摇头。

    秦正柔和一笑道：“拿着它，以后会有人送来很多的小花，算哥哥欠你的，怎么样？”

    女孩这才委屈点点头，接过了簪子，秦正这时候拉过她的手道：“跟哥哥一起吃饭如何？”

    女孩看向了刀疤脸，刀疤脸点头，她才进入了大屋，秦正这时候对无情开口道：“去将马车上的食物拿下来给寨子里的人分分！”

    “喏！”

    刀疤脸这一下急了，开口道：“公子这怎么行！”

    “都是江湖人，没那么多讲究，你是瞧不上我？”

    秦正这么一说，刀疤脸眼圈一红，抱拳道：“多谢公子了！”

    “好了，没什么事情你也一起来吃吧，我也有事情问你！”

    “好，好吧！”

    ……

    再次入座，几女照顾着女孩，秦正和刀疤脸吃喝了一会儿后，开口道：“刚才你说原本村子遭了难，为什么不报官？”

    “报官没用，那些大山头跟地方官府都有勾结，我本来想着报仇，又落不下村里老小，就只能作罢，然后带着他们离开了村子！”

    “本来也不在这山，是这几年不断打拼，积累了兄弟，不断迁移，才来了此地！”

    刀疤脸没隐瞒，说完后，看向秦正道：“看公子不凡，从江南而来，在下奉劝一句，还是掉头吧，南荒不比天龙，乱！”

    秦正闻声道：“怎么个乱法？”

    刀疤脸看了一眼杨昭月几女，欲言又止，秦正见状道：“但说无妨！”

    “您们从山道再过去百里，就是狼烽城，那里的城主原本是大匪头子，叫苍鹰，早些年为祸一方，后来不知道怎么滴就当了城主了，只要看到姿色好的女子，就直接抢，而且，他曾经一些手下还在此地建立了山头！”

    “他不好做的事情，就让他们去做，就这两年，抢不知道多少良家妇女，杀了不知道多少人，就是一个畜生，我观几位夫人如此绝美，怕是过城的时候，那家伙会出手！”

    刀疤脸认真开口，秦正眼神微咪道：“就没人管管？”

    “去王都，上府告状的，路上就被杀了，后来死的人多了，就没人敢去了，早些年，我一个老友遭了难，我不服气，带着人去找苍鹰，脸上这疤就这么来的！“

    ”这几年，他的人一直在打压我们，我也只能躲在这山上了，今年闹了灾，怕是不好活了，要不是手下这么多人要照顾，我早去天龙谋生了！”

    刀疤脸说完，秦正了解了大概，点了点头道：“你的话，我记住了，另外，问个事情！”

    “公子你说！”

    “武冢你知道吗？”

    此话一落，刀疤脸明显面色一颤，下意识道：“公子要去武冢？”

    秦正点头，柔声道：“痴心武学，想去这传说之地，看兄台你也是练武之人，便问问！”

    刀疤脸闻声惭愧道：“我这三脚猫，也就骗骗我那些兄弟了，不过，你这次还真问对人了，早年我游荡南荒，还真找到过武冢！”

    秦正眼神一亮道：“真的存在？”

    刀疤脸点头道：“存在，但那里有几个守冢老人，我也是路过，看到有几个人想去那山，然后就看到那些人被杀了！”

    闻声，秦正眉头一皱道：“被杀了？”

    “是的，武冢有规矩，有资格进去的，便是武冢之人，进不去的，都是死人！”

    说到后面，刀疤脸劝说道：“公子若是想习武，天下哪里去不得，那地方邪乎！”

    “无碍，等会儿我给你张地图，你标记一下位置！”

    “行吧！”

    刀疤脸见状也没有再劝说，他是江湖人，但也看出秦正这行人不是普通人物。

    吃饱喝足后，打了个招呼，腾出了几间屋子，带着自己女儿就离开了，没再打扰秦正等人。

    这会儿，秦正坐在大木屋的院子里，王重楼扣着脚开口道：“你来南蛮是想去武冢？”

    “恩！”

    “那地方是传说之地，没成想真的存在！”

    “您说会有您这样的高手吗？”

    秦正问出，王重楼笑道：“怕了？”

    秦正一笑道：“有您和徐先生在，不怕！”

    王重楼摇头道：“天下之大，武道无止境，虽然说我们这里比不得域外，有那什么传说的金刚境高手，但是我年轻那会儿，战乱不止，江湖更乱，还是出了不少猛人的，可以说武道昌盛，若是有些老怪物没死，出来几个金刚境界也不奇怪，当然了，我们那时候没有什么龙玄，宫海，金刚之说，到了我们这境界，都叫至尊！”

    秦正眉头一皱道：“至尊？”

