
　　更何况，他妈有时候会像个神经病一样，一会打骂他哥，一会又抱着他哥哭，还会把长得跟父亲相像的哥哥当成父亲，亲吻他。

　　也许，他哥也早已经厌倦了她，希望她去死吧！

　　*

　　十二点半，船上的人基本上都睡了，除了海浪拍打船体的声音以外，四周安静得有些吓人。

　　船舱内，也只余下走廊上微弱的灯光。

　　月光透过狭小的窗户中跃进房内，昏暗的光线下，云渺合衣躺在床上闭目养神。

　　就在这时，微不可察的声音从门外传来。

　　好似鞋子踏进地毯时发出的那种细小的声音。

　　【宿主，他们来了，三个男人，体形都挺彪悍的，不知道从哪里弄来的钥匙，正悄悄地开斜对面那女人的门。】

　　对面那个女人叫于雅，刚毕业的大学生，家里条件很不错，因为毕业时发现男友劈腿，心情郁闷，就瞒着家里出来旅游散心。

　　本来这也不是什么大不了的事情。

　　毕竟很多的毕业生，只要家里条件还行的，都会约上一两个朋友来趟毕业旅行，好好放松一下。

　　错就错在，她不想让朋友和同学知道这事，怕丢脸，就什么人都没有约，一个人就上了这趟船。

　　轻微的‘咔嗒’声传到云渺耳中。

　　她悄无声息地走到桌边，迅速按下了键盘上的回车键。

　　下一秒，整条船都陷入了黑暗之中。

　　静静飘在夜空下的海面上，就好似一条恐怖的幽灵船一般。

　　同一时间，斜对面的房间内，几乎不分先后，传出了惊叫声和讶异声。

　　【他们进去了，于雅被惊醒了，宿主你最好快点。】

　　【他们虽然被突然黑灯吓了一跳，但好像不打算中止……卧草，于雅被他们捂住了嘴，按住了。】

　　“别催。”

　　云渺掂了掂从空间里翻出来的铁棒，悄悄拉开了门。

　　走廊里一片黑暗。

　　完全是伸手不见五指的那种。

　　斜对面的门并没有被关紧，还留了一条缝隙，倒是省了她不少事。

　　‘呜呜呜’的声音，伴随着挣扎声从缝隙中传出来。

　　云渺悄悄推开，似幽灵一般走了进去。

　　三个男人，正全心地对付奋力挣扎的于雅，根本没想以后面会有人跟来。

　　‘砰砰砰’

　　昏暗的月光下，云渺好似幽灵一般迅速窜了过去，快如闪电地连挥三下，直接一人一棒，非常精准地破了三个脑袋瓜子。

　　“啊……谁特么……”

　　云渺用力不小，其中两个一棒就昏死过去了，只剩下之前死按着于雅，准备第一个上的男人还没彻底昏过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　也许是平日里嚣张惯了，这会还有力气骂人。

　　‘砰’地一下，云渺一棒下去，直接将刚要爬起来的男人给打趴下了。

　　用脚踢了踢，再没反应。

　　也不知道是死了，还是昏了。

　　“你……你……”

　　被掐得差点昏过去的于雅，此时也缓过劲儿来。

　　她捂着脖子，喘着粗气，恐惧的望着房中间那个黑影，一动也不敢动，全身都在颤抖。

　　她知道，这人跟地上那三人肯定不是一伙的，但是，刚经历了一场恐怖的噩梦，她不敢再随便相信任何人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1393章 小丫头，你眼瘸了？（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 