    紧接着绑匪说了一个交易地址，让魏泽杨在两个小时之内把钱送到，绑匪拿到钱之后才会放人，并且威胁他不要报警，报警的话他立即撕票。

    条件非常苛刻。

    而且，绑匪可以单方面反悔。

    可是魏泽杨同样一口答应，前提是他不能伤害陆小芽。

    其实绑匪拢共只有一个人，根本完成不了‘拿不到钱就撕票’的豪言壮语，只要魏泽杨在交易的时候抓到他，一顿威逼利诱，保证他就招供了。

    可是魏泽杨不会，他不敢拿陆小芽的性命开玩笑，比起她来，十万块钱简直就跟毛毛雨似的微不足道。

    陆小芽意识到魏泽杨一定是从她失踪开始，就没停止过找她，大概是心有灵犀，他一直守在座机边。

    但也是这个绑匪不按常理出牌，如果真要勒~索，二十四小时内肯定得打电话，偏偏已经超出了那么多时间，现在是绑匪的极限了，他迫不及待地想要拿钱跑路。

    绑匪打算带陆小芽回之前关押的小房间里。

    路上，陆小芽试着同对方套近乎：“大哥，我对象既然答应拿钱出来，肯定不会骗你，你能告诉我，到底是谁让你害我的吗？”

    绑匪并没有想象中的好忽悠，谨慎地打量她：“想知道，我们下一次再交易，你准备好五万块钱买下这个消息！”

    陆小芽不再吱声了。

    还有下一次交易？最起码，她感觉到自己大概率不会有危险，心里提着的一口气缓缓地松了下来。她是真的要得到解救了么！

    不过十万块钱，她舍不得白给啊！

    这个绑匪把她虐得如此惨烈，小房间里还有一个顾城生死未卜，凭什么便宜这个坏人啊！

    陆小芽故意走得很慢耽误时间，绑匪在后面催促着，态度依旧恶劣凶狠，怕她耍花样。

    路过公共厕所的时候，陆小芽委婉提出要去一趟。

    绑匪凶巴巴地说：“忍不住，你就拉在身上！”

    陆小芽：“……”尼玛，还有没有人性啊！

    等到两人踉跄着快要拐回绑匪的临时住所时，意外发生了。

    突然，一阵劲风拂过，陆小芽看到不知道从哪条巷子里窜出了两个身形敏捷的人来，三两下就把她身边的绑匪给扑到了地上，且两条胳膊反拧过来，跟条死鱼一样的，脸拼命地往水泥地挤压，表情变了形，面如死灰。

    咔嚓一声，反剪的手腕多了一副手铐。

    是警~察叔叔没错了！

    这一切发生的太快，陆小芽压根儿没反应过来。

    “同志，没事吧？”

    其中一名同志关切地问。

    陆小芽毫不吝啬自己的笑容，隐约还有一些喜极而泣的感觉：“我没事，真感谢你们！”

    “为人民服务，打击犯罪和罪恶是我们应尽的责任和义务……”对方字正腔圆，一脸正义。

    而且对方说了，是她的家属魏泽杨同志提供的线索，昨天她一失踪，便已经向他们派出所报了警。

    警方建议她，如果身体没有什么不舒服的话，就先回所里做笔录。

    陆小芽猛地想起顾城来，焦急地道：“同志，我还有一个朋友，在前面不远的出租屋里，他应该伤得很严重，我带你们过去！”

    一名警员压着绑匪，另一名跟着她指挥。

    只不过，当他们赶到现场，门是开着的，只有地上一截一截的绳子，并不见顾城的踪影，暗红色的血迹提醒着她，这里真实存在并发生过的事儿。

    所以顾城应该是得救了吧。

    茫茫人海，陆小芽也不知道该去哪里找顾城，便交给了爬出所去找人吧，而且顾城的伤那么重，应该会先去医院吧。如果没有他的消息，陆小芽可能要回京都才知道。

    陆小芽是在派出所同魏泽杨碰面的。

    他刚伸手要抱她，被陆小芽给用手抵住了，她红着脸，自惭形愧：“别，别碰我……”

    魏泽杨的眼神里氤氲着一股浓烈的风云变幻，最后仍然坚定不移地扣住她的双臂，低低地道：“看着我。”

    陆小芽：啥？

    “无论在你身上发生什么事，我都不会嫌弃你，所以不要有顾虑，你不想说，不用勉强。”

    “……”

    陆小芽莫名其妙地被他视若珍宝地抱在怀里，后知后觉地想，魏泽杨是不是误会了什么。

    “要去医院吗？”

    “我没受伤，不用的……”就是身上太脏了，又是汗臭，又是霉味，还有一点没忍住、结果漏了的尿……陆小芽实在是羞愧到难以启齿，没有得什么泌尿科的病已经算是谢天谢地了。

    “好，那我们先回去。”

    他没给她解释清楚的机会，直接把她带上了车，带回了海城的小洋房里，并且放好了一浴缸的洗澡水，“你先洗，我去给你拿换洗的衣服。”

    竟然对整个绑架的过程，只字不问。

    太沉得住气了。

    彼此之间沉默冷凝的气氛是真实存在的。

    陆小芽拉住他的衣角，“魏泽杨，你等等，你刚刚在派出所那话什么意思？”

    “没有什么意思，你不要多想。”浴室里的灯光将他的眸光衬得无比的柔和，氤氲的水汽和雾气在两人面前隔着，视线渐渐有些模糊。

    陆小芽忽然嘴角勾了勾，但表情依旧严肃地道：“你是不是以为我被绑匪那个啥了？”

    魏泽杨干脆避开她的眼神，自责道：“是我不好，我应该让你直接回京都的，那样你就不会出事了！我明明知道你大概几点过来的航班，却没有去接机，更没有找人去接你，否则根本不会被有心之人钻了空子……”

    说到最后，他的声音有些哑涩，“对不起，是我没有保护好你。”

    始终没有抬头与她对视。

    但那种胸臆间密密匝匝的后悔，似乎要破晓而出。在狭小的空间里，越发得压抑着。

    陆小芽想笑，更多的是眼角的发酸，她能够感觉到他满腔的情绪。

    她伸出手，小心翼翼地捧住他的脸，轻轻地道：“魏泽杨，不要把责任都揽到自己身上好吗？我又不是易碎的玻璃，哪里需要时时刻刻保护着，这是一个蓄谋已久的阴谋，防不胜防。而且，我除了饿了几顿，基本身上就没有明显的伤了，可能我的运气比较好吧，绑匪没有兽性大发。”

    魏泽杨的瞳孔微微起了变化，他确实误解陆小芽的意思了，眼下仅仅是不幸之中的万幸。

    陆小芽轻描淡写地道：“不过，我憋尿憋了好几个小时，那个混蛋不让我上厕所，害我……明天我得做一个泌尿科的检查。”

    这会儿已经没有那么窘迫了。

    魏泽杨眸光瞬间变得阴寒起来，咬牙切齿地想，他一定要那绑匪好看！

    陆小芽拍了拍他的脸，魏泽杨立即醒过神来，恢复了温和：“你想吃什么，我让阿姨马上做，等你洗完，就可以吃了。”

    “我想吃肉，什么小笼包，点心都可以。”

    “好。”

    毫不夸张的说，陆小芽又到了可以吞下整头牛的状态了。

    魏泽杨替她准备好干净的家居服，便下楼叮嘱了保姆，尽量多准备一点，尤其是陆小芽点名的几样食物，率先得做好。其实陆小芽从来不挑食，暴饮暴食影响她的健康，魏泽杨还是想让她吃得稍微清淡点，免得虚不受补，重油重味的要不得。

    紧接着，他打了给派出所一个长时间的电话，谈话内容基本是关于绑匪的问题。

    绑匪背后有幕后主使是他跟陆小芽的共同猜测，最关键的还是得撬开绑匪的嘴巴，有了人证，直接可以抓到人。

    这次营救，他既准备好了现金，也跟警方一块儿配合。只要绑匪打的是电话，就很容易查到号码的来源地（本来一个城市的电话亭和电话就非常的少），顺藤摸瓜，直到把人救出来……

    结束后，才发现时间过了好久，楼上的人却没有发出半点动静。

    于是，魏泽杨立即上楼，打开浴室的门，发现陆小芽歪着脑袋，湿漉漉的长发披在一边，竟然在偌大的浴缸里，睡着了。

    他感到一阵心疼，大步上前，先用毛巾裹住她的头发，不过他干这个太不熟练了，包了好几次，才把滴水的长发悉数裹在里面。

