    包厢内。

    “仅仅是遇到不法分子时，才需要我们出手吗？”

    半晌，李舟济缓缓开口。

    闻言，陆雪眉头轻皱，她缓缓道：“既然加入调查组，自然需要听从组织上的命令。”

    果然，就是招打手的。

    听了这话，众人心中了然。

    “陆小姐，”李舟济站起身，“我现在还是一名学生，最主要的任务是学习，恐怕不太方便加入调查组。”

    陆雪点点头，转而看向其他人。

    当她目光扫到郑东时，轻笑道：“郑先生有兴趣在行动科挂名吗？”

    郑东摸了摸鼻子，怎么扯到自己头上来了，他露出一副茫然的表情：“啊？”

    随后露出一副憨笑：“我最近在给一个富家小姐当私教，恐怕没空啊。”

    陆雪听到这话，眼中的鄙夷一闪而逝，不再理会郑东。

    她见其他人不愿开口，胸口不断起伏，贾科长交给她的任务，终究是失败了。

    “加入调查组这件事，的确需要大家好好考虑一番。”说着，她从口袋抽出一叠名片，分发给众人。

    “这是我的名片，如果大家改变主意，随时可以与我联系，周涛，我们走。”

    说完，三人毫不拖泥带水走出包厢。

    众人见三人离去，渐渐打开话匣。

    “加入调查组听上去不错，可说到底，还不是要我们卖命。”

    “当然了，他们的资源又岂是好拿的，周涛倒是胆大。”

    “别提这个叛徒，”李舟济显然对周涛的出卖仍耿耿于怀，“东哥，你是怎么想的？”

    李舟济不由看向郑东。

    “调查组的人主要是想招揽你们这批老玩家，我猜他们最主要的目的，还是想从你们身上获取他们不知道的信息。”

    听到郑东的话，众人纷纷点头。

    “至于大家是否加入，看个人吧，加入调查组有利有弊，倒不能一概论之。”郑东说着，伸了个懒腰，“今天来这，主要是想认识下大家，没想到闹了这么一出，我还有点事，先走了。”

    说完，不等众人回话，直接起身离开包厢。

    “我也先告辞了。”

    “下次再聚吧。”

    “......”

    李舟济见众人纷纷离去，不由心情沮丧。

    调查组只派遣一两个人，就搞得大家人心涣散，说到底，还是众人实力太弱，面对国家机器时，无不惴惴不安。

    想到这，他倒觉得赵峰真的胆量过人，身居弱势的情况下，仍然敢不买调查组的账。

    ......

    回到出租屋。

    郑东捋了捋今天发生的事。

    事情不出他所料，国家机器介入并专门成立一个叫特殊事务调查组的部门。

    今天陆雪约众人见面，既是招揽又是警告。

    随着玩家实力越来越强，必然会有不安定分子出现。

    陆雪今天就是告诉大家，即使你们获得超越普通人的力量，依旧得安分守己。

    但郑东知道，她的想法恐怕过于天真了，她根本不明白，洪荒将会给人类带来怎样的机遇。

    在这种大势下，不是哪一个国家或者组织，可以阻挡的，只有顺应大势，才能掌握先机并崛起。

    对于调查组招揽玩家的行为，郑东还是认同的，这一步很明智，但他们招揽的方式错了。

    他们现在还不明白这些玩家的心理。

    超凡者岂会臣服于普通人，除非掌握比他们更强的力量。

    郑东看过异界超凡骑士和施法者的战争史后，得出这么一个结论，当统治者的力量不足以震慑被统治者，往往会滋生祸端。

    现在的调查组，对超凡者的力量根本一无所知。如果他们认为现在的锻体功就是将来玩家的全部实力，必然会付出惨痛的代价。

    思索一番，郑东便将此事抛却脑后，他此时有更重要的事要做。

    他要去异界，去新月岛。

    郑东唯一一次动用神国传送，是从弗伦的手中获取骑士药剂。

    但亲自穿越异界，还是第一次，郑东难免有些紧张。

    他查看一番真理之书，神力高达两千多，这么多神力，足以让他来回穿越一百多次。

    郑东亲自去新月岛，自然不是心血来潮。

    这段时间以来，艾伦在岛上不断收拢别的部落土著，现在蛮牛部落的人口已经超过一万人。

    这么多人，换成以前，没有哪个土著部落能养得活，但郑东教授他们编织渔网和捕鱼后，食物问题已经得到解决。

    现在困扰众人的是，大家没有足够的地方居住。

    如果还像以前那样，居住在破草屋里，自然没问题，但郑东想要在新月岛平原开辟种植园，这就有问题了。

    蛮牛部落到新月岛平原，需要穿过一座密林，以土著的脚程，起码得走半天以上。

    这么远的路程，根本无法开辟种植园，工作和居住的地方太远。

    郑东想到的办法是，在新月岛平原上，建造一座小城，将种植园开辟在这座小城四周。

    至于蛮牛部落，郑东打算修缮一番后，继续保留，因为捕鱼大业暂时不能停，毕竟事关部落口粮。

    还有交通运输问题，密林里根本没有一条像样的路，郑东必须开辟一条道路出来，用以蛮牛部落和新城之间的运输。

    毕竟新建城市的食物，还需蛮牛部落提供。

    仔细想想，需要建造的工程不少，一座小城，若干座种植园，修缮蛮牛部落以及修路。

    还有新归化的土著，对蛮牛部落的认同感不高，毕竟之前大家因为食物缺乏的问题，各部落间发生过不少冲突。

    包括蛮牛部落都有人在这场冲突里丧命。

    嗯，还得加上一个部落融合问题。

    现在的蛮牛部落，看似平静，但这一切其实都建立在艾伦绝对实力的强压下。

    倘若发生丁点意外，部落内部一点就着。

    这些问题全都堆在艾伦头上，现在他已经分身乏术了。

    郑东必须要帮帮他，至少要帮他收拢好人心，论到收拢人心，没有什么比神灵亲临更有效的了。