    “马哥，季哥到底是什么人啊？他怎么会这么厉害啊？”

    此刻，好不容易回神的周欣靠近马宏宇，并满眼崇拜的看向季宇紧盯着窗外的背影，然后小声的对着马宏宇询问。

    “还能是什么人？普通人呗，也就力量比较大些而已。”

    “普通人？普通人能第一时间那么大胆的去打死那只虫子，而且还能一拳砸碎地板砖？马哥你自己说你信吗？”周欣对着马宏宇翻了一个白眼。

    然而马宏宇却是急了，他故意稍微大声的道：“少见多怪，这个世界能人多了去了，你没见过可不代表没有。”

    马宏宇深知季宇的性格，同时也知道他不是那种不喜欢显摆的人。

    毕竟你想啊，要是季宇喜欢显摆，他至于此前一直深藏不露吗？

    更甚至此刻的马宏宇联想到紫月与最近网上疯传的橡树等等情况，还有现在外面的那些恐怖生物，他不由的便想到季宇可能是所谓的类似小说中那些主人公一般的觉醒者。

    所以按照人不露富，也不希望被官方盯上的心态去考虑，那么季宇一直以来的低调行为便也说得过去了。

    想到季宇为了自己的安危暴露了自己，而且可能引来后续麻烦，马宏宇心中顿时升起一阵感动情绪。

    “好兄弟，好哥们，我绝对不会出卖你的。”

    马宏宇如此想到，并且还故意稍微大声一点的对着周围好多侧耳倾听的人群道：

    “你们可能不知道，我季哥啊从小就力气比较大，知道什么叫天生神力吗？再说季哥也勤奋，很多时候还拼尽全力的去锻炼，他现在的一拳那力量我可以说绝对不比世界拳击冠军的拳皇力量小。”

    “拳皇知道吗？一拳能够打出500—800公斤力量的凶猛人物，而我们季哥现在便也是那般人物。”

    “你们可不要以为你不能就代表别人不能。”

    “再说了，你们别看季哥身形好似高高瘦瘦没有力量，但他要是掀开衣服，那身上的紧实肌肉绝对吓你们一大跳。”

    马宏宇一脸的认真，那模样说出的话甚至连他自己都好似信了一般。

    听到马宏宇这话，在场大多数人依然将信将疑。

    真当他们是傻子啊？

    毕竟，你想啊，地板砖贴在地上，没有任何缓冲，那可不是健身房靶机上的柔性材料。

    人要一拳打上去怎么可能会没事。

    就算你力气大的惊人，但你好歹自己的手也会受到反作用力而受伤吧？

    手指骨折可能都是小事，正常情况下，以那么大的力量下去手臂都骨折了才应该是正常状态吧？

    不过，此刻马宏宇这么说，季宇又一言不发的紧盯窗外，此刻众人也不好继续纠缠。

    毕竟危险还没过去呢，谁知道下一刻会不会出什么事，能不出声还是不出声的好。

    反正信也罢不信也罢，这跟他们都没多大关系。

    反而此刻他们还要仰仗季宇的保护，所以此刻众人也明白，千万不能添乱平白惹恼了季宇。

    小人物有小人物的活法，社会人更知社会事，所以这种情况下，众人当然选择了沉默与相信。

    而大学生周欣虽然天真了一些，但也知道有些事不能明着问，而且此刻这里还有这么多人。

    所以，她在马宏宇回答之后便打了个哈哈说原来如此之类，然后身形一转她蹲着身子挪着步伐便靠近了一侧自己的姐妹王巧倩，并在她耳畔低语道：

    “嘁，这马胖子就没说一句实话，之前在饭桌上他说的话我可还记得呢。”

    “再说了，现在外面都这种情况了，紫月的危险肯定比官方公布的更加危险，而新闻报道上的那雨林中的神异橡树但也是存在的。”

    “所以我猜啊，季哥这种人肯定不是马宏宇说的那么简单。”

    听着周欣的话，王巧倩面上露出深思神色。

    随后她神情一定，便像是想明白了一些什么一般拉起周欣的手。

    她嘴唇靠近周欣耳畔，并小声的叮嘱道：“欣欣，有些事自己心里明白就行，你可不能再大大咧咧的乱说话，特别是这次过后你嘴巴可要严实一些。”

    “这我当然知道啊，我还没傻到那种程度。”周欣点点头。

    虽然与季宇接触不过短短半天，但对于季宇的沉默寡言并略显稳重的姿态可以知道，季宇这种人大半就属于那种心思深沉并谋而后动的人。

    他既然不说，那么别人也最好别问。

    乱说话，到时引起季宇的反感，这可不是周欣想要得到的结果。

    身后人群的低语虽小，但以季宇现在的身体素质，他们的议论怎么可能逃得过他的耳朵。

    不过，此刻季宇的注意力可不在店铺内人群的窃窃私语。

    因为此刻的他正以常人数倍视力的眼神仔细的关注街道外那些正在吃着鼻涕虫尸体的怪鸟。

    至于那些鼻涕虫群，此刻早已死的死逃的逃，街道早已再次变得冷清下来。

    这些怪鸟全身的羽毛皆呈深黑的紫，羽毛在路灯的照射下甚至还反射出了真正类似金属色泽一般的反光。

    它们人立而起的高度超过两米，足部粗壮，爪子犹如弯刀。

    看似与一般鸟类无异只是身形更加巨大，但它们的头颅却与蓝星中的任何一种鸟类都不同。

    那是一个类似肉球一般的软体头颅。

    头颅之上四侧有着四只均匀分布的狭长大眼，而它们的嘴巴则位于头颅的正中央。

    肉瘤一般的头颅开合，其内便伸出五根肉色的触手。

    这些触手就好似它们嘴中的舌头一般，它们俯身之时，这些触手般的舌头便卷起地下的鼻涕虫尸体，然后拉入它们的口中。

    肉瘤鼓动，那是它们咬食鼻涕虫的模样。

    看到它们如此恐怖的外貌，季宇心脏都不由的跳动的快了几分。

    不过唯一值得欣慰的是，紫月与路灯之下，这五只怪鸟的身形全部都透露着一丝像是幻象一般的时隐时现动态。

    而此刻，对面的商店街，有一家店铺因为玻璃破碎甚至暴露在了这些怪鸟的视线之下。

    其中借着路灯与那饭店内的灯光，季宇甚至可以看见人群全部挤着并躲在一处包间并偷偷通过门缝注视外面的恐怖怪鸟。

    这种行为看似作死，但那些怪鸟却好似对人类完全无感一般，有两只甚至一边吃着鼻涕虫的尸体还一边冷眼注视饭店门缝的人群。

    深吸一口气，季宇心中渐渐安定。

    “一切还好，这些怪鸟看来还不能干涉现实。”

    “只希望这次之后，第二化身会是一个能够动的生物，要不然光靠自己真的太难太难了。”

