
“砰！”

罗恩连开6枪，但却因为射速太快，听起来几乎像是只有一声一样，露出脑袋的6个保镖每人脑袋上多出一个血洞栽倒在地上，而他的转轮手枪里还剩下两发子弹。

罗恩瞟了眼盯着自己的手上枪的亚瑟：“史密斯威森M327，使用0.357英寸马格努姆枪弹，弹仓容量8发，前段时间有人说我的枪子弹太少新配的，喜欢的话可以送你一把。”

“不，我只是不理解为什么现在这个时候还有人把转轮手枪当作主要兵器，我还是更喜欢我的P226手枪。”亚瑟摇摇头。

“也许你应该抽空换一把更现代一点儿的自动手枪，这样能让你的枪法得到更大发挥，毕竟，转轮手枪的气密性，YOUKNOW～”

这次换罗恩摇头，换自动手枪？谁给我技能？没技能加成，罗恩才不换，别看技能提升的属性那么一点，看起来并不明显。

但罗恩知道，如果没有那点属性加成出来的射速，自己模仿游戏搞出来的招式根本用不出来。

“你还年轻，不明白，”罗恩老成地说道：“方便只是一时的，但帅可是一辈子的事~”

亚瑟无语，这一地的死人头，你打算帅给谁看？

“一共５４个尸体，”亚瑟数了数：“也就是说就剩下迪恩一个人。”

“在这里，”罗恩像拎小鸡仔子一样把迪恩逮了出来，丝毫不理会他的求饶，扔到亚瑟面前：“给你二十分钟时间，我要知道他所有的钱藏在哪儿，让我见识下你的手段，我可不想每次审讯都亲自动手。”

“求求你们，放了我，我有很多很多钱，多到你想像不到，想要多少我都可以给你们。”迪恩跪在地上苦苦哀求。

你可以说他是个成功的商人，但绝对不是一个意志坚定者。

“十分钟就够了。”亚瑟信心满满。

果不其然，十分钟后办公室里传来一声枪响，亚瑟一个人走了出来，递给罗恩一张纸，上面是个偏僻的地名。

“这个家伙把所有的钱全部都换成黄金藏在这个地方，没有人把守，是他老家的一个旧房子，你能想到吗？这家伙竟然把黄金全都藏在他父亲的棺材里。

一共大概值８０００万美金，这还是没有算上最近的金价暴涨。”

“干得漂亮。”罗恩不吝夸奖：“剩下的取钱工作就交给你和汉克了，希望你们能带给我一个好消息，至于我，要收工了。”

激战一整个上午，罗恩已经有些累了，打算去吃点东西然后回家睡觉，干脆把收钱的工作交给汉克和亚瑟完成。

至于他俩卷款逃跑罗恩丝毫不担心，先不说汉克本身就是个老实人，并且和老婆非常恩爱，绝对不会放弃掉稳定的工作带着老婆陷入追杀中。

哪怕是亚瑟一直也有洗手不干的想法，只是碍于杀手圈子的特殊性，一直没找到合适的机会，而现在，罗恩不但给了他这个机会，甚至还帮他洗白身份。

亚瑟脑子有病才会带着这些钱和IRS的通缉逃跑。

更别说两个人一起行动，还能起到互相监督的效果，罗恩一点都不担心，此刻他最迫切的需术是睡一个好觉。

哪怕不吃东西也要睡一个好觉！

天知道罗恩有多困～他可是从昨天夜里一直战斗到今天中午的男人，只不过昨晚的对手是麦克斯，而今天的对手是一帮该下地狱的杀手。

哪怕是永动机，也要偶尔停转休息一下是吧？

只不过在他回到家的时候遇到了点小麻烦，公寓的楼梯被一个维多利亚风的华丽大家伙堵住了，而始作俑者正是他亲爱的弟弟。

“加油啊！兄弟们，用力推！”上面的谢尔顿在喊，而下面的霍华德和拉杰什在推。

霍华德抱怨道：“如果我再用点力，马上就把我结肠分娩出来了。”

“嗨，伙计们。”罗恩无奈地打了个招呼，上面两个弱鸡宅男条件反射松开大家伙向他挥手：“嗨～罗恩。”

大家伙顺着楼梯向下滑落，不告谱的印度人立刻闪到一边，差点儿砸到霍华德，还好罗恩托了一把。

“谢谢你，好兄弟。”霍华德心有余悸地捂着胸口。

罗恩慢慢把大家伙放倒在楼梯上：“我说你们在搞什么鬼？不是把学校的设备偷回来打算把家也变成实验室吧？

如果这样的话我现在立刻搬走，以免哪天被你们什么见鬼的实验炸上天，就像那部电梯一样，你们知道每天爬楼梯有多让人不爽吗？如果不是妈妈要我照看着点谢尔顿的话，我才不住在这里。”

“我已经是成年人了，才不需要你的照顾。”谢尔顿反驳道。

罗恩咧开嘴角：“哦？你是说二十多岁还天天看漫画书的成年人吗？我看到你连洗发液用的都是天行者的牌子，这个牌子只有十二岁以下的孩子才用。”

“那是护发素。”

“这是一个时间机器。”莱纳德连忙心虚地解释道，没法不心虚，尽管谢尔顿看起来是他们这伙人中最能惹事的，但电梯爆炸正是他的杰作。

“啧，啧，啧，”罗恩托起下巴仔细打量：“我还不知道这个东西已经研制成功了，它能送我回去给十岁的我送本体育年鉴吗？我按照那个去下注，再用挣的钱全买成谷歌，苹果，脸书的股票，现在就可以开着游艇带100个大胸长腿的宝贝去海上钓鱼了。”

“罗恩，你说的是《回到未来》，”涉及到和科幻电影有空的知识，谢尔顿又变得严肃起来：“里面的时间机器是一部改装的德罗宁  DMC-12跑车。

而这个时间机器是电影《时间机器》里的时间机器。”

“巴拉巴拉巴拉~”罗恩模仿着谢尔顿说话的语气：“所以说，它到底能不能让我穿越时空？”

“当然不能，这只是电影里的道具模型，从科学的角度来讲……”

听到谢尔顿又打算在线科谱，罗恩连忙打断：“不能的话那就算了，我可没兴趣在楼梯上听你讲一个小时的科学知识，所以现在可以拿开你们的时间机器，让我回家睡个好觉吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534520"  chaptername="第95章  结束与时间机器">加入书签</a>
</div>
