    既然她体内的魔气已经彻底清除，帝拂衣也就不瞒她了，简略向她解释了一下。

    顾惜玖：“……”

    她体内魔气消失，心智自然也和先前不一样了。

    想起这些日子的‘小鸟依人’，她颇为丢脸，还有些咬牙：“没想到这子母蛊如此利害，我当初只是摸了一下小狐狸的手腕，就被传染了魔气，还附着在我孩儿身上，实在可恶！”

    又看了看帝拂衣：“这些日子你一直在想法设法为我驱逐魔气吧？怪不得行为有些怪异。”

    帝拂衣微微一笑：“那魔气有灵性，能听懂人言，所以这些日子我一直瞒着你。”

    顾惜玖点头：“我明白。”她并没有怪他，她似想到了什么：“昊儿没来之前，你曾经说起我肚里的孩子……你那时是不是想劝我将它拿掉？”

    帝拂衣：“……”她这是要找后账么？

    “惜玖，我那时万不得已，实在没办法了……”

    顾惜玖轻吸了一口气，她理解帝拂衣的做法，她险些就失去肚里的这个孩子！幸好有帝昊。

    话说连帝拂衣都不知道有这个法子，小帝昊怎么知道的？还这么恰好在蛟龙将要渡劫成龙时找到它……

    “昊儿，你怎么知道这东西是解这子母蛊魔气的？”顾惜玖看向儿子。

    帝昊略一顿：“娘亲，孩儿自有这方面的渠道，事关天机，孩儿不能说。”

    帝昊成为天道之主后，无意中翻到帝拂衣留下的典籍，上面就有这种记载。

    原来帝拂衣当年无奈之下化掉帝旭月之后，心中一直扎着这根刺，下定决心要研究破解之道，终于被他研究出来，就是用将要化龙时的修仙蛟龙心……

    当然，因为没有实践过，帝拂衣只是猜测这法可用。

    而帝昊在成长的历程中，确实碰到了那条成了仙的蛟龙。

    帝昊曾经和它闲聊过，那条蛟龙好不容易修成龙，那自然是各种显摆，帝昊一问，它就把当年如何修炼，如何化龙的日期藏身之地都说了出来……

    当然，它也说了自己那时的蛟龙心是圣心，功效比唐僧肉还要高，不但能提升人的修为，还能祛除一切魔气等等。

    不过前提是它自愿将心取出，如果被杀后取心，那心是半点用也没有的。

    这蛟龙性子良善，也颇有唐僧精神，在下界修炼十万年一直低调，唯恐被人抓了去，生活的十分孤寂，身边连个朋友也没有。

    所以它成龙后，终于能和人畅所欲言，恨不得把自己的家谱也背给人家……

    帝昊从它嘴里知道它欠前天帝一个人情，而它也心心念念要还，还拜托帝昊帮他寻找前仙帝后人来着，说什么只要前仙帝后人有所求，只要不是真要它的命，它都能痛快答应。

    说者无心，听者当时也没放在心上，因为帝昊也没想到自己能穿越回来……

    或许冥冥之中有定数，老天也觉得他的父君娘亲不该是那个结局，所以借他的手来化解这场大危机？