    医生表示他们现在也非常的为难，就把实际的情况告诉了王奎。

    前两天的晚上突然下了暴雨，陈沐雪因为着凉所以就生病了，后来他们也过来开了药，并且也想医治，但是陈沐雪全部都拒绝了。

    所以他们绝不是没有什么用，只是陈沐雪拒绝他们，又无法直接来硬的，毕竟陈沐雪和王奎这关系他们又不是不知道。

    所以这些医生才没有动手，不过一直也都等待着什么时候，要是陈沐雪的问题越来越严重，他们就准备强硬动手。

    但现在陈沐雪确实也越来越严重了，都有一些神志不清了。

    “我妈妈呢？我就要看一看我妈妈！”外面传来了盼盼的声音。

    然后就看到盼盼冲了进来，并且眼睛还挂着泪。

    “妈妈，你怎么还没醒啊？都这么多天了。”盼盼直接跑到了陈沐雪的身边，眼泪不停的往下落，伸出手去探一探陈沐雪额头上面的温度。

    这不看不知道，一看吓一跳，真的是烫死了。

    陈沐雪也渐渐的有一些恢复过来了，发现盼盼就拉着他的手。

    “没事，我还好。”

    王奎捏紧了拳头，这个时候他都不知道应该生气还是怎么样。

    “你这是干嘛？把自己弄得这么严重干什么？”

    陈沐雪非常无奈的叹了一口气。

    “不必管我，这都是我自作自受。”

    “你也不要拉着别的人来怪罪，这都是我要求他们不要来管我的，你为难我一个人就可以了，不要为难其他的人。”

    “是我自己不想吃饭，不想吃药的。我知道我罪孽深重，没脸见你，所以就让我以死赎罪吧。”

    说完了以后，陈沐雪就闭上了眼睛，似乎是在等待宣判一样。

    但这时候王奎已经是越来越生气了，没想到陈沐雪居然在这种时候还这么任性，拿自己的身体来开玩笑。

    这身体要是真的出了什么问题，以后可要该怎么办？

    王奎咬牙切齿，又想到这一切，实在是心痛不已。

    “你这样到底有什么好处？你把你自己的身体搞坏了，让我也跟着一起担心，然后让盼盼也跟着一起担心我就算了，盼盼还这么小的年纪，成天担惊受怕的，你过意的去？”

    陈沐雪心中一阵这倒也确实，但是以后盼盼会有王奎照顾的。

    盼盼是王奎的孩子，是亲生的，以后盼盼肯定不会受委屈。

    这一点陈沐雪还是非常放心的。

    “没事，我现在只不过是稍微有一点发烧而已，慢慢的也就好了，这都是我自己的惩罚而已，我没有那个资格让医生来治我病。”

    旁边的管家还有医生那是一个字都不敢说话，眼看着他们大帅都要发火了，所以匆匆忙忙的赶紧往外面走。

    然后就到了一楼，就在这里候着，一会儿估计还得上去。

    但他们要是在上面，万一有点什么家事要吵，他们听见了，恐怕不太好。

    屋子里面其他的人都离开了以后，盼盼这才嘟着嘴巴非常伤心地说道。

    “妈妈，我们还是让医生看看吧，你现在的身体真的太不好了。”

    但是陈沐雪还是非常的坚定，他现在心里面实在是太愧疚了，真的无法做到。

    王奎捏紧了拳头，来到了陈沐雪的身边。

    “你到底想要怎么样？难不成就是想看着我一直在旁边非常担心是吗？”

    陈沐雪就这样盯着王奎，但是一句话都不敢说。

    “你要是死了，我会让其他的人都跟着你一起殉葬！！”

    王奎直接说的。

    他身为大帅，当然是从不戏言。

    这一番话，陈沐雪当然是非常相信的。

    他也慢慢的紧张了起来，但是陈沐雪还是吓的不敢说话。

    “你必须要把你的病给养起来，否则的话，我说到做到。”

    然后王奎就离开。非常重的把门给关上了。

    见王奎出来了，管家和医生纷纷都站了起来，等待王奎命令。

    “马上准备汤药。”王奎开口说的。

    一番命令，那些医生立刻就去做了。

    东西都已经准备好了，他们只需要一个开口下令的人。

    但是这汤药也不能喝冷的，所以把汤药给热了一下，这才往二楼端了过来。

    “我来。”

    本来医生是想自己亲自端过去，但是被王奎给抢了过去，他只能跟在王奎的身边。

    王奎来到了床边。对，陈沐雪说的。

    “喝药。”

    但陈沐雪还是稍微有一点倔，嘟着嘴巴又很难受。

    “妈妈……”旁边的盼盼也扯了扯陈沐雪的衣角。

    “我就问你喝不喝？”

    王奎的这一番话下来，陈沐雪也是不敢再多说什么了，只好是稍微做起来了一点，然后王奎也就一勺药一勺药给他喂。

    陈沐雪乖乖的把这些药给喝下去，后边的医生看着那叫做一个心惊胆战的。

    这王奎爱的实在是太霸道了，但这样想必也会有那么一丝丝的安全感。

    盼盼见到妈妈总算喝药了，心里也很是高兴。

    陈沐雪都已经病了，这么些年了，他也想给陈沐雪治病，奈何他年纪太小，这方面也一点都不懂。

    陈沐雪又坚决不肯接受医生的治疗。盼盼也很是绝望。

    现在喝药下去了，可算是没问题。

    “妈妈快快喝药，喝完药之后一定要快快的好起来，”陈沐雪在旁边非常期盼的看着。

    王奎也非常耐心，一勺一勺的慢慢给陈沐雪喂，等他将一勺给喝下去之后才会给他喂另外一勺。

    旁边的人看了那叫做一个着急，不过又觉得这样非常温暖。

    看样子这一大碗药应该会花些时间才会喝的完了，所以医生也就先悄悄的离开了房间。

    这个时候还是不耽误这两个人的温情时刻了，万一这两人有什么话要说呢？

    出来了以后医生松了口气，但是管家还提心吊胆的。

    “现在里面情况怎么样啊？”

    “还好吧？夫人总算是愿意喝药了。那药效果非常好，今天就能好了，不过我看他们可能要说什么，所以我就想着先出来了。”

    管家微微点头表示理解，然后想到陈沐雪应该好了，以后需要一些补品，就让医生再去熬一些补汤。

