    虽然李少爷已经被叶林千刀万剐，但是叶林却是依旧不解气。

    这一次若非是他及时赶到，哪怕有那蓝紫色光芒也恐怕保不住刘茹的性命。

    在这之前，叶林也已经大概了解了一下情况，知道刘茹是应邀去赴一个饭局，才会出了这门子事情。可是因为时间紧促，叶林对其中的来龙去脉也是并不知晓。

    所以，叶林让莫文去调查，但凡是与今天这件事情有关的人，他都不打算放过！

    莫文亲自开车送叶林和刘茹回了家。

    叶林带着刘茹回到家，谁也没有去惊动。若是岳父岳母知道了刘茹竟然遭到了这样的伤害，恐怕会焦急无比，尤其是岳母那种见风就是雨的性格，恐怕到时候会不得安宁。

    叶林默默地将刘茹放在床上，自己则是坐在床边，默默地守护在旁边，等待着刘茹醒过来。

    此时此刻，他的心中充满了自责。想当初他信誓旦旦地说要让刘茹成为世界上最幸福的女人，可是却让刘茹受到了这样的伤害。若是他能够早点回来，就不会有这样的事情了。

    叶林将手机关机，断绝了一切与外界的联系。此刻，他只想守在床边，静静地等待着刘茹醒来。

    转眼就到了第二天的中午，沉默之中的叶林忽然目光一动，满是欣喜地望着床上的刘茹。

    此刻，刘茹的身体开始微微颤抖起来，原本没有表情的脸上此刻挂满了痛苦之色，嘴里还发出一些呓语。

    叶林知道，刘茹的意识苏醒了，苏醒后的意识，还停留在昨天那地狱一般的场面之中。

    果不其然，随着一声惊呼，刘茹紧闭的眼睛猛地睁开，整个人一下子从床上坐了起来。

    “老婆，没事了，别怕，有老公在！”叶林一把便是将刘茹搂在怀中，轻声安慰着。

    刘茹听到叶林的声音，一开始还没有反应过来，不过当她看到家里熟悉的房间时，刘茹紧绷的身体陡然软了下来。

    她抱着叶林，死死地抱住，委屈地大哭起来。

    叶林抚摸着刘茹的秀发，低声安慰着。

    好一会儿，刘茹的情绪终于稳定了下来。

    在叶林的询问下，刘茹终于讲起了之前的事情。

    叶林静静地听着，没有插嘴，此刻的他只是一个倾听者。

    只不过随着刘茹的讲述，叶林眼中的寒意越来越强烈了。此刻的他，终于知道素来不喜欢饭局气氛的刘茹为什么会去参加那一个饭局了。

    “你这个傻瓜，那一亿亏了就亏了吧，又有什么关系？”等到刘茹讲完，叶林揉着刘茹的脑袋，如同是责怪一个淘气的孩子。

    “那是老公你的公司，我不能眼睁睁地看着老公你的公司亏损那么多钱啊。”刘茹有些小委屈。

    “对我来说，别说一亿，哪怕是十亿百亿，也及不上你的丝毫。”叶林柔声说道：“你若是有意外，我会发疯的。”

    这并非是叶林故意说好听的讨好刘茹，而是发自心底的大实话。当时叶林见到刘茹的情况后，整个人都疯魔了，若是刘茹真的死在了那里，恐怕叶林直接会堕入魔道，指不定就会掀起腥风血雨。

    毕竟，刘茹可是叶林的心魔！

    两人互相倾诉着离别时的思念，刘茹也是逐渐从之前的阴影之中走出来了。而等到刘茹的心情平缓了之后，叶林这才开口问道：“老婆，难道你感觉不到自己身体发生了什么变化么？”

    “变化？”刘茹不解。

    叶林就将那蓝紫色光球改造刘茹身体的事情说了，并且告诉刘茹已经是双属性灵体的事情。

    当刘茹得知自己竟然因祸得福，竟然成为了双属性灵体，也成诧然无比。好半天，刘茹这才开口问道：“老公，双属性灵体又是什么？”

