    回到王府已经是晚上了，回府第一件事就是先去给老太妃问安，知道文锦心脚崴了，老太妃紧皱着眉又是冲着沈玦一通骂。

    沈玦倒是听话，一句都没顶乖乖的认了错，他们都很默契的没有提叶舒君的事情。

    而沈韶媛因为今天发生的变故，赖着文锦心不肯走，非要和她一块睡。

    文锦心没什么意见，她也想趁这个机会安抚一下沈韶媛受伤的心灵，反而不同意的是沈玦。

    “媛儿睡相差，你脚上有伤，还是别一块睡了，多大的人了，羞不羞。”

    沈韶媛被自家哥哥揭了底，也有些担忧起来，“哥哥说的对，要不那还是算了，我不能影响了表姐休息。”

    “别理表哥的，我的睡相也不好，睡的时候注意些就好了，我还没和媛儿一块睡过，我也想媛儿陪我说说话，媛儿别走了。”

    老太妃还以为沈玦会不高兴，毕竟他不喜欢自己说的话有人反对，尤其是在关于沈韶媛的事情上，他格外的执拗。

    就想跟着劝文锦心算了，下回等她脚好些，两人再一块玩也不迟。

    没想到，沈玦被文锦心这么不轻不重的顶了一下，不仅没有露出一丝的不快，还笑眯眯的摸了摸自己的鼻尖，懒洋洋的半眯着眼。

    随口说了句，“那到时候真的被踢着了，可不能哭。”

    沈玦觉得今儿的罪没有白受，至少文锦心在他面前大胆了很多，以前这些话她肯定不敢说的，只要她说出来，就算是反对他的，他也高兴。

    文锦心脸上不自然的发烫，袖子下的手不安的搅动着衣摆，表哥怎么能乱说话，她哪里会为了这种事情哭。

    老太妃的目光在两人身上来回的打转，看自家孙儿死死盯着小姑娘的眼神，以及文锦心红扑扑的小脸，突然明白了些什么，偷偷的笑了起来。

    她总觉得自己离抱曾孙子的好日子是不远了！

    被老太妃和沈玦双重的目光看着，文锦心的薄脸皮是一刻都待不下去了，赶紧起身带着沈韶媛就躲回了屋子里。

    留下老太妃和沈玦二人，老太妃还不忘打趣自家孙儿，“真是没用，这么久了，连你表妹都哄不好，要知道当年你祖父可是花了三日就把我给骗到手了。”

    沈玦是头回听老太妃说这个，忍不住的笑出声来，就这笨丫头，还用骗？还不是他几句话就哄到手了。

    偏生的还要嘴硬，“娇里娇气的，我哄她做什么。”

    老太妃知道他一贯嘴硬的很，也懒得逼他，早晚有一天他要来求着娶锦儿的，就说起了别的事来。

    “今日出去，是不是又闯祸了？”在他们回来之前，她就收到了消息，叶舒君是偷偷先回府的，而且还是被抬回来的。

    方才又看叶舒君没有一块来，又听沈韶媛反常的要和文锦心一块睡，就心觉是出事了。

    之前李氏就有意无意的提过叶舒君和沈玦的事情，她倒也不是看不上叶舒君的家世，若是沈玦真的喜欢，家世清白身份差些也无妨。

    她也确实为沈玦的婚事焦急，叶舒君又是知根知底看着长大的，她也不是不开明的人，不会阻挠两人的婚事。

    可就她的了解来看，沈玦对叶舒君根本就没有那个意思，这都是李氏和叶舒君的一厢情愿。

    那她自然是向着自己孙儿的，她是绝不会逼着孙儿娶个不喜欢的人，就在她为难如何点破这件事，文锦心就出现了。

    文锦心她是怎么看怎么的喜欢，只想让两人凑成一对，但她也没有逼着沈玦非娶不可，让两个孩子先相处着。

    现在想想这可真是她做的最对的一个决定了，瞧瞧两人多登对，最重要的是沈玦没有排斥而且看着还有了些心动，这可瞒不过她老婆子的眼睛。

    至于叶舒君是个好孩子，又一直陪着沈韶媛读书，让沈剑青给她父亲升升官，多给她赏点嫁妆也就罢了。

    怎么今儿就出事了呢……

    沈玦根本不打算瞒着今日的事情，就略去了其中惊险的部分，简单的说了。

    却还是听得老太妃坐不住了，“这是不是哪里有误会，她算计媛儿做什么，还要害我的锦儿。”

    沈玦已经收起了吊儿郎当的神情，神色认真的看着老太妃，这会老太妃才反应过来，为了什么其实仔细一想就明白了。

    她喜欢沈玦，定是觉得文锦心挡了她的路，才会使了这样的手段，“我们好心的照拂她，却没想到竟是养出了一个白眼狼来！”

    老太妃性格刚毅，最是眼里进不得沙子，“搬走搬走，赶紧给我搬走，只要想到这样的人留在沈家，我就睡不好。”

    沈玦却是冷笑了一声，“若是你那好儿子好儿媳不同意呢？”

    “没大没小，那是你爹和你继母，怎么说话的，你把事情清楚的与他们说，他们怎么会不同意，这样的人留不得。”

    “那如果有人恶人先告状，祖母以为如何。”

    老太妃刚想说不可能，就想到了什么，赶紧让杜妈妈出去打听。

    没多久杜妈妈就回来了，眼神有些闪躲，“回老夫人的话，和您想的一样，叶姑娘一回来就去了夫人的院子，到这会都没出来呢。”

    “可是问出来了？她都说了些什么。”

    杜妈妈看了沈玦一眼才道：“叶姑娘浑身是伤衣服也没换，进屋就跪下请罪了，说她没有看好姑娘，惹了世子爷生气，她愧对沈家，说是无脸面对大家，要以死谢罪。”

    老太妃这会是真的坐不住了，猛地站了起来。

    “真没想到，这么多年我竟然被一个黄毛丫头给骗了，她倒是惯会装，她要是真的死了，岂不是还要怪我们家逼死她，真是气死我了。”

    沈玦早就想到了，叶舒君就是仗着沈韶媛不会作证，而世人都愿意选择相信一个弱者，而不是他这样一个不学无术的纨绔。

    “现在可如何是好，难不成还要让她留下来？这可不行，要不我去找你爹。”

    “您别操心了，这事我来解决，她既然敢把主意打到我的人身上，就要有承受后果的准备。”

    沈玦目光一沉，心里已经有了主意。

    老太妃还沉浸在这件事上，一时没听清他说了什么，反应过来的时候，沈玦已经走了，主意打到他的人身上……

    等等他的人是说媛儿还是锦儿？

    臭小子快滚回来说说清楚啊！

    等文锦心洗漱完准备就寝，就看到沈韶媛已经换好了里衣，在她床上滚来滚去了，一双大眼睛什么都觉得有意思到处在看。

    “表姐，你点了什么香，好好闻啊，我回去也要点，我好喜欢这个味道。”

    文锦心有些奇怪，她根本就没点什么香，兰慧提醒了她才想起来，她在床榻底下压了一袋香包，放了些花瓣和安神的药材，她平时闻习惯了不觉得有什么味道。

    沈韶媛鼻子厉害没想到被她闻出来了，就简单的说了一下里头有什么，“你若是喜欢，我给你做两个，就是我的针线粗糙你可不能嫌弃。”

    “表姐好厉害还会自己做香囊，只要是表姐做的我都喜欢。”

    文锦心原本还觉得有些不好意思，毕竟除了沈恒璘，她从来没有和别人同床共寝过。

    和沈恒璘一块的时候，两人是各盖各的被子睡，说是一张床却像是相距两个房间那么远，说是泾渭分明也不为过。

    沈韶媛这么可爱的几句话，瞬间就打消了她那点不安，两人还想说些悄悄话，她就让守夜的晓霞去休息了，吹灭了烛火屋内就暗了下来。

    “表姐你睡了吗？”

    文锦心自然是还没有，她平日就入睡不太容易，尤其是心事重的时候要躺好久才能睡着，这会身边多了个人自然没那么快睡着。

    “还没有，媛儿是不是睡不着？”

    沈韶媛其实已经有些困了，小孩子心思单纯些，很容易入睡，今日又跑又闹的也有些累了，但一想到头次和表姐一块睡觉，她就兴奋的不舍得那么早睡着。

    “我只是不想这么快睡，我想和表姐多说说话。”

    说着还往文锦心身边靠了靠，小姑娘就像个小火炉一样，身上暖暖的，要是冬天抱着一定会很暖和，文锦心下意识的想。

    她还以为自己会不适应这样的亲近，没想到非但不会不适应，还觉得很有意思，爹娘只有她一个孩子，她以前就很羡慕其他人家中姐妹众多。

    前世的遗憾居然在这一刻都被弥补了，沈韶媛在她的眼里就和自己的亲妹妹一样。

    “好，你想聊什么，我陪着你。”

    真的要问她想说什么，沈韶媛又说不出来了，就抱着文锦心的手臂撒娇，胡思乱想的就又想起了今日的事情。

    “表姐，我在马车上问你，你可还没有回答媛儿哦，是不是长大了，你也会离开媛儿啊。”

    文锦心一时哭笑不得，原来这小丫头根本没忘都还记得呢，只能先哄着她。

    “我不会走的，我和叶姑娘不一样，她有她的爹和弟弟等着她，我已经没有家了，这里就是我的家，除非有人不让我待在沈家，不然我哪里也去不了啊。”

    沈韶媛觉得表姐好可怜，孤身一个人，就抱着文锦心的手臂更紧了，“表姐，没人不让你待的，媛儿不让你走，要是真的有坏蛋我就去告诉哥哥，让哥哥把他们打跑。”

    文锦心原本是逗她的，没想到她当了真，还说要告诉沈玦，赶紧解释没人要赶自己走。

    两人又说了一会话，文锦心就感觉到肩膀上一沉，刚刚还在兴奋的说着话的小丫头，这会已经传来了深深浅浅的呼吸声。

    这是终于忍不住的睡着了，真是个傻姑娘。

    文锦心怕她睡着不舒服，小心的把她给放平枕在枕头上又掖好被角，确定她没有被吵醒睡得正香，才放心下来。

    可是她却睡不着了，床头留了盏烛台，映照着帐子顶上忽明忽暗，文锦心就望着顶上彻底的失眠了。

    倒不是因为身边睡了个人，而是今日实在发生了太多的事情，不仅有叶舒君和沈恒璘，还有她太多的初次体验，头次骑马，头次和表哥置气。

    表哥还背着她下山，她居然还要求表哥不许去醉仙楼，现在回想起来，她当时真是被脚疼冲昏了头脑，居然说得出这样的话来。

    但转念一想又不后悔了，如果再给她一次机会，她还是会这么做。

    她不仅喜欢表哥，她也想改变表哥。

    早晚他们都要面对这个问题，还不如早些把话都说开了，若是表哥不听她的，她还能再想别的办法。

    现在这个结果真是比预想的还要好太多，她都害怕自己是在做梦，表哥真的这么简单就答应了她？

    文锦心变得有些患得患失起来，一会怕自己自作多情误会了，一会又怕沈玦只是哄她的，最后又担心起沈恒璘和叶舒君的事来。

    至于自己是什么时候睡着的，都已经记不清了……

    “王爷、夫人，千错万错都是我的错，是我没有照看好媛儿，沈二哥会生气也不怪他，不过是一只手，我便是死了也怪不得旁人。”

    叶舒君一直拖着，回府之后又没有及时的医治，原本能治好的手彻底的废了，此刻正躺在床上，哭着要起来给沈剑青和李氏行礼，被李氏给拦了。

    沈剑青是第二日才知道发生了什么，碰巧叶舒君的父亲这几日不在城里外派出去办差，没想到他的女儿就出事了。

    一听说叶舒君出事，而且还和沈玦有关，沈剑青就坐不住了，和李氏一起前来探望。

    在听说了事情的经过之后，就更是愤怒，人小姑娘又没有职责要看管沈韶媛，她自己乱跑让别人担心不教训就算了，沈玦还把气撒在小姑娘的身上，这如何说得过去。

    “你躺着不用起来，这事本王已经清楚了，这与你无关，都是沈家对不起你，你放心的躺着修养，本王一定会给你一个交代的。”

    叶舒君心中冷笑，沈玦以为这样她就会放弃，他错了。

    他想让她离开，她偏偏不走。

    沈玦是她两辈子活下去的唯一希望，只要她还活着一日，她就绝对不会放弃，如果真的得不到他，她宁愿亲手毁了他。

    看着沈剑青已经被她挑起怒火，才满意的躺下，她的手废了再也不能写字作画又如何，只要能待在沈玦的身边，她每一刻都是快乐的。

    沈剑青出了叶舒君的院子，脸色瞬间一变，从愤怒变回了深思，如果今日只是叶舒君受伤他或许不会考虑的这么多。

    可偏偏沈恒璘也受伤了，这就不得不让他多想一些了。

    一路回了书房，就招了幕僚进屋，“沈恒璘提早进城的消息到底为何没报上来，都查清楚了吗？”

    “还在查，王爷是怀疑城里有大皇子的人？”

    沈剑青冷笑了一声，“这还需要怀疑吗，以他的本事没有他的人才奇怪，更何况城里还有个王家，我怀疑的是王府就有他的眼线。”

    沈剑青昨日接到在上京密探传来的消息，他与二皇子私下见面的事情，上京很多人都已经知道了。

    见二皇子的事情他处理的很隐秘，连沈玦他都是瞒着的，知道此事的人只有三人，其中便有叶舒君的父亲，叶敏严军师。

    沈剑青怀疑他自己的人里出现了内鬼，能将那日泄露出去的也只有这三人，正好沈恒璘来时叶敏严就不在城里，更有欲盖弥彰的嫌疑。

    “你去替我查清楚这三人的行迹。”

    “是，那还要去找世子来吗？”

    沈剑青之前在气头上，说要喊沈玦进来问话，现在又觉得事情没这么简单，沈恒璘来广州城的目的他还不清楚，到底为何会受伤也很蹊跷。

    他就怕是沈恒璘是冲着沈玦去的，他就这么一个宝贝儿子，绝不允许有人打他的主意。

    “先别喊他进来，我再想想，你去把岳晖叫进来。”他得把昨日的事情彻底的了解清楚才好。

    沈剑青走后李氏又陪着叶舒君坐了好一会，她没有沈剑青想的那么多，她是怕叶舒君真的寻短见。

    担心叶舒君是一方面，她更怕的是沈玦为此名声更差，确认叶舒君情绪稳定下来不会想不开了，李氏才回了正院。

    她刚走没多久，叶舒君就让人去送信，她得见她父亲一面，虽然沈剑青说的好听，但她了解沈剑青，他还是偏袒沈玦的，她现在需要舆论的压力。

    让所有人都知道是沈玦害得她右手断裂，他得对她负责，这样她就能继续留在沈家，或许迫于压力沈剑青还会让沈玦娶了她。

    信送出去没多久，人就来了，可却不是叶舒君想看到的人。

    “你怎么来了？爹爹呢？”

    来人是叶舒君的弟弟叶扬，叶扬没什么出息，靠着叶敏严的关系在知府衙门谋了个闲差，整日游手好闲的很是让叶舒君没脸。

    所以她一直不是很喜欢这个弟弟，觉得他只会拖后腿，没能给她一点帮助。

    “爹去办差了，姐，这次你可一定要救我。”

    叶舒君本来看到他就不高兴，听到这话眉头就皱了起来，“你是不是又去赌钱了，我同你说了多少次，戒掉，你怎么就听不懂呢，我哪里还有银子，你等爹回来再说。”

    “姐，你可是我的亲姐，你可不能眼睁睁看着我死啊。”

    叶舒君只觉得头疼，前世叶扬就一直吃喝赌乐，败了半个家底，这一世她想过要好好改改他的脾气，但重生回来的时候他已经是烂泥扶不上墙了。

    她一颗心都扑在了沈玦的身上，哪里还有时间管的了这个不成器的弟弟。

    但到底是血脉相连，她只有这么一个弟弟，只能咬牙的问他：“你到底欠了多少？”

    “五百两。”

    要不是叶舒君病着，她真想下床打死这个不成器的东西，“五百两？你是不是疯了，我在王府是寄人篱下，你以为我有多少银子？别说是五百两就是五十两我都没有。”

    “姐，不用你拿银子，银子已经有人替我还了。”

    叶舒君刚想问是谁，就有了些不好的预感，果然就听叶扬继续道：“是城西的胡员外，他替我把银子都还清了。”

    “胡员外？他好端端的为什么会替你还银子？”叶舒君觉得事情不太对，谨慎的问。

    “胡员外派了媒人上门，这五百两只是聘礼的一部分，姐，胡员外一直就爱慕你，这可是一桩好亲事。”

    叶舒君瞬间瞪大了双眼，直接坐了起来，一巴掌就打在了叶扬的脸上，“你是不是疯了？！什么胡员外我根本就不知道，你赶紧把银子给他退回去。”

    叶扬捂着脸抱着叶舒君的大腿，“姐，银子我已经收了，都已经花光了，你如果不同意他们就要我的命啊，你不能眼睁睁的看着我去死。”

    “你死便死与我何干，你花了银子你怎么自己不去嫁，让我嫁人你做梦！”

    叶舒君此刻早已没了以往的贤淑模样，整个人像是疯了一般，她觉得自己在做梦，怎么可能会有这么离谱的事情发生。

    “姐，你不能再住在王府了，你得跟我回去。”

    叶舒君突然冷静了下来，她想到了一个非常可怕的想法，叶扬就算再离谱也不能输的这么多，肯定是有人给他下了套，故意要骗他，而目的是她。

    到底是谁，这么的狠毒。

    叶舒君其实心里已经有了答案，但是她不敢相信，那个人会如此的绝情，一招釜底抽薪铁了心的就是要赶她走。

    还不等她继续自己骗自己，外头就传来了声音，“小的阿冰，奉世子爷的命令，来替叶姑娘收拾行李。”

    叶舒君的心瞬间寒了，果真是他，沈玦连一点退路都没有给她留。

    可笑的是她还妄图与他较量，现在才明白，从一开始她就已经错了，但她已经没有回头路，只能破釜沉舟。

    文锦心知道叶舒君搬走的时候，正在做香囊，她已经把答应沈韶媛的做好送过去了，想着这有安神的作用就打算再给老太妃也做两个。

    她反正脚上有伤哪里也去不了，就乖乖的待在屋子里。

    文锦心听了叶舒君的事，忍不住在心里感慨，叶舒君一副好棋开局，偏偏被她自己下成了死局。

    她本身不过是个普通人家的姑娘，得了王府的庇护，又有才女的好名声，只要安心陪着沈韶媛以后王府肯定不会亏待她。

    只是她非要奢求不属于自己的东西，还为此要伤害别人，才落得这样的下场，或许离开沈家会让她清醒一点。

    刚这么想着，就看见云燕小跑了进来，“姑娘，世子爷差人送了只兔子过来。”

    兔子？

