    竖牛的话之所以让他们如此坚信不疑，其实也并非没有道理。

    自古世家多内斗，且不言郑国，就现如今各诸侯国，乃至周王室，哪家的夺嫡斗争不是血淋淋的？

    诸侯们都尚且如此，更遑论这些普通世家豪门了。

    而竖牛之言也甚是简洁明了，直言自己不喜与人分享，那言下之意便是未来祭氏只能由他一人说了算。

    他另外两个弟弟，别说继承家业，到时候便是看上一眼也是不行的。

    也正因为这个原因，他想趁此次的机会，将他的这两个弟弟给卖了，好让他自己独得祭氏家业，这倒也可谓是合情合理。

    要说这些齐国客商，眼下这心中可能还有的些许疑虑，那也只有竖牛胆敢如此做的决心了。

    不过考虑到竖牛此人平日里素来都是一副说一不二的作派，他们一时倒也对竖牛很有些信心。

    于是，这件事很快便被议定下来，竖牛也当即安排了亲信，前去着手调包祭氏的粮库。

    一切都在悄无声息的进行着。

    ……

    三日后，郑国的官粮与祭氏一道，尽皆都安排妥当，即刻便准备启程。

    为了表示此次对赈济卫国灾情的重视，郑国还专门派了另一名卿大夫前来送行。

    郑邑东门，郑国的卿大夫印段（印氏，名段，字子石）在祭罔与祭询的陪同下检视着车马及粮食。而祭乐闲来无事，便将李然也叫了来，好叫他一起来凑个热闹。

    看着前方印段走马观花式的检阅，李然心中不由感慨一番：果然，古往今来这领导们视察工作的作派都是这般的相似。人到了，嘴到了，唯独就这心，似乎是永远会忘记在自己家里。

    而李然与祭乐一边聊一边看，又见到这一眼竟是望不到头的车队。这规模，郑国也算是真的下了血本了。

    从马车数量来看，此间祭氏的三千石粮食就一共动用了百余辆马车，乃是走在车队的最前方。

    而装着郑国粮食的马车数量却是祭氏的两倍，于是，整个城郊的车道周围，一时都被这些个运粮的马车给挤满了，竟是根本无法往来通行了。

    而这近万石的粮食，毫无疑问，于郑国而言，也绝对算得是一笔巨资。

    印段，郑国六卿之一乃是子产的同宗，辈分算起来，算是子产的侄辈。虽是年轻，但为人也够沉稳。正因为如此，子产才会安排让他前来送行。

    前排祭家的粮食，他只匆匆看了几眼便结束了。而待他检阅到后排官家马车时，他这才是认真了起来，都一一查验，不敢有丝毫的怠慢。

    众目睽睽之下，子石大夫的这一改变如此明显，这让在场的所有人都不得不注意到。

    李然自是也不例外，李然与身边的祭乐说道：

    “祭姑娘，你可知子石大夫为何现在反而认真起来了？”

    祭乐自然也不傻，听得李然如此问她，便是立刻甚是俏皮的回答道：

    “嘿嘿，这可难不倒本姑娘。这原因嘛，有二。”

    “哦？说来听听？”

    只见祭乐是一边笔划着，一边煞有其事的说道：

    “子石大夫看我们家车马与官家车马截然不同，这一来嘛，乃是代表他们官家对我们祭家的信任。二来嘛，自然是要体现出他代表官家对待此事一丝不苟的态度啦。”

    李然听罢，会心一笑，并是与她又打趣道：

    “哎呀呀，真真的是近朱者赤啊。祭姑娘这眼力，着实是见涨了不少。”

    祭乐说得其实是一点都不错的，官家对于祭氏，素来是极为信任的。要不然，郑国此次也不会选择让祭氏的商队代劳前去卫国。

    于是，在印段的一番检视后，又回转过来，格外郑重的看着祭氏二子，并嘱咐道：

    “此行关系重大，你二人可要多加小心，切不可中途生出乱子，更不可玩忽职守，疏于防备，以至这批粮食落入歹人之手。”

    祭询与祭罔闻声，急忙连连称是，大气也不敢喘一声。

    祭乐在一旁看着，笑着对李然道：

    “从这里去卫国，路上都是我们郑国的地盘，谁人敢在子产大夫的眼皮子底下搞小动作？子石大夫，未免是有些谨慎过头了吧？”

    “这万石粮食毕竟是能够救下不少卫国百姓，谨慎点总归是没大碍。”

    听得李然如此说，祭乐这才意识到自己是说错了话，当即只吐了吐舌头，便不作声了。

    而这时，李然又顺着后面郑国朝廷的粮车看向前方，祭氏将装着自己粮食的马车放在前列，其实意思也很清楚，无疑是保大不保小。

    一旦车队在路上遇到情况，最先遭遇重创的乃是装着祭氏粮食的马车，后面才是官家的粮车。所以后列的车队可及时掉头，避免遭难。

    只是这祭氏的粮车…

    “怎么了？”

    祭乐见李然望着前方的粮车愣了神，又忽的皱起了眉目，不由如此问道。

    可谁知李然竟像是没听到一般，甚是焦急的自顾自往前走去。而祭乐见状，也急忙是跟了上去。

    来到祭氏粮车旁，李然将所有粮车都上下扫视了一遍，而后又将视线停留在了那些马车的车轮所碾过的车辙处。

    他来回看了看，又转过头比对了一下郑国官家的粮车，脸上疑惑之色更甚。

    “子明哥哥，到底怎么了？”

    祭乐也看了看，并没发现什么问题，因此当即再度问道。

    李然闻声，回过神来，转头看向印段与祭罔，祭询处。见他们正往前排走去，当即拉着祭乐走到一辆祭氏粮车旁，伸手指向了车轮。

    “你看你们家的粮车，这地上的车痕深浅不一，车身吃重也不甚均匀。反观后面郑国朝廷的粮车，却四平八稳，不见任何怪异之处。”

    “子明哥哥的意思是…”

    祭乐还是有点没反应过来。

    李然看向用桑皮布包裹着的粮车车身，又是继续在那质疑道：

    “倘若这里面装的全都是粮食，那么就吃重而言，应该是相当均匀的，不会出现如此严重的偏差。可是你看，这几辆粮车，左边明显要比右边要重，而这一辆，后面明显比前面要沉…”

    “如此怪异…真可是让人惶惶不安啊！”

    他有点不肯定，毕竟这是祭氏自己家的粮车，又是祭氏自家装载的，这难道还能出什么问题？

    一旁的祭乐见状，自然也明白了李然的疑虑，但她对此依旧不敢置信。

    “虽说二哥与三哥做事是不及大哥那般的牢靠，可这件事乃是父亲亲自交代的，他们又岂能不当回事？那如果这里面不是装的粮食，那又会是些什么呢？”

    说着，她往前城门口看了看，只见祭罔与祭询陪着印段已经步上了周道，正在做最后的交代。

    可当她转过头来，却发现李然已经伸手要去解开捆绑着桑皮布的绳子。

    “放肆！”

    就在这时，一道厉喝从粮车堆里传出。

    下一刻，李然与祭乐便看到竖牛领着一群侍卫正朝着他们这边飞奔而来。

    “李然，你当这是你家的？这些粮食岂是你能随便碰的？！”

    “把你的手赶紧拿开！莫要损了这些粮食！”

    竖牛对李然的敌意根本不带任何的掩饰。

