    凤九看了下，便道：“行了，就这样吧！你师尊那里你看着点，要是半夜有热冒冷汗的情况你就叫醒我。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”她交待了一声后，便关上了那石门。

    她脱去外衣后往床上一躺，轻呼出一口气，望着房顶着呆。

    本以为今晚会跟墨泽先洞房的，她都做好心理准备了，谁知，好好的气氛就让慕容逸轩打断了，还大半夜的从轩辕帝国跑到这里来，这一夜真是累得够呛的，心情也是高低起伏，十分酸爽。

    虽然是到了陌生地方，但因身体的疲惫，以及夜色的渐深，倒也沉沉的睡了过去。

    而外面，慕容逸轩守他师尊的床边，心里提着的大石总算放下一半。想当初被他师尊带到这边，几乎可以说改变了他一生的命运。

    若不是因为遇到了他师尊，也许此时他还不知在哪里流浪闯荡着。师尊对他有再造之恩，虽名为师徒，却比父子还要好，他指点他修炼，有严厉，也有和蔼，他真不敢想象，这回若不是有凤九在，那会是一个怎样的后果？

    坐在床边怔怔出神，他没有去休息，直到那先前离开的医者端着熬好的药进来时，他才一点点的喂他师尊喝药。

    因他师尊是昏迷着的，整碗药灌下去顶多也只有半碗左右，那医者没去休息，因门主交待了他留下照看着，因此，两人便坐在床边守着，注意着有没凤九所说的状况生。

    上半夜还算正常，然，到了下半夜时，因见他师尊似乎有些不太对劲，身体热不说，还冒着冷汗，似乎恢复了一些意识，眉头紧紧的拧着。

    于是在下半夜他拍响了凤九休息的石房：“凤九，凤九，你快起来看看，我师尊热冒冷汗了，凤九……”

    听见声音的凤九只能从床上爬了起来，套上衣服后走出房门去给他师尊查看着着……

    直到，清晨到来，一缕光线从洞府的一处窗口斜射而入，落在凤九休息的床上，她懒洋洋的翻了个身，拉起被子蒙头继续睡着。

    昨夜她几乎没睡，因为才睡着没多久就被叫了起来，直到天快亮时才回房休息，此时，外面一片安静，她也只想再眯一会，养足精神。

    然，到辰时中时，她就又被叫醒了。

    “凤九，我让人熬了些粥，你起来吃点吧！”慕容逸轩在外面喊着，一夜没睡的他眉宇间带着一丝的疲惫。

    其实，对修仙者而言，一夜没休息也没什么感觉的，然，他心有所忧，自然心境情绪都有所不同，更容易疲惫。

    凤九轻叹一声，爬了起来，洗漱过后才打开石门走了出去，来到外间的石桌边坐下。

    “我让人熬了些白粥，用的是灵米，味道还不错，你尝尝吧！”慕容逸轩给她舀了一碗，又递了双筷子给她：“还有几个小菜。”

    “嗯。”她也没客气，闻着粥香便喝了一口，再夹了些小菜吃着，早膳还没吃完，就听见外面门主他们又来了。