    误入设备内测这一可能性被基本排除，回想那时的场景，江润只能把原因归结在另外一件可疑的事情上。

    从南城大学北门的小商铺到现在居住的小楼，需要经过一段向东的枫林路，再往北转成华大道。

    那天晚上，江润就是沿着成华大道走的。

    在道路两旁，小区的住宅楼非常高。

    大约走到半途，然后隐隐听到破空的风声，反应过来的时候脑袋已经被一个莫名物体砸到。当时一度出现恶心、昏厥，麻痹这种状况。

    依稀记得，那个物体在夜空下泛着紫色微光。

    当时，他以为是有人高空抛物，而自己刚好倒霉碰上了。

    庆幸的是，蹲在地上几分钟缓解过后，不适感逐渐消散。

    南城不是一座大城市，但环境不错，环卫工作者非常敬业，成华大道上路面光洁。

    然而，江润在那里找了很久，始终找不到砸中自己的物体。

    这非常奇怪，周围没有可以藏匿物体的草丛或者垃圾堆，当时他甚至认为那个东西砸到脑袋里面去了，不过，没有在头上找到伤口，这个顾虑只能打消。

    之后，他回到屋子内研究《神秘世界》设备，跟着就在开服之前进入到游戏中。

    根据伍德的阐述，魔法阵是意外启动的。

    巧合的是，自己刚好被魔法阵召唤进了地下城堡。

    砸中自己的物体、魔法阵、突然出现的源能神术，这一切，也许是存在关联的。

    如果真的和自己臆想的一样，那是不是意味着，《神秘世界》的影响已经在不知不觉中具现在了现实世界中。

    江润闭上眼睛，在脑海中不断挖掘已知的信息。

    很多地方透着诡异，他不明白缘由，揣测的信息只能在未来求证。

    六点多钟，肚子有点饿。

    去卫生间洗漱一下，然后走进厨房，地上还有两个土豆。

    电饭煲打开，接了半煲水，通电把水烧开，挂面倒进去，油盐稍许。

    之后，打开煤气，简单做了一碟酸辣土豆丝。

    待面熟了，就着土豆丝还有从柜子上取下来的半瓶辣酱，江润在连续吃了三大碗、又喝了一碗面汤之后，总算安抚住了五脏庙。

    饭量很夸张，同样饥饿的状况下，以前无论如何也是吃不下这么多的。

    江润苦笑，身体的改变太大了，像是成了一个无底洞。

    如果不想被当成怪物，以后在外面吃饭，可能都要注意一下了。

    看了一下时间，从退出游戏到现在两个小时已经过去。

    拿起《神秘世界》连接设备，尝试进入游戏。

    可是，得到的提示却是游戏未开服，无法登陆。

    连续尝试几次后，都是一样的结果。

    没办法，只能等到17号晚上开服了。

    现在唯有祈祷一件事，那就是自己在神秘世界中的地下城堡依然存在。

    虽然有点担心，可是，江润又有一种奇怪的感觉。

    地下城堡，还在那里......

    把手机打开，江润看了一下里面的信息。

    自己与外界隔绝了一天，虽然手机里面的联系人不多，但未读信息还是不少。

    兼职群、大学班级群里面的信息江润只是大致浏览了一下，社团消息更是不必理会，即将作为大四学长，早就脱离了那个层次。

    三个舍友放假回老家了，群里面只有他们发的一点日常。

    消息最多的，还是来自江菱。

    ——2321/8/14 20:41:19

    “回到了吗？”

    ——2321/8/14 23:00:00

    “嗯？”

    “江润，是睡了吗？”

    “那晚安，明天回我消息。”

    ——2321/8/15 06:30:00

    “南城财经新闻时间，你应该起床了吧，上次买的土豆早点吃，要坏了。”

    ——2321/8/15 07:30:01

    “江润，你怎么了？！”

    “……”

    “我去找你。”

    ——2321/8/15 08:02:03

    “我到了你在外住的屋子，黑色的遮蚊门帘挡住了视线，我不知道你在不在里面，喊话没有回应，打电话也没有听到铃声，你手机平时基本不会静音。又摸了一下门外第二个花盆的内侧，没有找到房门钥匙，你应该是出去了吧，而且是出远门。”

    “有什么急事吗？”

    “不管有什么急事，你应该先告诉我一声。”

    “江润，我有点生气了。”

    ——2321/8/15 11:35:16

    “在门外等了你3小时33分钟，想必今天中午你不会回来了。”

    “我现在回留校宿舍。”

    “看到我的信息，及时回复。”

    “另外，我等最后一个晚上。”

    “明天上午8点，如果那个时候还没有收到你的消息，我会黑掉你对面小区的摄像头，如果顺着摄像头找不到，我会立刻报警。”

    “……”

    看到这里，江润赶紧看了一下时间。

    还好，没到8点钟。

    某位姑娘，除了时间观念强之外，更是说到做到。

    南城大学的校园处理器虽然有防御入侵功能，但在有校园网使用权限的电脑高手眼中，那就是自家的后花园，就是一台大型肉鸡。

    如果没有江润现在输入且发送的这条信息，南城大学今天就会炸窝。

    城市网络完全管理部门会按照相关条例请大学内的网络主管人员喝茶，不管他们有没有过错，这杯茶是必须要喝的。

    ——2321/8/16 07:46:16

    “江菱，早上好。”

    “在吗？”

    很快，手机传来‘嘀嘀’声。

    “现在，学校北门等你。”

    “走路过来接近半个小时，以你的头脑，足够编一个相当完美的理由了。”

    手机前，江润苦笑了一下，他真就打好了腹稿。

    “哪有啊，江菱，你不要总是误会我，我打小就诚实。”

    “行了，你先过来吧。”

    “好，马上到。”

    呼出一口气，江润把手机放回兜里。

    再次确认精神状态没有问题后，江润出屋把门锁上，兜里面的钥匙放回了花盆内侧。

    只有这一把钥匙，带在身上反而容易丢失。

    如果有小偷光顾，门上的老锁也不见得能防得住。

    再说，屋里面没有什么值得偷的东西。

    他现在住的地方，是南城市政府财政司辖下老干部退休住宅楼，后来因为旧了一些，退下来的老人就没有往这边安排了，原先住在这里面的人也陆续在搬走，目前的住户已经很少了。

    于是，空出来的屋子，在当地爱心慈善单位的牵头下，考进市南城大学的孤儿院优秀大学生江润，就好运的得到了一间屋子。

    在这片旧楼拆迁以前，他都能住在这里。

    虽然破旧，但总算是一个窝，这让江润开心了很久。

    校宿舍楼也很便宜，一学期只要700元住宿费，四人一寝，有空调，一楼还有洗衣机，食堂也不远，很方便，江润住了两个学期。

    后来得到了这个房子，江润便在大二就搬出去了。

    他的钱来之不易，每一笔都要用在刀刃上。

    从破楼处开始小跑，一直跑到南城大学北门。

    远远地，江润已经看到有一道身影立在那里。

    ……

