    “没考什么呀，和平时考的内容都差不多。”

    苏小小想了一下，说道：“不过我们学校在考试前组织了一次体检，以前体检就量量身高体重什么的，这次居然要抽血，哥，你没见，我们班有好几个男生晕血，平时吆五喝六的挺爷们，这次抽血的时候被吓得鬼哭狼嚎的，可有意思了。”

    “体检，还抽血了？”苏小凡闻言愣了一下，不过也没多想，高中的时候是会经常组织学生体检的，这似乎和招考并没有什么关系，但苏小凡总觉得妹妹的这次特招有点不对劲，全校那么多人，怎么谁都不招，就招上小妹了。

    “算了，还是先给小妹准备学费，回头送她去燕京的时候，去学校看看就知道了。”苏小凡摇了摇头，将手撕鸡端了出去，看着眼巴巴盯着自己的妹妹，笑道：“快点吃吧，都是你的。”

    苏小凡因为生病错过了高考，更没遇到过什么特招，所以对这些事情并不是很了解，小妹这一届考生有一千多人，怎么说也是千里挑一了，既然确定了事情是真的，还是先上了再说，关于学费的事情，苏小凡也想好了，如果这几天再没有办法，就从刚哥手上先借个三万块钱应应急。

    “哥，你也吃。”苏小小夹了一筷子鸡肉递到了哥哥嘴边。

    “我自己夹，你吃你的吧。”苏小凡没有张嘴，而是自己夹了一筷子，说道：“最近疫情好像越来越厉害了，你在学校里也得注意点卫生，和同学聚餐的时候一定要用公筷，别疯疯癫癫的没个女孩样。”

    从去年年初的时候，一场疫情席卷了世界，最严重的时候，古玩城都被关停了好几个月，虽然后面开放了，但一直到现在都还受到影响，每天来逛古玩市场的人流明显减少了很多，只有平时的三分之一左右，连带着苏小凡的生意也差了许多。

    而且天气也变得有些无常，这才五月中旬就像是进入到了夏天，中午头的气温足有三十六七度，但一到晚上，却是又骤降到十来度，就像今儿这天，白天还艳阳高照，晚上就已经是乌云密布了，云层压的很低，眼看着一场暴雨就要来临。

    等兄妹俩吃完饭，外面的雨终于下了，而且下的十分突然，豆粒大的暴雨打在玻璃上发出啪啪的声音，苏小小收拾完碗筷之后，切了一盘西瓜出来，有些发愁的看着外面的大雨，说道：“我还想去趟超市呢，雨这么大怎么去啊。”

    “买什么东西？让外卖送来不就行了。”

    苏小凡租住的房子是在老市中心的位置，虽然小区是个老破小，但生活却是非常的便利，要什么东西，给楼下的小超市打个电话，三五分钟的就能给送货上门，如果楼下超市没有的，也可以用APP点单让外卖员送到家里来。

    “让他们送不方便。”一向大大咧咧的苏小小，这会儿脸上的神情却是突然变得有些扭捏，声音比平时都要低了好几度，“有日用还有夜用的，我给他们说不清楚，要自己去买。”

    “嗯？你是要买卫生巾吧。”耳尖的苏小凡听到了妹妹蚊子叫一般的声音，立马反应了过来，他进入社会都好几年了，又不是学校里的书呆子，自然明白妹妹的意思。

    “那你更不能淋雨了，我去给你买吧。”苏小凡站起身来，说道：“又不是没给你买过，行了，你在家看电视吧，我一会就回来。”

    以前苏小凡在市里上高中的时候，妹妹还在乡下读初中，像这一类的物件，他没少从市里的超市给妹妹带，别说用的卫生巾了，就连内裤和br?这些也都买过，说起来他这个哥哥才是又当爹又当妈的，俩人那便宜老爸反倒是从来都为这些事情没操过心。

    等雨稍微小了点，苏小凡找了把伞，下楼往超市的方向走去，社区超市虽然不大，但货物还是很齐全的，这么大的雨，苏小凡也懒得去市里的大超市。

    “牛叔，才吃饭啊。”

    走进超市，苏小凡将伞抖了抖收了起来，和超市老板打了声招呼，这小超市是小区一个住户牛叔开的，平时都是牛叔自己在这里看店，一到吃饭的点牛婶就会把做好的饭菜送过来，苏小凡在这小区住了小三年了，和牛叔两口子都很熟。

    “都知道今儿要下雨，刚才来买东西的人多，还没顾得上吃饭。”牛叔放下了筷子，给苏小凡丢了根香烟过去，说道：“这么大的雨，等会儿说不定就要停电，小凡你买点蜡烛回去吧，咱们都打过多少次报告了，这狗日里的电老虎，就是不愿意花钱整改，你说一次性修了多好啊。”

    老社区虽然生活便利，但同样也代表着设施老化，像苏小凡住的这个小区，用的电线还是上世纪八九十年代拉的电线杆，一到夏季用电高峰，三天两头的就会跳闸，遇到雷雨天气也是如此，所以小区的人都有经验了，每到下雨天的时候都会在家里备上几根蜡烛。

    “牛叔，我听说马上就要老城改造了。”苏小凡一边挑选着妹妹用的东西，一边笑着说道：“牛叔你在这可是有两套房，到时候一拆迁，你这妥妥的富一代啊。”

    “都说了十年了，也没见拆。”牛叔撇了撇嘴，没好气的说道：“要是原拆原建还行，如果给房子给到郊区，那还不如不拆呢。”

    “旧城改造一般都是原拆原建。”苏小凡把东西放在了柜台上，等牛叔扫码完之后，拿出了手机付了账，“走了啊牛叔，要是雨一直下，你也早点关门回家吧。”

    苏小凡拎着扎好口的方便袋撑开伞，刚走到门口还没推开门，玻璃门就从外面被人拉开了，正往外走的苏小凡冷不防和外面的一人撞了个满怀。

    苏小凡一米八多的身高，这几年起早摸黑的练摊，身体也锻炼的颇为壮实，而对面迎过来的那人则是连一米七都不到，这一撞，顿时被苏小凡撞了个仰面朝天，一屁股墩的坐在了超市门口雨棚外的水泥地上。

    “哎呦，大哥，实在是对不住，我这也没见您往里面进。”

    苏小凡看到自己撞到了人，也顾不上打伞了，连忙走到大雨中，将那人给拉了起来，拉起那人之后，苏小凡才看到，除了被自己撞倒的那人之外，对方还有四个人站在了超市雨棚的下面，只是雨大苏小凡也看不清那几个人的相貌。

    “嘿，小子，是你啊。”苏小凡刚拉起那人，冷不丁的耳边就传来了个熟悉的声音，手腕也被对方紧紧的给攥住了，借着超市的灯光往对方脸上一看，苏小凡顿时愣住了，这可真是冤家路窄，他撞倒的这人，可不正是今儿过来找后账的吴川宝吗。

    “小子，你倒是继续跑啊。”看到苏小凡，吴川宝大喜过望。

    今儿在古玩市场没堵到苏小凡，吴川宝有点不甘心，在古玩市场找了个距离苏小凡摊位比较远的地方，散了几圈烟，在和一些摊主闲聊的时候，有意无意的提到了苏小凡。

    古玩市场的临时摊位并非是固定的，苏小凡也就是和郑大刚关系好，每次占位都留两个位置，但相邻的摊位却是经常更换，所以在市场内摆摊的这些摊主，基本上都相互认识。

    苏小凡倒是记得逢人只说三分话的道理，并没有告诉别人自己住的地方，但在古玩市场呆的时间长了，别人也大致知道他就住距离古玩市场在不远的小区里，家里还有个妹妹在上高中，由于没什么防备，这些信息被吴川宝给套的一干二净。

    吴川宝他们最近倒斗的活停掉了，左右也没什么事干，干脆带着几个人，就在附近转悠了起来，这说起来也巧，他们转到这个小区的时候下起了大雨，淋的像落汤鸡一般的几个人正打算进超市避雨，没成想却刚好撞到了苏小凡。

    “大哥，咱们做买卖，一个愿买一个愿卖，我跑什么啊。”苏小凡苦笑了一声，拉着吴川宝往雨棚下面走了两步，这让吴川宝脸色好看了几分，他找苏小凡的目地，其实并非是为了那八千块钱，而是想通过苏小凡得到真正的“戴胜”，完成和香江那边的交易。

    “这还差不……”吴川宝话声还没落，突然感觉自己右手一松，手里抓着的那条胳膊直接就抽了出去，而面前的苏小凡，“嗖”的一声就窜进了雨幕之中，那速度比吴川宝经常在山里遇到的兔子怕是都要快上几分。

    “小兔崽子。”吴川宝恨得牙根痒痒，冲着吴川鹏几人一招手，也冲进了雨幕之中，等到超市里面发现似乎有些不对的牛叔走出来查看的时候，几人都已不见了影踪。

    “奶奶的，看来要搬家了。”苏小凡在这里住了三年，对地形自然是非常的熟悉，不过他不敢直接跑回家，而是在小区里兜了个圈，发现还没甩掉吴川宝几人后，苏小凡连忙脚下加速，拐过前面那个弯就能出了小区，到时候再翻墙回来，他们几个人肯定跟不上。

    苏小凡计划的是不错，但让他没想到的是，雨天地滑，再加上他速度很快，拐弯的时候脚下一滑，整个人向面前的那堵墙撞了过去，要命的是，小区的配电箱就在那面墙上，刹不住脚的苏小凡，只来得及扭了下身子，后背就“砰”的一声重重的撞在了配电箱上。

    十天半月就要维修一次的配电箱，早就老化不堪了，哪里经得起苏小凡这一百多斤，只听“嘭”的一声巨响，紧接着一团耀眼的电光闪起，雨水导电，一道发光的电网，仿佛蜘蛛网一般的呈现在了雨幕之中。

    似乎受到了地面电网的牵引，此时空中一道炸雷响起，耀眼到极点的电光充斥在了整个夜空之上，那团电光伸出无数条犹如枝干般的电光，向夜空四处延伸，漆黑的夜色，在这一刻亮如白昼，而最粗的那一条雷电枝干，则是连接到了地面的苏小凡身上。

    在那亮如白昼的电光之下，苏小凡惊愕到极点的面容，被十多米外身上有些发麻的吴川宝看的清清楚楚，不过就在下一刻，整个小区的灯光忽然黑了下来，不堪重负的电路终于短路了。

    “妈的，怎……怎么会这样？”看着像一根木头一般直愣愣倒在雨水里的苏小凡，吴川宝顿时傻了眼，他怎么都没能想到会是这么个结果。

    紧随其后的吴川鹏也看到了这一幕，结结巴巴的说道：“二哥，要……要不要报警啊？”

    “报警？救人还是抓人啊？想找死呢，还不快走！”

    吴川宝抹了一把脸上的雨水，拿出手机打开电筒，看了看地上已经没有任何动静的苏小凡，拉着吴川鹏就往小区外面跑去，在吴川宝心里，那个苏小凡死定了，他娘的又不是雷神，触了电还被雷击，就是有一百条命也死定了。

