    蒙德，提瓦特的自由城邦，它屹立于草原之上，在这里，自由被奉为圭臬，在这里，没有人能称王。

    清晨，太阳刚刚从天际升起，夜晚的余气还未消散，便已经有人在自由的城邦中奔跑。

    那是一个浓眉大眼，样貌平平的年轻人，看上去还没有二十岁；他着一身朴素的黑衣，背着一杆大枪在蒙德城中奔跑。

    从蒙德城的西风大教堂为起点，向着蒙德城外跑去。

    “玉原队长，早上好。”

    蒙德城门的守卫骑士瓦梅林一脸正色与恭敬的转身，向奔跑中的年轻人作一个标准的骑士礼。

    “瓦梅林，早在三年前我就退出骑士团了，现在只是一个冒险家，不是什么队长。”

    年轻人停下脚步，满脸带笑地看向瓦梅林：“就算你是我手把手带出来的骑士，也不要一直叫我队长。”

    “现在骑士团里还没有选出新的队长，只要骑兵队一日空缺队长，那您就是我的队长。”瓦梅林严肃地说道。

    “罢了，随你。”玉原耸耸肩，拍拍他的肩膀，回身跑开了。

    他的晨练还没有结束，没有太多时间和曾经的战友闲聊。

    “这位是？”另一边的新手骑士看着玉原离去的背影，凑到一旁，好奇的询问瓦梅林。

    作为瓦梅林负责的新手骑士之一，他是第一次看到瓦梅林如此恭敬的对别人行礼，心中不免有些好奇。

    瓦梅林答道：“他叫玉原，是我们以前的骑兵队长，也是教我枪术的老师。”

    “骑兵队长……玉原……”

    听到玉原这个名字，新手骑士总觉得有些熟悉，在仔细思考几秒后，猛地反应过来，大吃一惊道：“这位莫非就是骑士团里大家闲聊提起过的那个传奇队长？”

    “对，就是他。”瓦梅林轻轻点头。

    “他就是那位没有神之眼，仅凭一人一枪杀了几百头魔物的传说人物……”新手骑士感叹道，“我一直以为是克林沃那家伙夸大其词呢。”

    “你听的传言其实就是夸大其词。”瓦梅林道，“当初那场魔物攻城事件中应对魔物的有很多骑士，根本不像传言中说的只有玉原队长一个人。”

    “不过队长杀了很多魔物是真的。”瓦梅林眼中泛起回忆，唏嘘道，“那时候的我还只是一个在城墙上放箭的新手骑士，而玉原队长早已是骑兵队中最有力、最强悍的骑士；”

    “那场战斗是在蒙德城门附近开战的，那个地方不适合奔马，可即便如此，玉原队长也能像一柄钢枪一样扎进魔物群中；”

    “无论是史莱姆还是丘丘人，都不是他的一枪之敌，他的每次出枪都会带走一个魔物的生命……即便已经过去四五年之久，但那场战斗仍让我记忆犹新。”

    新手骑士听完，好奇地问道：“可是这么强的一个人，为什么要退出骑士团呢？”

    瓦梅林脸色骤然阴沉，说道，“这件事跟那个叛徒有关……”

    见瓦梅林的脸色阴沉下来，新手骑士遏制住心中的好奇，乖巧的走回自己的岗位继续看大门。

    两人对话的时间，玉原已经慢跑到清泉镇的入口了。

    他每天早上都要起来晨练，这是为了保持体能，维持体能不退化。

    玉原不是神之眼持有者，他只是一个强壮一点的普通人，如果不是背上的这杆大枪，想来他都成为不了西风骑士。

    是这杆大枪赋予了他现在的一切，若是拿走这杆大枪，他和蒙德城内的居民一样，只是一个为生活忙忙碌碌的普通人。

    而不是一个受人尊敬的前骑兵队长。

    玉原心无旁骛，一路慢跑到清泉镇后山。

    清泉镇的后山山中有一座瀑布潭水，潭水的中央有一座光秃秃的小岛，玉原每天都会在那座岛上训练枪术。

    今天自然也不例外。

    站在小岛侧边的石头崖上，玉原解下绑住大枪的绑带，先将大枪掷了出去。

    这杆大枪有很多特殊的地方，其中一点是，枪的重量会随玉原的身体强度而增加。

    现在这杆大枪有百斤重，要是背着它，玉原可跳不到小岛上。

    大枪掷出去，不急不缓的扎进小岛的泥土中，就那么直挺挺的竖着。

    玉原轻身一跃，跃到大枪边上。

    小岛不大，最长的两个点连起来，也只有一个成年男人十来步的距离。

    岛上光秃秃一片，除了几株嘟嘟草以外，只有一杆长达三米二的木质长枪。

    这根叫大枪，俗称大杆子，是枪术基本功《大枪桩》的道具，也是玉原曾经的马上骑枪；整个蒙德城只有这么一杆。

    想要再寻到第二杆，不可能。

    这杆大枪的材质是一整棵玉拓树。

    玉拓树本身就难得几见，那棵玉拓树起码有五十年的树龄，而且生的笔直，天生就是用来做大枪的好材料。

    在玉原前世地球，用于制作大枪的木材名为白蜡树。

    能用于制作一杆合格的大枪的白蜡树，必须在一米高时就开始修剪，只留树冠那几片叶子，决不允许有分枝、侧枝出现，就是为了让它生的笔直。

    除此之外，树对阳光密度也有要求，还不能染上虫害；一片向阳地种一百棵，能出三十棵便是极幸运了。

    而就是如此高的要求，在蒙德的大自然内竟也有符合的。

    用于制作这杆大枪的玉拓树，不仅笔直如竹，而且奇迹般的没有遭受过任何虫害；简直就是千百年难遇。

    用它制作出来的大枪，沉重密实，表面发青，没有一点疤节；枪身笔直如切，枪头不比枪把细多少。发劲一抖，杆身直震，幅度不大，但极其持久。

    最适合用来练大枪桩。

    每天的枪术练习，就从这大枪桩开始。

    什么是大枪桩？

    大枪桩就是端枪，但也不是单纯的端枪。

    大枪桩的目的是听劲，也就是‘听’到枪的劲，只要能达到听劲，便与枪合二为一。

    手一搭枪杆，你就知道自己要干什么，任何施加在枪上的力量你都能感受的到。

    会了听劲，这枪就有了命，你想让它做什么，它就能做什么，想让它扎哪儿，它就能扎哪儿。

    听劲难学难精，纵然玉原端了近十年的大枪，在听劲上也不过堪堪入门。

    可听劲收获也大，靠着这一手听劲，玉原才能从骑兵中脱颖而出，成为骑兵队长。

    他也曾将这大枪桩教给其他人。

    但除却之前向他打招呼的瓦梅林以外，其他人都转去练西风剑术了。

    毕竟比起剑术而言，枪术需要的苦功可大多了。

    继承这大枪桩，学会了听劲的人，也只有瓦梅林。

    也正是有瓦梅林，玉原才会在三年前毅然决然的退出骑士团，不顾自己待了几年的骑兵队。

    单手握住枪把，玉原以单手起枪开幕，进入为期一小时的大枪桩训练。

    大枪桩的训练很枯燥也很辛苦，换刚训练的人恐怕连十五分钟都熬不下来。

    玉原却能端一小时而不疲，可见他曾经在这上面下过的苦功。

    一小时结束，玉原开始进入真正的枪术练习。

    他的枪术，名为《断虹枪》，来源是那杆插在土地里的长枪。

    这杆长枪的名字是昆吾断虹，是神匠昆吾羽化时遗留世间的名器之一。

    《断虹枪》是玉原得到这杆枪后，手掌接触到枪的一瞬间，脑子里突然出现的枪法。

    玉原认为，这是这杆枪给他的枪法。

    断虹枪法的威力很大，其枪劲拥有一种特殊的震荡力，即便是以普通长枪使出，也可开金裂帛、碎石断树。

    若是以昆吾断虹使出，那就是真的恐怖了。

    这也是玉原能在魔物群中杀它们个透心凉的原因。

    断虹枪法一共有六式，不能连在一起，是完全的战法。

    玉原每天会将这六式练习一千遍，用时大约为三小时。

    等玉原枪术训练完，已然接近正午。

    枪术训练结束，玉原拔出昆吾断虹，将其掷到岸上。紧接着自己也跃到岸上。

    将昆吾断虹在背上别好，玉原重新慢跑回蒙德城。

    正午，蒙德城的居民们已经开始一天的活动。

    叫卖的水果商贩、为工作奔走的冒险家、城中巡逻的西风骑士、街边吟唱的吟游诗人、休息日放松的行人等等，放眼望去，好不热闹。

    人来人往，有从别国来的奇装异客，也有追逐打闹的小孩子，有一脸正色的大人，也有满脸祥和的老人。

    平日里蒙德虽热闹，却也不会如此热闹；现在如此热闹的原因是蒙德的重大节日要来了。

    羽球节。

    羽球节是每年蒙德都会过的大节日，和璃月港的海灯节一样，是十分重大的节日。

    蒙德会举办持续十五天的狂欢庆典，那段时间的蒙德充满美酒、诗歌、乐章、鲜花，整个蒙德将沉浸在一片自由和欢乐的光影中。

    据说，羽球节的起源是在蒙德还未兴建，还是只是一个小村落时，庇佑蒙德的风之神巴巴托斯在天空中投下自由之羽，而自由之羽落地的地方，就是如今的蒙德。

    在那之后，蒙德的人们都会在每年的此刻举办羽球节。

    除去狂欢的庆典以外，羽球节还会举办诗歌、酒宴和飞行三大赛事，并由三项的总冠军选出一位少女。

    少女在庆典最高潮时将象征着自由之羽的羽球投向人群，第一个接住羽球的人将获得丰厚的奖品，还有一年的好运。

    距离羽球节还有半月不到，如此重大的节日，也吸引了一些外国游客来访。

    也正是因为这个节日，蒙德才如此热闹。

    背着昆吾断虹，玉原向家中走去。

    他对羽球节没有什么兴趣，也不太喜欢吵闹的环境，所以很少去参加祭典。

    不过他好美食，所以经常在酒席上出现。

    蒙德的美食虽然不符合玉原的食癖，但美味的美食总是吸引吃货的。

    走到家中楼下，玉原深吸一口气，明亮的眼眸看向自己的楼房。

    刚刚慢跑回家的过程中，玉原察觉到一些事情。

    在人群之中，有个别人，不对劲。

    在这狂欢之下，还隐藏着危机。

    “我已经很久没出枪了，希望那群家伙不要自寻死路。”

    玉原自语着，语气充满杀气，背上的昆吾断虹轻颤着发出金铁之声，领悟听劲的玉原知道，这是它在支持着自己。

    那些不对劲的人，让他想起了一些不好的事情。

    那些事情，是几年前的仇怨；原本被他遗忘的仇怨，那不仅是他的仇怨，也是整个蒙德的仇怨。

    那时的他刚退出西风骑士团，所以做不了什么。

    如今不同，手持昆吾断虹的他，正等待着那群家伙重新做一些小动作。

    毕竟，杀人也是需要理由的。

