
　　骆达华给枪支装上一根膛线，旋即插进膛壳，双手握着枪，瞄准前方一个枪靶……

　　一个人影推开房门讲道：“弟弟。”

　　“九龙城寨没了。”

　　骆达华回过头道：“我知道。”

　　“只是没想到你会来东京。”

　　骆敬华答道：“我肌腱受伤已经不能开枪了。”

　　这两人便是当年“神枪骆”的两个儿子，他们在父亲死后，一个北上内地寻亲，一个前往海外生活，两人都对九龙城寨有很深感情。

　　现在八九年过去，他们一个成为内地国家射击队的优秀队员，一个成为亚洲知名杀手，分别走上两条不同的路。

　　稚嫩的脸上也都布满胡渣。

　　各自都从“当年少年”变成“七尺男儿”。

　　可惜，骆敬华在训练时手掌肌腱拉伤，射击水平下降几个档次，失去代表国家队参加84年洛杉矶奥运会的机会…

　　失去改变命运的机会…

　　骆达华出声问道：“那你打算做什么？”

　　虽然他看见大佬的表情很平静，但是他能读懂大佬眼神里的落寞。

　　因为射击是他们父亲唯一留给他们的天赋，对他们而言不能开枪和死掉没有区别。

　　骆敬华则是答道：“杀手经纪。”

　　“同行啊。”骆达华笑了笑上前想拍“大佬”的肩膀，他想问问大佬是不是要来给他当经纪，可骆敬华唇齿微动，却抢先说道：“我现在是‘O’的经纪人。”

　　骆达华止住动作，表情突变：“他是我的对手。”

　　“我知道。”骆敬华点点头。

　　杀手“O”是一位日岛籍杀手，也是亚洲最有名的职业杀手。

　　而骆达华近期正在挑战他的位置。

　　骆达华一度以杀死“O”，或者完成一单“O”无法完成的任务，取代“O”的地位为目标。

　　他要拿到亚洲第一的排名。

　　而亚洲第一的排名则代表亚洲第一的酬金，亚洲第一的名誉……

　　不过“O”神出鬼没，无人能找到他。

　　找到也很难动手。

　　因为隐藏身份则是杀手最重要的一条职业准则，否则各路仇家、社团、黑帮都会找上门。

　　要知道“O”在日本圈子里可是有“天降杀手之子”，“四千年第一杀手”等极具威慑力的名号！

　　骆达华在杀手圈的名号叫作“托尔”，而现在骆敬华作为杀手“O”的经纪人，作为他的大佬，是亚洲第一，第二两位杀手间唯一的联系桥梁，他完全可以卖出任何一个人的信息，让对方上门解决对手。

　　兄弟二人，时隔九年。

　　初次见面，气氛稍显沉重。

　　骆达华抓着枪械，平静问道：“他来了吗？”

　　骆敬华直视着他的目光：“我是你大佬。”

　　骆达华又问道。

　　“那他在哪里。”

　　骆敬华缓缓吐道：“他接下国外的一单大任务。”

　　“要去港岛杀我们的仇人。”

　　“杀手没有仇人。”

　　“被人杀是活该。”

　　骆达华这时讲道。

　　骆敬华却眯起眼睛：“儿子有。”

　　“我会去港岛！不是为报仇，是争夺荣誉！”此刻，骆达华握紧手枪。

　　骆敬华则说道：“你没接单，可能没钱。”

　　“我不在乎。”骆达华是个有傲骨的人。

　　骆敬华点点头，一瘸一拐的离开房间。

　　他不是肌腱拉伤那么简单。

　　他也是个骄傲的人。

　　……

　　新宿区。

　　一家街机游戏厅。

　　骆敬华扶着膝盖走进游戏厅，一路走到最里面的员工间，连续推开两道门，一个黑暗狭小的房间里，站着一名高挑俊秀的男人。

　　“O”转过头道：“机票买好了？”

　　骆敬华抽出一张机票：“明天的飞机。”

　　骆敬华又抽出一本账户：“等你完成任务酬劳会打到这个离岸账户。”

　　“一共八百万美金。”

　　“O”抬头明眸看他一眼，探手接过机票，并未去接银行账户，而是起身离开道：“那是你的工作。”

　　骆敬华忽然喊道：“托尔叫作骆敬华！他是我弟弟！”

　　“我刚刚去见他了！”

　　“O”的脚步一顿，旋即迅速转身，抬手举枪口下扳机：“噗！”

　　消音器里吐出一枚子弹，子弹瞬间扎穿男人的心脏。

　　“O”则弯腰捡起“账户”伸手放进西装内袋。

　　他眼神里非常平静。

　　但内心杀意更重了！

　　因为他是一个骄傲的人。

　　骆敬华也是。

　　所以骄傲的人更懂骄傲的人。

　　可能是因为骆敬华前半没走职业杀手这条路，更加注重情感仇恨，他宁愿牺牲自己废掉的性命，也要彻底激起“托尔”于“O”的杀意、竞争、用另一种方式替父亲报仇。

　　因为他的死会不仅会让“托尔”愤怒，也会让“O”警惕，两人的竞争落在目标身上。

　　换一种角度看，这种竞争也是一种合作，仇家间的合作。

　　扎着短马尾的杀手“O”穿过街机厅，耳旁全是拽动摇杆，怒拍机壳的昭和男儿，而他离开时的表情与骆敬华进门一模一样。

　　……

　　第二天。

　　一辆航班飞抵港岛机场。

　　坐在头等舱的“O”率先走下飞机。

　　“托儿”坐在经济舱随后下机。

　　庄世楷站在总署大楼六楼的走廊，手上端着一杯咖啡，正与关力靠在窗户旁聊天，聊一些有关出境行动的提前安排。

　　比如行动小组人员遴选等…

　　关力站在旁边侧耳倾听，把细节一一记在心里。

　　“哒哒哒。”这时刑事情报科负责人“何启青”手持文件，脚步急促的赶到六楼走廊，待他用目光搜寻到庄sir身影后，马上小跑庄sir面前：“庄sir，有急事。”

　　“什么事？”庄世楷侧头看向何启青，关力则朝何启青点点头，主动退后五六米，站在旁边放风。

　　何启青打开文件夹，拿出一张照片讲道：“今天有一位国际杀手入境，警方已经锁定目标了”

　　“怎么处理？”

　　照片上面正是“O”的侧面。

　　不过，两人都并未意识杀手“O”的目标是谁，庄世楷只是凭着本能讲道：“喔？”

　　“国际杀手？”

　　他拿起O的照片打量片刻，扭头朝何启青问道：“情报可靠？”

　　“有正面照片吗？是否已经确定目标位置。”

　　“情报可靠！狗仔队正在跟踪目标！不过不敢跟太近！”何启青出声答道。

　　旋即又说道：“只是他的目标尚未有确定。”

　　“可这个人号称是亚洲第一杀手，代号为O，来港岛恐怕要做大案！”何启青的言下之意就是对方身份不一般，恐怕要杀某个大人物。

　　他也是出于这方面考虑，才第一时间赶来向庄sir汇报。

　　另外，“O”在港岛曾经留有罪行，击杀过某位富商，警方也掌握到一些证据，属于可逮捕的行列当中。

　　正因如此刑事情报科才会对他特别关注，在“O”入境以后因为当年埋下的伏笔，以及机缘巧合的线索，才能第一时间确定“O”的身份位置。

　　这其中不乏社团线人，以及庄sir威名的作用。毕竟“O”到港岛以后，也需要重新购置武器，与港岛一些社团产生联系，暴露出些线索。

　　特别是“O”在失去职业经纪人以后，许多事情都要亲自出面，更容易引起警方注意。这肯定也是骆敬华没想到的一个点。

　　反而“托尔”作为港岛出生的华人，在港岛留有许多老旧的社会关系，利用起来很难被人发觉，隐蔽性高几个档次。

　　哈哈，两人绝对想不到，警方这么快就会注意到他们！

　　甚至把他们行动的速度还快！

　　抢在他们之前行动！

　　“何sir！你马上去找标叔、浩云和树堂，四个部门马上抽调精锐警力，成立一个联合行动组！尽快把这个杀手搞定！”

　　“别花太长时间！”

　　“我过几天要出国一趟！没太多时间处理。”庄世楷这时把文件还给何启青，抬起手表出声讲道。

　　他为了稳妥起见一下调动三个行动部门配合情报科，这几个行动部门里枪法、身手等方面的厉害角色不少，联合行动绝对够搞定那什么亚洲第一杀手？

　　别看这种杀手名号威风！只要提前被人抓到尾巴，体制力量分分钟能够将其碾压！

　　何况，庄世楷还抽调精锐力量？

　　他不动手不代表力量不强。

　　这几个部门里的各种角色，围都能把亚洲第一杀手给围死！

　　何启青知道庄sir时间宝贵，收到意见马上抬手敬礼，出声应命：“是！长官！”

　　“嗯。”庄世楷点点头，何启青转身离开，关力调整好仪态，继续上前和长官叙话。

　　一个小时后。

　　以九龙区行动组、湾仔重案组、总署刑事重案科、刑事情报科四个部门为主体的联合小组，马上便在湾仔警署迅速成立，并将办公区设在湾仔警署当中。23sk.net

　　联合小组由总督察“周华标”任职行动总指挥官。

　　另外还有狗仔队、军装组等小组配合。

　　虽然庄世楷、李树堂等大佬级人物并未加入联合小组，但是各部门都抽调出如李鹰、陈家驹、袁浩云、李沧东、马军等各有千秋、能力出众的知名警官充作中坚力量，再配以精锐警员作基础，整个小组马上便全速运转，迅速出击！

　　（何启青是无间道里瘦瘦高高的长官，帮黄志诚复制的那个。）

　　（名字原创，单纯代表那个人就是了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，366 全职杀手免费阅读。https://www.23sk.net 