    “别挑肥拣瘦了。去救可以救活的人，不要在我身上浪费时间了。”金月盈想要推开黄酷，但是力不从心，她现在完全没有任何力气了。

    黄酷摇摇头，如果连他想要的人都救不了，他救别人又有什么意义。“我会找回那两个保护区的，我一定可以救你。”

    “你怎么那么傻啊。”金月盈苦涩的笑了笑，“是不是受虐体质啊。”

    “我……”黄酷突然感觉到身边有些奇怪，那些巨大的怪物死后的尸体给身边带来了阴影，但是现在这些阴影突然不见了，天上的太阳又热情的款待着他们，而最让黄酷兴奋的是眼前又遍布绿意葱葱的保护区，丢掉的两个保护区不仅回来了，还修复了第一个保护区，并且又带回来一个。“有救了！有救了！”

    黄酷抱起金月盈，疯狂跑到最近的保护区上，把她小心翼翼的放在草地上，准备走的时候回身轻轻的吻在闭着眼睛的金月盈的额头上，然后头也不回的跑进土地中。

    林意远是最先修复好自己的人，他跟着黄酷跑出去，“我去找姜小米，你去找施元滔。”

    “好。”

    两个人分工完毕，虽然都是朝着一个地方蹦跑，但是方向不同，因为根据当时的记忆，巨天鹅甩开他们的角度并不一样。

    林意远很快的找到姜小米，离着老远见她一动不动，走到跟前的时候犹豫了半天，想去试探呼吸的手指还是收了而去，然后把整个人抱起来，疯狂的往保护区跑。

    “告诉你姜小米，我从未如此对一个外人惊慌过，你要是敢死了，我一定不会放过你！”

    林意远边咒骂着，边卖力的往回跑，早一点回到保护区，姜小米也许就不用受他的威胁了！

    菩萨保佑！

    黄酷走出了很远才找到了施元滔，他惊喜的上前查探了一番，发现施元滔还有微弱的呼吸。但是从那么高的地方摔下来，估计内脏和骨头应该没有好的地方，本不应该移动，应该弄个担架两个人抬着，但是眼前显然是没有这种可能。

    黄酷想抱起施元滔，但是怕他骨头错位，就算是修复好了也落个残疾怎么办。权衡了再三，把身上的狼皮做的衣服脱下来扯开，把施元滔放在上面，然后困住，他拉着衣服的边角往回拽。

    金月盈很快的恢复好了，她起身看到保护区不仅都回来了，还有一个新保护区，准备查看的时候发现施元青躺在不远处的土地上，于是她快步跑过去把人给搬了回来。

    施元青几乎是搬上保护区之后，身上的伤口瞬间好了，他看了看周围，发现并没有施元滔的踪影，起身要去外面寻找。

    “你大哥肯定有人救，我们在这里等好了，万一他们回来看不到我们，又出去找就不好了。”金月盈说道。

    施元青想了想，终究是按捺住自己蠢蠢欲动的心，焦急的等待着别人救援回来的施元滔。

    林意远抱着姜小米终于跑回了保护区，由于他太急了，走到边上的时候直接摔了一个跟头，姜小米再一次被抛了出去，幸亏有金月盈眼疾手快的接住了。

    林意远这才从狗吃屎的姿势起来，匆匆的对金月盈表示感谢，连忙接过姜小米，让她躺在草地上。

    “看样子是黄酷找你哥哥去了，放心吧，一定会找回来的。”金月盈安慰施元青说道。

    施元青很相信黄酷的本事，心里稍微放松了一点，冲着金月盈点了点头。

    黄酷终于拉着施元滔到了保护区，整个人累到虚脱，他本身也有伤，没有恢复治疗就去搭救别人。

    “别抱。”黄酷喘着粗气出声制止。

    施元青一愣，黄酷这是什么意思，难道就让他哥半截身子在保护去外面么？

    “我估计他的骨头碎了，你要是想让你哥修复好后依旧条顺盘亮，就把他这么拖上去。”黄酷气息顺当了，感觉身上的伤口已经恢复的差不多了。

    施元青这才理解黄酷的意思，同时也非常感谢黄酷的细心，要不然他哥恢复完发现身体什么地方错位了，到时候不抽死他才怪。

    “你怎么样？”黄酷这才扭过头来看着身后的金月盈。

    “比你健康。”金月盈说道。

    “就会气我。”黄酷躺在草地上，全身心的放松。

    “保护区怎么回事？”金月盈坐在黄酷的身边。

    “应该是巨型天鹅变的，他们毁坏的，拿走的，死后不仅要还回来，还得赠送一块。”黄酷看过去，这块保护区四号和三号基本形状差不多，就是尾巴的地方又多了一块。

    “我们这叫因祸得福么？”金月盈也躺下，眯着眼看天上的太阳，不大一会儿就受不住淌眼泪了，侧过来的时候隐约发现黄酷在看着她。“怎么了？”

    黄酷摇了摇头，继续看蓝天白云，“我倾向于塞翁失马焉知非福。”

    “行了，两位大文豪。”林意远和姜小米不知道什么时候过来了，黄酷和金月盈站起来，询问姜小米，“没事了吧。”

    “真的，有你们两位在，我从来不觉得自己是短命鬼。”姜小米率真的说道。

    金月盈笑笑，刚想说话，却被另外一个声音抢先了。

    “姜小米说的对。我这种从来都不相信别人的人，都愿意相信你们可以做到。”施元滔已经复原了，身体没有任何不帅气的地方。

    施元青又是一副柔和的表情，站在一边。

    “你们也不要神话我们两个人，搞的我们下次不好意思不救你们了。”黄酷开玩笑说道。说完又有些后悔，怕是有人多想，为下次出去徒增口舌。

    “我们这些膏药你们是甩不掉的。”施元滔笑着说道。

    “太他妈的好看了！”姜小米觉得自己都要蹦起来了。

    金月盈忍俊不禁，姜小米是什么时候都不带忘了欣赏美的。

    “眼看着就要黑天了，每个人都精疲力竭的就不做饭了。饿了自己摘黄瓜吃，明天早上我们在重新建设我们的家园。”黄酷说道。他确实有些累了，保护区虽然可以恢复身体受伤的地方，但是疲累感消不掉。

    大家也都同意，自己找了喜欢的地方休息去了。

