    其实岳原舟一听到这个声音就已经做开溜的行动了。

    而这个DC至高上帝也是如此，他从创造DC宇宙开始到现在，从来都没有人来中心大宇宙捣乱的，现在倒好忽然有一个家伙竟然要跑过来。

    来了还不要紧，这家伙竟然是打洞进来的。

    这种感觉就像一栋建好并且装修得非常完美的房子，主人正在喝茶聊天，顺便看看房子周围养的一些小动物玩游戏，好不惬意。

    忽然有一天，房子墙壁忽然出现哒哒哒的打洞声，贴好的瓷砖刮好的腻子、甚至是墙壁上的精美装饰都刷刷刷往下掉。

    这还不是要紧的，最要紧的是，主人都往被打通的洞口灌了几盆烧开的热水以示警告了，没想到这个打洞进房子的家伙还不知悔改，还要换了地方继续来。

    主人本以为这家伙换了个地方继续之后，自己在倒几盆热水到洞里，就能让这家伙知难而退。

    万万没想到，这家伙竟然故意停歇了一段时间后，竟然同时弄了三百把钻头继续打墙洞。

    这谁受得了，于是主人从阳台往房子周围的一群养殖房一看，好嘛...鸡笼、鸭笼、鱼缸、王八池都被搞得一塌糊涂，也就是多元宇宙混乱不堪。

    养殖场里的动物死的是病的病。

    好脾气的主人本想着随便教训这家伙几句就算了，没想到这家伙还挺牛，忽然就往刚刚打穿墙洞里丢了三百枚雷管。

    这简直就是要炸死主人的节奏。

    这还得了！

    于是主人就生气了，但是主人也知道打墙洞的家伙开溜本领好像很犀利，只好先忍着怒气好言稳住。

    可是打洞的家伙也不是笨蛋，他早早就准备好拉出摩托车准备溜之大吉，要是让这家伙跑出去，可就找不到了。

    所以祂便决定，干脆就毁掉整个多元宇宙算了，反正都这么乱了，毁掉重来还是比现在好。

    于是岳原舟始终还是慢了一点点，穿梭世界三件套刚刚启动，便被崩塌的宇宙波及，混沌海涌入瞬间消融这个宇宙的一切，包括还没成功发动的穿梭世界三件套。

    没有宇宙膜保护的任何存在，在与混沌海接触的瞬间都将化为虚无。

    多元宇宙分崩离析，瓦解为无数的空间细块，迅速被混沌海吞没，无穷的空间碎块消亡，同时释放庞大的能量，在DC中心大宇宙外围涌动。

    多元宇宙消亡产生庞大的能量，仿佛使得混沌海都沸腾了起来，犹如盘古开天辟地斩开混沌那般。

    消亡迅速吞没三百艘主力舰，包括岳原舟的基建号，全部化为混沌海的一部分。

    而神舟文明与之连接的道路则被动荡的混沌海震得裂纹横生，最终支持不住被能量倒灌，使得距离这里最近的道路路段，长达上百光年前端尽数毁坏。这种混沌侵蚀直到道路的下一个宇宙膜才被止住。

    神舟文明在建设道路的时候早就考虑过各种情况，所以会在每个一段距离就弄一片宇宙膜，如同管道上的阀门。现在正是这些宇宙膜起了作用，才使得这条路没有完全被混沌侵蚀。

    自此以后，这条路便这样悬在DC宇宙之外，直到岳原舟重新回来。

    岳原舟当然会重新归来，因为他根本没死，虽然没能将三百艘战舰切出这个小多元宇宙，但他本人却没有因为混沌侵蚀而死。

    原因自然是他用三万年时间升级的身躯，其每颗基本粒子都是一台超级微观计算机，还是多核的。最关键的是基本粒子全都被宇宙膜包裹着，这也使得他可以在混沌海中存活。

    如果不是他反应得快，在那个宇宙分崩离析之时立刻从空间收纳装置中放出一片随身携带的空间，也会被那庞大的力量撕碎。

    只是即便如此，他现在也不知道被那种乱流吹到了何方，况且混沌海本就没有方向之分。

    所以岳原舟感觉自己现在的状态很奇怪，有种不知东南西北的感觉。

    他现在也不知道自己到底是在动还是不动，睁开眼睛也看不到任何东西，不论是眼睛自带的生物感应，还是组成自身的微观超级计算机，都没有任何关于自身之外的外界信息传递给他。

    他不知道自己身处何方，但却还能思想，这是当然的，组成他的粒子是带着宇宙信息的，所以他肯定也能正常思考。

    他甚至连衣服都还完好如初，毕竟这衣服也是由升级过的微观粒子构成。至于他放在身上的空间收纳装置，则早就被混沌消融殆尽。

    当时基建号被混沌消亡的时候，在上面其实有很多空间收纳装置，里面放的全都是各种矿石，当然也包括空间本身，那一下子由于空间收纳装置被消亡，所以整片空间全部都弹了出来。

    正是因为这些空间无规律的弹出，导致岳原舟所在的空间一片混乱，好在他全身智子中子计算力强大，迅速找到了一片空间并串入其中，否则他自己也可能被扯成几份。

    而他不知道自己在哪也正是如此，这些空间碎片在混沌海中一边消亡，因为没有宇宙膜的保护，消亡释放的无序能量使得空间到处乱串。

    直到空间全部消亡。

    他所在的那片空间全部消亡之后，就轮到他身上携带的空间收纳装置，最终他身上弹出的储物用的小空间也消亡殆尽。

    “那就是DC的至高神吧，一下子就让多元宇宙崩塌了...那达克赛德岂不是也完蛋了！”飘荡在混沌海中的岳原舟暗道。

    他现在可谓一穷二白，啥都没有，除了自己本身。

    不过他并不在意。

    这会儿他还在想，到时候怎么反攻DC宇宙呢！他丝毫没有觉得是因为自己乱闯的原因才变成这样的。

    其实也是如此，如果他一直在多元宇宙搞事，估计DC大宇宙的至高存在鸟都不鸟他，但他竟然要到大宇宙去，还是打墙进去的，那人家肯定不同意啊。

    但是岳原舟却没有这种自己错了的思想觉悟，他到现在还是认为自己没错，而且这次神舟文明整整损失了三百艘主力舰。

    是可忍孰不可忍，纵横宇宙多年，竟然在DC这边栽跟头，简直不可忍受，但是他也不是头脑一热就冲过去的人。

    他也知道想要回来，必须更强大才行，或者多找几个强大的帮手。

    “自称上帝的家伙！DC的上帝？怎么会有这种存在......”岳原舟琢磨着，在心里说道：这种存在，应该是掌握了规则的吧...这种存在估摸着得找归零者级别的帮手才行！

    岳原舟没看过什么漫画，他只看过电影，所以认识达克赛德就顶天了，什么DC上帝之类的，他确实不知道。

    要是知道有这种存在，他也不会这么浪了。

    不知过了多久后，无聊至极的岳原舟暗道：“我这算是混沌流浪了吧，也不知道什么时候才能撞上宇宙。”

    在小宇宙破灭之前，岳原舟其实发了一条信息给神舟星，所以他并不担心因为自己的原因神舟文明继续将路连接到DC。

    而神舟文明那边也有阿追在，岳原舟倒是可以安心的在混沌海中飘荡。

    虽然这样，但是岳原舟还是觉得不爽。

    不知多久之后，岳原舟又在自己内心道：“啧！原来如此，看来DC的多元宇宙其实是一群附着在其大宇宙外的小宇宙，跟那种在大宇宙内的小宇宙不同，这种小宇宙直接就在混沌海中。难怪之前准备连接DC的时候感觉到前方一群宇宙。

    而小闪重启的宇宙其实就是以地球为中心的小宇宙，而真正的大神都在大宇宙中，没准所谓的多元宇宙全都是那些大神的玩物。

    咦？这么说达克赛德...岂不是也在大宇宙，有可能啊。

    这么说，DC那些所谓宇宙里的什么神速力...什么魔法，我看全都是DC大宇宙的大神文明弄出来娱乐的！

    看来是了，难怪会无限循环，跟游戏似的，呵...多元宇宙时间线？可不就是游戏嘛！”

