    “哇，老伯，没看出来你年轻时候还是搏击比赛的冠军啊！失敬失敬。”陈浩南手里拿着一幅蓝色的冠军锦旗，这是丁孝蟹让小弟送进来给丁蟹树立信心的，没想到却被陈浩南抢到了手中，“真是威风啊，老伯你当年一定很能打吧？”

    “之前是不是隐藏实力啊？不要紧，我身体好，还扛得住，不用怕打死人，再说了老伯你原来不就已经打死过人么？死刑这种事情打死一个人和打死两个人也没太大区别，反正都是在赤柱监狱住一辈子！老伯，不如我们再较量较量啊？”

    再看看守所里其它忠青社的小弟，要么已经躺下了，要么捂着肚子没有还击的力气，根本就没人来帮丁蟹的忙，丁孝蟹的马仔只能看着陈浩南一步步走向丁蟹，好不容易有人鼓足了力气起身，却被陈浩南一脚踹翻！

    外面的警察就跟耳朵聋了似的，压根没人过来搭理，只有两个警察看着里面，以防陈浩南下手太重，打死人总归是不好的，只要别把人打坏了，任由他们折腾。

    “你想干什么？警察，警察死哪儿去了啊！”在别人面前，丁蟹骨头硬的不行，那是因为他觉得自己能打赢，可遇到陈浩南和山鸡两个克星，他就没办法了，打又打不赢，说又说不过，心理憋屈到了极点。

    然后又被陈浩南狠狠地揍了一顿，完了陈浩南摇摇头，把冠军锦旗丢在了丁蟹脸上，“哎，老伯，年纪大了就不要逞强好胜么，还想去外面闯荡？外面的世界可是很危险的，你还是乖乖呆在监狱里面吧，说不定还能多活几年。”

    陈浩南回到自己的床上躺着，双手抱在脑袋后面，翘着二郎腿悠哉悠哉地唱起了歌，只是这歌声传到丁蟹耳朵里，对他来说实在是一种折磨，“哎呀痛心我难平，恨双亲叮嘱从未听，我恨错恨错今朝罪名成；囚牢凄清孤灯只影泪盈盈，寒虫声声，我今翻只有对月鸣，伤心只有暗泪凝，断肠声哎不堪听。午夜难眠冷清清，监仓好似地狱城，无自由我失自由，伤心痛心眼泪流，我行错半步一世要受，慈亲心伤透……”

    这首歌叫《铁窗红泪》，唱的是进入监狱之后的悲惨生活，听到这些歌词，丁蟹就想起了自己在宝岛监狱里面的苦难，同时忍不住开始想象进入赤柱监狱之后又会如何？

    “老老大，不用担心，老大已经在帮你想办法了，他带了人马准备威胁方家，让他们不敢出庭作证，这样你就可以无罪释放了！”丁孝蟹的小弟忍着痛安慰丁蟹。

    “这几个小兔崽子真是畜生啊，虽然他们方家对不起我们丁家，可我们两家三十几年的交情啊，结果他们现在竟然要去威胁人家…..”丁蟹的话让小弟们面面相觑，然而听到陈浩南的歌声，丁蟹的声音就越来越低。

    最后竟然问了这么一句，“那他们现在到底怕了没有啊？”前后这么大的反转，差点让小弟们一口血喷出来。

    几个小弟对望一眼，现在忠青社的手下连接近人家都做不到，还谈什么威胁恐吓？但在丁蟹面前，他们那敢说真话，只能虚言安慰，“他们都是普通人，看到这么多小弟过去找麻烦，当然会害怕啦。”

    “害怕？”陈浩南又无情地打破了丁蟹的幻想，“人家住的可是浅水湾的豪宅啊，忠青社那些矮骡子怎么敢上门？罗慧玲嫁给了重案组的高级警员，谁敢去惹她啊！”

    “什么？惠玲嫁人了？我不信，惠玲那么爱我，她为了给我赎罪，竟然照顾了方家几个孩子十多年，她一定还在等我回来，怎么可能嫁给别人！”丁蟹依旧不愿意相信。

    “哈哈，等你？老伯，别自欺欺人了！你看你现在的样子，像个鬼一样，哪里还会有什么人喜欢你？”陈浩南哈哈大笑，旁边的小弟更加无语，老老大以前明明很帅的好么，他现在这样子难道不是被你打出来的？

    “呐，不信你可以问问他们，罗慧玲前段时间是不是刚嫁人？人家现在开了一家冰激凌店，老公一下班就过来帮忙，不知道有多恩爱！”陈浩南继续说道。

    “是不是这样？是不是这样？”丁蟹揪住忠青社小弟的衣服问道。

    小弟都快被他勒得喘不过气来了，半天才憋出几个字，“老老大，玲姐…..玲姐真的已经嫁人了，前些天才举办的婚礼。”

    “我就知道，我就知道你是个水性杨花的女人，当年看着方进新比我有钱，就甩了我跟了方进新，现在又嫁给别人，真是见异思迁啊！”丁蟹陷入更大的痛苦之中。

    在看守所里苦熬了几天，几乎每天都会被陈浩南暴打，终于要到正式开庭的日子了，丁蟹甚至觉得还不如直接认罪算了，免得再回看守所挨打。

    而与此同时，沈隆和丁孝蟹都做好了最后的准备，众多保镖把沈隆、罗慧玲还有方家三姐妹团团围住，护着他们走向法庭门口。

    而丁孝蟹则带着忠青社的马仔们招摇过市，等沈隆他们过来的时候，一群小弟抬着棺材、撒着纸钱从街边路过，丁孝蟹恶狠狠地看着他们，丁益蟹伸出手指对着沈隆他们点来点去，他们再用这样的方式威胁方家，似乎在警告他们，要是敢让丁蟹坐牢，这些棺材就是为他们准备的。

    “不用怕，丁孝蟹只不过是虚张声势而已，他要是有本事对付我们，早就闯进院子里泼油漆了。”沈隆安慰道。

    “大哥，我们都不怕！”这些天丁孝蟹并没有威胁到她们，再加上李光、卓景全、黄志诚等警官经常来家里问候，方家三姐妹并没有像电视剧里那般胆怯，毕竟她们家现在可是有钱有势的大富豪了。

    “惠玲，不用怕，有我在，他们不敢把你怎么样！”李光也在安慰罗慧玲，罗慧玲握紧了他的手，脸上满是坚毅。

    双方在法庭门口对峙起来。

