    距离部落勇士的葬礼已经过去了数天，古元部落的族人们逐渐从大战之后的悲痛中走了出来，开始了新的生活，部落之中亦恢复了常态。零点看书www.lingdiankanshu.com

    由于大战过后，古元部落声名远扬，部落之中外来人员剧增，一队队护族战兵在部落之中来来回回巡视着，观察着来到古元部落之中的外族之人。

    毕竟武者本身就是一种充满斗争的群体，古话说的好，侠以武犯禁，正因为如此，一言不合，拔刀相战的人不在少数。

    这次族战古元可谓是大获全胜，接连吞并了三个部落，获得了大量的财物，部落实力暴涨数倍，不得不说战争是一种快速敛财的手段。

    天下熙熙,皆为利来，天下攘攘,皆为利往，无数的商人仿佛一只闻到血腥之气的鲨鱼般，拥疯而至，当然这些人中不排除有其他部落的奸细，特来古元打探消息。

    而此时的萧晨在族人的强烈要求下，已经搬回到族长府邸，侍女护卫一应俱全，族人个个都以进入族长府邸，成为族长护卫而荣。

    族长府邸后院之中，此刻的萧晨端坐在石床之上，眉头紧锁，似乎在思索着什么东西，眉头紧凑，一副一筹莫展的神态，嘴中更是不停的喃喃自语。

    “不愧是远古神话传说中绝世大能，所传功法如此的精妙玄奥”。

    原来此刻的萧晨正在修炼一种辅助的功法，而这功法正式山河印所传授给他的，一直以来萧晨都在怀疑山河印存在着灵智，可能因为某种原因，这灵智陷入了沉睡之中，无意识的运转着洞天空间。

    作为一位药道大能者炼制的传承洞天，山河印的首要作用就是传承，或许是吸收大量的能量，山河印可能恢复了少许的威能，亦或是感觉萧晨可能勉强达到了它的标准，故而一部名为《药藏》的典籍和一部辅助功法就毫无征兆的出现了在了萧晨的脑海之中。

    知道的越多，就会清楚自己究竟有多么的无知，一部药藏可谓让萧晨感慨万千，从脑海中的信息可谓是如渊是海，浩瀚无涯，数不清药材的种类琳琅满目，习性药性应有尽有，药效的君臣佐使，人体秘藏的五脏六腑，经络关节，气血津液样样俱全，丹方更是目接不暇，而这一切从这一刻开始深深的印在了他的脑海之中，从此成为了他萧晨纵横天下的底蕴。

    像适合孩童使用的锻骨丹，淬骨境武者使用的壮骨散，炼血境武者使用的凝血散等等，可谓是数量繁多应有尽有。

    沉下心来翻阅了脑海中的信心，萧晨发现各种丹方药理明了易懂，鞭辟入里，比如凝血散，以主药凝血花为君，主气血增强，辅药血参，血玲珑等数种药材为臣，主凝炼己身，外加伏地草，天青果等为佐使，主药效融合，共八位药材融合经特殊手法锤炼成丹丸可供炼血境武者提升修为，巩固境界的灵药。

    同时还有一部辅助功法，修炼此功法可将体内战气转化为一种能量，可以用来培植和筛选灵药，可谓是神奇无比。

    萧晨作为一名穿越大军中的灵魂穿越者，来到这个世界，吞噬了原来前身残留的灵识，灵魂强度早已经超越了大部分人，再加上有了《药藏》的药道传承，以及这奇异的功法加身可谓是如虎添翼，成为炼药师只是时间问题而已。

    要知道，这片大陆之上的生灵不知凡几，宛如天上繁星，虽然每个人都能够简单的培植一些药草，粗略的将其糅合在一起，但是这并不是真正的懂的药道，这样粗制滥造的药丸，不仅药效无法完整保留，更无法消除其中杂质毒素，武者服用后需要花费许多时间打磨**，祛除体内因为服药产生的杂质。

    就拿整个巨石谷地来说，真正懂得制作药丸的炼药师可谓是传说中的传说，就算是在中品铁蹄部落之中，炼药师也只能简单的制作一些丹丸，方圆数十万里之内，已成绝影，只有更高级的上品部落，或者侯部才有真正的药道传承。

    这数百大大小小的部落之中，仅仅有些粗通药理的医师，除了可以简单地处理一下伤病之外，也只能堪堪将药材粗略的糅合在一起，这根本不能称之为丹药，只能是药丸，不仅杂质繁多，而且根本无法祛除药材中的毒性，故此很少有人将各种药材制作称丹丸，而是将药材直接服下，浪费了极大的药力。

    轰!

    萧晨的手掌之上轰的一声暴起，一股翠绿色的气流，宛如一道跳动的精灵般出现在手心中。

    成功了!全力运转着法诀，翠绿色的能量宛如翡翠在手心之处流淌，甚至鼻间散发出丝丝清新之气，萧晨可谓是玩得不亦乐乎。

    不多时，原本气力十足的萧晨，脸色变得有些苍白，眉头之上甚至可以看到丝丝汗滴流下，看来这转化战气乃是一件非常消耗战气的活计。

    如今的萧晨已经是炼血境初期巅峰的武者，而所修炼的功法仅仅是人阶中品，战气的恢复速度早已供应不上消耗的速度，变得有些入不敷出，在持久程度上更是大大折扣，选择代替功法刻不容缓。

    嗖！

    看着手心中的翡翠般的精灵消失，萧晨原本五心朝天，正襟端坐的姿势顿时垮了下来，整个身体仿佛脱力了一般，脸面朝天瘫倒在了石床之上，胸膛更是接连快速的起伏着，口中大口喘着粗气。

    虽然心中感到疲惫不已，但是此刻的萧晨心中激动的恨不得要跳起来，身负远古大能的药道传承，自身灵魂感知强大，而且拥有如此精妙的法诀，萧晨仿佛看到了一条阳光大道出现在他的脚下。

    三个时辰后，萧晨终于将体内的战气恢复到了圆满水平，此刻的他终于可以将心中的想法付出行动，他要去尝试一下，看看这药道传承的神奇，想到就要去做到。

    匆匆出了房门，向外走去，就连一旁的侍女行礼都没有在意，这令两个小姑娘感到一阵雾水，搞不清楚他们的族长大人究竟发了什么神经，毕竟往日里他们的萧晨族长可是行事非常稳重。

    学习药道毕竟要理论实践一起，如此以来需要大量草药，萧晨正是去族中寻找一些药草，顺便检验一下这法诀转换而来的翡翠能量是否真的有传承之中的那般神奇。

    匆忙离去的萧晨当然不会知晓此时自己的小侍女心中，在如何的编排自己，他的脑海中在这一刻，早已被炼药之事充满了。

    
