    陈曦闻言愣了愣神，有心想要说要不吴媛和自己一起去，可想了想之后还是算了，毕竟不是七八年前的时候，人吴媛现在是刘备的小老婆，这种事情还是算了。

    毕竟不是很重要的事情，还是少找点麻烦比较好。

    “遥远的过去？”刘备有些好奇的看着吴媛，他知道吴媛有精神天赋，所以也就没拿吴媛当一个普通侧室，这种级别无论在什么地方都算是智者，哪怕是有所偏重，对方针对性的提议也是需要考虑的。

    “大概就是一种空泛，接近于无的状态，简单来讲就是说给某些玩意儿上面撒了灰一样的东西，看起来残旧，姬家就笼罩在这种东西下面。”吴媛想了想还是解释了两下。

    “灰一样的东西？”陈曦挠头，他因为没有实际见过那些东西，也很难理解吴媛所说的东西。

    “很难描述，总之就是有些不太舒服的感觉，实际上以我现在的视角观察的话，并不能看到，只有依靠精神天赋去观察痕迹，才能看到这些东西，姬家大概本身就有些不太妙的东西在里面。”吴媛想了想，将自己的猜测说了出来。

    “子川，要不让仲康陪你一起去吧。”刘备想了想对着陈曦询问道，至于他自身的安危，刘备一点都不担心，昨天从吴郡内部穿过的时候，刘备已经遇到了好几个熟人了。

    就这情况，除非吴郡集体叛乱，否则根本不可能发生任何的意外，然而吴郡是不可能集体叛乱了，所以许褚就算不保护他，刘备也自信自己能保护好自己，这天下到处都是自己人。

    “也好，我和仲康一起吧。”陈曦点了点头，虽说觉得白起跟过去，再跟个许褚有些小题大做，但陈曦大多数时候还是非常谨慎的。

    “要不我也去看看吧，实际上我对于能养出姬氏的那种地方也有些兴趣。”吴媛突然开口说道，刘备闻言点了点头。

    陈曦闻言也没说什么，反正不是他主动邀请的就是了。

    次日，简雍一早带着盒饭上路，然后刘备背着手迈着嚣张的步伐进了军营，就跟去自己家一样。

    刘桐这边随后带着丝娘去城外靠山的地区去看看民生，再怎么说也是摄政长公主，这么吃了一路，也长点心，知道自己得做点事情，以便于对得起自己吃的东西，

    当然刘桐就带了丝娘和韩信两大护法，而韩信看起来已经做好了一旦遇敌就被丢出去吸引敌方火力，然后给丝娘创造带人传送时间的心理准备，至于护卫，算了吧，丝娘打架不行，跑路一个顶五个，吃饭的话，搞不好一个能顶七八个。

    甄宓早上在梳洗完毕之后，就决定继续刻苦攻读，毕竟当年一起玩的小姐姐们，貌似就剩她没出精神天赋了，简直想哭，而劳逸结合一番之后，甄宓表示自己的大脑又一次活跃了起来。

    “啧，我们还没去呢，姬家的拜帖居然已经送过来了，这群人啊。”陈曦将请帖丢在一旁，然后随意的坐在主位上喝茶。

    “子川，这个好像不是姬家的拜帖，而是那三家集体的。”许褚也是认字的，打开看了看之后，挠头说道。

    “其实就是姬家的，周家和徐家留下来的人，更多是用来给我一个交代的，手贱就得承受手贱的结果。”陈曦没好气的说道。

    本来周氏、徐氏以及姬氏根本不会受到任何的干扰，这三家的家声都很干净，而且背后的势力也不是闹着玩的。

    所以一开始也就准备是敲打敲打，真正出事的原因是周氏和徐氏手贱，看旁边官方搞得很隐秘，不知道官方在搞啥，于是半个身子探进去看了两下，然后这俩家族就被留下种田了。

    到现在也算是种田有成，薄有功勋，加上曲奇瞎搞，三家都喝了带天地精气的酒水，然后有些上头，又管不住爪子了。

    虽说并没有过线，但确实是有些不太开心，周瑜带走了大部分人，留下的这些就任陈曦处置了，不过想来也留下来了相关的技术和研究什么的，总不可能你人走了，我想要的你也给拿走吧。

    不过这群人也是聪明人，周瑜将两家人中的大多数接走，又和张松见了一个面，谈了谈之前的事情，挑穿了张松想要干的事情，一副大都督就是这么拽，给你们平事了态度。

    可周瑜将人接走没半个月刘备和陈曦就来了，这群人又不是真傻，当然回过味了，赶紧去姬家啊，在姬家给刘备和陈曦道歉啊，这样考虑到姬家的情况，刘备和陈曦这种一般不会将事情做绝的，也都会给他们留个脸面吧。

    姬家其实并不想管，他们家的套路和另外两家不是一回事，可架不住在江南蹲了几百年，三家已经你中有我，我中有你，总不能看着自家老婆哭哭啼啼吧，这不是事啊。

    所以姬家也就一并下了请帖，邀请陈曦过来，反正他们姬家没搞事，撑死是我们家在研究一些危险性极高，需要封印起来的玩意儿，可这种东西，我们姬氏是专业户啊，再说我们也就是在我们家进行研究，有没有给外面造成污染，法律搞不到我们头上。

    陈曦也明白这一点，姬家肯定没有违法，最多是在搞研究，然而各大世家搞自家的家学那是合情合理的事情。

    总不能我祖上流传来的夺鬼神之法，现在好不容易发现了鬼神，不让我们试试祖上流传下来的技术吧，这不是拿我们不当人吗？

    所以鲁肃当时对于陈曦言及姬家的时候，也是说这家有诡异之处，而不是说这家需要处置。

    “你打算怎么处理？”白起偏头随意的说道。

    “看看周家和徐家出的本钱够不够啊，够的话，那就给他们也整一批船，让他们滚蛋，不够的话，那就只能让他们去服劳逸了。”陈曦平静的说道，周瑜已经很明显的表现出自身的态度了，那怎么处置就看陈曦的心情了。

    “他们手上有你需要的技术？”白起随口询问道。

    “不知道，天知道这群传承了这么多年的家族手上有什么。”陈曦无所谓的说道，“反正徐家要是拿不出来十种目前能用的上的材料，就给我去种田。”

    姬家正厅，徐氏的主事人在抖腿，他真的有些慌，周瑜做的太绝了，一副完全不拿徐氏是孙策舅家人这一现实当回事的态度，迅速的切割了徐家的优质资产和不良资产，然后登船跑路了。

    原本徐氏还以为这么一番敲打也就结束了，以后他们就当分家生活了，反正自家手上有配方，有原料，就算分家了，只要这些东西还在，用不了多久又是一个新的徐家。

    不对，什么叫新徐家，离开的那些家伙在海外组建的才是新徐家，他们在故土的当时徐氏祖地啊，他们才是正统。

    这也是为什么当时徐氏明知道自身会因为周瑜的行为损失惨重，可自知理亏的他们也咬着牙接受了周瑜的平事方案，毕竟周瑜平事之后，他们之前的黑材料也就可以默认为没了，而后未来可期。

    然而徐氏想的太美，未来还是未来的时候，陈曦就来了。

    后面也就不用说什么了，这明显是周瑜将那群问题不大的家伙弄走，将他们当弃子丢在这里，给陈曦一个交代了。

    在这种情况下，还有什么说的，当然是想办法逃过一劫，赶紧游泳到国外，投靠孙策啊。

    所以徐家带着自家所有真正能改命的东西，来尝试解决问题。

    至于说周家，周家都快疯了，居然还有家主卖掉自家分支的操作，你周瑜是狗吧，你可是家主啊，快来帮我们顶住陈曦啊。

    然而周瑜不仅没有顶陈曦，还反手卖掉了自家几个不听话的支脉，临走的时候还顺手给这群人套上了智障光环，等自己都跑路到东南亚，周家这几个支脉就算是反应过来，也不大可能游泳追过来的时候，周瑜才解开了智障光环。

    总之目前周家已经爆炸了，他们现在连收集足以用来顶锅的资料都没有收集全，没办法，周瑜因为被惹毛了，白送的那一堆智障光环真的在根子上对于这群人造成了重创。

    不过好在就算是资料没收集全，在徐家跑到姬家这边准备借姬家场子躲劫的时候，周家也赶紧跑过来了，毕竟人家两家一起承认错误的时候他们没来，这不是找死吗？

    所以现在徐氏和周氏正忐忑不安的等待陈曦的到来，至于姬氏，姬氏的主力还在研究如何破解所谓的天罗地网的封锁。

    至于承认错误，姬氏的情况只能说是本着科研方向在努力研究，结果搞出来了核弹，将人炸死了，而不是从一开始就奔着炸人而去的，所以从公序良俗上讲，姬家最多是被警告滚去偏远山区研究，而不会像徐家和周家这种让大佬冲过来直接往死了打。

