    第1015章 最后的尝试！   

    轰隆！   

    偌大的星海被无尽毁灭能量充塞，已不知湮灭多少。

    

    “噗。”

    

    而在那毁灭风暴中，快速传出吐血声，一缕缕殷红不断爆出，却又快速湮灭，到最后，太初天道和青禾天道肉身皲裂，触目可怖。

    

    太初之灵和青禾之灵也好不到哪去，能量絮乱，气息衰竭。

    

    “挡不住！”

    

    这是他们心中最真实的感受。

    

    虽然他们也是半步永恒境，站在已知宇宙最顶端，但对面的敌人丝毫不弱他们，且人数更是多出数倍。

    

    短暂的攻防下，他们便已遭受强烈冲击，根本没有抵御的可能。

    

    “灵王！”

    

    当然，他们也没想过凭借四人就能抗衡神主等人，他们的希望，至始至终都寄托在灵王身上。

    

    他们能做的，只是助其一臂之力。

    

    “不够！”

    小灵凝声道。

    

    自一开始，她便没有出手，而是全心投入到破境之中，但天玄宇宙的能量的确有限，哪怕万物万灵甘愿牺牲相助，也远远不够窥探永恒境。

    

    “小心！”

    

    青禾之灵还想再说什么，却突然神色剧变，只见他们的防御被快速冲破，所有强者冲杀而来。

    

    他们还想抵御，但很快便被恐怖力量隔断开来，阵营被冲散，瞬间瓦解垮掉，最重要的是，幽暗之灵趁势杀到小灵近前。

    

    他目光狰狞，看向小灵就像是看到梦寐以求的至宝般。

    

    “灵王，接受你的命运吧！”

    

    漆黑的利刃穿透而下，仿佛足以结束战斗。

    

    但就在那漆黑利刃即将刺中小灵时，一道剑芒徒然乍现，好似流星闪电般一瞬即逝，下一刻，时空为之静止。

    

    紧接着，就看到幽暗之灵的胸膛直接被贯穿，浩瀚磅礴的能量狂涌而出，犹如决堤之洪般，被小灵快速吞噬。

    

    他知道青禾之灵他们挡不住，所以将计就计，故落绝境时，然后爆发制灵剑诀，刚好，是幽暗之灵迫不及待的杀至。

    

    “就是现在！”

    

    但就在小灵重创幽暗之灵，吞噬其能量时，一道恐怖的枪芒突然杀到他近前，是神主。

    

    他一直在堤防小灵的制灵剑诀，从一开始的疯狂冲杀，他就没有针对小灵，而是疯狂的冲击青禾之灵等人。

    

    看似正常，实则就是想撕开防御，故意让其他人抢先，趁小灵出手时，再一击致命，可谓一举两得。

    

    “滚！”

    

    但就在这时，突然一道身影出现在神主身后，伴随着一道剑芒闪烁而出，吓得神主顿时色变。

    

    制灵剑诀！   

    那是制灵剑诀的气息。

    

    来不及考虑，他果断往旁侧闪去，放弃了这次刺杀灵王的时机。

    

    他知道灵王和秦风融合，能量可以共享转移，刚才那一刻，灵王显然是将能量转移给了秦风。

    

    而被他们忽略的秦风，一直都在蓄势待发。

    

    或许他不退，足以毁灭灵王，毕竟能量共享转移后，此刻的灵王是没有丝毫力量的，但他也必被制灵剑诀重创。

    

    若是在之前，没有这些中维宇宙之人出现时，他不会退，但现在，他不想搏命，毕竟此战之后，还要面临如何分配的问题。

    

    所以，必须保存力量。

    

    “轰！”

    

    神主一退，秦风的制灵剑诀便直指幽暗之灵，仿佛自一开始，他的目标就不是神主，而是幽暗之灵。

    

    似料定神主不敢搏命，为他人做嫁衣。

    

    伴随着一道恐怖轰鸣响彻，幽暗之灵的身躯再度被穿透，两个恐怖的剑洞贯穿胸膛，致使能量不断外溢。

    

    “幽暗世界！”

    

    幽暗天道见状，疯狂冲杀过来，却只有他一人，其余强者都被青禾之灵他们拦住，但当真是被拦住吗？

    

    他们这边可是有压制性的优势，而且自一开始就死死压制住灵王这边，又怎会被之牵制。

    

    很显然，这些家伙都是有意为之。

    

    此刻幽暗之灵陷入险境，自会全力反击，若是能和灵王两败俱伤，不仅少了一个竞争对手，还让事情变得更简单。

    

    因此，无论是神主，还是其余人，都有意没有驰援。

    

    轰隆隆！   

    那片星海发出恐怖轰鸣，就看到幽暗之灵和幽暗天道相继爆退，两人足足爆退数万丈，刚一停下，身躯便裂响不断。

    

    特别是幽暗之灵，他的气息都是忽高忽低，显得絮乱不堪，可见受到的冲击之强烈。

    

    与此同时，神主他们却在此时冲破而出，纷纷锁定灵王笔直杀去。

    

    “退！”

    

    小灵伸手将秦风推到后面，然后能量爆出，正面碰撞。

    

    顷刻间，无尽杀伐震荡而来，可怕的余威疯狂侵袭她的身躯，让得小灵就如风中残烛般摇曳不休，似随时都将熄灭掉。

    

    “太初道！”

    

    “青禾界！”

    

    太初之灵他们快速回杀过来，这才化解了小灵的绝境，饶是如此，他们也都被震退，难以阻挡。

    

    “这就是你们想要的？”

    这时，远处的幽暗天道见此一幕，不由得冷笑一声。

    

    刚才还被牵制，此刻却能震退所有，击伤灵王。

    

    简直可笑啊。

    

    可笑吗？

    

    当然可笑，不过，却不是可笑神主他们，而是自嘲之笑，他们的目的何尝不是一样，只是他们太急，反被利用罢了。

    

    “灵王，你又何必挣扎？”

    

    神主根本没有理会幽暗天道，这一刻，他和幽暗之灵似乎都被抛弃，神主他们的目光，只锁定着灵王。

    

    此刻的灵王已经遭遇强烈冲击，气息开始絮乱，破境成长似已无望，而青禾之灵他们的守护越来越弱，即使还能削弱他们的杀伐，依旧足以震荡灵王，不断给予冲击。

    

    挡不住。

    

    没有胜算可言！   

    这般局势下，灵王似败局已定。

    

    小灵自然也明白。

    

    不敢神主他们如何勾心斗角，但最终目标都是一致，青禾之灵他们，是绝对无法挡住的。

    

    他看着青禾之灵等人被不断震伤，看着后面神色焦急的秦风，神色渐渐变得无比肃然起来。

    

    “助我！”

    

    最终，她发出一声咆哮，天玄宇宙瞬间彻底枯萎，还有诸多低维宇宙，都在这一刻彻底枯竭。

    

    所有能量尽汇她身，致使气息暴涨。

    

    最后的尝试！   

    这是真正的最后尝试了。

    

    虽然希望渺茫，却已无路可走。

    

    不成功，便成仁！   

    

