
　　会议室里一下子安静了。

　　格雷特请过来的这帮贵族，都在40岁以上。宫廷里打过滚，战场上拼过刀，管理过领地，经历过政变。

　　对于各种风风雨雨，阴谋暗算，每个人都有本能的警觉。

　　如果只是一帮不明真相的大头兵上门打闹，或许只是利益相关方受人怂恿，要给格雷特一个难看；可是，发现不对的东西……

　　“到底是什么东西？”

　　格雷特扬声发问。伯纳德摇摇头：

　　“不知道，老板。您最好出来看一看——托马斯先生说，这东西，最好不要在室内打开。”

　　一群人鱼贯而出。。走到行政楼外的空地上，只见一群陆军士兵垂头丧气，被蛛网术裹得严严实实，海军官兵们瞪着眼睛在一旁看守；

　　泉水神殿的神官们隔得远远的站着，身上尽量挂满了防护神术，保安们拎着自制盾牌，挡在他们面前；

　　人群中央的空地上，医疗法师托马斯先生指挥着两个隐形仆役，高高架起一团蛛网术形成的蚕茧。蚕茧上半截被扒开一个洞，里面光芒闪闪，似乎有可疑物品。

　　阿帕站在托马斯法师旁边，全身肌肉绷紧，似乎随时准备叼起法师逃命。伯纳德凑到格雷特身边解释：

　　“一开始是阿帕拦着人不让过去……”

　　聪明的阿帕，敏锐的阿帕！格雷特给银月鹿比了个大拇指，挥出法师之手替它挠挠痒，顺手就扔了一个【侦测魔法】过去：

　　嗯，这个魔法，虽然被格雷特日常用来当X光，但是它的真正作用，是用来侦测有没有魔法物品，和魔法生物的存在……

　　看吧，果然有。

　　冥想视野里闪出一片光亮,蚕茧被挖开的那个洞里，亮度尤其明显。格雷特又扔了个鉴定术过去：

　　“……火球术。”

　　“什么？！”

　　好几条嗓子同时发问。格雷特脸色凝重：

　　“退后！退后！全部退出20米外！——托马斯先生,你把这个家伙运出去,运到后墙外面的空地里！”

　　不用他喝令,泉水神殿的女神官们已经飞快散开。阿帕低下头，用鼻子拱了托马斯法师一下,努力催促：

　　快挪走！快挪走！老板都发话了，快把这个玩意挪走！

　　托马斯先生靠在银月鹿身边，脸色严肃,指挥两个隐形仆役尽量放稳脚步，以免震到那个玩意儿。格雷特深深吸一口气：

　　“鉴定术告诉我，这是火球术。至于是火球术卷轴,还是相关的魔法装置，是由拿着他的人引爆，还是远程引爆,我暂时无法判断。”

　　“他是想要你的命？！”

　　嘉德子爵脸色有些难看。想要杀害诺德马克法师,或者想要在皇家妇婴医院来一发火球术,事情的性质就越发严重了——

　　甚至可以，这是想要断绝女王的医疗援助,是想要谋害女王！

　　格雷特身边，保皇党的贵族们个个脸色凝重,盯着蚕茧的眼睛里,几乎要飞出刀子。蚕茧蠕动几下,似乎听见了格雷特的述说，忽然开始惨叫：

　　“什么？火球术？为什么是火球术？他们告诉我是护盾！是被法术攻击的时候，是用来保命的东西！”

　　片刻寂静。然后,嘉德子爵长长叹了一口气：

　　“可以把那家伙交给我们吗？这个阴谋似乎涉及到女王,我们非得深挖下去不可——放心，王室一定给您一个交代,陆军也一定给您一个交代…”

　　格雷特耸耸肩。

　　谷窨</span>他倒不是不想给,事实上,这种拷打、讯问、探查背后阴谋的脏活儿，他是真的巴不得立刻甩出去——又不是查病人的过敏原或者致病源头。

　　可问题是,就这样把人交出去……

　　“……等一等吧？请个皇家法师团的魔法师来,他身上捆着的这玩意儿，我也不知道该怎么拆啊！”

　　万一运到半路,轰隆一声。就算不炸死审讯人员或运输人员,把这个活口炸死了，算谁的啊？

　　什么？让格雷特上手来拆？

　　格雷特表示,我又不是拆弹专家，这种排爆的事儿，让专业的来！

　　于是，蚕茧只好留在医院后墙外面。格雷特左右看看，扬声喊道：

　　“赛瑞拉！”

　　“哎！”银龙小姐兴奋地跳了出来，摩拳擦掌：

　　“是不是要我来拆？我不怕炸的！我来！”

　　“……”别啊！且不说会不会炸伤，就算真的平安无事拆下来了，也不见得是件好事！

　　要知道，这种东西的制作方式，也可能带着个人的印记，可能成为重要线索的！至不济，还可以用魔法追踪呢！

　　“赛瑞拉……你去周围转一圈，看看有没有可疑的人……”

　　“好的没问题！”

　　银龙小姐就地一顿足，飞窜而起。升高、改平、向外飞行。格雷特仰头目送她离去，喃喃道：

　　“……王都是可以飞行的吧？”

　　“应该没问题吧？”托马斯法师的眼神比他更呆滞：

　　“这个，医院附近都是贫民窟，反正也不会有人管，应该随便飞吧……”

　　格雷特留下一帮人看守那个“蚕茧”，打发医护人员该干嘛干嘛去。好一会儿，赛瑞拉怏怏回来，飘落地面：

　　“什么都没发现……”

　　她垂头丧气，如果有尾巴，这时候八成已经垂到了地面。格雷特赶紧安慰她：

　　“没事没事，拜托你出去，也就是以防万一。幕后指使如果真有脑子，看到两拨人打起来，估计就悄悄撤退了吧。”

　　其实就是防止有人到场监视、准备远程引爆火球术而已。没有发现是好事，最好皇家法师团的法师快点来，把蚕茧带走,该怎么查怎么查！

　　格雷特的担心也是贵族们的担心。眼看警报解除，嘉德子爵松了口气,凑过来商量：

　　“这帮倒霉家伙，能不能先交给我们提走？都是轻骑兵团那帮家伙治军不严，您放心，回头我就让他们团长上门赔罪，顺便把小报砸一遍！——您要他们赔偿多少金币，也只管提！”

　　格雷特非常想说：把那两万金币替我付了吧。但是很可惜，这种想法，也就只能在肚子里转一圈罢了。他微微一笑：

　　“谈钱就不必了。我倒是有个想法，希望能在军队普及一项技术。真能做成，对小伙子们在战场上的安全，对也比较有利……”

　　“您只管说！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百八十七章 谈钱就俗了，赔点别的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 