    第1200章娇气（44）

    他静静地看着，臂膀微微收紧。

    她又重新回归了他的怀抱。

    这次，她翻了个身。

    与他鼻尖碰着鼻尖，靠得很近。

    近得唇瓣几乎能一触即碰。

    男人盯着她，默不作声。

    放在她腰上的手，悄然无息地摩挲着。

    她沉沉地睡着，没有丝毫察觉。

    ……

    ……

    ……

    ……

    也不知过了多久，云姒终于感觉到身边一直滚烫的大火炉离开了。

    很快，清凉的触感覆上了她的脸。

    像是在用浸了水的毛巾擦拭她身上的汗。

    她终于舒服了。

    舒舒服服地睡了过去。

    连自己身上的衣服被换了都没发现。

    ……

    ……

    ……

    ……

    晌午。

    虞隼家的大门被敲响了。

    院子里安安静静的，敲门声很是突兀。

    门打开时，站在门外的王大姐看见里面的男人，下意识地后退了一步，尴尬笑笑。

    “中午好。”

    沉默寡言的男人微微低头。

    王大姐提着篮子，递了过去。

    “这个，是凉粉，家里刚做的。”

    “天气热，中午要是没什么胃口的话，可以吃些凉粉，做点酱汁浇上去，很好吃的。”

    男人顿了顿，视线落在了那篮子上。

    王大姐怕他拒绝，便补充：“前两天你家那姑娘还说着，想要吃凉粉呢，我想着家里既然做了，就多做一点，也能让她尝一尝。”

    “拿着吧，这些都是我给她的。”

    “……”他沉默着，没有拒绝。

    只礼貌地说了声谢谢。

    门随即关上。

    门外，王大姐刚一回头，就看见几个姐妹们在看着她，嗑瓜子。

    “果然，我没说错吧？只要扯上那丫头，虞隼就不会拒绝。”

    “……”王大姐没什么好说的，竖起了大拇指。

    真的绝。

    “诶，王姐，那凉粉还有么？也给我点呗？”

    “……有有有，拿着盘子过来拿吧。”

    “哎哟，王姐可真好。”

    “那可不是？”

    ……

    ……

    ……

    ……

    虞隼提着篮子，放进了灶房。

    打开篮子，里面还没有切好。

    再用刀切成一条条的，就变成了开胃爽口的凉粉。

    他看了一会儿，这便围上了围裙。

    生火，开始煮拌料。

    “……你在煮午饭么？”

    刚刚醒来的人儿，站在灶房门口，微微歪着脑袋，看他。

    天气热，她的衣裙只有薄薄的一层，是轻盈的纱。

    长发垂落，还没有梳洗，就这样站在那里，红唇肤白的，漂亮又娇气。

    像是精致的瓷娃娃。

    男人看了她一眼，面色如常。

    平静说：“你想吃饭？”

    她唔了一声，没说话。

    一眼就看见了那篮子里的东西。

    “这是……凉皮么？”

    他嗯了一声。

    “那就吃凉皮好了，再配点粥。”

    他便没再说话，生着火。

    云姒打量了一下他的脸色。

    一觉醒来，他貌似并没有什么想说的。

    哪怕他抱了她一晚上，他似乎也不打算为此说点什么。

    “……虞隼？”

    “嗯？”

    “……你……”

    就不想说点什么？

    男人没什么情绪地看了过来。

    “……没事了。”

    她撇了撇嘴，转身，去洗漱。

    渣男！

    (本章完)

