    盛夏一族分裂之后，夏族带领着族人带走了族内所有的财富，去了肃云国。

    彼时还很弱小的肃云国，在夏族的扶持下逐渐强大了起来。

    他们之所以崇尚鬼神，便是因为夏族崇尚鬼神。

    里面来，肃云国大祭司一直都是夏族人。

    和盛家不一样的是，夏族虽然在肃云国的地位非常高，但是却从来不参政议政，他们一直都专心致志地搞着自己的信仰之事，全族都异常低调。

    至于是真的不插手政务，还是表面上不插手政务就不可得知了。

    反正洛氏皇族在肃云国的地位比夏族要高，不像是舒然国一样，傅氏皇族在盛婴的手里随意玩弄，令人提起来就觉得无语。

    玄战国立国之初，肃云国送来了不少贺礼表示支持，为此，凌淳还特意和陆斐然讨论过肃云国是什么用意。

    可是他们就那次之后再也没有其余的动作。

    最开始还提心吊胆着一些，到后来便没有多余的精力去关注肃云国之事了。

    只交代西北六城那边依旧边境戒严之外，肃云国没有多余的动作，难免也松懈了下来。

    而就是这样的北京之下，肃云国的二皇子竟然悄无声息地来到了玄战的京城。

    不仅来了，还悄悄地来，躲在地宫里面不肯出来见人，还派人拐走了真正的谢姝钰，让人假扮她混入了谢府。

    要说这里面没有其他的事情，只怕连凌淳自己都不相信。

    “白盛婴藏在何处朕不知道，洛云禅在地宫也不是一天两天了。”

    陆斐然见凌淳死死地盯着自己，最后只能叹了口气说了出来：“起初我也没有发现他，是前阵子暖儿在广阳县出事的时候，楚家兄妹在南山寺碰到了他。

    洛云禅顶着个光头想要在南山寺暂时修行，凑巧他们俩在南山寺，而且有见过洛云禅的画像，便记了下来。

    后来我让叶飞去试探过，从洛云禅的身上找到了肃云国皇室玉佩，便确定了他的身份。”

    “他来做什么？为什么鬼鬼祟祟的？”凌淳问道。

    “未曾问过，他也没有主动提及。

    南山寺不要外来僧侣修行，所以洛云禅当时便离开了，之后便一直藏身于天宁庄别院地宫。”

    陆斐然说着，摊了摊手：“拢共朕也就知道这些，再多也没有了。”

    “洛云禅不太像是来搞事情的。”一旁一直沉默着的牧权川忽然开口：“我去谢府的时候，那个假的谢大小姐，一直很努力地在扮演着谢大小姐的角色。

    并且按照收集到的情报来看，她这两日的行程轨迹都非常正常，不像是要搞事情，倒像是在借用这个身份走动。”

    “都去了什么地方？”

    “只有宴会，这两天她一共参加了三场宴会，逛了五次街，买了将近两万两银子的东西，并且……”

    牧权川顿了顿，没能说的下去。

    “说！”陆斐然道。

    “并且她借由宴会的借口，购置了大量的熟食，直接送去了天宁庄。

    可是天宁庄与会人员并没有见到那些食物，哦……都是肉食，一点儿菜叶子都没有！”

    牧权川回来的路上收到这个消息，也是百思不得其解，很是想不明白。

    肃云国难不成不养猪羊牛鸡鸭鹅，没有肉吃不成？

