
巴里特听从了愉悦魔的建议。

不，不是和‘快乐’有关的那条，而是他决定不用这些灵魂去赎买自己的‘有限自由’，而是继续待在监牢之中，打满剩余的四场角斗。等总胜场达到十场之后，再利用竞技场的规则免费从曼提力离开。

魔鬼们制定出这样的规则自然不是出自好意，而是他们更懂得人心所想。

带给人们了无生机的纯粹绝望从来都不是魔鬼们的行事风格，他们其实更喜欢给那些深处黑暗中的人一点光明，一点希望，并利用这点光明和希望，引导人们在困境中不断向前。等那些人爆发出自己的全部潜力，披荆斩棘、欣喜若狂的将光明抓在手心里时，却发现那只不过是一团沸腾、翻滚的九狱之火罢了……

巴里特不知道自己这样的选择正不正确，也不知道做出的这个决定是否受到了那只愉悦魔的影响，“唉，如果灵魂商人还在这里的话，也许会给我一些中肯的建议吧。”他靠在墙上，叹了口气，无比怀念那位浑身缠满绷带的好狱友。

似乎是听到了他的叹气，大仓鼠‘肉球’吭哧吭哧的从‘室友’的嘴里挤了出来。

但由于出来的动作实在过于用力，使得肉球失去了身体的平衡，一路从白骨尸骸上弹跳、碰撞、翻滚的跌落了下来。在落到地上后，这家伙又昏头涨脑的朝巴里特对面的墙壁爬去，爬到一半才意识到方向不对，又拐了个大大的弧线溜到了蛮子的脚边。

“饿了？不是才刚吃过么？”巴里特将肉球从地上抓起，放在手里逗弄着。

虽然这次回来也没有从竞技场中给它带回新鲜的血肉（他当时忘了，只顾着那一千灵魂的事情），但巴里特照例从自己的口粮中分了一些给小家伙，以免它总是在室友的颅骨内，可怜兮兮的盯着自己。

“不饿。”肉球用稚嫩的声音回答，“但有吃的也能吃进去。”它四肢朝上躺在巴里特手心，任由蛮子抚弄自己的肚子。

“千万别勉强！”巴里特说，“况且这里也没多余的东西给你吃。”他说完之后，突然想到了什么，便将手里的肉球递到面前，“对了，你能靠吃土生活么？”

肉球严肃的摇了摇头。

“那石头或者树叶呢？”巴里特不死心的又问。

小家伙严肃的表情变得哀怨委屈。

“只能是肉么？”巴里特将肉球高高抛起，又一把接住，“你这个魔像还挺挑食的。”

“粘土魔像倒是能吃石头。”肉球头下脚上的看着它的主人，“但乔伊不行。”

“不用在意，我只是随便说说而已。”巴里特将肉球放在了自己肩膀上，又从怀里掏出了那根琥珀色的水晶棱柱。

“咦，主人，这是什么？”肉球探头问道。

“……灵魂。”巴里特轻声回答。

除了眼前这根灵魂棱柱以外，其余的999根还在那只愉悦魔的手中。当时那只名叫‘奥克塔薇尔’的愉悦魔对巴里特说，在牢房里藏这么多的灵魂总归是不太方面的，不过她可以暂时代为保管，等蛮子又需要的时候，可以随时来取。

巴里特当时简单想了想后，便点头同意了。

至于这个决定里面究竟有多少是他自己的想法，而又有多少是愉悦魔的引导和诱惑，没有人能分辨得请，也无须去细细分辨，毕竟那只愉悦魔说的情况也都是事实。

等空间指环‘萨兰之歌’取到手后，再将那些灵魂拿回来也不迟，巴里特心里是这样想的。

“偷”走他装备的那三只魔鬼的地址他现在已经知道了，只等第七场角斗胜利，他就可以得到一天的临时自由，从曼提力离开，去找那三只魔鬼“要”回自己的那些装备。

“灵魂？”听到这个词后，肉球顺着巴里特的手臂飞快的爬了下来。他用两支前爪趴在水晶棱柱上，满脸好奇的紧盯着棱柱里面的事物。

而棱柱里的那个女人则身体蜷缩，将头埋在膝盖处，没有哭泣，也没有呼喊，就那么一动不动的静静坐着。

“啊！这就是灵魂么？灵魂、灵魂……”血肉魔像用稚嫩的声音反复呢喃，两只纯黑色的小眼睛被牢牢的吸引在了棱柱之内。

‘啪’巴里特用另一只手轻弹了下肉球的脑袋，“喂，怎么了？”他疑惑的问，“你难道也像魔鬼一样，渴求这种东西？”

“是的、是的主人！”肉球用爪子捂着自己的脑袋，并反复不断的点着头，“以前的主人曾这样对乔伊说过，‘如果你有灵魂的话，那该多好啊！’”它模仿着一种陌生男性的语气。

学完之后，肉球又换回了自己稚嫩的声音，“你能把这个灵魂送给乔伊吗？我的好主人。”它瞪大眼睛问，“这样乔伊就也有灵魂了！！”

“不，你理解错了，我保证你以前的那位主人所说的绝对不是这个意思！”巴里特从肉球的爪子里抢走了那根灵魂棱柱，但想了想后，他又将这东西塞回给了小家伙，“算了，放在我身上也不安全，说不定打斗的时候就不小心掉下去了。”

“这个灵魂你先帮我保管着。”蛮子郑重其事的对肉球说，“但绝不是给你的，这点你要记住！”

“嗯嗯，嗯嗯，知道了，主人。”肉球用嘴叼着那根灵魂棱柱，欢天喜地的又爬回到了室友的头颅里，并躲在里面‘嘿嘿、嘿嘿’的傻笑个没完。

“唉，无聊啊！”巴里特在心里又一次轻叹。

怪不得每次角斗回来的时候，都看到灵魂商人在睡觉，关在这里确实也没其他事情可做，仅存的那位神秘狱友也从来都肯不说话。

巴里特躺在充满异味的草垫上，也准备小憩那么一会儿。但他翻来覆去的半天也睡不着，便索性将【任务日志】唤出，再次翻看起新得到的那两个技能。

【精通：魔像克星】

这是巴里特在赢得第三场角斗胜利后，所得到的那个技能。

【魔像克星：你的攻击将会对魔像类的敌人造成更为严重的伤害，并有一定几率使其内部法阵短时间紊乱。

技能效果：伤害加成100%，并携带法阵紊乱特性。法阵紊乱：攻击有20%几率使魔像类敌人停止活动1~3秒。】

【注：怀中抱妹杀，徒手拆高达……】

对于巴里特来讲，这可着实不是一个好技能。他遇到过许多种类的敌人，但魔像类的除了肉球以外，便没有遇过第二只。而且在可以预见的将来，他也不会有多少和魔像为敌的情况发生，这就意味着【魔像克星】这个技能的作用几乎等同于零。

如果换一个字，改成【魔鬼克星】的话，那该有多好啊，至少现阶段可能会用得到。而如果是【人类克星】，那可就真的太逆天了，巴里特并不敢去奢望。但即便是【地精克星】也不错啊，起码能有机会发挥作用。

通过【竞技场主宰】成就所得到的技能仅仅只有一个，巴里特当初看到这个技能后，习惯性的就点了下去，但刚刚点完他就马上后悔了。

浪费了一个技能点啊，还不如强化那些原有技能呢，他在心里暗叹。我脑子有病才会想去和那些战争机器作对，这不是找死么。

不过，另一个新得到的技能倒着实不错，甚至可以称得上是相当强大。

【危机本能：被动。你的身躯经受过千百次战斗的磨练，受到过大大小小、不计其数的伤势。所以当利刃及体时，你体内的每一个细胞都已经知道如何去规避和躲闪，才能让伤口变得更轻。哪怕你不去控制，它们也一样会这么做。

效果：所有伤势都会降低一个量级，严重伤势变为中级、中级伤势变为普通、普通伤势变得轻微，轻微伤势直接豁免，以此类推。该效果每隔5秒触发一次，致命伤无效。】

【注：我要给你一个金钟罩、一个铁布衫……】

这个技能巴里特相当满意，可以预见的是，它将会在以后的战斗中多次生效，大放异彩。虽然有一些战斗是以快打快，一秒会出刀多次，或是遭受多人围攻，使得5秒的间隔时间会显得稍有些长，但这样的战斗毕竟只是少数。

多数的情况下，5秒的时间间隔还是能轻松应付过来的。而且，从字面上看，似乎魔法所造成的伤势，也包含在技能的里面。

如果将其他装备也穿上，再配上一身颇为精良的皮甲保护，那巴里特甚至认为自己可以称得上是‘无敌’了！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10416354"  chaptername="第四百一十四章  新的技能一、二则">加入书签</a>
</div>
