    不仅是金发精灵不信，所有的人都不敢置信。

    兽皇什么时候和牧神建交的？

    假的吧？

    凯瑟琳代表的可是三界南林王啊！

    假的吧？

    让一让！让一让！

    几十个兽人入场直接推开了堵门的精灵群。

    瘦弱的精灵们哪里是兽人力量所能抗衡的？

    直接被推得东倒西歪！

    为首的兽人五大三粗，身后的兽人们一副天不怕地不怕的样子。

    “你瞅啥？”

    “好狗不挡道！”

    “小小精灵可笑可笑！”

    这群精灵敢怒不敢言，典型的欺软怕硬。

    这群脑子不好的兽人惹怒了肯定会打人的。

    兽人族地势贫瘠，憋着一股劲想要侵略，但都被睿智的兽皇压住。

    真的是一兽压万兽。

    精灵族是怕脑袋有泡，去惹这群憨憨。

    为首的兽人龇着牙见到了林牧，林牧虽然瘦削，但这兽人头领也不傻。

    强大的气势在那，那是上位者固有的！

    绿林好汉一般双手一抱：“英雄·肯麦基奉吾主之命前来贺喜，路上耽搁，牧神请见谅！”

    林牧暗笑：终于来了，他掐好了时间，如果不是精灵族在这里闹事谁也不会见到狂如兽皇竟然在给牧神面子。

    “兽皇之恩，牧神领了！”

    肯麦基摸了摸身上的宝器铠甲憨厚一笑，“吾主的朋友就是我们兽人的朋友，吾主不方便来，要不亲自过来了……”

    它的话惊呆了众人，兽皇要亲自来？

    没听错吧？

    两国主有这么深厚的情谊么？

    可这三十多个兽人确实是实打实的兽人啊！

    肯麦基又道：“牧神国主，1500具巨兽人尸骸我是给您送到城内么？”

    众人猛然回头，发现破旧的战车上一具具几十米高的兽人白骨连成白花花地一片。

    兽人骸骨？

    他要这东西作甚？

    希莱丽一看这山一般绵延的白骨，连忙捂住了嘴巴。

    防止自己兴奋出声，看向林牧眼神中异彩连连。

    这，这男人真的好聪明，竟然想到了这一步！

    莫格莱尼在一旁有深意地笑了。

    林牧道：“放在这里就行……”

    肯麦基很拽直接拱手道：“国主，我还有要事直接就回去了，不做打扰！”转身刚要走的时候，林牧叫住了它。

    十余个恶魔劳工背着巨大的包裹，林牧真诚道：“远道而来的兄弟们，这些宴会糕点都是我亲手做的，兄弟们带回去……”

    肯麦基眼底露出一丝喜色，它们确实是饿着肚子来的，一辈子也没有吃过什么高级食物，吃的无非就是烤肉火锅罢了，哪里还吃过各色糕点。

    但是作为自尊心强的兽人还是微微推辞一下。

    “这，这不太好吧……”

    林牧正色道：“这些都是我亲手用专精【美食术】做出来的，材料虽然珍贵无比，但是也比不过深渊与兽族珍贵的友谊！”

    专精【美食术】？

    不少国主都露出了后悔之色，这些小块的糕点他们来的匆匆根本没有来得及品尝。

    一个深渊领主竟然对厨艺还有研究，后悔了！

    肯麦基十分激动，一把抱住林牧笑道：“国主之恩，没齿难忘！好意我们领了，咱们黑市见！”

    一阵风似的抢过了包裹，转头就跑了。

    呼啦啦，身后的兽人也跑了。

    金发精灵成了背景板一样的摆设，当然恼怒了，上前怒道：“敲里马的，那我不当……”

    “请让开！”一道冷哼吓得金发精灵一哆嗦，回头一看，一小队铠甲骑士迈着整齐的步子入场。

    为首的骑士直接单手放在胸口上，行了个兵礼，响亮道：“奉凯瑟琳公主之命，送上紫晶卡五张！请牧神国主收下！”

    哗～

    又是哗然！

    一张紫晶卡，那可是10个亿啊！

    五张卡可是50个亿啊！

    面上是凯瑟琳送的，她怎么有这么多的资本？明显是南林王的手笔！

    这林牧何德何能竟然落入了南林王的法眼中？

    不少人又开始八卦了。

    “据说和凯瑟琳有一腿，啧啧……”

    “人家都是未婚男女，你说的和搞破鞋一样，啧啧，那凯瑟琳也是模样惊艳之辈，已经是个小国主了。”

    “十个萝莉九个富，我不想努力了……”

    “你特么可以找个富婆啊？不过你得忍一忍钢丝球。”

    林牧众人也没想到凯瑟琳能在这个时候送上贺礼，这，这……

    这真是太棒了！

    虽然不知道什么目的送上五十亿，但这份面子不是金钱所能衡量的！

    现在所有人都知道他与南林王势力，兽皇都有关系了。

    嘿嘿嘿～

    琴眼前一亮，是她的好友凯瑟琳，立马上前道：“凯瑟琳现在好吗？”

    为首骑士笑道：“您应该就是小骷髅吧？国主常常提到你，托您的福现在很好，对了，凯瑟琳国主还给你带了礼物！”

    “是吗？”琴是头一次收到朋友的礼物，十分激动。

    打开盒子是一块红色晶石。

    所有人再次惊呼：“秘宝·生命宝石？”

    这可是南林王的宝贝，怎么舍得拿出来？

    金发精灵已经蒙了，这南林王可是和安灵王平起平坐的大佬啊！

    这牧神是摸到了幸运女神的胸、部了么？

    林牧也愣了，转念一想就明白了，另一块生命宝石已经融合在琴的身体内，这一块想必是南林王的。

    他也没什么用，直接就给了自己。

    这，这可是个天大的宝贝啊！

    这宝石可以增加20%左右的合成几率，用这块宝石合成神器的话岂不是爽翻了？

    那平胸暴走萝莉倒是挺会做人滴！

    随即假惺惺地道：“琴秘书，还不快谢谢凯瑟琳国主的厚爱？”

    琴喜滋滋地待在漂亮的脖颈上，一时间美艳不可方物。

    与林牧站在一起男帅女靓，好似神仙眷侣。

    郝莲娜几女十分郁闷：打到你的不一定是对手，而是跨界。

    一个骷髅小法竟然隐隐有逆袭之势，你说气不气？

    晚上回去一定要揍她！

    为首的铠甲骑士又紧张兮兮道：“牧神国主，我们国主还有一句话让我传给你。”

    林牧笑道：“但说无妨……”

    “得罪了。”

    这骑士有些局促，走到林牧身边，鬼鬼祟祟地伏在其耳边轻声道：

    “凯瑟琳国主说：咚咚你个大西瓜，魂淡！听说你这色魔解放了1000只魅魔，啧啧不是你的作风啊！嘻嘻，过几天的黑市我也会过去，咱们可以来个团购！”

    骑士学得惟妙惟肖，就连凯瑟琳的紧张，脸红，呼吸急促都学出来了。

    林牧的脸瞬间垮了下来：这脑袋脱线的二世祖到底在想什么？当黑市是逛大gai吗？

    【作者题外话】：马上到黑市篇了，这篇会十分有意思。不限于打斗。还有奇谋。

