    《极限挑战》的极限演唱会一共拿出了五万张门票用来微博抽奖。

    但是看转发的数量，以及那些在评论区嗷嗷叫的粉丝们，这个数量的门票可以说是远远不够。

    “这么大个场馆，就搞五万张门票？你们像是在逗我！”

    “多开放一些座位啊！五万张哪儿够啊？”

    “节目组真是抠抠搜搜的！有顾青在，你们难道还怕坐不完吗？”

    “几百万分之一的几率，我感觉我是抽不到了！”

    “你们节目组要不明码标价，让我们抢票吧！”

    “我要看顾青！我要看顾青！”

    “转发评论点赞三连，我觉得我就是那个天选之子！”

    “.......”

    节目组的运营自然能看到这些评论。

    可惜节目组举办这个极限演唱会，就是想尝试着涉足公益。

    有这么大影响力的节目，自然会想办法做一点有意义的事情。

    这点倒不是顾青想的，而是顾柔自己想出来的。

    这次极限演唱会，作为第一次涉足公益项目的尝试，肯定不能出任何乱子。

    开放五万张座位已经算是节目组可以负荷的极限了。

    所以节目组只能对这些热情的粉丝说一声抱歉，并没有按照他们的说法增加更多的座位。

    ........

    这么些天来，网络上关于《极限挑战》以及《极限演唱会》的消息早就传遍了整个龙国。

    相关内容一直都在热搜以及各大论坛热榜上来回转悠。

    节目组请的歌手嘉宾早已随着上一期节目的播出被大众所知。

    然而，在节目中这些嘉宾的表现虽然也算可以，制造了不少笑点。

    但都不如顾青给观众们的印象深刻。

    带着节目组的摄影师长跑比耐力，以此来要挟节目组实现他的要求。

    结果当节目组给他提供了车辆之后，他反手就把车给抵押了。

    瞬间十五万进账，逼得节目组不得不开始修改规则的骚操作，秀了所有《极限挑战》的观众们一脸。

    当时他们就觉得，顾青这家伙的脑回路是真的不正常。

    但顾青的表现无疑给他吸了一大波粉丝。

    他的众多粉丝也看到了他的另一面，觉得他性格不错的同时，差点没被他的表现给笑死。

    ........

    节目第二次录制的下午一点。

    明珠体育场外，作为一座能容纳十万人的场馆。

    门外早已聚集了不少的粉丝。

    跟着顾青一起坐在车上来到明珠体育馆，准备接下来彩排的周结论，远远就看到场馆外的人头攒动。

    还没靠近，就已经感受到了一种人声鼎沸的感觉。

    “哎哟，怎么现在就这么多人了？”

    顾青看向窗外，只见明珠体育场外的人已经黑压压的一片。

    保守估计已经有近万人在等待着了。

    这些粉丝拿着各位嘉宾的海报和条幅。

    正躲在明珠体育场外的树荫下乘凉。

    每当看到有汽车驶入明珠体育场内的时候，他们就会赶紧站起来，热情的举起海报和条幅，喊着他们支持的嘉宾的名字。

    一直到这些车辆消失不见，他们才会恢复平静，继续坐在树荫下养精蓄锐，等待下一辆车辆的出现。

    这些粉丝里，顾青的粉丝毫无疑问占据了大多数。

    而且他的粉丝就像是排练过一般，排成一个个方阵，口号喊得更是整齐，与其他人的粉丝相比，显得井然有序。

    顾青看着场馆外的这些粉丝，对周结论解释道：“这里面应该有很多人都是没有门票的粉丝，现在出现在这里只是想要给自己的偶像一点声援，或者是看他们一眼，所以只能早早的等在这里！”

    开过不少演唱会的周结论对这种情况倒是不太陌生。

    只是他没见过这么早就开始等着的。

    心里更是不得不佩服他们的毅力，有这种执行力拿去干啥不会成功，非要跑来这里晒太阳，期待一场不知能否会出现的回应。

    顾青在汽车快行驶到接近他粉丝方阵的时候，手放在了车窗按键上，周结论看到他的动作，问道：“你不会是想要和他们打招呼吧？”

    顾青看了他一眼，反问道：“怎么？不行么？”

    周结论摇了摇头：“倒也不是不行，我只是觉得你这样贸然露头容易引起混乱！”

    “要是有人追车或者冲上来，那后果.....啧啧啧！”

    看着那些蠢蠢欲动，开始呐喊着各位嘉宾名字的粉丝们，顾青突然有些犹豫。

    早就知道这辆车里坐着的是顾青的节目组，早已派出了不少安保人员，在入口处道路旁的围栏上堵着。

    顾青放弃了现在给粉丝们打招呼的想法。

    而是在汽车即将要驶入场馆内的时候对司机喊道：“开慢一点！”

    汽车的速度放缓。

    顾青按下车窗，把头从窗户伸了出来，气运丹田，大声的对他那些粉丝方阵喊道：“各位，没有门票的就早点回家吧！”

    “辛苦各位了！”

    “有门票的也先去找个地方先休息一下，别被晒着了！”

    “感谢大家一直以来对我的支持！”

    说完顾青朝他们挥了挥手，引起一阵骚动。

    原本在看到顾青冒头的那一刻，他的粉丝就想往围栏前冲。

    还好他的粉丝群体里有不少组织者，一直在维护着秩序，以及节目组安排的安保人员都经过专业的训练。

    这才没引起混乱。

    在顾青说完那一段话以后，他的粉丝更是恢复了冷静。

    听到自己偶像关心自己的话，他们的内心升起一股暖流。

    在见到顾青的车驶入明珠体育场内以后，顾青的粉丝开始听从他的嘱咐，缓缓散去。

    毕竟顾青又不是什么小鲜肉爱豆，粉丝并没有那么狂热。

    他的粉丝还是理智的粉丝居多，也听得进顾青的话。

    特别是他们来这里的目的已经达成，还听到自己偶像的声音，自然心满意足的离开了场馆外面。

    有票的找地方休息，准备养精蓄锐，晚上接着为顾青呐喊。

    没票的则是各回各家，等待着节目的开始。

    当然还有一小部分没有离开，而是选择了留在场馆外面，看看能不能找到几个来不了现场的漏网之鱼，把票弄到手里。

    这些人甚至连书都带好了。

    其余嘉宾的粉丝们有些羡慕的看着顾青那些离去的粉丝。

    幻想着等会儿自己的偶像也能给自己打个招呼。

    驶入体育场内以后，车上的周结论对顾青有些无语的说道：“你可真是不怕搞出事情来，你刚才的行为很危险你知道吗？”

    顾青微微一笑：“我知道，但我还是想跟他们说说话，不能让他们的等待白费！”

    “而且...”

    顾青往窗外看了一眼那些正在离去的粉丝：“我相信他们！”

