    原本基德还在想，万一中森警部误以为他是“黑羽快斗”，他该怎么以工藤新一的身份演一演、蒙混过去。

    没想到换个发型竟然这么管用，中森大叔直接默认他是工藤新一了。

    “不要小瞧高中生侦探啊，中森警部。侦探可是怪盗的大敌，我一定能看穿那家伙的伎俩和伪装。”

    基德飞快进入了状态，露出了工藤新一同款的自信笑容：“其实我刚才，已经发现了一个可疑人物。正打算细问，那人就警觉地逃走了。我一路追过来，然后……”

    基德一边说，一边看向旁边那个跟他撞到一起、导致两人同时从空中掉落的可疑人员。暗暗向中森警部示意：这就是“工藤新一”盖章的、疑似基德的可疑分子，快来查他。

    ——在基德看来，今晚没有其他怪盗发布预告函，而这种时候在七八层楼的高度乱跳的，没准是什么采用了新型爬楼设备的入室盗窃犯。

    总之，保险起见，不如先把“怪盗”的锅推到旁边这个人身上，让警方查一查他。一来能杜绝隐患，二来也能让警方的注意力，转移到这个人身上，方便他趁机溜走——如果事后，旁边这个“基德嫌疑人”并不是入室抢劫犯，只是一个喜欢跑酷的无辜路人，那警方也不会真的把他当成基德抓走，毕竟基德作案这么多次，那人肯定能拿出一两次不在场证明。

    这么想着，基德的目光，落在了旁边的“可疑分子”身上。

    然后略微一僵。

    ……他看到了一张认识的脸。

    ——旁边一米开外，江夏坐在车棚的碎片上，也正抬着头打量着他。

    两边一对视，江夏很轻地笑了一声，笑声中含义复杂。

    基德看着江夏那副包含着“原来如此”、“我全都懂了”的表情，再想想自己刚才说的话，心无声地提了起来。

    ……怎么会是江夏？！

    且不说这个侦探，为什么会大半夜在楼上漂移，但就目前的形势来看……“工藤新一”的身份，或许能糊弄住别人，但基德心里清楚，这绝不可能骗得过江夏。

    ——基德曾经试图假扮成毛利兰。作为必要的事先准备，基德连带着把一圈人都查了一遍，无意间察觉了“工藤新一变成了小孩”这件事。

    而基德以前作案的时候，也曾经遇到过江夏和江户川柯南一同出没。

    根据他的记忆，江夏对“柯南”的态度，绝不是对待普通小孩的态度——江夏一定知道“工藤新一=柯南”，也就是说，现在，江夏知道面前的这个“工藤新一”是假货！

    基德：“……”

    ……好在现在，没人捏过他的脸，也没人知道这张脸不是易容、而是真货。他的长相还没有完全暴露。

    想到这，基德没再跟江夏对视。

    他保持着“工藤新一”的姿态，淡然看向警察。

    神色一派平静，基德心里，却已经在飞速构思应对的方法。

    他垂在身侧的手略微一动，借助身体的遮挡，手心多出一管澄澈的麻醉剂，在指间无声旋转了几下。

    ——最简单的应对方法，就是趁乱把江夏这个知情人放倒。然后骗警察说江夏是延迟摔晕，先把这群团团围住了这里的警方糊弄过去。

    不过……

    基德想起前不久，自己假扮安室透，从背后偷袭江夏，却差点被江夏抡倒敲一顿甩棍，最后还是雾天狗帮忙拦截，才成功弄到了“江夏”马甲的往事，心里无声叹了一口气。

    ……这个方案，先往后搁一搁。

    他的手又一次微动，麻醉剂变成了几颗烟雾弹。

    基德想，江夏明显已经知道了旁边这个“工藤新一”是假货、对他有所戒备。这种时候再试图给江夏扎麻醉针，说不定反而会搬起石头砸自己的脚……不如果断一点，直接撤退。

    然而，基德还没找好炸烟雾弹的时机，他听到一直沉默的江夏，忽然开口了。

    旁边，江夏看向警方，在基德诧异的注视中，顺着他刚才的话说：“我们追着可疑人员跑过来，跟着那人翻上了墙，谁知棚顶好像被做了手脚，承担不了两个人的重量，我们才刚上来它就塌了……后面的事，你们也都看到了。”

    江夏望着身下的棚子废墟，叹了一口气，然后提供了一些情报：“——那个可疑的人，往西北角跑了。”

    他一边说，一边随手给警方指了一个靠近展厅的方向。

    这套说辞，其实有不少漏洞。

    ——比如车棚上并没有“可疑人员”经过的痕迹，而且江夏和基德是从更高处坠落、砸进棚子里的。

    不过，对此时的江夏来说，这些都不难解释。

    ——以中森警部的急脾气，他恐怕一时半会儿意识不到要检查这些琐碎的痕迹。

    而且江夏和“工藤新一”刚才正在追踪的人，可是疑似“基德”的知名怪盗。这个在警方眼中神秘莫测的大盗，不在棚顶留下痕迹，也实属正常。

    当然，要是一切和江夏预想的不一样，警方认真追查起来，而且查出了问题……届时，基德肯定早就已经跑了。

    所以，如果中森警部追问，江夏就能顺手把锅推到基德身上：是这个狡诈的怪盗绑架了工藤新一、伪装成他、并要挟无辜侦探帮他说谎——虽然传言说基德不会杀人，但那毕竟只是传言，万一在身份面临暴露的时候他焦急撕票了呢？因此稳妥起见，江夏只能暂时当帮凶，毕竟不能拿珍贵的同伴，来赌违法分子的良心。

    一套台词已经备好。

    然而中森警部没给他表演的机会。

    这个中年警官并未多想——听到两个信誉不错的高中生侦探给他指出了“基德”的逃跑方向，中森警部大手一挥，带着警员乌泱泱地追了过去。

    江夏望着警察们绝尘而去的背影：“……”

    他站起身，拍拍身上的灰，然后抬头记下棚子所在的位置，打算晚点赔偿一下倒霉的屋主，顺便跟受害屋主交换一下名片——没准哪天就用上了。

