    其实在素芳斋的时候，苏御就发现，这位自称孔大叔的中年人，与雅夫人之间并没有任何言语交流。

    而雅夫人当时的表情，也从最起初的愠怒，逐渐转变成惊骇，直至最后的无奈。

    由此不难猜到，孔大叔估计又是用了他那种心语传声的术法，警告了雅夫人。

    秦大姐到底什么来头啊？连身边的一个手下都这么霸气侧漏。

    对方这么帮自己，想来应是看在秦大姐的面子上。

    孔渊在前领路，神情悠哉，仿若远游的旅人，欣赏着夜色下的绿水堡。

    苏御则是握着刚到手的这柄斩龙剑，跟在对方屁股后头，像是一个小跟班一样。

    “苏老弟，你瞧远处的山脉轮廓，那里就是净落山，”孔渊站在一处建有凉亭的小山包上，指向远方。

    苏御随着对方所指的方向看去，只见远方连绵起伏的山脉，如同巨龙之脊盘踞于大地之上，

    云雾萦绕山间，仿佛蒙上了一层面纱，让人看不清全貌。

    嗯？他为什么好好的指给我净落山？

    “我知道那个地方，净落山算是邙山的余脉，也是山势最高的地方，应该是龙首之处，”苏御漫不经心道。

    孔渊回头看了一眼苏御，笑了笑，

    “苏老弟看的很准，很多人都以为邙山以北的绝龙岭才是龙首，实则大错特错，净落山位于邙山以东，中间有沧澜江相隔，看似余脉，实则按【山经】中的描述来看，这叫做龙回首，此等地势天然便是聚灵之所，”

    “苏老弟一眼就能看穿，应该是懂些风水望气之术吧？”

    这位大叔脑子转的太快了吧？

    苏御摇头道：“不懂，我也是听别人说起过。”

    孔渊露出一副意味深长的表情，很明显，他不相信苏御说的。

    小姐曾经在私下叮嘱过，苏老弟撒谎时表情自然，浑然天成，今日一见果然不虚。

    “如今的净落山，与往日大有不同，苏老弟可知原因？”

    “不知道。”

    睁眼说瞎话好吗？.......孔渊不以为意道：

    “像净落山这等宝地，最适合修士用来做修行之所，灵气之浓郁，取之不尽用之不竭，朝廷当年封禁此山，禁止一切人等靠近净落山，所以清河县周边的百姓只知净落山奇峰陡岭，叠嶂峰峦，却不知其中乾坤内敛。”

    “苏老弟既然看过山水文牒，就不要再装傻了，”

    “噢~~”苏御恍然道：“原来孔大叔是在说那件事啊。”

    不是这件，还能有哪件？孔渊翻白眼道：

    “此刻的净落山，已有仙府宗门十三家，瓜分灵峰三十七座，其中以天都峰灵气最盛，由剑崖占据，以望月峰灵气最差，归琉璃宗所有。”

    说着，孔渊眼角余光看向苏御，发现对方正一脸神往的望向净落山方向。

    还挺能装的......孔渊继续道：

    “这十三家宗门，受朝廷敕封，可以在各自山峰结庐修行，他们每人身上，都有一块净山牌，只有持此牌者，才可以安全进入净落山地界，否则会被山中布置下的山水大阵视作外侵之敌，直接绞杀。”

    “苏老弟是个明白人，应该懂我话的意思吧？”

    “懂了~~”

    苏御是真懂了，从对方不明不白的出现在素芳斋的时候，他就猜到对方绝对是有目的的。

    先是无缘无故指给他净落山方向，接着又暗示他，没有那个什么净山牌，最好别往山里走。

    人家这是在好心提醒自己。

    只不过.......他是怎么知道我要去净落山的？

    对了！

    当时我以驭剑术驾驭飞剑射向叶、高二人，已经明摆着告诉别人，自己和这两人有仇怨。

    高汉卿已经死了，但叶明生还活着，这位大叔估计是猜到我会收拾叶明生，才会在这大晚上的，出现在自己面前。

    这个大叔心智很高啊.......

    “那我不去了，”苏御只好作罢，为了杀一个叶明生贸然进入净落山，被那什么山水大阵绞杀，这可不是闹着玩的。

    “苏老弟误会了，我不是这个意思，”

    说着，孔渊笑呵呵的从袖子里拿出一块不知由什么材质制成，上面写真【山水净明】四个篆字的牌子，递给苏御，

    “我是来给苏老弟送牌子的。”

    啊这.......

    什么来头啊？这牌子都有？

    先是帮忙赊剑，又是好心提醒，然后还送牌子？

    这是一条龙服务啊。

    “这是秦大姐的意思？”

    “当然是我们小姐的意思，要不我孔某吃饱了闲着没事干，大晚上跑这里来？被窝里头不暖和吗？”

    苏御收下牌子，点头道：“帮我谢谢秦大姐。”

    孔渊摆手道：“朋友之间不要谈‘谢’字，这是我家小姐说的，”

    “孔叔难道不好奇，为什么山水文牒会在我身上？”苏御终于将这句话问出口，对方可是唯一一个看到，自己将山水文牒塞进高汉卿怀里的目击证人。

    “好奇？”孔渊摇了摇头：“我年轻时候好奇心很重，什么都想知道，什么都想管，因此吃了不少亏，现在年龄大了，身外之事也就看淡了，谈不上好奇，毕竟......”

    说着，孔渊指了指自己脑袋，“我已经猜到了。”

    明白人说话就是这么含蓄，什么都也不跟你说透，点到为止。

    苏御笑了，“秦大姐还不知道吧？”

    “当然 不知 道！”

    孔渊表情严肃，义正言辞道：“孔某人一言九鼎，说给苏老弟保密，那就一定不会告诉任何人，包括我家小姐。”

    “那就谢谢了，”

    “不客气。”

    话音方落，孔渊身形一闪，整个人就这么原地消失。

    苏御惊骇的发现，只是这么一眨眼的功夫，对方已经出现在二十丈之外，

    再眨眼，四十丈，再再眨眼，他就已经感应不到对方的存在了。

    绝对的高手高手高高手！

    苏御不由的长叹，秦大姐这个人.......啧啧.......真是义气啊，

    自己欠了人家这么多，以后可怎么还？

    这大晚上的，都不忘让手下跑来给自己提醒送牌子，这份心意，必须心领.......

    “嗯？”

    “不对吧？”

    苏御隐约觉得，好像哪个地方有点问题，但他一下子又想不起来。

    沉吟半晌后，他忽的一拍额头。

    “秦大姐又怎么会知道自己去净落山？她可是不知道我和叶、高两人有仇的.......”

    “好嘛........孔叔啊孔叔，你跟我玩阴阳人这一套？”

    真是人不可貌相，你孔大叔这浓眉大眼的家伙，竟然.......

