    两名和尚也不再看陆凡，直接冲那老者说道：“李员外，不知道贵府这次请贫僧师兄弟前来是要对付什么妖物？”

    “两位大师，说来惭愧，我李家也是积善人家，怎么就会被这些妖邪缠上！”李员外叹气道。

    “前几天的时候，老朽家中仆人晚上无缘无故的就发狂，等被其他下人控制住了之后，到了白天就恢复正常了，但是到了晚上之后，又会重新换一个人出现这种状况。”

    “而且这情况越来越严重，昨天晚上居然出现两个下人发疯的。虽然现在还没有伤到人命，但是这么下去也不是办法，还请两位大师出手，帮忙解决了那个妖孽！”

    慧安师兄弟相互看了一眼，微微点头，然后说道：“李施主请放心，这妖孽交给贫僧师兄弟就好！”

    “既然如此，那就拜托两位大师了！”李员外说道。

    紧接着两个和尚就在下人的带领下，来到了李家一处下人居住的宅院，虽然是下人居住的，但是这院子比起城中很多家庭的房屋都要好上很多。

    两个和尚来到这里将院子中的下人们召集起来进行检查。陆凡站在不远处看着两人的动作，这两名和尚实力自然是有一些的，都是练气后期。

    至于隐藏在这宅院中的鬼物，实力和两人也是相差不大。而且陆凡也认出来了，这鬼物正是那天前往莲台宗后门领取鬼食的一个，显然这一次李家闹鬼事件同样是莲台宗的手笔。

    那两个和尚在检查了一遍之后，又是取出各种法器装模作样的进行一番。

    “不好！”就在这个时候，其中一名和尚突然脸色一变，连忙说道：“师兄，这是一只从阿鼻地狱逃脱出来的鬼王！”

    “什么？居然是鬼王？”慧安也是一脸震惊道。

    “大事不妙，大事不妙啊！”

    慧安面色沉重的说道。

    “什么？那妖邪是鬼王？这可如何是好啊？”李员外焦急的问道。

    “还请大师发发慈悲，救救老朽这一家！”

    “老施主勿慌，既然贫僧答应下来，自然会全力以赴，降服这妖孽了。”慧安一脸义正严词的说道。

    说着就招呼师弟摆上法坛，将木鱼、佛像、念珠、金钹还有一朵莲花摆放在法台之上。

    紧接着就是一番花里胡哨的法术，而那鬼王也很配合的现身出来。只见这鬼王浑身黑气环绕，青面獠牙，圆目凿齿，高约一丈，看上去甚是唬人。这鬼王刚一现身，就吓得院子中的那些下人们惊慌乱叫，甚至有胆小的直接就被吓昏了过去。

    “大胆鬼怪，竟敢在贫僧面前伤人，还不放下屠刀！”那慧安和尚一声暴喝，当即身形一跃而起，顺手取下脖子上的念珠，冲着那鬼王抽了过去。

    火光闪现，只听得一阵噼里啪啦的爆鸣声，那鬼王就惨叫连连。阵阵嘶吼声从其口中发出，骇得周围众人瑟瑟发抖。慧安和尚手中的那串佛珠如同一根鞭子一般，不断抽打那鬼物，每次攻击都能造成巨响，那鬼物被打的遍体鳞伤。

    陆凡坐在椅子上一边津津有味的看着眼前的猴戏，一边嗑着瓜子，看到精彩的地方，还要喝彩叫好。看的另一位大师不断皱眉。甚至就连旁边的李员外也微微皱眉。

    另一旁的姜员外暗自捅了下陆凡，小声说道：“道长注意点。”

    “额，好的，好的。”陆凡点了点头，然后不再喝彩。其他人也不再看陆凡，陆凡看到无人再关注自己，然后手指轻轻一弹，一道微弱的灵光一闪而过，一名护法道兵被其召唤出来。

    护法道兵隐身于半空中，然后恭敬的冲陆凡行礼，接着向慧安和尚和那鬼物‘激战’的地方走了过去。

    而就在此时，慧安和尚又是一招佛光普照，手中一百零八颗念珠瞬间飞出，击中那鬼物，只见那鬼物异常夸张的惨叫一声，然后摔倒在地，看上去奄奄一息。

    慧安和尚擦了一把汗水，毕竟虽然不是真打，但是声光特效可是拉满了。抬手举起一个钵盂，对着那鬼物道：“收！”

    只见一道金光从那钵盂之中射出，准确的将那鬼物笼罩，紧接着金光闪烁，瞬间将那鬼物收入钵盂之中。

    “李施主，那妖孽已经被贫僧收服，不用再担心了！”慧安和尚手托钵盂，一副宝相端庄的模样。

    “多谢大师，多谢大师！”李员外连连感谢道。

    “降妖除魔乃是吾辈本分！只是...”慧安和尚的师弟上前说道。

    听到这话，李员外一副了然的样子，笑着说道：“大师且稍座，管家已经...”

    “哎呦！”就在这个时候，刚才还一副大师风范的慧安和尚直觉摔了一个狗啃泥。

    “妖孽，竟敢偷袭贫僧！”慧安和尚一个翻身从地上爬起。

    可是刚一说完，就看到一个浑身环绕黑雾的人影突然出现在其身边，挥手打在他那光头上。

    “你是何方妖孽！”旁边慧安和尚的师弟连忙大喝道。

    那黑影也不答话，追着慧安和尚就是一顿暴打，刚才还打的鬼物惨叫求饶的慧安和尚不一会就变得鼻青脸肿。

    “这是怎么回事？”李员外看到突然出现的那黑衣人惊讶的说道。

    “这一定是隐藏在施主府上的鬼物！”另一个和尚说道。

    “可是，大师怎么...”李员外看着被打的鼻青脸肿的慧安和尚，眼神中有些怀疑。

    “这鬼物趁着我师兄大战完鬼物进行偷袭！我师兄一时大意，这才糟了暗算。”旁边的另一个和尚连忙解释道。

    “施主且宽心，师兄很快就能将这妖孽制服！”

    “大胆妖孽，尔等为祸人间，贫僧乃是莲台宗高足，今天就要收了你！”此时慧安和尚很是慌乱，这个鬼物居然敢和他动手。要知道这平梁城中所有的鬼物可都被他们莲台宗收服了，他以为是这鬼物没有认出自己，所以立刻表明身份。

    以前他也遇到过一些类似的情况，但是只要自己表明身份，那些鬼物立刻就会束手就擒，只是这一次他显然失算了。

