    心寂轻咳一声道：“大瓦轮寺投靠了那位，难道真相信她能做到那一步吗？”

    “总是一个希望。”莲见道：“依她天纵之资，绝世武功，若做不到的话，那天下再没人做得到，况且她现在大势已成，无人能挡，不如顺势而为。”

    “好一个顺势而为！”心寂哼道：“佛法讲究的是勇猛精进，破一切虚妄，莲见你却要顺势而为，当真是好笑！”

    他对大瓦轮寺的行径极不耻，觉得畏难而退，行事之风与他们的佛法相悖，难有什么好结果。

    但偏偏能够功德圆满，即将飞升而去，让他大是不忿。

    楚离道：“看来莲见方丈是对大瓦轮寺没信心了，是要保全大瓦轮寺。”

    他一下想明白，没了虹光经之后，大瓦轮寺的实力严重削弱，所以是外强中干，如此痛快的投靠周姑娘，也是自保，否则可能真要灭寺。

    说起来还是因为大慈恩寺之故，其中的恩怨委实难说得清。

    莲见沉默一下，摇头叹息道：“老衲虽能飞升，但佛法远不如定如大师你，悟性也不如，进入上一层天后，你还能飞升，老衲却不成了。”

    楚离道：“此事容小僧考虑一二，多谢莲见方丈指点。”

    “阿弥陀佛！”莲见合什一礼：“老衲告辞！”

    “请——！”心寂巴不得他赶紧走，免得再蛊惑人心。

    待楚离与心寂送莲见离开，目送他们消失无踪，心寂扭头道：“定如，莫听他胡扯。”

    楚离笑道：“方丈放心，我会安排好这边再飞升的。”

    “据老衲所知，上一层天再飞升是最难的，难如登天。”心寂哼道：“没有武功，单纯凭佛法修为来飞升，一想便知！”

    楚离点点头。

    他能想象得到，就像是地球的末法时代一样，灵气全无，武功难修，武功难修，则佛法也难精进，到头来全是一场空。

    不过他想要胜过周姑娘，只有这一条逆天之路，在这一界继续强横下去，终究是无法战胜周姑娘的，因为她修炼的更高层次的武学。

    他原本还想着借助自己两个身体之便，暗中把魔宗一统，断了周姑娘的根基，现在想来却是计划没有变化快，一切计谋在绝对的武功跟前不堪一击。

    他纵使把所有宗门都一统，武功不如周姑娘也是无用。

    心寂看他神情，无奈的道：“你真要飞升？”

    楚离道：“方丈放心。”

    心寂皱眉看着他，总觉得他说话含糊，似乎有飞升之意。

    ——

    楚离出现在一座山巅，站在茅屋前。

    清风吹拂，茅屋前篱笆内的鲜花轻轻晃动，争奇斗艳，美不胜收。

    楚离站在篱笆外能嗅到这些鲜花的芬芳。

    片刻后，“吱”一声轻响，茅屋门打开，周媚袅袅走出来，一袭墨绿罗衫，俏生生的瞪着他：“定如，你好大的胆子，来找死么？”

    楚离微笑道：“小僧是想打听一件事。”

    “什么事？”周媚哼道：“说来听听吧，反正我不会告诉你！”

    楚离道：“周姑娘是如何从更上一层天下来的？”

    周媚一怔，随后瞪他一眼，转身便将茅屋的门重重关上。

    楚离笑了笑。

    他已经从周媚脑海里看到了答案，竟然是借凭一件宝物，她没见过这宝物，却知道这宝物的存在，周姑娘便是凭借这宝物自如穿梭于三界。

    楚离精神一振，周姑娘果然是上两层的人物！

    他只要飞升到更上一层天，然后找到周姑娘抢了她的宝物，那就一切都解决，没有了宝物她无法下来，也不能兴风作浪。

    “吱！”茅屋的门再次打开。

    周霜袅袅出来，静静看着楚离：“定如大师，你要干什么？”

    楚离笑道：“小僧想看看能不能找到对付周姑娘的办法。”

    “咯咯！”周媚娇笑着从周霜身后出来，与她并肩而立，指着楚离咯咯笑道：“定如，你真能讲笑话，笑死个人啦！”

    楚离平静的看着她笑得花枝乱颤。

    周霜道：“定如大师，劝你还是别白费功夫了，你再厉害，即使天下无敌也不是小姐对手，这便是命，一个人再强也得认命。”

    楚离摇摇头：“那周姑娘到底是何来历？”

    “小姐的身世岂是你能知晓的！”周媚哼道。

    楚离道：“她的身世难道还见不得人？”

    “哼，是你不配知道！”周媚撇撇红唇。

    楚离笑了笑道：“那她的名字总不会不能示人吧？”

    “告诉你也无妨。”周媚哼道：“小姐上周下讳清澜！”

    楚离皱眉想了想，摇摇头。

    周清澜，他还从没听说过这名字。

    周霜看一眼周媚。

    周媚笑道：“告诉他又怎样，他自己找死可怨不得旁人！”

    周霜摇头叹道：“这是何必呢。”

    “哼，他这般不识趣，就该受点儿教训！”周媚不屑的瞪一眼楚离道。

    楚离道：“周媚姑娘是想让我念出周姑娘的名字吧？”

    两女皱眉看他。

    楚离笑眯眯的道：“小僧也通晓天机推衍，知道一旦念到她名字，便能感应得到。”

    “真是个狡诈的和尚！”周媚悻悻哼一声道：“赶紧滚开！”

    她说罢扭头便走。

    定如既然知晓了厉害，就不会上当，不会被小姐揍。

    ——

    楚离站在一座山巅，抬头看向天空。

    孙明月与陆玉蓉站在他不远处，静静看着他。

    楚离已经跟她们告别，要前往上一层天，她们经历过多了，也没有大惊小怪，她们一直苦修，也在想办法飞升到上一层天。

    因为他不知道自己飞升之后，本来身体会不会被毁，所以让两女先出来，免得他一旦两道魂魄都飞升上去，对伏魔殿失去控制，将两女困于殿内。

    两女现在出来，待他本来身体不会受飞升影响，再带她们回去。

    “放心吧，咱们很快上去找你！”孙明月看楚离再看过来，摆摆手道：“估计不用太久。”

    楚离轻点头，看向陆玉蓉。

    陆玉蓉道：“咱们飞升上去后，会以楚云烟的化名找你。”

    “这便好。”楚离点点头。

    他抬头看向天空。

    后脑勺再现光环，圆陀陀灼灼闪动，楚离飘身而起，仿佛被圆光托着浮起来，越飘越高，慢慢的飘入云层，然后继续往上，渐渐消失在两女视野内。

    “这便飞升而去了？”陆玉蓉轻声道。

    孙明月道：“还真是容易。”

    PS:更新完毕。

    