    楚江的春天很美。

    江花似火，江水如蓝，风和日丽的天气在楚江边上喝茶，的确是难得的休闲享受。

    江边茶楼，宋元秋陪同陈京一起喝茶，这一次楚城班子重新调整，市常委可能有大面积的动作，宋元秋资历熬得差不多了，很是蠢蠢欲动。

    宋元秋和王凤飞是老关系，但是在目前省委一众大佬中，却并没有过分亲密的人。

    这一次他是主动找到了陈京，希望能和陈京把关系再拉近一些，同时也为自己在政治上重新找一找路子。

    雷鸣风离开楚城以后，姜晓燕顺利的接过了担子。

    相比雷鸣风霸道蛮横的风格，姜晓燕要柔和很多，女性天生就有亲和力，而姜晓燕恰恰就是以亲和力著称的干部，口碑一直很好，工作能力也很强，楚城在他的领导下，上上下下的风气也在悄然的转变。

    陈京和宋元秋聊到了楚城的政局，也很赞赏晓燕书记的胸怀和能力。

    陈京亲手冲的茶很香，宋元秋喝得津津有味，他不住的用眼睛打量自己面前的年轻人，心中是无限的感慨。

    陈京在楚江就是一个传奇般的存在。

    宋元秋和陈京认识其实挺早，当时他就知道陈京将来会前途无量，但是陈京的成长速度还是出乎了他的意料。

    以前两人级别差不多，宋元秋是省城的区县一把手，资历还老一些。

    可是现在怎么比得了人家？人家陈京已经是省委常委了，而他宋元秋连市委常委都还没进去，差了可以说是十万八千里。

    不仅是如此，宋元秋对陈京的做事风格也是佩服得五体投地。

    荆江的发展就不用说了，陈京在荆江执政两年多时间，荆江的变化可以说是天翻地覆，不服都不行，陈京拿出来的是实打实的政绩。整个楚江省仅此一人，他不是标杆，谁能当标杆？

    陈京在担任秘书长以后，最近处理的几件事情，也着实让宋元秋吃惊的同时，又佩服陈京的气魄和胆量。

    德高的事情处理很果断，很犀利，没有留任何的后患。虽然看上去有点痛，但是很彻底，颇有置之死地而后生的风范。

    而更让宋元秋吃惊的是陈京这一次突然将苗头对准了广电局的赵安。

    宋元秋作为一个老楚城人，他自然对赵安很熟悉。

    赵安风评不好。一直就存在各种作风问题，如果不是他和吕军年的关系太深，估计早就出问题了。

    而这一次，陈京却敢直捣黄龙，矛头直指赵安，动作迅速，行动雷霆万钧，宋元秋收到消息的时候，省委督查室已经搜罗到了大量的证据了。

    宋元秋迅速作出指示。约束西城区自己的一帮老下属，他这边的工作还没忙完，纪委调查赵安的风声就出来了。

    宋元秋暗地里闷了一下，陈京从动手到纪委行动，前前后后就只有一周时间。

    这么快的速度，目标是一个很引人注目的实权副厅级官员，其背后还有大靠山。这一份果断实在是让人刮目相看。

    宋元秋也不由得感叹，难怪陈京这些年爬得这么快，单单是他行事的风格就可以感受得出来，这个人的气度和气魄，是个干大事的人。

    政治上永远都存在一个悖论。

    有些人为官奉行不树敌，谨慎圆滑，小心翼翼，如履薄冰。这样的人有大作为者。

    可是有些干部却丝毫不在意树敌，而且甚至还提出要敢于树敌，这一些人树敌众多，却总能安然无恙，最后走上高位，收获威望和地位。

    很显然。陈京就是后一类的官员。

    兵无常形，水无常势，为官之道深似海，也没有固定的套路和规律可以遵循。

    各人有各人的道行，各人有个人的手段，所谓猪往前面拱，鸡往后面刨，哪里又有一个规范的行为准则？

    所谓运用之妙，存乎一心，为官之难，恰恰就是难在此处。

    和宋元秋喝茶聊天，陈京内心并没有外面表现得那般平静。

    宋元秋是个有能力的干部，在组织部的干部资料中，他的风评和口碑都是很好的。

    不过现在厅一级干部，僧多粥少，位置就那么多，竞争又很激烈。

    就以楚城来论，副厅以上干部就有接近六十人，这么庞大的干部队伍，四套班子全部消化都很困难。

    而市委常委毕竟就只需要十几个人，几个人一个位置的去争，可以想象其中竞争的激烈。

    再说了，宋元秋有个不利的因素，就是他靠山太单薄了，以前和陈副省长倒是走得有些近，可是陈副省长早退下来了，能够帮他说话的人就不多了。

    陈京看中宋元秋，也是看中此人的办事能力和独挡一面的素质。

    伍大鸣现在在人事上面颇有诉求，虽然很多意图还没有彻底的表露，但是作为秘书长，陈京现在不得不做准备了。

    而王凤飞也专门有电话过来，在电话中他多次提到宋元秋，说这些年宋元秋算个没埋没的人才，他是个能干事，会干事的人，值得组织给机会。

    王凤飞能打这个电话是很不容易的，他是个爱惜羽毛的人，如果不是真看好宋元秋，他是不会打这个电话的。

    “老宋啊，最近我们督查室在西城区有一些动作。西城是你的老地盘，我猜得没错的话，你在暗中帮了不少忙吧？”陈京眉头一挑，看向宋元秋。

    宋元秋搓了搓手，打了一个哈哈道：“秘书长，您这话说得。省委督查室是省委的督查机关，我们下面的人能帮上什么忙？电话我是打了几个，我就担心西城有一帮愣头青，不识得厉害，惹了乱子没法收拾，最后把自己也搭进去了。

    基层的有些同志政治敏感性还是很差的，我放心不下啊！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“老宋，你太谦虚了，客观的说你算是帮了忙，这一次是我犯了错误。找了一个愣头青去办案，给我捅了天大的篓子，我现在都在头疼如何收场呢！”

    陈京苦笑摇摇头，而就在这时候，边硕林一脸严肃的从外面走进来，他凑近陈京身边，低着头道：“秘书长……”

    陈京缓缓的放下茶杯，眼睛瞟向边硕林，心里实在是火气压抑不住，站起身来用手指着边硕林喝道：“我说你小子一个督察员而已，就给我惹了这么大的乱子，如果我再给你一个正处级副主任当当，你是不是可以把天给我捅漏？

    你知不知道你在干什么？你记不记得你的职责是什么？是谁给你权利把督查室的卷宗直接送纪委的？你……”

    边硕林被陈京训的面红耳赤，他用眼睛瞟向一旁的宋元秋，怔怔半天道：“秘书……长，我……我……您当初教导我们，作为督查干部要有一身正气，要敢于担责任，敢于办大案要案，我……”

    “扯淡！”陈京怒不可遏，几乎就要暴跳如雷：“你什么意思？你是说我不敢担责任，不敢办大案没有正气？你边硕林现在长本事了啊，成了正义的化身了，我告诉你边硕林，你再这么脑子一根筋，不按纪律办事，我立刻就可以让你滚回组织部去！

    你还跟我扯犊子起来， 我说你……”

    边硕林一看陈京气得过头了，他连忙凑过来道：“秘书长，您别气了，是我错了，是我蛮干了。您想怎么处理我就处理我，我绝无怨言，我也愿意写检查，甚至愿意接受降职处分，只要您别生气……”

    他鬼精灵似的看了一眼宋元秋，道：“宋市长，您帮忙劝劝秘书长，千错万错都是我的错。我违反了督查室的纪律，愿意接受一切处分！”

    宋元秋在一旁十分尴尬，可边硕林这么说，他自然也只能在一旁说好话，陈京的气渐渐的消了一些，他扭头看向边硕林，怒声道：“你先跟我滚蛋，暂停一切工作，等待组织处理！”

    边硕林慌忙不迭的点头，哪里还敢丝毫逗留，屁颠屁颠的就往外跑。

    望着边硕林消失的身影，陈京苦笑摇头对宋元秋道：“这小子你认识吧，边部长的公子，一个混世魔王。到西城警察局打人的就是他，我看这天底下就没有他不敢干的事儿！这样的公子哥儿驾驭不住啊！”

    陈京苦恼并不是矫情。

    他本来是想让边硕林把案子查清楚，不管有多少问题，陈京的目的是解决苗丹芳的麻烦。

    至于赵安这个人，小人物一个，早几天解决，晚几天解决不伤大雅。

    可是边硕林这小子，搜罗到了材料，有了把握干脆一股脑的往纪委捅，纪委蒋平也是的，看到是督查室的材料，就以为是省委的方向，都没跟自己通气，就对赵安一查到底，来了个搂草打兔子。

    活儿是干得漂亮，可是这一次把吕军年真是得罪狠了，在目前的情况下，省委内部的局势都不明朗，莫名其妙的给自己树这么一大强敌，陈京能不气恼，能不头疼？

    政治上的事情，有时候过犹不及，该引而不发的就不要全部都把底牌亮出去，像这样公开撕破脸，公开树敌，陈京真是想把边硕林给灭的心思都有了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

