    文渊阁内，刚刚回来的四位内阁大臣各自坐在案前翻阅奏折，从楚牧离开后，他们就没说过一句话。

    袁复起身假意伸了个懒腰道：“哎呀，茶喝多了得去小解了！”说着便快步离开。

    “什么小解，明明就是去坤德宫通风报信！”张渊侧目说道。

    “哎！”高光义长叹了一口气，显得十分失落，站起身来道：“陛下没有准许，这可如何是好？”

    今天早上离开修身殿，张渊还在因为西原的事跟窦鼎之说道，可窦鼎之压根没接茬，直接拿出一份名单给张渊和高光义看。

    告诉他们，眼下西原还不是最要紧了，而是那些被马彪牵连的官员。

    张渊和高光义没有多问一句，便知道窦鼎之的意思了，这些个位置如果不抓紧的话，有可能被太后趁机安插人占据。

    张渊虽然怒气未消但还是知道当以大局为重，早上与窦鼎之的恩怨只能暂时记在心中的小本之上，日后再找机会和他理论，即使心中那小本已经都快写不下了。

    高光义快步走到窦鼎之跟前，说道：“哎，今日好不容易太后没来，能和陛下单独议事，结果却……陛下到底是真有眼疾还是不同意咱们保举的那些人？”

    “怎么会有眼疾，之前陛下才说自己无碍，转脸就揉上眼睛了，这眼疾还能来的这么巧？”张渊走来说道。

    “哎，那是为何？我等推荐的皆是栋梁之材，陛下不允到底何意？”高光义问道。

    窦鼎之终于抬起头看了看两个冤家，缓缓说道：“两位也无须担忧，陛下来京城才几天，朝堂之事知晓几何？没有当下应允，无非是想多了解了解再说。”

    “哎，可只怕今日没有一锤定音，日后又横添变数啊！”高光义叹息道。

    窦鼎之脸上也多了一丝愁容，本以为太后不在，楚牧会爽快答应，却不想这小子居然没有点头。难道这小子是要过河拆桥么？是谁让他从千里之外的乡野踏入繁华京城？是谁让他从籍籍无名的皇亲变成九五之尊的？

    这几天的接触下来，窦鼎之感觉楚牧并不是个没见识的傻小子，相反还很聪慧，甚至都猜测出了马彪背后的势力是西原。可他为何直到今日都没有单独召见过自己，为何不痛快的同意自己推举的人？想到这里窦鼎之心中隐隐感到了一股不安……

    ……

    坤德宫内，楚牧几乎完整的向西门言君复述了一遍御书房议事的全过程，只是在自己对待首辅等人的态度上重强调了自己的冷漠、不屑以及反感。

    他知道就算自己不说，西门言君迟早也会知道刚才御书房发生的事，所以不如自己主动来说明。

    可宫中到处都是西门的人，她早就知晓了一切，但还是从头到尾不发一语的听楚牧说了一遍，直到最后才明知故问了一句：“所以呢？陛下允了么？”

    楚牧赶紧摇了摇头道：“没有和太后商议，我岂会随便点头！”

    西门言君淡淡的点了点头，说道：“这是三位阁老看皇帝年轻，想一开始就主导小朝议事，皇帝做的很好。若今日点了头，他们便会认为你容易摆布，日后打着为君分担的旗号事事都自作主张，长此以往皇帝可就被架空了！”

    楚牧知道西门的分析有一定道理，但也有一点吓唬他的意思，于是很配合的做出惊恐状，说道：“经太后这么一说，顿觉后怕，我差点就上当了！”

    “哎，皇帝入宫才几天，自是不了解朝堂的险恶。”西门言君冷冷的叹了口气。

    “日后还得仰赖太后，遇事我不会先来请示太后的意见。”楚牧说着起身鞠了一躬。

    又闲聊了几句，楚牧便告辞离开，西门言君看着他的背影，先是微微蹙眉但又泛起一抹微笑，这种怪异的表情很少出现在她的脸上。

    “看来陛下还是很倚重太后的！”秦坤在一旁轻声说道。

    “他跟你说的有些不一样。”太后冷不丁提起了御书房议事秦坤和楚牧所说的差别，又说到：“他有意的强调了他对首辅的冷漠！”

    “想来这是陛下向您表明他的态度！”秦坤说道。

    太后顿了一会儿道：“我原以为他是个不经世事的乡野少年郎，现在看他还是有城府的。再看看吧！”

    …………

    回修身殿的路上，楚牧一直坐在龙舆上拖着下巴思考，马辰龙有气无力跟在一边。

    “小八，饿了吧！”楚牧忽然注意到小八的样子。

    “嗯！太饿了，从早上起我就没吃东西了！”小八一脸委屈。

    “待会你去帮我办一件事，回来我给你加菜！”楚牧说道。

    “加菜可以，但我得寸步不离的守着陛下，不能离开的！”

    “宫里守卫森严，你离开一会也没事的！再说就是一件小事！”

    小八撇着嘴想了想道：“那加几个菜？”

    楚牧忍不住笑了起来道：“朕給加头驴！”

    “一头驴啊！陛下不会是让我去西原杀佛在吧！”在小八眼中明一头驴可是想当贵重的。

    “那你的跑腿费还真便宜！不扯了，你们四维门不是又案阁么，朕想让你找几个人的记录来看看！”楚牧说道。

    “一般人的没问题，要是红皮绿皮的，那得总督卫批准才能带出来的！”小八有些担心自己的驴没了。

    “这样啊！那看来待会得先把你家总督卫找来了！”

    像是知道楚牧的想法一样，孟达已经在修身殿门口等候多时了。

    楚牧一见大喜道：“哎呀，想谁来谁啊！”

    孟达赶紧行礼道：“臣恭候多时了！”

    楚牧忽然脸色一沉问道：“总督卫前来，不是马彪出什么事了吧！”

    “陛下勿忧，马彪虽然还没醒来，不过经神医一番医治已无大碍！”孟达微笑着说道。

    “那就好，进来说吧！”楚牧说着走进了修身殿，一眼就看见推成山的奏折，心中一沉，这得什么时候才能看完啊。

    可一扭头又看见一摞堆成山的文书，吓了一跳“怎么这还有一摞，在御书房没看见有这么多啊！”

    孟达走了过来说道：“陛下误会了，这不是奏折，这是臣觉得陛下需要给带来的！”

    楚牧疑惑的问道：“你带来的啊！”说着走了过去，拿起堆在最上面的一本，红色的封皮上写着“窦鼎之”三个字。

    楚牧惊讶的转身看着孟达那张眯着眼微笑的脸，暗想这个人难道会读心术？

    孟达并不意外楚牧的反应，过去永平帝也经常这么看着自己。

    “臣觉得陛下可能需要看看这些，便自作主张的给您带来了！”孟达缓缓的说道。

    楚牧笑着说道：“知我者，总督卫也！来来，快坐！”

    孟达点头正要入座，隐隐感觉道背后一股不祥之气，回头一看，只见一人哀怨的看着自己。

    “你还我的驴！！”小八咬着牙说道。

