 林寒此举，竟一下子成为了很多人心中的英雄。林

    寒只是一笑，倒也并没有在意什么。接

    下来，他和月玲珑等人，便进了城，找了一家酒楼，进去吃饭了。说

    是吃饭，实际上是打听，魔帝大墓开启的消息。

    毕竟来天龟城的人，都是为了此事，在酒楼是打听消息最好的地方。

    “唉，魔帝宝库，在天龟城的“黑暗之渊”下，有可怕的阵法守护，也不知道什么时候能够进去。”果

    然刚来到这里，就听到有人叹息。

    其他人道：“那黑暗之渊，可是天龟城之内，著名的凶地，有可怕的阵法守护，听说连神王境的强者都有去无回，最近也有人进去，但没有一个人回来。”“

    是啊，我听闻那里面的有一座阵法守护着大墓，名为“朱雀杀阵”，想要破开的话，必须要凑齐四位阵法天王，才有可能。”

    有人凝重道。朱

    雀杀阵，乃是一种上古奇阵，品阶达到了“地级”，威力无穷，神尊境强者进去都凶多吉少。有

    这样的杀阵守护，常人想进去黑暗之渊，的确很难。不

    过好在，那朱雀杀阵，在岁月的侵蚀下，威力减弱了许多，有高人探测说，有四位阵法天王合力，就有可能将之破开。“

    在西海想凑齐四位阵法天王，可不容易啊。”

    有人苦笑道。只

    要达到天王级别，无论是炼丹、阵法、铸剑都很少见。据

    他们所知，目前为止，也就只有神宫的周离长老，还有瀛州仙岛的燕羽，和南华圣地的华长老三人而已！燕

    羽是燕火儿的爷爷，也是月玲珑的师傅。

    月玲珑等人，在一旁听着，都不由将目光，投向了林寒。

    以林寒那阵法手段，绝不弱于阵法天王，这岂非就是现成的第四人？

    “林寒，你有阵法天王的级别吗？”月玲珑迟疑了一下，询问道。

    虽说见识过，林寒用大阵坑杀吴山，但对于林寒的阵法确切水平，她也不清楚。“

    差不多吧。”林寒微微一笑。饶

    是有些所准备，燕火儿都不禁感叹，道：“你这家伙，真是一个怪胎啊。”

    月玲珑也苦笑了一下，她是燕羽的徒弟，只不过对于阵法一道，似乎并没有什么天赋，一直学习很浅。

    没想到，面前这个十七岁的少年，竟达到了和她师傅比肩的地步，真是骇人听闻。林

    寒却是在皱眉，思索那古塔的作用！既

    然进入暗黑之渊，需要四位阵法天王，那古塔又有什么用呢。“

    客官，楼上已经满座了。”

    就在这时，楼下传来店小二的声音。接

    着一道怒喝声传来道：“滚，我们南华圣地是来找人的。”伴

    随着一道桌椅破碎声，显然那店小二被打飞，接着一阵急促的脚步声响起，在这里不少人目光下，楼梯口处，走来一群趾高气扬的人。

    “南华圣地？”

    很多人都眼神凝了凝。这

    也是西海的一个顶尖势力，寻常宗门自然不敢招惹，而且看这群人气势汹汹，明显是来挑事的。“

    古殇师兄，他就是林寒。”这时，其中一人仔细看了一圈二楼的人，最后看到林寒，顿时一指，杀气森森道。

    在他身边，一个背负着古剑的紫衣男子，闻言，眼神也是冷森了下来，大步走了过来，望着林寒道：“林寒，敢杀我南宫飞师弟，你可知罪！”他

    正是古殇，一路到了天龟城，正好听闻刚才林寒破掉周离阵法的一事，所以追了过来。“

    原来是南宫飞的师兄…”林寒冷笑一声，接着淡淡：“南宫飞与我光明正大对决，死了也只能怨他技不如人。”“

    放肆，现在还敢嘴硬，我看你是找死。”古殇脸色一下子阴森了起来，接着拔出背后的古剑，朝着林寒，就是一剑劈了下来，散发出迫人无比的杀气。整

    个二楼的温度都下降了起来，像腊月寒冬般，冷冽刺骨。

    古殇的这柄剑，显然很不凡，那寒光距离很远，都让人感觉如同针扎。

    “当！”然而，就在这时，月玲珑却站了起来，同样取出一柄长剑，与之相撞在一起。道：“古殇，你干什么，我瀛州仙岛弟子，是你随意打杀的吗？”

    古殇身为南华圣地九大金鹏弟子之一，实力早就达到了神君境。林

    寒不是对手。

    她当然不能坐视不理。“

    哼，月玲珑，林寒此人身怀我南华圣地至宝，火麟焚天剑，我圣地是必须要争夺回来的，你确定你能保得住他吗。”月玲珑眼神冷森说道。

    “为什么保不住，我瀛州仙岛无惧，任何人！”月玲珑道。“

    瀛州仙岛，恐怕未必会为一个小弟子，而跟我们南华圣地，真正决裂吧。”古殇先是冷森一笑，接着望着林寒，眼神冷酷道：“小子，难道你只敢站在女人身后吗，有胆量的话，切磋一番！”

    古殇笑的很嘲讽。其

    他那些弟子也都大笑了起来，什么骂林寒是缩头乌龟之类的。

    林寒冷笑了出来，他刚来天龟城，不欲找事，但仇家找上门，他自然也不会退缩。“

    好，既然你想动手，那不妨来吧。”林寒眼神也冷酷了下来。现在他有着神灵境九重天的实力，凭借着混沌造化诀的强大，原本就可以大战神君境三重天左右的人，再加上大千血炎披风，纵然是神君境五重天的人，他都可以一战。古

    殇的实力，正好在神君境五重天，所以现在面对这样的人，他也无惧了。

    “有种，这里施展不开，咱们出来一战。”金鹏冷森一笑，脚掌一踩地面，身体化为一道光芒，从窗户上飞了过去。

    林寒无惧，同样紧跟其后，实力增加后，他也想找个人决斗一番。“

    月师姐，这样会不会不太好。”燕火儿见到这一幕，不由脸色一变，紧张道。毕

    竟古殇可是不逊色与月玲珑的人物，他担心林寒不敌。“

    无妨，林寒师弟，虽说境界不如，但底牌众多，既然他敢答应，应该有一定的自信。”月玲珑眸光中闪烁着异芒。 