    实验记录做到5个半月的时候，景行告诉白宇实验记录会提前结束。

    白宇心里明白，景行这是要离开了所以手头上的工作都在做收尾工作，这也说明时光机已经建造完成，即将投入使用了。

    白宇没有选择过问，只是对景行说了再见多保重。

    景行看白宇的眼神有些不舍：“这几个月多亏你了，我手头上许多事情都不能及时处理，若不是有你帮忙，咱们的实验不会进展这么快。”

    “没有关系啦，能帮助你做出一项科学实验也是我的荣幸”景行突然煽情搞得白宇有些不适应。

    “如果我以后不再从事科研事业了，大家会怪罪我吗？”

    “我想也许会的，但如果是为理想我支持你，理想至高无上，理想永远无罪。”

    “我想我要离开一段时间了。若是我能回来，一定会继续造福人类的。我不在的日子请你保重，照顾好自己。你体内的束缚装置我提前为你解开了，在科学院里呆了快半年你很想家人吧，出去看看他们，还有记得珍惜现在生活。”景行眼里含着泪花，毕竟相处了半年，景行对白宇还是很不舍的。

    “再见。”除这俩字外，景行再没有听到任何在白宇口中说出的更多的话，景行多少有些失望了。

    但景行不知道的是，白宇说的再见是下次再见。

    “下次再见，我们很快就会再次见面的。”白宇在心里想着这句话，没有说出口。

    景行走了，去找自己的外婆了。而白宇也没有闲着，他要向自己在世间唯一的牵挂去告别。此次一去不知何时才会再见。

    这次他坦然自若的走出了科学院的门，没有阻拦没有警报响起白宇终于回归了自由身。

    科学院外的阳光很好，以前白宇从未留意过这些干净整洁的街道，整洁是因为路上有景行研制的扫地机器人。空气质量近几年显著提高，是因为景行造出了净化空气的机器。甚至自己未来能活1000岁左右，靠的都是景行的发明。大家享受到的美好生活，皆是景行的发明。

    景行为人类做出了许多贡献，如今为了自己的执念回到过去，人们会怪罪他吗？

    白宇不敢想象。他想知道景行消失后人们的反应。

    出科学院去的第一个地方就是警院，白宇回到了自己工作的地方，见了白真。

    白真见到白宇多少有些愣神，但下一秒俩人就紧紧的相拥在一起。一日不见如隔三秋更何况是半年。白宇从小在孤儿院中长大，父母是谁没人知道，在孤儿院中的日子白宇并不快乐，而他在世间唯一的牵挂就是在他工作后认识的白真以及死去的江畔。

    白宇告诉白真自己还会回科学院的，卧底任务他一定会完成。见到白宇正在逐渐成熟，白真欣慰了不少。

    “下次见面就不知是什么时候了，白队你一定要保重，照顾好自己。”

    谁知白真却问了一个奇怪的问题“你的姓氏是孤儿院院长给你起的吗？”

    “似乎我没有改过名字，进入孤儿院之前我就一直姓白，怎么了吗？”

    “没有，我想带你去见个人。”

    在白真的带领下，白宇到了一家医院。俩人来到住院部走廊，但并没有进去只是隔着窗户向里看望。

    病床上，是一个头发花白的老汉，旁边的呼吸机正在工作着以维持老汉的生命。

    “这是？”

    “这是我的父亲，相信他很快就能苏醒了。前几日听说江锦文要给景行投资一个新项目叫人体再生。无论什么重大疾病或是瘫痪都可醒来和常人一样正常生活。”

    白宇思虑了好久，没有把景行即将离开的消息告诉白真。毕竟人都是靠希望和期盼活着的。但江锦文又是何种人，除非他自己用得到，否则怎么会贸然投资这种项目。和江畔接触了这些日子，白宇相信自己已经很了解江锦文的为人了。

    这个项目即使能够实现也是救不了江畔的，江畔是已死之人，想要救活只能回到过去。

    那江锦文又是为谁投资了这个项目？白宇不解。

    夜幕降临，俩人告别老人后就出了医院。因为在科学院住了半年，白宇的出租屋已经到期了，于是白真收留了白宇一晚。白真问起白宇何时回科学院。

    白宇回答：“后天。”

    “为何这么急？”

    “害...闲着也是闲着。”白宇很随意的敷衍着白真。

    俩人相对无言似乎都有心事，但谁都没有过问谁。

    第二天清早，白宇买了些活的玫瑰花和一些种子，并向白真询问了埋葬江畔的地址。

    江畔永眠在市里最清净的墓园，墓碑的四周开满了许多江畔生前最爱的玫瑰。这些玫瑰是白宇一大清早来到墓园亲手栽种的。

    生前他没有身份为她送一束玫瑰。她死后，他可以光明正大的在她墓前种满玫瑰。

    白宇靠在江畔的墓前睡着了，再次醒来时是被江锦文叫醒的。

    “这些玫瑰是你栽种的吗？年轻人。”

    出现在白宇面前的，是刚刚经历了丧女之痛的江锦文。据别人说，江锦文中年丧妻，而后一直未娶，而江畔是江锦文唯一的孩子。

    很难想象这个老人经历了怎样的悲痛。上次见还是在台上风光无限的国内首富，可这次见白宇才知道江锦文也只是一个普通人，会经历生离死别会失去自己所爱，会在一夜之间熬白了头，会因此失魂落魄。

    “谢谢你为我女儿做的这一切，感激不尽。”

    “这是我应该做的，江先生。”

    白宇不再打扰江锦文和江畔的独处时光，在离别之际对着江畔的墓说：“再见。”

    再见是下次再见。

    离别时江锦文注意到白宇手上戴的戒指。

