    “这件事，我考虑之后也同意了。”秦晗月开口，皱眉道：“你不用这么激动，这是我的事情。”

    话虽如此，秦晗月心中却仿佛有暖流划过。很少有人能如此关心她，活了这么久的岁月，她见惯了生死，却没有感受到多少人情。

    “没错，是你的事情，可是你是我……”邵峰话说到一半，止住了。

    “是你的什么？”秦晗月似笑非笑，道：“你难不成暗恋我？不过我可是僵尸，你可要考虑好。”

    “滚！”邵峰渐渐的平息的怒气，狠狠的瞪了眼秦晗月。

    “这件事是我和玄月一起商量的，事情终归要解决。”秦晗月见到邵峰平静下来，不由得长叹一声。

    “三天后，九州内所有骨龄未过百的天骄都会聚集在这里。”司空玄月的声音有些低沉，尽管她容颜上看不出丝毫的表情，却能够感觉她心情不是太好。

    邵峰闻言，心中微微一颤，他有些后悔，自己不应该对司空玄月吼。

    “我知道了！”邵峰点头，他犹豫片刻后，一咬牙。

    男子汉大丈夫，能屈能伸，不就是道歉么？再说，不道歉万一自己工资被扣光了怎么办？马上就要到年底了，年终奖可是不菲。

    “不好意思，我，我刚刚……”邵峰有些发窘，结巴道。

    “没事！”司空玄月微微抬手，道：“就算你道歉，你的年终奖也被扣了！”

    “靠！”邵峰瞪着眼睛，再观司空玄月，这家伙哪里有丝毫沮丧的模样，反而带着一丝狡黠的笑容。

    “先别闹！”秦晗月无奈的摇了摇头，道：“你也要参加到这次的闯关之中。”

    “我？”

    邵峰指了指自己，挑眉道：“别开玩笑了，我又不是九州联盟的人。”

    他抬头看了眼司空玄月道：“是吧？”

    三界物流独立于九州之外，他顶多也就算个修士，但绝对不属于九州联盟。

    “没错！”司空玄月点头：“但你依旧要参加。”

    “为什么？”邵峰有些惊讶。

    “你是九州学院的学员，更何况……”司空玄月露出一抹意味深长的笑容，道：“孙无天也会参加，他可是被九州总帅瞩目，靠着你的人皇之血几乎横扫同代，你……”

    “停！”

    邵峰摆手，极为认真的道：“你的激将法真的很拙劣。”

    司空玄月不予置否，淡淡一笑道：“但往往效果显著不是么？”

    孙无天会参加，邵峰有些预料，经过司空玄月这么一说，他想要不参加也不行了。

    “我就说，你绝对不会让人踩你的脸，在你的头上耀武扬威。小邵峰可是个很骄傲的人，更何况，你可是我司空玄月的下属，还是赵云的弟子，吕布的弟子……”司空玄月连忙又说了一大堆。

    “别套路我了！”邵峰揉了揉自己有些发胀的脑袋。

    “咦，这段时间你不仅修为增长的快，连智商你也修炼了？”

    司空玄月一副十分惊奇的模样，气的邵峰牙痒痒。

    “不过，就算没有孙无天，我也打算参加的。”邵峰忽然一脸正色。

    秦晗月不由得微微惊讶，道：“为什么？”

    “你是我朋友！”邵峰认真的说道：“不管你是什么身份，千年僵尸还是秦朝公主，但你在我眼里，就是那个整天吃薯片看僵尸片的穷酸僵尸。”

    “既然你不愿意回到秦皇身边，我又怎么能眼睁睁的看着你做不愿意的事情。”

    深吸一口气，道：“我会尽我全力的，你大可放心，以后你还是秦晗月，而不是秦皇嬴政的女儿。喜欢做什么就做什么，哪怕是你喜欢戒血，日光浴，也绝对不会人阻拦你，是你的自由。”

    秦晗月顿时有些鼻子发酸，满脸感动的望着邵峰：“我怎么听着那么像是在嘲讽我呢？”

    “他应该就是在嘲讽你。”司空玄月异常笃定道。

    便在秦晗月黑着脸，要发飙的时候，一旁传来怯弱的声音。

    “邵峰，你什么时候能给我做饭。”

    只见一直没有出声……事实上她未必听得懂这些事情，所以满刀子都是在‘吃饭’这个频道，根本就一个字没有听进去。

    邵峰立即想起来，一拍脑门，道：“我现在就去！”

    顺便，他问了下司空玄月道：“这万界魔方就算是时代不同，还和我上次一样吧？里面的东西可以吃？”

    “可以！”司空玄月挥了挥手。

    “太好了！”苗雨悠两眼放光，她大声道：“不用你去，我来抓食物！”

    说着，她化作了一道流光冲向了远处的尧山丛林，仅仅几个呼吸时间，她就又返回了。

    “怎么了？”邵峰不由得问道：“里面没有野兽么……”

    轰！

    邵峰的话还没有落，整个石屋都差点震塌了。

    一座小山般的野兽尸体出现在邵峰的身前，上面有一头金毛狮子，还有一头浑身散发着金属光泽的黑牛。甚至还有一个长有三只脑袋的妖鸡，最后还有一头足有三米高的妖熊。

    这些都是货真价实的妖兽，尽管灵值还未开，但至少有蜕凡高阶的修为。

    “我要吃辣子鸡丁、红烧熊掌、铁板牛肉……”

    苗雨悠掰着手指，一点一点的说道，每说一道菜，邵峰的脸就黑上一分。

    “你真当我是五星级酒店的厨师了？”邵峰不由得哭笑不得，就算是五星级酒店的厨师面对这些怪物，估计吓都吓死了，还哪里有心思做菜。

    苗雨悠滞住，小心翼翼的看了一眼邵峰：“再加最后一道菜炖牛肉就行，只有三十三道菜，应该可以让我吃个半饱了……”

    话还没说完，邵峰就直接道：“看来，我需要将寻宝鼠送回去了。”

    苗雨悠一听就急了，连胜道：“要不三十二道也行，炖牛肉不要了。”

    见到邵峰依旧黑脸，她不由得再说道：“那辣子鸡丁我吃一半就行，三十一道半的菜，总可以了吧……”

    邵峰头也不回的就走，急的苗雨悠差点没哭出来：“你干什么去？”

    “做菜！”邵峰几乎是吼出来的，抄起了鬼神枪，望着这堆如山般的食材，心中几乎也是崩溃的。

    我招谁惹谁了？难不成我真正应该修炼的是厨道？

    见到邵峰离开，给苗雨悠准备饭菜，秦晗月和司空玄月不由得露出一抹笑容。

    “你为什么不告诉他实情？”秦晗月轻声道：“这次的赌约，实际上你压上了很大的筹码，若是邵峰失败，你的损失难以估计。”

    这次赌约，就算秦晗月在帮衬，但又有谁会相信秦皇不从中作梗？九州总帅又岂能轻易相信，而九州总帅之上的九州总盟主又岂会答应？

    一旦输了，他们将要得罪的是远古神明，这个从古至今便让九州联盟为之畏惧的存在。

    所以，九州联盟需要一个交代，他们至少需要一个保证。而这一点，是由司空玄月和九州联盟的盟主所达成的。

    “你父亲我曾见过，他如果公正的话，他必须要拿出那一件至宝。而这件至宝，邵峰需要。”司空玄月透过尧山的天空，叹道：“太古九条祖脉养育了世间的亿万生灵，最后却落得祖脉断裂的下场。如这尧山曾经也不过是太尧神山一部分呢而已，祖脉有灵，却可曾告知世人自己的苦难？”

    “至今，却也没有人还记得太古曾有九条祖脉顶天立地，哺育众生。”

    司空玄月淡淡一笑，她望着秦晗月，叹道：“其实没有什么为什么，只有四个字。”

    “心甘情愿罢了！”

