    加里的话，让尼克·弗瑞等人纷纷一愣。

    就连卡特这个临时小组的队长，也不由看向了加里，她其实内心也猜测这松散的防御是用来迷惑人的，因为从她获知的情报地图上来看，这处军事营地是海德拉部署的一个秘密据点，许多最新研究的武器，都会通过这里运往前线各处战区。

    但加里一个刚上战场没多久的新兵，是怎么猜到的，而且他的语气似乎十分肯定。

    “加里，你是说他们布有暗哨？”尼克·弗瑞毕竟是战场上的老兵了，很快就反应过来。

    加里刚准备说话，营地前方的天空就突然亮起了信号弹。

    很快，一阵急促的警报声从营地内传了出来。

    哒哒哒。

    轰轰轰。

    紧接着枪炮声就激烈的响了起来。

    “快快快，敌袭！”

    大量德军士兵从武器仓库和营房内冲了出来。

    看到这一幕，卡特特工做了一个手势，几人趁着哨塔的探照灯转向营地前方的时候，从半山坡快速来到后方铁网处。

    “现在也来不及探查他们的暗哨火力点分布了，只能用枪声吸引他们了！”卡特特工将铁网栅栏剪开一个口子，语速极快的说道。

    而后，伴随着几声枪响。

    哨塔上的士兵顿时从上面倒了下来。

    “这里也有人！”几名德军士兵用德语大声的喊着。

    几乎眨眼间，哨塔后方一排车辆旁边的几架炮台，转移了两台。

    轰！轰！

    两枚炮弹瞬间就落在了铁网区域。

    加里他们早就躲到哨塔下方。

    “后方居然还设有炮台，这下我们麻烦了。”卡特特工脸色凝重。

    弗瑞等人自然也看到，想要绕到仓库，必须得经过刚才暴露出来的炮台才行。

    “你们开枪掩护，我冲过去，解决了这两架炮台。”加里目测了一下从哨塔到炮台之间的距离，约莫有近百米远，以他现在的实力，全速奔跑的话，大概每秒二十多米远，也就是说他只需要四五秒的时间，就能跑到炮台下。

    弗瑞瞪大眼睛，盯着加里道：“你疯了，那些炮台只需要一秒钟，就能把你轰成碎片。”

    “所以，我能不能活下来，就看你们的了。”加里半开玩笑的耸耸肩道。

    其他几名士兵都沉默了。

    他们都很清楚，这几乎是一个不可能完成的任务。

    卡特看向加里，“有多少把握？”

    “队长……”弗瑞急了，但他话还没说完，就被卡特伸手打断，“加里，你应该明白这不是在训练。”

    轰轰。

    炮台依旧在轰炸着，德军并不知道加里等人的位置，只能利用炮火先覆盖一遍铁网区域，然后再派士兵过去。

    “队长，再犹豫下去，我们或许就可以去敌军战俘营里面吃饭了。”加里看着前方，有一队德军士兵已经往这边赶来。

    听到这话，卡特特工冷艳的脸庞上，露出一丝坚定，开口道：“掩护他！”

    弗瑞摇摇头，“嘿，加里，祝你好运。”

    “呵呵，你们小心点才是，那些炮台可没长眼睛。”

    哒哒哒。

    卡特这边立即开枪暴露自己的位置，然后迅速转移。

    而炮弹也很快落在了哨塔位置。

    加里抓住机会，猛地窜了出去，他整个人仿佛一头全速奔跑的猎豹，两三秒时间就跑到了哨塔和炮台中间。

    在炮台的士兵还没反应过来，加里就拉开手榴弹的保险，扔到了炮台上方。

    轰轰。

    距离哨塔最近的一架炮台顿时被轰成了残废。

    另外一架炮台的士兵反应过来，但加里的速度太快了，他们根本无法秒钟。

    轰。

    又一架炮台报废。

    “快，快，拦住他，拦住他！”赶过来的已对德军士兵，不停的喊着。

    哒哒哒。

    枪声立即就响了起来。

    但可惜他们都打在了加里的影子上。

    一个跨越来到军用卡车这边，加里借着卡车的掩护，当即开枪反击，身体素质大幅度提升后，他的枪法也很轻松的跟着提升，几乎相当于神射手。

    哒哒哒。

    不到十秒钟，这一队德军士兵就全部成了尸体。

    而看到这一幕的卡特等人，一个个瞪大眼睛，如同看怪物般的看着加里。

    弗瑞也张大了嘴巴，他虽然知道加里的力量很强，能轻易端起马克沁重机枪，可他没想到加里的速度也这么变态。

    “嘿，队长，弗瑞，你们再发呆一会儿，敌人就跑光了。”看到卡特几人站在原地发愣，加里忍不住大喊道。

    听到喊声，卡特等人才纷纷回过神来，连忙从哨塔那边跑了过来。

    “加里，你简直比史蒂夫还要强。”卡特上下认真的打量着加里，她见过注射过血清的史蒂夫，后者表现出来的实力，都没有加里刚才那么变态。

    而弗瑞则兴奋的道：“加里，回头你一定要教我打拳。”

    打拳？

    什么打拳？

    卡特等人疑惑的看向弗瑞。

    见此，加里摇头道：“现在不是说这些的时候，赶紧完成任务才最重要。”

    而在几人交谈的时候，营地前方的大部队突袭也获得了成功。

    撤退的德军士兵纷纷跑了回来。

    其中几名穿着明显跟士兵不同的男子，快速从前方返回到了仓库门口，并且开口道：“炸掉这里，把所有物资全部毁掉，不要留给敌人！”

    熟悉德语的卡特特工听到这道命令，脸色一变，忙道：“他们要炸毁仓库，阻止他们。”

    弗瑞等人听罢，立即冲出卡车掩体，开枪射击起来。

    他们都是战场上的老兵，枪法都很精准，在突然袭击之下，仓库门口的几名男子根本反应不过来，就被击杀，但其中一名男子却跑进了仓库。

    哒哒哒。

    这时，撤回来的德军士兵听到这边的枪声，全部涌了过来。

    “我挡住他们，队长，弗瑞，你们去仓库解决那个家伙。”加里连连喊道。

    “留两人配合加里，其余人跟我进去。”卡特也很果断，当即下达了命令。

    轰轰。

    在大量德军士兵冲过来的时候，加里扔出了两颗手榴弹，然后接着爆炸的火光，快速冲到了一处机枪火力点，然后架起机枪开始扫射。

    哒哒哒。

    密集的子弹，仿佛洪水一般倾泻向这些德军士兵。

    德军士兵不断倒下，但他们也快速反击。

    然而加里一个翻滚，躲到了另一个掩体后面。

    同一时刻，前方的突袭部队已经冲了过来，在数量的绝对优势下，战斗很快就结束了。

    加里松了口气，然后来到了仓库。

    进去没多远，他就看到了卡特和弗瑞几人，而在他们旁边，一具尸体躺在地上。

    显然，是最开始跑到仓库的那人。

    不过进来的四人，却只剩下卡特和弗瑞三人。

    “这是……”加里走到卡特等人身旁，就看到一箱装满蓝色方块状的能量晶体，而在另一箱，则摆满了一只只充满科幻感的枪支。