    

    （十分感谢‘游侠max’的1888打赏！以及‘奎元哥’、‘流金御水月’、‘中二最萌’的打赏！）

    （都已经暑假了的说，友友们，不都来一发吗？打赏...订阅...月票什么的...）

    在挤满了人的人流中，琴里、鸢一折纸均是凝视着对方，眼中波动着些许隐隐一闪即逝的厉芒，让周围的氛围也跟着变得紧迫了起来！

    “士道…哥哥…”

    感受到空气中沉重的氛围，四糸乃有些害怕的缩了缩身子，靠在了无言的身上，戴在其手上的四糸奈不断的抚摸着她的小脑袋，安慰着四糸乃。

    这若是换了在原着，恐怕这个时候，心慌的四糸乃已经能够让封印的灵力逆流，从而导致灵力暴走了！

    至于狂三，她则是一直站在一旁，笑嘻嘻的看着这一切的发生，即没有打算插手，也没有打算阻止，仅露在外的酒红色瞳孔中甚至还透露出跃跃欲试的神色，一副唯恐天下不乱的样子，令人不敢恭维…

    转头，狂三看向了没有说出一句话来，只是静静的看着事情发展的无言，不禁有些意外。

    “啊拉，夫君大人不打算阻止吗？…”舔了舔自己的嘴唇，狂三妖媚的笑了笑。

    “这样下去可是很有可能打起来的哦…”

    闻言，无言看了一眼琴里，又看了一眼鸢一折纸，叹了一口气。

    “琴里的灵力已经被我封印，没有我的允许，她只是一个普通人，鸢一折纸身上也没有装备‘显现装置’，同样普通人一个，两个普普通通的女孩子打起架来，有什么好怕的…”

    正在对峙中的琴里与鸢一折纸的眼角同时抽动了一下了…

    “啊拉，差点都忘了呢…”狂三貌似讶异的捂着嘴巴。但很快又将嘴角裂成了一个颇为血腥的弧度。

    “这样的话，打起来应该也不需要阻止了吧？不如就这样让她们打一架如何？…”

    琴里与鸢一折纸的嘴角也抽动了一下了…

    “不…不行的…”四糸乃畏畏缩缩的开口了。

    “士织姐姐也在这里，打起来的话，会让士织姐姐生气的…”

    琴里与鸢一折纸终于是都不淡定了…

    “哼…”别过了头，琴里故作大方的挥了挥手。

    “今…今天这里人那么多，被目击到或者波及到都不行，就姑且算了吧…”

    “不不不…”无言不禁吐槽道：“你只是怕你可爱的妹妹形象遭受到破坏而已…”

    “这句话应该是我说的才对！”鸢一折纸古井无波的挪开一直盯在琴里身上的目光。

    “跟给这个世界带来灾害的精灵不同。‘ast’可是在保卫世界，不能让无辜的人卷入战斗中…”

    “这句话由你来说合适吗？…”无言再次吐槽。“你只不过是怕在士织那里会掉好感度吧？…”

    琴里与鸢一折纸两人齐齐的低下头，陷入了沉默中，旋即非常默契的看向无言，眼中释放着足以将人给冻伤的冷芒，令得吐槽中的无言干笑一声。讪讪的移开自己的视线。

    “我去找士织！”

    留下这句话，鸢一折纸头也不回的走掉了…

    琴里微微一怔，然后怒了。

    “谁会让你这个可恶的疯女人去纠缠姐姐啊！”

    说完，琴里当即也想追上去，可还没迈出几步，她的衣领便被一只手给用力的抓住，并提了回来。

    “干什么？！”琴里心中怒气更甚。刚想斥诧出声，抓着她衣领的主人的笑声却是让她当场噎住了…

    “啊拉，琴里酱，你该不会想就这么走了吧？…”用一只手紧紧的拽着琴里的衣领，狂三笑眯了眼睛。

    “别忘了我们的约定哦…”

    “可恶…”琴里狠狠的瞪了狂三一眼，挣开了她那拽着自己衣领的手，走到四糸乃的身前，牵起了她。

    “四糸乃。跟我一起去找姐姐！”

    四糸乃乖巧的点着小脑袋，竟是任由琴里带走，两人理也不理无言，在无言愕然的目光注视下，一溜烟，跑个没影了…

    “这又弄的哪一出？…”从事态中反应过来的无言嘴角抽搐着，看向了脸上挂满了笑容的狂三。

    “她们就这样丢下我们不管了？…”

    “嘛嘛。这也是没有办法的事情呢，没有办法的事情呢…”狂三不但没有感到头疼，反而脸上的笑容越来越显得愉悦了。

    “看来，接下来的七夕祭典。只能由我来陪夫君大人一起逛了呢…”

    “额…好像…是这样呢…”无言摸了摸自己的脑袋，环视了一眼人山人海的现场，直到确认找不到琴里等人的身影才苦笑出声。

    “真是的，刚刚还说千万别走散，结果居然抛下人不管，这都什么人嘛…”

    “那么…”狂三带着醉人的微笑，抱住了无言的手臂。

    “就让我们开开心心的来逛祭典吧！”

    “嘛，我倒是不反对…”无言有些犹豫的看了一眼人群。“可还得替她们付账啊…”

    “不需要担心…”狂三面色不改的笑着。

    “刚刚，琴里离开的时候，已经顺带的把夫君大人的钱包给带走了！”

    “哈？”无言瞪圆了眼睛，连忙摸了摸自己的口袋，结果，自然是里面空空如也了！

    “这个可恶的琴里！”无言忿忿的叫出了声。“把我的钱包顺走，那让我怎么逛祭典啊？！走路聊天吗？！”

    “啊拉，人家身上也是有点现金的…”狂三眨了眨酒红色的眼睛，颇有种调皮的味道在里面。

    “虽然不多，但两个人的话应该是足够的…”

    “抱歉，狂三…”无言哭笑不得的摇了摇头，振作了一下精神。

    “既然是七夕祭典，自然不能由女孩子来付钱了，反正士织也不在，我们去卖几个金币吧…”

    听到无言的话，狂三脸上的笑容也愈发的浓郁，抱着无言的手又是紧了紧，将柔软的丰满零距离的压了上去。

    “那人家就接受夫君大人的好意了…”

    瞧见狂三那精致美丽的脸蛋上布满了炫目的微笑，感受到手臂上传来的柔软，无言不由自主的扯起了一个笑容，内心却是有些困惑。

    看起来，狂三的样子似乎跟以往没有什么两样，但熟悉狂三的无言还是从狂三的表现与表情中发现了一点不对劲…

    总感觉，之前狂三脸上的笑容似乎很勉强的样子，直到现在才给人有点发自内心，但也就一点…

    再加上昨天晚上突然出现在自己房间里面诱惑自己，还有刚刚与琴里对话的时候那个所谓的‘约定’…

    直觉告诉无言，狂三心里，好像隐藏着一些什么…

    当然，考虑到狂三的性格，很有可能这一切也只是狂三单纯的在捉弄自己也说不定，但不知道为什么，看到狂三脸上挂着的那个笑容，无言有种不得不去在意一下的感觉…

    一对酒红色的瞳孔与狂三那露在外面，同样色泽的漂亮眼眸对在一起，无言就这样一言不发的看着狂三。

    狂三至始至终都在笑着，也不避嫌，与无言一样静静的看着对方的眼睛。

    一时之间，两人的周围如同筑起了一堵别人无法靠近的高墙一样，高墙内则是独属于两人的世界，无人能扰…

    直到良久，无言轻笑了一声。

    “好吧！就我们两个人去逛逛吧！”

    狂三眼眸一亮，神色间跳上了几抹雀跃，紧紧的抱着无言的手，整个人都挨进了无言的怀中。

    “是！”

    人流中，不少的男生都因为狂三那雀跃的表情而忍不住投来惊艳与艳羡的目光，让无言微微尴尬了起来。

    “嘛，是不是有点亲近过头了呢…”

    “啊拉，是吗？…”对于无言的话，狂三付以一笑，身体更贴近了几分。

    “有什么不好嘛，现在的夫君大人可是只属于我一个人的呢…”

    “倒也不是觉得不好…”挠了挠脸颊，无言没好气的妥协了。

    “那就这样吧！再紧的话可就没有办法走路了…”

    “那就出发吧！”狂三满意的点了点头，迈出了脚步，与无言一起混进了热闹的人流，穿过街道，穿过如潮水般的人海，走向远方…

    两人的影子在周围灯光的照耀下无限拉长，没入了人们的脚下，与在场所有人的影子交汇在一起，再也分不清彼此…        

