    李时从容地站定擂台，高声道：“可还有人来一战”。台下鸦雀无声，却是没有人再上台挑战。

    “师傅，各位师叔，以弟子之言，这样的师门大比，如同表演，试想如果师兄弟们在外游历，遇到妖人，这样斗法下去，怕是怎么死的都不知道。”

    “我听大师兄言，青木门除了行医济世，也需要降魔手段，这手段只怕是自保都难啊。还请掌门及各位师叔重视。”

    “大胆李时，胜了几场就口出狂言，当真以为没人制得了你。”王明起身怒目圆睁地吼道。

    “师弟不必动怒，李时所言也不是没有道理。”李逢春端坐正位，云淡风轻的说。王明见状只得无奈坐下不言。

    “弟子以为，门中可以分为两部分，一部分主内，以不喜争斗之人为主，主修医道，一部分主外，负责宗门安全以及对外行刑法之事。”李时坦言道。

    “这事以后再议，今天可还有人挑战，如果没有，李时就是大比第一名了。众位可有意见。”李逢春起身环顾四周道。

    “本次师门大比第一名李时。上前领取奖历。青木衣一件。”

    “本次大比到此结束，散了吧，李时你随我来。”

    偏殿中，李逢春说道：“青木衣乃我青木门独家炼制的防御至宝，可抵挡结丹境攻击，炼制不易，你要妥善保管。”

    “谢师傅赐宝，弟子省得的。”

    “今日大比之上你所说的，为师也懂，正好借这个机会把门内改制一翻。以后门下弟子以外出游历也多了一份保障。也是好事。”

    “今天叫你还有另外一事要你去办。”说着一枚符信飞到手中，灵识一扫却是心中一愣。

    “你师姐一心求道，现在被这破事缠身，门中也是不知道如何才好，你此去见机行事就行了。”李逢春无奈道。

    “这样吗，那弟子知道该如何了。”

    正说着耳边传来猪猪的声音：“跟你那傻师傅说一声，门中灵地灵气不足以让他们进阶元婴。随便晋级会死的。”

    “师傅，门中传承完整了，你是打算冲击元婴吗？”

    “你怎么知道？为师打算你走后就闭关的。”李逢春问道。

    “师傅请听弟子一言，门中灵地灵气并不足以让人进阶元婴，师傅还是不要试得好。至少要福地才行。师傅仔细想想就能知道其中的缘由了。”

    “你所说的我也知道，为师会考虑的。你明天就出发吧。你些东西你带着，说不定有用。”

    收下师傅递过来的储物袋，回到自己的小院

    猪猪从腰间的黄包中钻了出来，跳上桌喝了几口茶水说道：“快点，给我弄吃的，我都饿瘦了。”

    说着一把掏过他手中的储物袋：“我看看都有些什么。”

    “嗤。都是垃圾。”却是袋中的东西被倒了一地。

    “一天天地就知道吃，也不干正事。”

    “你说什么，我的正事就是揍你，那我要不要干点正事啊？”猪猪斜了一眼说道。

    手一抖，李时急忙走到小院升起炭火，他可不想被一只猫揍啊，说起来真是没天理。

    看着专心干饭的猪猪，情不自禁地伸手摸了摸它的后脑勺。

    “猪猪，你什么到底是什么实力啊？”好奇地问道。

    “你猜？”

    “猜你妹啊，不说拉倒。”话音未落已经被一爪子撂倒在地上。

    “吃饱了，睡觉去了。明天还要赶路呢。”说着打了个哈久，留给他一个橘色的屁股。

    静室中，把炼化好的青木衣化成一件青色长衫，挎上黄色的小包，面前一个水镜显现。

    打量着镜子里的人，嗯，中等身高，圆脸小眼睛，两个小酒窝，一副笑眯眯的样子。各种气质混杂在一起，让人想要亲近的感觉。

    呯水镜破碎，“过来给朕挠痒痒，磨叽啥呢。”

    青木城中，黄包动了动，一个猫头伸了出来，好奇地四下张望着。

    “好香啊，李时，去给我买点吃的吧，那个，那个，还有那个，我都要。”

    “不行，师姐还等着，我们先去传送阵，到了玄水城再买吧。”

    “不用担心的，你师姐等了那么久，也不在这一两天啊。买吧，买了我教你一种循法。”

    “说来听听，先说好了，不许糊弄我，不然以后就没有吃的了。”

    黄包早就被李时炼成储物袋了，就算是这样，也快被各种吃食装满了。

    “包都满了，还有好多没买，怎么办啊李时。”

    “看我的。”说着掏出一根编制的红绳，穿进去一枚小巧的铃铛，做成项圈带在猪猪脖子上。“这下就不用愁了不是。”

    这铃铛正是用储物戒指改制而成的，用来装这个吃货的东西最好不过了，美观又实用。

    “走，我们出城吧，不走传送阵了，正好可以练习我刚教你的循法。”猪猪耳朵动了动说道。

    闻言，不禁在识海中回想起那篇符文：太乙追光循，太乙神诀的配套循法，身法灵动，循速天下罕间。

    野外山林中，一人一猫走走停停。

    “不错，有太乙神诀的基础，这循法都练得有模有样了，等你灵识强大后，灵识所到之处，瞬息而至。偷袭跑路，居家旅行杀人放火的必备神技。”猪猪得瑟着说道。

    白了猪猪一眼，李时慢声说道：“从青木城开始，跟了这么久，不累么，再不出来，我就走了哦。”

    话音刚落，林中窜出三个黑衣身影，把他团团围住，气势放开，一筑基后期，二个筑基初期。

    为首的筑基后期黑衣人上前两步，哂笑着说道：

    “呵呵，警惕性不错，不过今天你是跑不了的，老老实实地跟我们走吧，让你少吃点苦头。”

    “哦，我们要去哪里啊？妈妈说了，不能跟不认识的怪叔叔走。”

    “哼，少废话，不走那我们就带着你的尸体走也是一样，动手。”

    说着三人同时后退数步，手捏剑诀，飞剑凌空而起，金光四射间，一幅无名阵图把李时困在中央。

    心中一愣：太华阵么，这太华门还真是阴魂不散，怕是他们早己查出蛮村的事了，只是不好明着上青木宗，所在这里阴自己，也好，那就试试自己修炼的成果，先收点利息也是好的。

