    第128章阴暗疯批男配X植物人女配（5）

    傅寒忱的童年过的可以说是十分悲惨。

    被谢家收养的那一年，他才刚出生没多久，还是个襁褓里的孩子，什么都不懂。

    谢家夫妻结婚多年也没生下个孩子，这才从旁支收养了傅寒忱。

    没想到傅寒忱刚来谢家，谢夫人就有了身孕。

    自打这之后，傅寒忱就被谢家夫妻丢在了一旁,由着谢家的女佣抚养长大。

    他不再受重视，谢夫人谢先生再没来看过他一眼。

    直到谢承瑞出生后，谢家夫妻便彻底忘了家中还有傅寒忱这个孩子。

    谢承瑞身为谢家独子，又是谢家夫妻老来得子，从小到大集万千宠爱于一身。

    从他懂事起，他就在欺负傅寒忱。

    骂傅寒忱是个没妈生没爸养的孤儿。

    骂他整天就知道白吃谢家的米饭,浪费谢家的粮食。

    上学时候还因为傅寒忱的功课好，谢承瑞不服气，和爸妈要求断了傅寒忱的学费，不许他去上学。

    还是傅寒忱的班主任出面替他解决了学费，这才勉强闭上了谢承瑞的嘴。

    两人相继长大。

    自小学之后，傅寒忱便再也没有花过谢家的一分钱。

    他有生意头脑，平日里赚的钱足够他过生活。

    上了大学之后，他更是创建了自己的团队，研发了一款新的手游，靠卖掉这款手游赚了第一桶金。

    逐渐长大的傅寒忱越发有本领，直到毕业后，他名下的资产和公司，已经是谢家拍马都追不上的了。

    如此一来，谢承瑞才更不服气。

    一个野种凭什么比他有能耐，比他更优秀。

    于是他通过旁人的介绍，自愿入赘进柳家，想着凭借柳家把傅寒忱打倒。

    【后来的事宿主也就知道了，原主车祸成为植物人，再也没有醒来。】

    柳星浅无言沉默。

    她知道男配的身世肯定不会简单,但没想到会这么惨。

    【就算他曾经过得那样悲惨，也不是我造成的，昨天晚上他还......】

    团子当即咳嗽打断她要继续说下去的话，【宿主冷静，或许是因为某些原因，男配才对您一见钟情？】

    这个理由倒是比较容易让人接受。

    柳星浅抿了抿唇角，【可是你说过，原主和男配曾经没有任何接触。】

    自己公司出的剧本，自己都不清楚内容，【你这样不负责任，很容易被我举报。】

    团子，【......那麻烦宿主这边填个举报申请单？】

    柳星浅险些叫团子气笑了。

    她的任务不知何时才能完成，等完成了总任务，她一定第一个冲去团子所在的公司，把它的无脑代码改了。

    还不知道自己危在旦夕的团子，不怕死地给自家宿主递了份空白的举报申请单。

    就在一宿主一系统陷入僵持之际。

    门口传来的一道敲门声打断了柳星浅的思绪。

    “星浅？我可以进来吗？”

    门外模糊的男音让柳星浅不由得翻了个白眼。

    对方绝对是故意的，明知道她应不了声，甚至睁不开眼，还故意这样问。

    谢承瑞推门而入的时候，他的身后还跟着柳父柳母。

    柳星浅心下嗤笑。

    难怪昨天还对温雅热情奔放，奔放的甚至不惜在她面前表演人体大戏，今天却那么有礼貌。

    感情是她爸妈跟在身后呢。

    柳父柳母的模样看起来比昨天还要憔悴几分。

    看到床上躺着一动不动的女儿,柳母再次控制不住情绪，趴在丈夫肩头轻声啜泣起来。

    柳父同样红着眼眶，神情憔悴，显然是已经许久没有休息好。

    谢承瑞就站在他们身旁，看到二老悲伤的模样，他抬手拍了拍岳父的肩膀，低声劝慰。

    “爸，你和妈千万保重身体，星浅要是知道你们这样担心她，心里肯定也不好过。”

    “别担心，我托朋友找了国外最权威的专家，对方近期就会飞过来，相信星浅很快就能醒过来。”

    对于女婿的体贴，柳父柳母勉强收住悲伤的情绪，冲他点了点头。

    柳母比谁都想女儿能早日醒来。

    听谢承瑞说请了国外的专家过来，她的神情立马激动起来，“是哪位专家？什么时候过来？需不需要我们派人去接机啊？”

    谢承瑞一一摇头，“那边有时差，专家过来的时候已经是凌晨了。”

    “您和爸就在家好好歇着，到时候我把专家接过来就行。”

    “好好好，承瑞你有心了，”柳父站在一旁接连道好。

    已经有许多专家来给女儿看过情况了，每个人说的都差不多。

    他和妻子每天都会在女儿床边说她小时候的趣事，刺激她的大脑。

    可是直到今天，女儿也丝毫没有要醒来的迹象。

    心下颓败，柳父柳母都不想看到白发人送黑发人这一幕。

    他们已经调查了车祸现场，确实是女儿不遵守交通规则在先，还连累了旁的司机。

    只是一贯乖巧理智的女儿为何会平白无故在高架上调头，他们至今还在查。

    不过几日的时间，柳父的眼眸就变得浑浊起来。

    他抬眸看向眼前的女婿，道，“承瑞，星浅的车祸原因你查到了吗？”

    谢承瑞甫一听到这番询问，嘴角的笑意瞬间僵住。

    在他抬起头的瞬间，他的脸上又是那副得体的微笑，“已经在调查了，只是那天高架上的监控损坏，星浅的行车记录仪也被烧毁，还需要一点时间。”

    “爸妈，你们不要着急，那个幕后害星浅变成这副模样的凶手，我一定会亲手抓到。”

    女婿都这样说了，柳父柳母如今没了主心骨，只能听他的，慢慢等待结果。

    谢承瑞不想再应付二老，他照例走到床边，在自己的新婚妻子额头上落下一吻。

    “星浅，爸妈都在等着你醒来，别再贪睡了，快睁眼看看我们好不好？”

    无人应答他的话。

    谢承瑞蓦地红了眼眶，转身看向二老的时候，嘴角还扯着牵强的笑意，“爸妈，我先去上班了。”

    柳家二老看他红了眼眶，眼角也跟着落下泪来。

    柳父勉强保持着理智，他点了点头，抬手在女婿肩头轻拍。

    “还好有你在，这段时间公司就辛苦你打理了。”

    谢承瑞闻言眼底闪过一抹笑意，他面上佯装出一副悲痛模样，点了点头道，“这都是我应该做的，爸。”

    (本章完)

