    很难想象在去年的时候，希奥埃洛斯看科穆宁家族，还是犹如看一个庞然巨物，犹如一个侏儒在仰视巨人一样。

    在意大利回来的时候，希奥埃洛斯曾经向伊萨克将军问好，他说“日安，雄狮般的伊萨克将军, 卑贱之人希奥埃洛斯向您问好。”

    而现在他已然是罗马尼亚的大公。

    现在他的身份地位转变，那些他治下的民众他治下的，官员称呼他为尊敬的希奥埃洛斯大公。

    在最初见到这些青史留名的历史人物的时候，他就像一个粉丝见到了自己仰慕已久的明星。

    但现在几乎不可能，再用那种从下至上的眼光去仰视他们，特别是在新罗马与伊萨克坦白单干之后。

    再之后的希奥埃洛斯，与元老院、尼斯弗利查宫相、米海尔七世交流过之后。他对自己的定位发生了变化，在与科穆宁的贸易中，他们逐渐转变为平等平视的一种状况。

    这个时候就不再适合，去追随他们的想法，而必须考虑到自己的需求。

    要察觉到对方的意图，然后再完成自己目标的基础上，去做判断。

    要如何了解阿莱克修斯的真实性格与目的，不能靠历史的记载。

    他最宠爱的女儿记述了他的平生，所谓的《阿莱克修斯传》是中世纪伟大的历史著作。

    但是安娜·科穆宁，除了用简约的叙述风格赢得了读者之外，全文对修辞的钟爱体现出了她的虚荣，而变得难以观测。

    这种虚荣导致了阿莱克修斯真实的性格，淹没在对美德模糊不清的堆积，以及修饰中不断重复的颂词，使我们无法窥见最真实的历史面容。

    阿莱克修斯这么做的目的到底是为了大义还是为了利益？还是为了身后名，他的行为到底是阻止分裂去缝补现在的漏洞，还是直接领导分裂替换现有的行政，又或者袖手旁观来擦屁股？

    两人热情的打了招呼，他们拥抱在一起。

    “这是我的夫人和我的孩子”希奥埃洛斯说。

    他这一举动在向阿莱克修斯暗示, 我并非是一个人，而是一个家族一个势力。

    “真是美丽的夫人和健康的孩子, 冒昧的问一句，我还从来未听过你的家族名。”阿莱克修斯也和杜卡斯的姑娘结婚了。

    “希奥埃洛斯·盖乌斯。”他说出了那个多少年前被毁灭的家族。其实他和皮洛士一样，他的家族只剩下了他最后一人。

    “盖乌斯？真是一个好的姓氏名。”阿莱克修斯有些疑问，虽然现在这些姓氏的滥用比较广泛，但如希奥埃洛斯这般博学的人必定不是什么小家族或者一些寒门。

    希奥埃洛斯笑了笑说。：“都是过去的事情了，我的家族在一场屠杀中消散殆尽，我是家族的最后传人。”

    希奥埃洛斯说着，将母亲怀抱里的孩子抱了过来，然后递给了阿莱克修斯。

    “抱歉，提起了你的伤心往事。”阿莱克修斯用着蹩脚的手法抱着孩子，似乎引起了孩子的异样。

    “哈哈哈，还好啦，都过去了，现在的我也算小有成就，我的妻子貌美温柔，我的孩子健康聪明。”

    “毋庸置疑！”

    就在阿莱克修斯说话的时候，孩子感觉到了不舒服的姿势开始哇哇哇的哭了起来, 年幼的艾欧尼奥迪达斯挥舞着自己的双手，一拳干到了阿莱克修斯的下巴。

    “哈哈哈哈哈哈。”阿莱克修斯笑了起来, 他被这个精力充沛的。孩子折腾的有点手足无措。

    希望艾洛斯也笑了起来, 接过了孩子，以孩子为纽带，对方感受到了希奥埃洛斯的信任，阿莱克修斯对这一趟旅途的期望无疑在拔高了一些。

    “街道过于嘈杂，充斥着海风的咸味和鱼虾的腥味。还请将军移步我新建的简陋城堡。”

    “请带路。”

    整个瓦尔纳的街道都被清空了，路上每隔10米都会站着那些精锐的甲士。

    阿莱克修斯曾经在列克山德斯之隘见过这些士兵，他非常的羡慕他，也始终想不明白，希奥埃洛斯到底是通过什么办法凝聚起来了人心，并且拥有这么多的财力，有这么多的铠甲。

    难道罗马尼亚真的这么富有吗？难道黑海西岸的贸易真的有这么庞大吗？

    阿莱克修斯不明白，这其实是不同政体之间的差异，曾经的罗马可以，但现阶段不可能使用这种办法。

    因为罗马尼亚其本身就是伪装成国家的军队，她的治理成本和一个封建国家的治理成本是不一样的。

    到了城堡里之后就没有这么多的铺张浪费了，帕特丽莎带着孩子回到了自己的卧室。

    两人也来到了希奥埃洛斯的书房。

    书房里充斥着大量的手稿以及新编撰的文集，还有各个城镇的数据档案，看得出来，希奥埃洛斯不仅仅是一个只会打仗的将军，他的文化涵养以及战略眼光是有一定高度的。

    进了书房之后的阿莱克修斯开始变得轻松起来。

    他本身便有这种魅力，他的举止投足之间，那种轻松和惬意的感觉，让别人感觉到舒适，让别人感觉到一种信任。

    “罗马要出大事了？”希奥埃洛斯问道。

    “拜托，别告诉我你不知道，就在之前罗曼努斯陛下已经战败，被约翰·杜卡斯押到了新罗马。”

    “嗯，倒也在情理之中，罗曼努斯皇帝在对塞尔柱的征讨中已经失去了大部分的力量，他现在不可能是杜卡斯家族以及米海尔七世皇帝的对手。”

    “你就这些反应，你难道不觉得这其中的不对劲吗？”阿莱克修斯试探的问道。

    希奥埃洛斯笑了笑，并没有正面回应他只是说：“想法与担忧取决于立场，而对于偏安一隅的我来说，这并不是什么火烧眉毛的大事，相比较远在天边的敌人，我更担心那些草原的威胁，以及匈牙利对特兰西瓦尼亚高原的觊觎。”

    “我理解你现在的情况，但是你也没必要向我说这些话，从你租借3000士兵给米海尔骑士皇帝的时候，从那一刻起你已经入局了。

    如果罗马倒下或者进一步的衰败，那么你的投资也会和其他人一样，遭受到阻拦，甚至血本无归。”

    希奥埃洛斯打断了阿莱克修斯的话。

    因为他的话，有点将希奥埃洛斯定性为投机的商人，又或是那些只看到自己的利益，希望分一杯羹的短视之人。

    “我明白你说的话的意思，但我必须澄清，阿莱克修斯。”希奥埃洛斯直勾勾的看着他：

    “我以为我们可以……再坦诚一些……”

    阿莱克修斯看着他，

    呼吸声在这一刻，

    稍做停顿。

