
　　他不反对上学的时候耍耍朋友，吃个麻辣烫什么的，但是这不代表他像他爹妈这样光明正大的支持，甚至是鼓励！

　　李兆坤脸一垮道，“搁我们那会，像他这么大，崽子都能顺地爬了。”

　　“就是，就是。”王玉兰跟着附和，“我生你大姐的时候，也没多大呢。”

　　“现在跟以前能一样？你再往前数，一袋高粱面还能换个老婆回来呢。

　　现在？

　　鱼找鱼，虾找虾，他自己学习不好，又不成器，能找到什么好对象？”李和虽然说的现实和他李家没有太大的瓜葛，因为有他在，再怎么样，杨淮不至于娶不到老婆，可是，这不妨碍他用这话吓唬下老俩口。

　　“对啊，兵对兵，将对将，嘎拉哈找下三滥。”李兆坤即使是再没脸没皮，也没好意思说让舅舅帮着外甥娶媳妇，只是道，“那就先谋着，谋到好的了，考上大学再谈也不迟。”

　　这些年，他不是没有一点长进，起码他能够意识到读书的重要性，比如，他老李家就是最好的证明！一门好歹三个大学生呢！

　　加上他儿媳妇，那就是四个了！

　　他自己失败了一辈子，一事无成，不成功的教训比成功的经验多，他是个懒汉，他儿子更是个大懒汉，但是大懒汉就因为比他多读书，就比他阔，这已经说明问题。

　　现在回乡，对那些动不动就让孩子辍学的父母，他总是唾沫横飞，现身说法，不读书那就搁家窝着吧，一辈子也就是个种地的命！

　　都说农民对土地有感情，实际上大部分人只是因为除了种地，再也没有别的出路，没有别的养家活口的生计！

　　许多人在家种地都是被迫的……

　　手足重茧，累死累活，去掉农药、种子、化肥、提留款，再交了公粮，所剩几何？

　　看孩子开学有没有学费就知道了。

　　要是有好活计，大部分人的选择都是出外务工，摆摊也好，做生意也好，进厂也罢，甚至捡垃圾都比在家种地强！

　　大家对土地和家乡更多的是一种归属感和安全感，土地只是他们迫不得已的最后的退路和依附。

　　就像他和王玉兰一样，哪怕现在是不在老家，也不种地了，可是地就是不能丢！

　　万一哪天真的在城里混不下去了，回家就真喝西北风了！

　　他已经没了年轻时候的魄力，胆子小的很，开始瞻前顾后，开始考虑生计问题，开始关注柴米油盐。

　　偶尔，他会帮着王玉兰收拾收拾菜园子，喂喂牲口，这些他年轻会都不会愿意做的事情。

　　只是，在他看来，这些都不需要累死累活，不需要起早贪黑，想忙就忙活，不想忙活就在那撂着，更多的可以当做一种乐趣，或者用来打发无聊的时间。

　　“听见你姥爷说的没有？”王玉兰一直秉承着凡是她男人说的都是对的原则。

　　“听见了。”杨淮见大家没有向他老子告状的意思，这才松了一口气。

　　李和问，“你妹妹要去参加夏令营，你们呢，回老家？”

　　杨淮和李沛互相对视一眼，有口难言，其实脸上的态度已经说明没有一个是愿意回老家的了。

　　李沛道，“我想去参加游泳班。”

　　“啥？学游泳还得花钱？”在香港生活这么多年，王玉兰的思路还是有点跟不上，她最怕听见孩子说参加这个‘班’，那个‘班’的，比如口琴班，书法班，这意味着都得花钱。

　　现在，学个狗刨还要花钱，更让她不能理解。

　　杨淮见李和望向自己，紧接着道，“我报的是声乐，马上就开课了。”

　　“这么说，你俩是没有一个想回去的了？”

　　前些年，这俩孩子不想回去，大人们还能强迫，只是，都慢慢长大，没法再强扭。

　　从孩子的角度来说，李和是理解他们的。从小在香港这样的一个国际化大都市长大，他们虽然不至于分不清韭菜和小麦，但是想让他们对农村有认同已经很难了，他们也很难再融入农村的环境。

　　幸运还是悲哀？

　　李和自己都说不清。

　　杨淮试探着问，“要不让我爸别来接我了？”

　　回家能干嘛？

　　他自己都不知道。

　　在老家，他除了父母，没有朋友，没有同学，甚至是家里的亲戚，他都没有几个熟稔的，跟别提什么玩伴了。

　　而且，在农村，基本就没有什么娱乐，连电视节目都和香港的不一样，天黑以后，除了拉灯睡觉，就没别的花样。

　　他家在县城有房子，父母为了表示体贴，会带他到县城住几天，可是在他看来，县城和乡里几乎没有多大的区别，无非是多几家台球室和游戏厅，这些还都是属于被他父母限制的娱乐方式。

　　王玉兰道，“那你爸得多窝心啊。”

　　杨淮耷拉着脑袋不说话。

　　“游泳能锻炼身体。”李沛还是小小的抗争了一下。

　　“要不这样，打个折，你们回去住半个月，然后再回来。”李和试图找一个折中的方案。

　　“那能同意吗?”杨淮希冀的问，他明白，不回去那是不可能的，哪怕有再多的借口，他老子肯定会说，学声乐哪里不能学啊，然后屁颠屁颠的给他在县里报上一个声乐班。

　　“我给你问问，看你们运气吧。”李和不打算替杨学文和李隆做主，最终怎么办，还是得这两人说了算。

　　俩孩子无奈的很，只能听天由命了。

　　吃好中午饭，他准备睡个午觉，毕竟夜里太激动，睡得晚，起点又早，刚躺下，李柯就来拍他的门，“大伯，来客人了。”

　　“谁？”

　　李柯笑着道，“大美女哦！”

　　“跟谁学的，油腔滑调的。”李和随手就拍了下她脑袋，然后下楼一看，果真是个美女。

　　“小李子，是不是我变漂亮了，认不出来了？”先打招呼的是美女。

　　“赵青?你怎么来了?”李和差点以为认错了。

　　赵青笑着道，“没有，我给何老大打电话闲聊，她说你在香港，我就顺路过来看看你。”

　　“顺路？呵呵....”李和自然不信这鬼话，这娘们现在正鼓动吴波出来单干呢！以为他不知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1056、土地的感情免费阅读。https://xs.23sk.com 