    第344章 甘宁叛吴。

    戚继光一箭射中了甘宁的左臂，也正是这一箭彻底的打破了两者之间的僵局。这场对峙，因为这一箭彻底的变成了炸营。

    实际上，凌统是没有和甘宁动手的打算的，凌统是自家人知道自家事。他这一营的士兵虽然足足有一千五百人，而甘宁的锦帆营仅仅只有八百人。

    但是，人家甘宁手下那都是纵横江面多年的人物，一个顶他三个都不在话下。凌统自知不是甘宁的对手，因此这才一再强调一切等大都督周瑜回来在说。

    甘宁实际上也没打算和凌统开战，他是在这吓唬凌统呢。毕竟现在他们身处与吴军的大营当中，即便是能够杀将出去，这死伤也必然格外的惨重。

    但是，这一切的局势都被戚继光这一箭给改变了。原本锦帆营的兄弟心里就委屈，看到甘宁受伤之后，那大家伙心中的这口怨气那就彻底的爆发了出来。

    正所谓士可杀不可辱，这个时候甘宁就是想拦，他也拦不住了。他手下的这八百儿郎，已经和凌统的手下杀在了一起。

    此时，大约是五更天，天色朦朦胧胧的，处于一个将亮未亮的状态。

    不过，此时他们身后就是燃烧着熊熊烈焰的粮仓，在大火的照影之下，锦帆营的兄弟们正在狠狠的发泄着心中的怨气。

    “杀！杀！杀！”

    这个时候，甘宁手下的锦帆营们已经不能称之为锦帆营了。这个时候，他们不再是军队，而是无法无天的锦帆贼。

    前面的锦帆贼挥舞着手中的长刀，一个接着一个的吴军被砍翻在地，然后被乱刀分尸。

    论起这单兵作战的能力，锦帆贼胜过吴军三五倍都不止。顷刻间的功夫，凌统的这一营将士就被冲散了大半。

    “反击，快反击。”

    “援军就在后面，不能放跑了这些叛军。”凌统一边指挥着手下的士兵防御，一边大声的呼喊着。

    眼看双方真打了起来，这个时候旁边看热闹的吴军士兵也不能干看着了，也加入了堵截锦帆贼的队伍当中。

    说到底，甘宁他们还是后来加入的，这些吴军士兵还是对他们心存戒备。因此，这种情况之下，毫无疑问所有的吴军士兵，都将甘宁他们当成了叛徒。

    甘宁不愧是有大将之才的人，可以这么说吧，即便是在整个东吴当中，甘宁也是最顶尖的那批将才。

    越是危机的时刻，甘宁反而越发的冷静。现在他们闹的动静太大了，已经陆陆续续的有周围的军队赶来支援了。

    此时，甘宁明白，若是在不走的话，恐怕就彻底的陷在这里了。而且他们已经杀了不少的吴军士兵，现在即便是有八张嘴也说不清了，即便是跳进黄河也洗不清。

    “兄弟们，冷静，冷静。”

    “往江边杀，往江边杀。”甘宁大声的喝喊着。

    但是这个时候，周围到处都是喊杀声，和兵器的碰撞声音。他的喊声，很快就被淹没在这些声音当中。

    甘宁明白，现在想要求活，那就只能杀到江边，江边有船，一旦上了船，到了江面上。对于甘宁来说，只要到了水上，他可不惧怕任何人。

    此时，锦帆贼们已经杀红了眼睛，哪里还顾得上甘宁的喊声。甘宁咬了咬牙，撤下一缕衣衫将中箭的左臂包扎起来，然后单手持到，朝着前面杀了过去。

    “杀！”

    甘宁冲在了最前面，整个人高高跃起，手中的长刀来了一个力劈华山，将眼前的一个吴军，一刀斩成了两半。

    “兄弟们，跟我杀！”

    甘宁这一冲在最前头，锦帆贼的兄弟们也就有了目标，不在是乱杀一通。甘宁做为矛头，有意的指引着手下的兄弟们，跟着他往江边杀去。

    “好厉害的一员武将！”戚继光在旁边浑水摸鱼，不由的感叹道。、

    眼瞅着甘宁带人杀了出去，戚继光朝着左右的兄弟们招呼道：“快，快，跟上去，咱们跟上去。”

    此时甘宁他们战到正酣，每个人都只能个人顾个人，谁也没有注意到，他们的队伍后面，多出来了一百多号人。

    吴军的精锐部队都已经跟着周瑜出兵了，现在留在营内的要不是水军的新兵，要么就是旱寨的陆军。而吴军陆军的战斗力，只能用四个字来形容，那就是一言难尽。

    虽然说有吴军源源不断的加入堵截甘宁的队伍当中，但是他们根本就拦挡不住甘宁等人。

    一来是因为双方单兵的战斗力实在是差距过大，二来也是因为在吴军的大营当中，即便是兵力在多，他也施展不开。

    趁着夜色，甘宁带着手下的锦帆贼往外面杀，天刚刚亮起的时候，江面上升起了半轮红日。

    总算带人杀到了江边，甘宁心里悬着的石头也总算落了下来。这江边正好停着百来艘快船，正是甘宁的锦帆船。

    甘宁扭头朝后面看去，发现这个时候追兵距离他们也不远了，赶紧招呼着手下的弟兄上船。

    “快上船，快上船。”

    甘宁这一喊，众人纷纷往船上爬去，没多时，便划着这些船离开了岸边，来到了江面之上。

    甘宁一带人来到水面上，后面的吴军也不敢在追了。甘宁这是什么人，他可是被称之为水中蛟龙。此时，营内留守的这些士兵，哪里有人能够是甘宁的对手。

    “算了，撤吧。”

    “回守大营，莫要让大营有失。”凌统挥了挥手，并没敢带人深追。

    甘宁等人上了船，到了江面上，看到吴军没有追上了，这个时候心中也就放松了许多。

    此时，甘宁的心中除了放松之外，还带着些许的失落。叛出吴营之后，甘宁觉得自己似乎无处可取了。

    “哎。”望着江边升起的红日，甘宁不由的轻轻叹了一口气。

    在看一看身边的这些兄弟们，甘宁不由的有些内疚。当初是他执意带着兄弟们投吴的，弃强秦而投弱吴，本就是他一个人作的主。可现在，却落了一个这般狼狈的下场。

    “兄弟们，是我甘宁对不住你们啊！”看着身上带血带伤的兄弟们，甘宁不由的潸然立泪下。

    “大哥，你这是哪里的话。”众兄弟纷纷宽慰道。

    (本章完)

