    白巧克力传球很华丽，骗的了对手，也能骗的了自己，这种传球水准，在NBA历史长河里，你找不到第二个，他是一个上限和下限都很高的控卫，在国王证明了他只是一个可以耍花活的家伙，指望他拯救世界，那太难了，他不是能够力挽狂澜的主，锦上添花倒是可以。

    西德尼罗维的叹气就是在这里，白巧克力防守不行，进攻除了突破，投篮那几乎就是没有，灰熊的进攻，白巧克力没有再把球给加索尔，而是和李雷对位，李雷无视掉了他的那些花活，扯开了很大的一步，给杰森威廉姆露出了一个很大的空档，那个意思很简单，你随便投，投死我，老子认了。

    白巧克力面对李雷的这种防守，有些懵逼，在之前的比赛里，大家对他的防守，都是让其传球，然后准备抢断什么的，从来没有放投篮的，李雷用全知之眼看的很清楚，白巧克力最大的弱项就是投篮，他的投篮命中率很低，职业生涯命中率只有百分之三十九点八就是一个很好的说明，四大分卫被各种黑子们黑出翔，说他们铁什么的，但那四个人没有一个命中率比杰森威廉姆斯低，但为什么杰森威廉姆斯没有被黑呢。

    很简单，因为杰森威廉姆斯不是巨星，就好像是麦克康利，他是球盲鉴别器，因为名气不是很大的关系，大家根本不会去关注对方的一举一动，所以具体如何并不是那么的清楚。

    这个时代的人不清楚，但是灰熊内部的人都很清楚，主教练西德尼罗维很头疼，他已经告诫过白巧克力很多次让其练投篮什么的，可是后者宁愿去酒吧泡妹，或者去研究其他的骚东西，他也不会去练投篮，灰熊的战绩为什么这么惨，明明有了巴蒂尔和加索尔两个不错的苗子，球队的战绩没有起色，白巧克力是原罪。

    看着马上就二十四秒了，白巧克力把球扔了出去，Duang，球打了铁一下，钱德勒想要抢篮板，不过球又在篮板上磕了一下，然后弹到了篮筐里，杰森威廉姆斯舒了口气。这球杰森威廉姆斯自己都觉得进不了，结果却进了，真的是太幸运了。

    李雷没有什么懊恼，他知道这种球是个运气球，球场上这种球并不少见。比赛继续，李雷面对威尔所罗门和白巧克力的包夹，依然是游刃有余，这次威尔所罗门被理查德森缠住，钱德勒那边被斯威夫特黏上了，李雷和白巧克力一对一，李雷像是转陀螺一般，开启了帕克突破，直接过掉了白巧克力，而巴蒂尔补位的时候，李雷又是一个山姆高德过掉了巴蒂尔，把球扔到了篮筐之上，砰的一声，钱德勒砸球进框，同时还造成了斯威夫特的拉人犯规。

    这个去年的选秀榜眼，奥尼尔的学弟，表现还是一如既往的水，LSU作为ncaa的名校，虽然冠军数量没有杜克，北卡什么的多，但是论走出去的球员质量，LSU完爆杜克，这一点已经不用再去赘述了，而斯威夫特就是LSU这么多好苗子里的一个奇葩。

    他的身体天赋历史级别，但大脑的脑残程度同样也是历史级别，看到这个家伙很容易让人想起另外一个水货榜眼——哈基姆塔比特，名字和奥拉朱旺一样，但被后者甩了一百条街的存在，这两个人都是身体素质超强，可是脑子不行的典型代表，斯威夫特是灰熊选秀败笔里的其中之一。幸好今年从老鹰交易而来选择的加索尔没有水掉，如果继续水下去，灰熊即使是搬到了洛杉矶，纽约也无法去拯救了。

    钱德勒在第一节完全压制了斯威夫特，虽然对方的身体很强，但是不知道怎么用，也是白搭啊。

    主场的观众们对于这个表现拉稀的榜眼秀很失望，都是前三顺位为什么差距这么大呢，第二节克劳福德面对布莱文奈特就是抡，这个本来可以成为不错控卫的球员，因为伤病已经彻底的泯然众人矣了，布莱文奈特出道于骑士，他是可以成为马克普莱斯接班人，甚至更强的存在，结果伤病毁掉了这一切，对方现在就是一个在各支球队流浪的底薪球员。

    伤痕累累的布莱文奈特是无法阻挡克劳福德的冲击，虽然克劳福德不是以身体见长的，但是对方的身体素质显然比前者要好，这个家伙在外线投了一个三分之后，看到布莱文奈特好欺负，马上就开始突破杀伤，在李雷的影响下，克劳福德也是开始用脑子打球了，这是一个很好的现象。

    公牛牢牢的把控着场上的局面，李雷在替补席上还在对队友们喋喋不休着，主教练蒂姆弗洛伊德伫立在一侧，犹如一个巨大的广告牌，公牛已经对他下了通牒，无论本赛季成绩如何，下赛季他都不会是球队的主教练了，因为如此，蒂姆弗洛伊德把自己的助手们都赶回家了，现在就剩他一个人了，反正那些助手也起不了什么作用。

    阿泰对位巴蒂尔，后者除了可以在防守上有所斩获外，进攻上真的是没有什么表现了，阿泰用身体彻底的压制了这个杜克的国王，本来他是可以成为ncaa锦标赛最璀璨的那个人，奈何李雷把这一切都破坏了，幸好没有影响到选秀顺位。

    就像是前面说的，杜克球员离开了老K的那个奇葩体系，他们真正能发挥出来的水准没有人说的清楚，打出来的球员，远没有他们的名气高，比如欧文，比如希尔，这两位，前者是名气大于实力，后者是因为伤病和活塞的揠苗助长，导致彻底的报废，虽然在太阳神医的治疗下重返舞台，可是显然无法到曾经那个乔丹接班人的水准。

    加索尔被布兰德和钱德勒欺负的很惨，斯夫威特在一侧根本就提供不了什么帮助，加索尔有还几次传球给这个队友，结果这个家伙竟然空篮都上不进。真的太蛋疼了，半场结束公牛领先10分，李雷10分8个助攻，加索尔6分。

    