    一时之间，那滔滔而来的口水恨不得将云烟离淹死。

    但云烟离是油盐不进的，无论这些人怎么骂，他全当耳旁风。

    他只盯着帝拂衣，眸底闪着痛快的笑意——

    终于能报复到对方了！心情舒爽了一丢丢……

    不过，帝拂衣并没有让他这一丢丢舒爽持续多久，因为他向着下方打了个手势。

    片刻后，封如火押着一个人走出人群。

    这个人是小宫主~~

    小宫主也很落魄，居然换回了女装，只不过是一身村姑打扮。

    她这些天没干别的，就疯狂寻找自己的主人云烟离来着，因为先前做的孽太多，她怕人认出她复仇，所以她换了这样一身不显山不露水的衣裳，这几天她睡不好吃不好，脸色自然也好不了，满脸的风尘倦意。

    帝拂衣夫妇要破解最后一个星阵的消息传出来后，她估摸着云烟离或许会去看，所以抱着一线希望赶了来。

    在人群中她始终没感应到云烟离的存在，正满心失望，却不料帝拂衣直接将云烟离揪出来——

    她强忍着激动躲在人丛中看着，预备万一云烟离有危险，她就不顾生死冲过去为他抵挡。

    却没想到她还没找到这个机会，身后就有人一拍——

    她整个身子都麻了，勉强回头就看到封如火那张千娇百媚的脸……

    于是，她被推了出来，封如火手腕上缠着的那条蛇现在缠在了她的脖子上，蛇头正嘶嘶地对着她的颈动脉吐着信子——

    小宫主毫不怀疑，这蛇一口就能要了她的命~

    云烟离微皱了眉：“帝拂衣，你推她出来做什么？！”

    “威胁你。”帝拂衣很干脆。

    “你现在可是堂堂圣尊，也干这种龌龊勾当？！”

    “你如不说的话，本座还可以更龌龊些。”帝拂衣回答的理所当然。

    云烟离：“……”

    他冷笑：“她算什么东西？只不过是我手下一条比较好用的狗而已，你以为我会为了一条狗受你威胁？”

    小宫主俏脸直接苍白了，不相信地看向云烟离，手掌在袖中微微颤抖。

    他只当她是狗？！

    他明明说过当她是朋友的，甚至还承诺要娶她做平妻~~

    原来都是骗她的！

    他只把她当成一只好用的狗而已~~

    小宫主眼睛微微红了，死死盯着云烟离。

    云烟离却不看她，直接移开眸子。

    小宫主终于开口，颤声道：“云烟离，你真把我当狗？”

    云烟离微微闭了眼睛，没回答她的问话。

    而不说话就相当于默认，小宫主更绝望，惨然一笑：“好！好！”

    忽然低头，张嘴向着正盘旋在她脸颊边的红蛇脑袋咬去！

    红蛇剧毒，被它咬一口足以致命，而她却想和红蛇对咬，分明就是在寻死——

    云烟离脸色一变，足下一动，似想扑过来。

    但帝拂衣比他更快，一缕指风先一步飞过来，直接弹开了已经兴奋地张大嘴预备和小宫主对亲的红蛇的脑袋……

    小宫主这一咬自然也落空，幸好封如火也反应过来，及时出手点了她的穴，避免她二次犯傻。