    刹那间，亮如白昼。

    黎三正前方是神色不安的岳玥，他靠着椅背，语出惊人，“工厂不需要废物，零点前，你自己收拾东西滚蛋。”

    岳玥倒吸冷气，呲目欲裂，“老大，你、你说什么？”

    阿瑞面无表情地用缅语补充，“让你滚蛋，听不懂国语，缅语能听懂吗？”

    “凭什么。”岳玥朝着阿瑞低吼，“我什么都没做，凭什么让我滚？”

    黎三把玩着南盺的手指，懒懒地抬眸，“凭你欺负她。”

    “我没有！！”岳玥急急地冲到了男人的面前，“老大，分明是他陷害我，你明明都看见了，还有她们，都能给我作证。”

    黎三不知摸到了什么，拉起南盺的手细细端详，口吻轻慢，“你的意思，我是非不分？”

    岳玥呼吸急促，委婉地表达了她的看法：“老大，你别被她骗了。”

    “老子乐意被她骗。”黎三边说边看向南盺，“这怎么破了？”

    南盺低头，这才发现指腹处有个小口子，她怀疑是上午和雇佣兵动手时意外划伤的，“可能是刚才摔倒划的。”

    黎三一个眼刀子又射向了岳玥，“听见了？”

    岳玥啼笑皆非地仰了仰头，“老大，南盺是你的得力手下，可是我也一样。你只听她一面之词，是不是太偏心了？”

    “偏心？”黎三单手圈着南盺，敲了敲椅子的扶手，“是我很久没发火，所以才让你们搞不清楚自己的地位了？”

    诚然，岳玥敢当众质疑他，无非是黎三的某些做法给她造成了错觉。

    或者说，他过往的一视同仁，给所有人都造成了南盺并不特殊的错觉。

    以至于黎三突然给南盺出头，显得那么没有原则，像个失去理智的昏君。

    岳玥摇着头，眼神充满愤恨地望向了南盺，“你满意了？老大要赶我走，南盺，你目的达到，满意了？”

    “满意什么？”南盺淡淡地发笑，“你好像没那么重要吧。”

    “呵呵，你还装？”岳玥被愤怒蒙蔽了理智，说话也没了顾忌，“南盺，你用尽手段把我赶走，不就是担心我抢了你的位置？

    前两天老大才把我招进了办公室，要不是你从中作梗，说不定我已经被他抱着……”

    “你想死？”黎三蓦然抬起眼皮，“别他妈恶心老子。”

    岳玥嗓子一梗，喃喃道：“老大，你要是对我无意，怎么会招我进办公室……”

    黎三想杀人了。

    但他第一时间就看着南盺，“我说没有，你信吗？”

    南盺：“不太信。”

    黎三眯眸，“我弄死她？”

    “怎么弄？”

    男人侧首吩咐阿瑞，“送她去进后山雨林。”

    “老大，雨林开放区最近很太平。”阿瑞认真地建议道：“不如送到封闭的D区吧，那片雨林至今只有俏姐走出来过，让岳玥也去试试，她刚才好像说俏姐坏话来着。”

    这时，南盺递给了阿瑞一个’你在说什么鬼话’的眼神。

    阿瑞立马拍了下脑门，“啊对，南姐也在D区训练过，她当时和俏姐一起走出来的。”

    南盺满意地点点头，“我是宝贝救出来的，不能作数。”

    其他人：“……”

    至此，岳玥终于看出了端倪。

    她以为黎三只是在逢场作戏，顶多是为了安抚住南盺。

    直到他说要送她去雨林，岳玥明白，他没开玩笑。

    这个男人真的不是什么善类。

    当年他能把十几岁的黎俏扔进雨林去锻炼，又怎么可能对手下网开一面？

    可他不是对她有意吗？不然没道理把她从厂房招进办公室。

    思及此，岳玥企图垂死挣扎，“老大，你对我……”

    “想知道我为什么招你进办公室？”黎三揉了下南盺的后脑勺，“当然是因为她。”

    说罢，男人昂了昂棱角分明的下巴，示意阿瑞解惑。

    工具人阿瑞朗声道：“三爷把你招到身边，就是想听听你平时是怎么在背后嘲讽南姐的。”

    闻声，南盺圈着黎三的脖子，“我越来越好奇你背后的高人是谁了。”

    向来对内斗不敏感的男人，好像突然开窍了。

    黎三瞥她一眼，叠起双腿将女人更牢固地搂在怀里，“少跟我得了便宜卖乖。”

    南盺轻笑，侧首看向失魂落魄的岳玥，“听到这些感受如何？”

    岳玥失神地冷笑，“南盺，你得意什么？他可以对我，有一天也会这么对你。大家都是手下，你也没比我们高贵多少。”

    “没错。”黎三邪冷地勾起唇角，“都是手下，南盺也确实不高贵，但她是工厂的女主人。这些年工厂外患不少，内讧更多。要是没了你们，大概会清净不少。”

    “老大，您这是什么意思？”

    “老大，岳玥针对南姐，可是我们没有啊。”

    “都是岳玥闹出来的乱子，我们没有针对过南姐啊，老大。”

    大难临头各自飞，说的就是这群女人。

    黎三烦了，也倦了，他抱着南盺站起身，落下了最后一句话，“阿瑞，遣散厂里所有的女人，即刻起除了南盺，一只母狗都别留。”

    操场四周鸦雀无声。

    百来名女手下呆滞地望着男人的背影，完全不知道事情怎么会发展到这个地步。

    其中不乏忠心耿耿安静做事的女工，同时也有不少岳玥的同类。

    眼看着黎三越走越远，失去了安身之所的女人们，很快将矛头对准了岳玥。

    责怪，辱骂，愤恨，拳脚相加。

    各种情绪交织下，岳玥无疑成了众矢之的。

    南盺回望着一团乱的操场，咂舌道：“这么多貌美如花的女手下，说不要就不要了？”

    黎三微微顿步，“她们貌美如花？你不如回去照照镜子。”

    “你夸人的方式还真特别。”南盺拍了下他的肩头，“戏演完了，放我下来吧。”

    黎三没撒手，挑起浓眉问道：“今晚的处理结果，你满不满意？”

    “还行，但遣散所有人有点过了。”南盺随手指了指，“不是所有人都和岳玥同流合污，我给你名单，除了名单上的姑娘，其他人让阿瑞遣走吧。”

    “你不怕她们也背地里说闲话？”

    南盺好笑地戳他肩膀，“你该不会以为所有女人都喜欢你吧？那里面有不少其他哥们的女朋友，还有几个枪法特别好的，该留要留，别一竿子打翻一船人。”

    黎三眯眸，眼底透着危险的暗芒，“我这么做是为了谁？”

    “难道是为了我？”南盺别开脸，幽幽翘起了嘴角，“你应该听见岳玥说俏俏的坏话了吧。”

    黎三静了两秒，手一松直接把她放到了地上，“操，没良心的女人老子不抱，自己走。”

