    见韩墨出头挡路，那个挨了一脚的黄毛混子语气不善道

    “小子，那是你的妞？”

    虽然在问，却没给韩墨回答的机会。

    “你的妞刚才得罪了我们，必须拿个说法出来，不然这事儿没完，”

    黄毛叫嚣着，另外两个混子也附和着。

    “必须陪我们玩一玩，不然别怪我们不客气了。”

    他们觉得韩墨没什么战斗力，真动起手来肯定还是他们占优。

    只是能不动手就不动手，挨上几拳几脚还是很不舒服的。

    能用言语逼迫服软就最好了。

    但韩墨怎么可能服软，或者说根本就不觉得他们硬。

    “你们三个有点听不懂人话啊，我问是不是你们找我家美女的麻烦，老实回答就行了啊，废话那么多干啥。”

    他没上来直接动手也是给个认错的机会，结果这三蹬鼻子上脸了。

    “靠，小子你很狂啊，是不是欠修理了？”

    “玛德别废话了，干死他丫的，”

    “上！”

    三个混子不爽，歪歪扭扭地冲了上来围攻韩墨，还没靠近呢就看见韩墨对着空气打了一拳。

    正对着这一拳却还隔着一两米远的黄毛混子只感觉肩膀处像被大锤抡了一锤子，脆弱的骨头承受不住这强大的冲击力而发出“咔擦”的声音。

    这一拳直接让他的肩胛骨脱臼，带有些微的骨裂。

    “啊~我的胳膊~”

    剧烈的疼痛使得黄毛惨叫了起来，捂着肩膀止步不前。

    这黄毛也是惨，之前挨了林汐一记断子绝孙脚，现在再吃韩墨一记六合虎拳，啥伤害都被他吃了。

    当然他的两个小伙伴也没有幸免，也挨了韩墨一拳一脚。

    拳是隔空的，脚却是实打实地踢中了一个混子的肚子，因为距离很近，没必要再放拳打气功。

    无一例外，骨头都受损了，惨叫着再也没有战斗能力。

    “肚子好疼……”这是肚子上吃了一拳的混子，肋骨裂了。

    “我的脸……”这是脸上挨了一脚的混子，现在脸肿的跟馒头一样。

    这还没三秒呢三个混子就被韩墨放倒了，只有原地惨叫的份儿。

    “十分之一的力量打到人体上是这种结果哦，还好没用全力。”

    开着【魔眼】查看了一下三个混子的受伤情况，韩墨小声嘀咕着。

    打拳时一个不小心拍碎实木栏杆就让他觉得自己的力量很强大了，对这三个混子出手时就没敢用全力。

    真要全力打上去，怕是得打出一个洞来，那就太狠了。

    只是现在这种程度的话刚刚好，不会闹大，也把人教训了。

    “怎么样，你们三还闹不闹？”

    他好整以暇地说着，听在这三个混子耳朵里却跟恶魔的耳语无异。

    “走走走，这家伙有点邪门，快走。”

    黄毛惊慌地叫着，一点也不想再呆下去。

    他很慌，也很怕。

    明明没有靠近韩墨，却还是挨了打，这太邪门了。

    说不定这就是传说中的武林高手，达到了内气外放境界的大高手，惹不起惹不起。

    他一走，另外两个混子也不会继续留在这里，溜了，连句狠话都不撂。

    撂狠话的都是有后台的混子，能找帮手回来找场子。

    他们三就普通小混混，没那资格。

    韩墨也没再找这三混子的麻烦，瞅着他们离开才摇头回到了凉亭里。

    他和混子们较量的地方距离凉亭有段距离，且夜色之下颇为模糊，只能看个大概。

    不过从传来的声音判断还是知道韩墨打赢了，可看见的模糊过程却让她一阵发懵。

    【这就打赢了？怎么感觉不对味儿啊？】

    打架这东西比较常见，基本都是贴身缠斗你一拳我一脚的。

    可刚才她看见了啥？两混子还没靠近韩墨呢就捂着胳膊肚子惨叫不前，唯一一个靠近的却被韩墨一脚踢了出去就鬼哭狼嚎了起来。

    这是打架吗？不是演戏吧？演戏也不带这么演的啊！

    林汐很迷，等韩墨回来后就忍不住问道

    “韩墨，你把那三个家伙咋了？”

    “没咋啊，就打了一顿。”

    “打了一顿……”

    林汐嘴角抽搐，还是不再深究其中的情况了。

    三个混子溜了，事情已经解决了，这就够了。

    只是想起韩墨最后踢出的那一脚，林汐古怪地问道

    “韩墨，你的身体柔韧性什么时候变得这么好了？”

    即便看得模糊，她还是能看清韩墨最后踢出的那一脚展现出了多么强大的身体柔韧性。

    普通人打架用脚的不少，一般是直挺挺地往前踢去把人踹到在地然后再踩。

    可韩墨的这一脚却是以一个圆润的弧度自下划上踢到了混子的脸上再落地的，抬脚的最高点都超过了脑袋，这可是接近一百八十度的抬脚了，普通人能做到么。

    就算是练瑜伽的也很难轻松做到的。

    “我这几个月闲着没事练出来的。”

    韩墨又拿上了万金油的回答，让林汐无语了。

    “宅几个月让你啥都行了是吧！”

    林汐没好气地说着，不再追究这到底是不是真的。

    问那么多干嘛，每个人都有隐私的，她也有。

    只是一想到她的秘密，她就想起了之前韩墨说得那句“我家美女”，当时还胡思乱想说他打赢了就考虑考虑呢。

    现在韩墨打赢了，那她是不是真得考虑考虑这事？

    但瞧瞧韩墨，这家伙打赢了也没向她邀功啥的，甚至提都没提刚才的混子，她又迷了。

    【难不成他在等我开口？】

    “韩墨，谢谢你帮我解决那些人了哈，想让我怎么感谢你，你说。”

    她试探着开口，想看看韩墨会怎么回答。

    会不会说让她做女朋友呢？感觉有点轻浮，好像还有点老套。

    真要这样，那她得拒绝。

    都什么年代了还救命之恩无以为报只得以身相许，俗不俗气。

    “感谢？”韩墨愣了一下，没想到林汐会提这个，不由疑惑道

    “美女，这事儿有啥可感谢的？我帮你都是顺手的事儿啊，总不能让我看着你被欺负不是。”

    同居人遇到麻烦刚好碰上了你，你好意思干看着啥也不做？这还是不是男人了。

    他是真没想过这些，一切都是林汐自个瞎想。

    “不愧是我的好兄弟，够义气。”

    林汐笑笑，对韩墨的回答很满意。

    不挟恩图报而是展现自己良好的品行，这样才更容易吸引女孩子嘛。

    能不能吸引别人不知道，反正林汐觉得这样挺不错的。

    只是以后这“好兄弟”的称呼是不是得改改？指不定哪天她就答应韩墨而变情侣了呢。

    不过这似乎不太可能，哪怕她喜欢上了韩墨也不能答应，这是她的问题，也是她的秘密。

