    林天让华夏异能组寻找的药材可不少，有些更是十分罕见，因而花的时间必然不少，短时间是凑齐。

    因而，林天不准备在华夏时代等着，与父母妹妹相聚三天后就返回了星河时代。

    星河时代，肖欣儿这时刚刚返回地球星河大学。

    “林天，你回来了啊！”

    肖欣儿感应到林天出现在守护灵空间，立马意识进入守护灵空间。

    “嗯，回来了，我已经为你找到了一门华夏武学，是模仿鹰类的武学，或许可以配合凤凰血脉一起施展，走，我们去外太空接受传承吧！”

    林天说道。

    “好，我这就去请假！”

    肖欣儿点头头。

    她这一次去远古文字研究协会总部这么长时间，再度请假几天也不影响，很容易就通过了。

    乘坐天馨号太空飞船，肖欣儿再次来到格玛丽系的一颗无人星球。

    “开始接受传承吧！”

    林天对肖欣儿道。

    这一次，林天直接从守护灵空间出来，教肖欣儿形意拳中的鹰形拳！

    这鹰形拳并不复杂，动作与心法并行。

    当肖欣儿跟着林天修炼鹰形拳的时候，位于无人星球的上空，异象迭起。

    轰隆！！！

    一只恐怖的巨鹰从虚空之中出现，一爪抓来，巨大的爪子仿佛可以一下子捏碎一颗星辰一般。

    双翅一展，瞬间划过整个星辰，速度快到了极致。

    这异象一直在这颗无人星球上空盘旋而不消失。

    规则海洋足足震荡九次，那异象才散去。

    鹰形拳的等级赫然达到了九阶神级功法！

    而正在跟林天修炼鹰形拳的肖欣儿也完整地接受了鹰形拳的传承，渐渐领悟了星河时代的九阶神级鹰形拳。

    “林天，我去外界试一试！”

    肖欣儿说道。

    “可以！”

    林天同意了。

    肖欣儿如今的实力已经是先天第七重，又形成了凤凰不灭体，在没有氧气的无人星球也可以呆很长时间。

    打开舱门，肖欣儿出去了。

    站在干枯的大地上，肖欣儿施展出了鹰形拳，试图沟通体内的凤凰血脉。

    就在这时，异变发生了。

    她的身体之中出现了两道虚影，一道是巨鹰虚影，另一道赫然是凤凰虚影。

    在她施展鹰形拳的时候，巨鹰虚影渐渐与凤凰虚影融合，形成了一个全新的凤凰虚影。

    这一尊凤凰仿佛更加高尊，更加强大，气息碾压之前的凤凰。

    随着肖欣儿不断施展鹰形拳，对鹰形拳的感悟越来越深，凤凰虚影越来越凝实。

    “破！”

    肖欣儿一爪抓出，凤凰虚影展开双翅猛地撞向了前方的一座小山。

    顿时，那座小山竟然被凤凰虚影一下子切割掉了，一些石头甚至被凤凰携带的火焰给焚烧了，渐渐化作了灰烬。

    “没想到融合了凤凰血脉，鹰形拳也发生了变化，不能叫做鹰形拳了，应该叫做凤凰巨鹰拳！”

    肖欣儿喃喃道。

    对于全新的凤凰巨鹰拳，她是十分满意的。

    这才初步领悟就可以发挥如此强大的威力，绝对仅次于至尊武学。

    对于肖欣儿来说，这也算是一门强大的底牌了。

    而且这时，肖欣儿发现了一个令人惊讶的事情。

    当即，她回到了天馨号。

    “林天，我发现修凤凰巨鹰拳之后，我的凤凰血脉竟然增加了一丝丝！”

    肖欣儿欢喜道。

    “凤凰巨鹰拳？你起的名字嘛，还不错。能够提升凤凰血脉，这是好事情啊，你现在的凤凰血脉太弱小，若是修炼凤凰巨鹰拳，可以慢慢提升的话，那的确是好事情。”

    林天一脸笑意。

    “嗯，若是可以一直提升凤凰血脉的话，我的凤凰巨鹰拳的威力绝对会十分强大，将来甚至可以直接堪比至尊武学！”肖欣儿信心十足道。

    “我们回去吧，日后再慢慢修炼！”

    林天连忙道。

    “好！”

    肖欣儿开启天馨号，返航回归地球。

    刚回星河大学的第三天，一个消息公布了。

    星河大学将从大二、大三、大四三个年级选择出一批学生，组合成大二组、达三年组和大四组代表地球星河大学去参加百年一届的星河大学交流会。

    按照林天的理解，这个所谓的交流会就是华夏时代学校的运动会。

    华夏时代，学校的每个班级都参加运动会，为班级争光。

    而星河时代，每所星河大学就好比一个班级，而上万座星河大学就是一座完整的大学，每所星河大学都想要在交流会上大方大放光彩，为学校争光。

    因而，去参加这个交流会的人选必须是最优秀的学生。

    大二三班教室。

    高凌导师再次出现，召集了班级上的学生们。

    肖欣儿等人一个个端庄坐在下面，等待着高凌导师讲话。

    他们都知道高凌导师这一次召集他们是为了星河大学交流会的事情，他们对于星河大学交流会一点都不了解，毕竟从来没参加过。

    不仅他们不了解，这一届的大三以及大四学生们也都不了解。

    毕竟那些一百年之前的事情了！

    一百年一届，这一届正好轮到了他们。

    讲台上。

    高凌导师面向下方，讲道：“各位同学，你们都接受到了学校的通知，但通知说的很简单，只说关于星河大学交流会的事情，但到底是什么情况，我在这里就跟大家说一说吧。”

    台下，所有学生竖耳倾听。

    “首先说说这一次的星河大学交流会吧，百年一届，而上一届，我们地球星河大学十分惨，一项奖项都没拿到，而且还被塔罗星星河大学的学生全面碾压，几乎在参加的项目上，百分之九十九都被碾压了。而这一届之中，最看好的便是大二组，因而风白校长对大二组十分看好，不求获得多好的成绩，但最起码要得获得一个奖项！”

    高凌导师高昂道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

