    酒店地下停车场，豪车众多。

    但这样一辆加长轿车停在这儿，不论是上千万的身价还是梦幻的身材都很靓。

    有人能认出来，这是傅家的，这是到酒店接什么贵客？

    就看傅少过来，请的是一个少年和一个女孩？

    少年他个头比傅少高！

    女孩穿的时尚灰、背着粉粉公主包、这是什么奇怪造型？

    有人和傅家熟，过来问一声：“两位是？”

    傅宁解释：“山里来的，没见过世面。”

    所以带他们好好开眼界，家里的豪车停着也是停着，开出来当活动了。

    傅宁请许图治坐后边。

    这车后边是两个座位，傅宁作陪，所以许图治又抱着女孩。

    何强开车，副驾驶座是助理。后边还有一车保镖，这是高规格迎接。

    其他人看着傅家的车离开，不免想的多。

    山里来的，知道的人，会知道它有特殊含义。

    看少年和女孩那灵气，不像一般的山里人，那就是不一般。

    像太昊山是不可能。但傅家在发展，傅少虽然不管公司，但名声还不错，如果有什么关系，对傅家会有影响。

    所以，有些和傅家有关的，要多想。

    两个孩子或许没那么大分量，但他们背后、长辈呢？

    傅宁或许还有别的交情？总之，傅家如今很引人注目。

    半个西梁、大概都知道傅家来了贵客？

    一定层面的会有消息。

    车已经到了傅家门口。

    这两千多平方米的豪宅，大门打开。

    车缓缓的开进去，里边有个小喷泉。虽然好像拉低了豪属性，但一般人家哪里会有？

    车绕着喷泉停在大门口，保镖过来打开车门。

    许图治抱着时愈下车，看傅家大小好像都出来了。

    傅太太穿着粉红的毛衣、深咖色裙子，很有范儿。外边冷所以她加了个披肩，头上短发烫卷，一张脸也很好看。

    一个小美人就是傅宁的表妹了，穿着白色外套，黑色的裙子，有种很酷的范儿。

    车开走。

    傅太太走下台阶，拉着时愈喜欢极了！一边招呼许图治，一边拉着时愈进屋：“昨天就该直接来的！”

    进了屋，挺大的堂屋，这不叫客厅，也不像堂屋，前边是豪华的楼梯上楼。

    傅太太拉着时愈，指给她看：“这么大的房子没你住的地方？想做什么也很方便的。”

    凌婉芳跟在她姐身后，附和：“傅韵平时也不太在家。”

    傅太太凌婉菁、请着人进了客厅，放开时愈的手，挺舍不得。

    凌婉芳跟在一边，都想拉一下，自家闺女那早忘了。

    凌婉菁说：“你就是许图治？百闻不如一见！”

    凌婉芳点头：“我从没见过这么优秀的少年！”

    凌婉菁又上手，拉时愈：“比傅宁说的乖巧多了！”拿出一个红包塞给她。

    时愈捏着，是一张卡？

    凌婉菁又给许图治一个红包。

    许图治和时愈对视一眼，人家送卡。

    凌婉芳不是主人，不需要包红包。

    凌婉菁介绍：“这是我妹凌婉芳，这是我外甥女曾颖。”

    许图治拿个红包递过去。

    曾颖高兴的收了，眨着大眼睛说：“许哥哥是比我哥帅！时愈妹妹我也承认比我好看了。”

    时愈说：“你最好看！”

    曾颖大笑：“你眼睛怎么这么大？”

    时愈说：“我也不知道。开始是没这么大的。现在就担心脸上只剩下眼睛，拿什么吃饭？”

    曾颖想着那画风，不过时愈的眼睛真的好大，好漂亮。

    时愈突然冲出去。

    许图治跑的更快。

    外边保镖一声尖叫！

    许图治拦住了一辆车。

    凌婉菁和凌婉芳一块出来。

    保镖看着车停稳了，惊魂未定，忙打开车门扶着傅总下车。

    傅国灏还算淡定，对他下手不是一次两次，有的也是不了了之。

    凌婉菁看他没事，忙又看许图治。

    许图治一点事儿没有，拉着时愈进屋。

    时愈眨眼睛。

    许图治摸摸她头。自己车如果有问题好办，别人车要是有问题，得避免被撞了。

    傅国灏进了屋，认真看十四岁的少年，诚心的道谢。

    凌婉菁跟着道谢：“今天太感谢你了。”

    许图治淡定：“小事，车里不是有安全气囊？”

    保镖过来说：“安全气囊坏了，车速也异常。之前还减速了，是突然加速。”

    时愈点头：“可能是有人动手。”

    傅宁大怒：“别的办法没用，就用这种手段？”

    时愈想想：“也没事，回头送你几张符。”

    傅国灏说：“虽然谈钱俗，但一张一百万，你们就算拿着玩的。”

    时愈点头。

    符一般要灵气，也有不用的。反正她的符肯定有效果。

    大家再在客厅坐下，傅国灏去收拾一下，还要查虽然不一定有用。

    时愈看这客厅是豪华！大小和山上的堂屋差不多，但专做客厅就不一样。

    太大了是没人气。

    这会儿坐几个人刚好，佣人端着茶来。

    时愈闻着，这是好茶。

    傅宁问：“山上有茶吗？”

    许图治说：“我没在意。”

    曾颖问：“许哥哥力气怎么那么大？”

    许图治说：“我从小力气就比较大。”

    时愈说：“去工地搬砖一个人顶五个。”

    许图治接话：“因为未成年，所以工地也不好用。”

    曾颖问：“你不读书吗？”

    傅宁说：“书还用读吗？不是一看就会？以为你啊？”

    傅国灏收拾好过来，是不是听到什么了不得的？

    大家都等着一家之主坐下。

    傅国灏坐下来，想起一件事：“明天有一场拍卖会，要不要去看看？”

    凌婉芳问：“是不是听说有什么东西？”

    傅国灏说：“说是挖出来什么东西，也可能不安全。”

    时愈高兴了。

    傅宁觉得：“还是别去了。这种机会以后多得是。”

    傅国灏一想也是，孩子到底是太小，需要的是成长的机会。不过：“可以电话竞拍，反正到时候有兴趣可以打电话。”

    电话竞拍和打电话不是一回事，就是这么一说。

    时愈现在是想捞点灵石。

    傅国灏以为她想看热闹，就说：“我找人仔细打听一下。”

    凌婉菁说：“要去我们一块去。”

