    NBA有很多的宿敌，但说真的，没有任何一对的恩怨情仇能比得上湖人队跟凯尔特人，除了两队分别是NBA拿到总冠军次数最多的球队跟第二多的球队以外，他们两队在总决赛相比的次数也是所有球队中最多的。

    加上今年这次相遇，他们已经在总决赛相遇11次了！

    从1959年凯尔特人在总决赛第一次遇到湖人队横扫后者开始，这两只球队就开始了“瑜亮之争”。

    并且还不是一时的！

    这跨度整整持续了51年！

    此外，在这11次的总决赛上，他们还贡献了不少NBA的经典时刻。

    就比如现在还有不少球迷津津乐道的“黑白争雄”，而在这之后NBA才进入到了球迷们更为熟悉的“乔丹时代”。

    在这一次次的对抗中，两队彻底成为了死敌。

    NBA著名的口号“beat la”便是1982年东部决赛凯尔特人球迷在球队晋级无望的情况下，向淘汰了他们的对手费城76人喊出来的。

    当时湖人队已经锁定了总决赛的名额。

    在波士顿凯尔特人进不了总决赛的情况下，波士顿的球迷依旧希望有球队可以将湖人队击败，即便是将他们淘汰了的对手。

    在他们看来，跟任何球队的恩怨都是一时的，只有跟湖人队的恩怨是一世的！

    从这里就可以看出来，这两队的积怨之深。

    08年绿军跟湖人队先后在同一年完成崛起，时隔21年再次在总决赛相遇也让这段“快要被人遗忘”的恩怨重新回到了大众视野。

    最终波士顿凯尔特人笑到了最后，他们以4-2淘汰了湖人队，并且还在总决赛的第六场比赛送给了湖人队一个耻辱的新纪录：那是湖人队在总决赛单场落后的最大分差。

    那一战后皮尔斯在凯尔特人球迷心中的地位直线上升，几乎追上了几个老前辈。

    有意思的是，皮尔斯是洛杉矶人……

    此外，科比在那一场比赛的眼神令人印象深刻。

    现在，时隔两年，随着两队再一次双双杀入总决赛，即将开启“湖凯大战”在总决赛的第11次交手。

    那眼神终于有了解读：这个机会我等了两年，我回来不是要证明……

    小马哥：别念了，别念了。

    ……

    赛前面对镜头的科比一如既往的冷淡且自信：“说点什么？什么都不用说了，赛场见吧！”

    比起说什么，科比更想做点什么。

    皮尔斯则要兴奋一点：“我会让科比知道，凯尔特人就是他永远的噩梦！”

    说来，垃圾话算是凯尔特人领袖一个非常鲜明的标志：从拉塞尔到“逼王”再到皮尔斯，一个个都是喋喋不休的主。

    包括他们那时候的主教练“红衣主教”奥尔巴赫。

    不过，这“一动一静”更让这场比赛多了一些“山雨欲来风满楼”的架势。

    凯尔特人的赛前热身自然是在嘘声中度过的。

    而且相比这个赛季前三轮系列赛湖人队球迷的嘘声，这一轮面对凯尔特人，他们显然要更激动一点。

    如果这帮球迷的话可以配字幕的话，那这场比赛的赛前就已经是禁片了。

    但对于铁血的凯尔特人来说，不管什么的嘲讽和垃圾话都不可能让他们退缩，反而会让他们更有斗志。

    特别是湖人队球迷的嘘声，更让这帮家伙有一种打了兴奋剂的感觉。

    “我已经迫不及待想要让这帮混蛋闭上他们的嘴了！”

    “放心吧，会出现这一幕的！我发誓！”

    他们一个个赌咒发誓，一定要在等会儿比赛开始的时候，让这帮球迷乖乖把嘴给闭上了。

    在他们赌咒发誓的同时，湖人队球员也在山呼海啸中出场了，两队球员互望就像是3月25号的下午，一个穿着短袖的家伙跟一个穿着棉服的在街边互相看了一眼。

    沙比！

    你瞅啥？

    瞅你咋滴！

    ……

    比赛在不久之后正式开始。

    姚明跟加内特跳球，让后者抢到了先攻权。

    “狼王”瞪了姚明一眼，姚明在防守中摸了一下他的胸。

    加内特：？？？

    拉简朗多持球向前，科比在第一时间迎了上去。

    一看到迎上来的是‘“黑曼巴”，“扑克脸”的脸色一下沉了下来，就这家伙在08年总决赛对于他的防守战术，让所有人都知道了他的弱点。

    不过，反正yes已经帮我报仇了，“放蛇”战术我也不亏。

    科比继续“放拉”战术，跟拉简朗多拉开了两大步的距离，两年时间并没有让拉简朗多在投篮方面有任何的“后卫化”，反而在抢板上越来越“中锋化”了。

    孙大圣跟雷阿伦直接纠缠在了一起，对于这样的顶级无球跑动高手，孙大圣不敢给一点空间。

    但原地脚下小碎步不停的雷阿伦在跟孙大圣纠缠中，突然往下做了一个假的试探步，而后直接往着外线跑去。

    孙大圣预判到了他的试探步是假动作，并没有被晃开。

    但他追着雷阿伦去的路上，加内特及时的卡位将他卡住了。

    雷阿伦顺利出了空位，跟科比“大眼瞪小眼”的朗多瞬间发现了这个空位，将球给到了后者。

    “唰！”

    君子剑出鞘，球干脆落网。

    凯尔特人队在客场先一步进球。

    雷阿伦回跑中没有多少的动作，他的精神跟凯尔特人很契合，但他的性格跟这只球队不是很契合。

    皮尔斯替着他朝现场球迷做了个嘘声的动作。

    你不装的比我给你装了！

    孙大圣后场拿球，凯尔特人没有选择换防。

    拉简朗多的身高相比孙大圣有差距，但他的臂展在很大程度上弥补了这方面的问题，他不断地干扰孙大圣的运球。

    可惜现在孙大圣的运球在没有身体干扰的情况下，距离历史级顶尖水准也就差了一点点，在他的干扰下反而越运越快，并且看上去还非常的轻松。

    他的游刃有余倒显得拉简朗多有点急躁了。

    这让现场响起了一阵不小的欢呼声。

    “唰！”

    越运越快的孙大圣在场上所有人的目光都集中在他身上的时候，一个朝着内线的直塞，球稳稳的落在了姚明的手里。

    一直准备发力的后者拿到球就直接转身强起，圆滚滚的帕金斯虽然没被他顶开，但身高上的劣势让他在被姚明压着的时候也很难有更多的干扰。

    他只能保持着手张开的动作。

    “唰！”

    球放进。

    “嘟！”

    没跳起来的帕金斯还被吹了阻挡犯规。

    