    秦天正准备回医馆，突然看到不远处一家咖啡厅里坐着一个熟悉的人。

    她正是霍林洞天的那位大小姐霍甜甜。

    对于这个人，秦天并没有什么兴趣，然而，秦天却发现霍甜甜好像和一个中年女人正争吵着什么，面红耳赤的，情绪仿佛已经失控的霍甜甜，用手还指着对面的一个身穿西装的男子。

    这名男子便是与霍甜甜有了婚约的东仙源鹤上狮。

    或许是好奇，也或许是霍甜甜身边、鹤上狮二人身边的几个武者引起了秦天的注意，秦天本能地停下了脚步。

    就在秦天站在咖啡馆外好奇地观望之时，霍甜甜好像发现了秦天，立即飞快地跑出了咖啡厅。

    “秦大哥……你来了？”霍甜甜一边跑一边对着秦天喊道，她的脸上残留着一个巴掌印，很明显，是被人打的。

    秦天眉头一皱，把手负在身后，冷冷一笑，反问道：“霍小姐，我们很熟吗？你我之间用这么亲密的称呼，你就不怕被人误会？”

    霍甜甜的表情瞬间被秦天的话说的有些不自然起来。

    她下意识看了一眼咖啡厅里紧随而来的一群人，紧张地抓住了秦天的手臂，摇晃着低声说道：“求求你，帮帮我，我……我……我爷爷非B着我与一个不喜欢的人在一起，求求你……我会报答你的！”

    “这种事？我一个外人插手不太好吧？何况，你我之间连朋友都算不上，我为什么要帮你？”秦天一副不想管闲事的样子，淡然一笑地说道。

    “对了，我身上有件东西，你肯定会喜欢的，如果你能帮我这个忙，并且治好我的病，我就将这件东西送给你！”霍甜甜是个极其聪明的女人，第一次和秦天接触后，她就已经感觉到了秦天和其他男人不太一样，在周崇熙、霍子谦的面前，秦天甚至还提到了那件对身体不利的东西，而这件东西，霍甜甜立即将其作为化解自己危机的‘筹码’。

    “你怎么就知道我会喜欢你身上的这件东西？”秦天眉头一皱，好奇地问道。

    “你我第一次见面，就能感应到我身上这件东西的存在，这就已经说明了一切问题，你不是一个普通的男人，所以……”

    话还没说完，霍甜甜发现那几个从咖啡厅里出来的人，已经距离自己越来越近了，她紧张的神色一变，立即继续说道：“帮帮我，我知道你一定有办法的，你放心，我霍甜甜绝对不会食言的……”

    秦天没有说话，没有答应也没有拒绝。

    只是用一种奇怪的眼神打量着霍甜甜的身体，从此时霍甜甜的表情上来看，秦天能看得出来，霍甜甜很抗拒这些人，而刚才和她发生争吵的这个中年女子，气质高贵，看起来也大约四十多岁五十岁的样子，皮肤、身材都保养的非常好，仅仅从脸上看，丝毫没有看到一丝的皱纹。

    这名中年女人和霍甜甜之间，长得还有几分相似，如果秦天没看错，此人应该就是霍甜甜的母亲了。

    为了霍甜甜身上的那件东西：魍魉匕，秦天说实话的确有些心动了。

    此物绝非凡物，而且与生俱来的邪恶能量，在其他人手里或许此物是不祥之物，而在秦天的手里，却能发挥最大的威力。

    “好吧，我帮你可以，事成之后，那件东西归我之外，你还得答应我一个条件！”

    “行行行，只要你帮我这个忙，你说什么我都答应你！”

    霍甜甜见秦天答应了，连秦天提的条件，她连问都没问，就立即同意了，下一秒，霍甜甜的脸上露出久违的笑容。

    “妈……”

    中年女人靠近的瞬间，霍甜甜委屈地嘟着嘴喊了中年女人一声。

    “妈，这位就是我跟你说的人，他叫秦天……”霍甜甜对着秦天介绍着，双臂还本能地亲密挽住了秦天的手臂上。

    中年女人闻言，脸色顿时巨变，冰冷到极点的声音，随之响起：“甜甜，你可别在我面前耍你那点小伎俩，街上随便找个人来糊弄我，你可知道这件事的后果是什么？”

    “妈，我……我怎么会是这种人呢？反正我不管，我不同意，谁答应的婚约谁嫁，我有选择自己幸福的权力！”霍甜甜脸色一冷，非常抗拒地对着中年女人喊道。

    而就在此时，鹤上狮也带着手下的几个武者，走到了霍甜甜和秦天的面前，面色阴戾地打量着秦天，开口问道：“伯母，甜甜，这位是……”

    霍甜甜一愣，俏脸上无法掩饰地流露出了紧张之色，秦天刚想开口，霍甜甜立即抱住了秦天的虎腰，故装出得意的样子，对鹤上狮说道：“鹤少，这位就是我刚才说的男朋友，他叫秦天，你我都是成年人了，老一辈人的婚约，我相信你跟我一样是非常抗拒的吧？咱们今天就把话说清楚，我们是不可能在一起的，既然如此，何必勉强呢？”

    话音刚落，鹤上狮的神色明显变得极其的愤怒起来。

    霍甜甜虽说比不上雨晴、徐茜歆，但是也是一位绝色美女，鹤上狮一眼就看上了霍甜甜，身为东仙源的少主，他岂会放弃这么漂亮的一位未婚妻？

    何况，站在他面前的秦天，穿着寒酸，一看就是个穷小子，无论是身份、家世，恐怕秦天连和霍甜甜站在一起的资格都没有。

    鹤上狮愤怒的目光死死盯着秦天，如果眼神可以杀人的话，秦天早就被鹤上狮的目光千疮百孔了。

    “甜甜，你快给我闭嘴，你知不知道你自己在干什么？这可是你爷爷定的婚约，你可不能在这个时候犯浑！”中年女人无比生气地对着霍甜甜喊道。

    “妈，我没有犯浑，我是认真的！”

    然而，霍甜甜表现出来的样子，却是铁了心要拒鹤上狮于千里之外。

    无论是母亲如何劝说，她都无比坚定地表示着自己的态度。

    “放开他，甜甜，你当着你未婚夫的面，挽着其他男人，成何体统？还不放开你的手……”中年女人的声音越变越冷。

    霍子谦为了能巩固霍林洞天在三十六洞七十二岛中的地位，定下了这门婚约。

    如果因为霍甜甜的任性而毁掉了这场联姻，那么霍林洞天与东仙源的关系，就随之决裂了。

    甚至，东仙源会立即使用自己在三十六洞七十二岛中的影响力，针对霍林洞天做出打压的事情。

    无论如何，东仙源在这个圈子里还是有着极其尊贵的身份和地位的，被霍甜甜这么打脸，换成谁也接受不了。

    此时，秦天能清晰地感觉到，鹤上狮和霍甜甜母亲对自己的敌意，越来越浓了。

    为了得到魍魉匕，秦天也并不怕什么麻烦，下意识低头看了一眼霍甜甜，微笑着低头吻了一下霍甜甜的额头。

    正是这一吻，犹如一颗火星，点燃了鹤上狮内心的怒火一般，瞬间就是冲天大火。

    霍甜甜身体一颤，抬头望着秦天，用一个柔弱女人的求救目光，对秦天释放着一个信息，仿佛她已经把秦天当成了自己手里握着的救命稻草。

    生在霍林洞天的霍甜甜，她的婚姻大事，是没有自主选择权的，不管到了什么时候，她嫁给谁，只有家里的长辈才能决定的。

    霍甜甜不甘心，在她最无助的时候，在咖啡厅外面发现了秦天，这就犹如霍甜甜在绝境的时候，看到了一丝希望。

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，用手拍了一下霍甜甜紧张的小手，抬头望着面前的鹤上狮、霍甜甜母亲二人，笑道：“二位，甜甜已经把话说的非常清楚了，我念你们一个是甜甜的长辈，一个是与霍家有着深交的世交关系，我不想把这件事闹的太僵，就算是霍子谦这个老家伙来了，他恐怕也不敢在我面前如此放肆……”

    轰！

    秦天的这一番话，犹如晴天霹雳一般。

    直呼霍子谦的名讳？

    狂妄的语气？

    这家伙到底是谁，怎么敢这么猖狂？

    难道他不知道霍林洞天代表了什么吗？

    太不自量力了吧？

    就凭他穿着这么寒酸的一个年轻人，竟敢如此胆大妄为？简直就是找死……

