    他竟然还渴望着，能够从先皇去世后存活下来，在朝堂之上一方势力的长公主，对他有一丝怜悯？

    想到自己之前想法的男子只恨不得赶紧收回之前的话。

    “我知道了，我，我马上走。”还不及染白说些什么，男子就结结巴巴的说道，跌跌撞撞的起身，匆忙的向外跑去，活像后面有个杀人犯在追赶他似的。

    染白看着男子狼狈的背影，不知怎么，就想到了当日公主府书房之中少年离开的那一抹背影，清冷如月……

    她轻啧了一声，对着旁边的樱荷说道：“公主府里还有多少个面首？”

    樱荷低眉顺眼，恭恭敬敬的回答道：“回公主的话，目前府内还有32名面首。”

    三、三十二？？？

    染白眉心忍不住跳了起来，原主吃得消吗？哦，虽然没碰，养着也是浪费钱啊。

    她当机立断的说道：“那就全部送出去。”

    樱荷不可思议的看着染白，为难的说道：“可，可是……这其中也有皇上送的啊。”

    “无妨。”染白淡淡的笑着：“就说本宫决定修身养性。”

    樱荷不敢揣测年少公主的想法，只是顺从的说道：“是。”

    染白满意的点了点头，转身回了房间。

    当天，京城就有消息满天飞了。

    公主殿下把府内所有面首都送出去了！

    公主殿下亲口说她要修身养性！

    公主殿下要洁身自好了！

    对此，当事人的染白表示：内心毫无波动，甚至有点想睡觉。

    ·

    深夜，

    慕夜倚靠在看似低调实则奢华的马车内，漂亮的眼眸微阖。

    香炉点燃的清香，弥漫在马车内，晕染的少年如水墨画般干净的眉眼更加精致。

    就在刚刚，陛下召他入宫，说了一些朝廷大员的奏折，大约两个时辰之后，才让他出来。

    少年修长好看的手指在另一只手的手背上轻轻的敲着，绯色的纤薄唇瓣轻抿。

    不出意外的话，今夜，会有事情发生。

    果不其然，

    下一秒，

    伴随着箭从远方射来急速穿过空气中产生的声音，“咻……”

    利箭直直的射向马车内的精致少年。

    他一侧身，漂亮若宝石的眼眸静静的看着那只穿过马车的利箭，上面还粘着毒。

    随即，响起了窸窸窣窣的声响。

    是脚步声逐渐靠近的声音。

    慕夜慢条斯理的打开了马车内的暗格，里面放着一把匕首，银光闪闪，锐利如斯。

    少年修长白皙的手指轻执起匕首，淡淡的瞥了外面一眼。

    一刻钟过后，

    夜色幽深，黑暗即将吞噬人类。周围的静静的，没有一丝声响。

    一白衣少年，倚身而立。

    公子白衫墨发，清冷如月。

    他白皙如玉的手上不知从拿夺来的一把长剑，此刻，修长的手握着剑柄，银白色剑身的血液滴滴答答的滑落，直至从剑尖低落。

    周围是横七竖八的尸体，一系列的黑衣，看不出任何线索。

    即使刚刚杀过人，可是慕夜的身上仍旧没有戾气，只是精致的五官上浅浅的漫不经心。

    站在周围血腥的场景之中，月光朦胧的投射下来。

    他不像是恶魔，反而酷似白衣谪仙，凌驾于万物之上，冷心冷清。

