    一晚上给他打了好多电话，他都不接，消息和微信都不回，对她不理不睬，比骂她还难受。早上醒来，手机里仍然一条消息都没有。

    连着两天，叶凌天都没有回家，慕芃芃愁死了。

    第三天回家，竟然看到他的车停在门口，心里的石头终于落地，悄悄咪咪地进屋，林阿姨立即凑过来汇报情况，“在更衣室。”

    慕芃芃去了更衣室，推开门，他正在收拾衣服。

    “叶二哥，你找什么？我帮你找。”她暗搓搓地凑过去，却连一点余光都没有得到，噘起小嘴，绕到他面前，“不要生气了嘛~”

    叶凌天利落地收了几件衣服，放进行李箱，头也不回地离开了。慕芃芃呆愣在原地，像泄气的皮球，颓然坐到地板上，男人好难搞啊！

    叶氏集团总裁办公室房门紧闭，三个男人正在做不可描述的事情。

    白宇泽伸了伸懒腰，喝口咖啡，“二哥，熬不住了。你说你，那边和芃芃冷战着，这边喊我们一起陪着他们战队训练，何苦啊？”

    叶凌天鼠标一扔，“休息吧，今天到这里。”

    顾寒秋打了个哈欠，拍拍叶凌天的肩，“走了啊。阿凌，差不多得了，把小丫头惹急了吃亏的还是你自己。”

    顾寒秋和白宇泽离开不久，秘书敲门进来，“叶总，前台来电话，慕小姐找你，需要请她上来吗？”

    “说我不在！”

    “好的叶总！”秘书退出来，对外面的离夜摊摊手，感情不顺的老板真可怕，这几天，一个方案都没通过，全被打回去了。

    叶凌天拨下百叶窗，隔了19楼，慕芃芃娇小的身影在烈日下缩成一个小黑点，正仰头看着他的办公室。

    他有些心烦意乱，拨通了行政总监的电话。

    慕芃芃蹲在地上数蚂蚁，小脸皱成一团。

    这时，有人拿了两把巨大的遮阳伞在她头顶撑开，两个人推着一个装着各种冰激凌雪糕的冰柜过来，随后还搬来了乘凉的摇椅……

    “慕小姐，叶总不在公司，你可以在这里等。”

    慕芃芃嘴角抽了抽，如果再有一台联网的电脑就完美了！

    叶凌天真无聊，她再次抬头看了眼他的办公室，气呼呼地上车走了。

    叶凌天放下窗叶，薄唇勾起一抹微笑。

    接到白宇泽的晚餐邀请，他推掉了晚上的会议前去，推开包厢门，没想到慕芃芃也在。

    “阿凌来了，快坐。”

    他选了一个离她较远的位置坐下，慕芃芃顿时泄了气，丢下三个男人去了卫生间。

    “二哥，你够了啊！”白宇泽都看不下去了，“不就是上个药撑个伞吗？至于吗？你看把她吓成什么样了！小丫头什么性格，肯低头你就乐吧，还傲娇，小心跑掉不理你了。”

    “是啊，阿凌，够了啊，你看人家态度多好，你也不要小心眼了。”

    叶凌天一言不发，脸色清冷。

    “小宇你去看看。”顾寒秋见慕芃芃一直没进来，有些担心。

    白宇泽还没走进洗手间，就听到轻轻的抽泣声，慕芃芃对着镜子，红着眼睛，正在伤伤心心地哭。

    “芃芃，别哭了，啊？”抽了两张纸巾给他，“叶凌天那混蛋，就是欠收拾知道吧！不过，你和陆辰风那么亲近，也不对。”

    “我知道。”慕芃芃吸了吸鼻子，很是伤心，“我……我都知道错了，他还是这样，他怎么骂我都行，这样是什么意思嘛？他不理我了，不要我了。”

    眼泪哗哗地流，惹得白宇泽鼻子酸酸的，“去吃点东西，我和大哥说说他！”

    “不吃了，你们吃吧，我走了！”浇水洗了几下脸，背起书包走了，“宇泽哥，谢谢你帮我约他出来，你们慢慢吃。”

    白宇泽一人回来，顾寒秋和叶凌天都看着他。

    “别看了，走了！”白宇泽敢怒不敢言，“二哥，今天是芃芃想见你，让我约你出来的，有台阶你就下……”

    收到叶凌天冷峻的目光，没敢继续说，“吃饭，喝酒！”

    慕芃芃在床上辗转反侧到凌晨，她决定，明天一早就收拾东西去基地，谁怕谁啊！还傲娇，她也要面子的！

    将将睡着，卧室的门被推开，修长高大的人影走了进来，在床前驻留了一阵，才去了浴室。

    慕芃芃察觉到有人上床，钻了过来，迷迷糊糊地喊了一声，“叶二哥……”

    “嗯。”

    “做梦……”嘀咕着翻了个身，他都不理她了，怎么会回来呢？

    叶凌天轻轻一笑，掰过她的身体，俯身覆上还噘着的柔唇。

    唇上的感觉越来越清晰，她倏然睁开双眼，看清眼前的人，眉开眼笑，笑着笑着就哭了，双手紧紧地搂住他，“我以为你不理我了，不要我了。”

    “不要你要谁？”炙热的气息喷洒在她颈窝。

    “那你还生气吗？”委屈的眼泪还挂在脸上，嘴嘟嘟地看着他，“我知道错了。”

    他舍不得生气。

    再含住她的唇，拥着她柔柔的身体，情很浓，夜很长……

    慕芃芃睁开双眼，丝滑的被子遮住布满红痕的身体，一双洁白纤细的胳膊露在外面，与她侧身相对的，是叶凌天完美的脸。

    他的大手放在她的腰间，轻轻地拥着她。

    “不是梦！”慕芃芃嘻嘻笑了一下，手指在他脸上弹着，叶凌天抓住她的手塞进被子，“再睡会儿。”

    “叶二哥……”她凑上去，在他唇上亲了一口。

    叶凌天眉头轻蹙，这事儿不简单。

    “有事直说！”

    “叶二哥，你可不可以，百忙之中，抽一点点时间，和我们战队打一下训练赛？”

    “慕芃芃，你这是求人的态度吗？”

    “答应不答应嘛？”小手轻轻抚到他的大腿内侧，脸上带着妩媚的微笑，某人立即投降。

    “要几个人？”

    “大叔，你，要是再来三个更好，组成一个战队。”

    叶凌天失笑，她倒是敢想，“三个没有，两个有。”

    “两个也行！是谁，我认识吗？”

    “大哥和小宇。”

    “他们？”

    “隐世高手，差一点就封神的！”

    慕芃芃喜出望外，能和叶凌天并肩作战的，必定是高手。

