    “……般配。”

    “我和楚尧哥哥是天生一对吗？”

    “……是。”

    “我是不是比展萧萧那个女人还要优秀？”

    “……”薛飞顿默了片刻，立刻感觉周身的温度下降了几度，他咬牙回答，“是！”

    “薛特助你的手机给我一下。”

    “……”薛飞虽然非常不想，但在自家主子视线的压力下，他只能将自己的手机递了出去。

    苏幂拿着手机点开屏幕：“密码是什么啊，薛特助？”

    薛飞说了一连串数字，苏幂解开手机密码之后，打开了薛飞的微信，用薛飞的微信加了自己的微信号，然后将刚才的录音，通过她自己的手机发到薛飞的微信上保存，随后点开了薛飞的朋友圈，将录音发了出去，并且附上一句话：“怎么办，突然发现苏小姐真的很优秀。”

    点击，发送。

    要不是楚尧从始至终都看着她发朋友圈，她差点就要写：从今往后，苏小姐就是我薛飞心目中的女神了！

    “好了！薛特助，我已经知道你的心意了，你可以出去了。”

    拿回手机的薛飞恭敬地对着楚尧示意了一下后出去了。

    出去后的薛飞翻开手机就看见了刚才苏幂发的朋友圈，他嘴角狠狠地抽了抽。

    正要将这条朋友圈删除，就见身后苏幂鬼一样闪现在他面前：“薛特助微信里有展萧萧好友吧？记得这条朋友圈别删哦，如果删了的话，我就会去跟楚尧哥哥告状的！”

    她一边说着威胁的话，一边笑得格外甜美。

    薛飞觉得这个女人真他么是魔教中人！

    苏幂闹腾了好一会之后才离开了，她得去斐然的拍摄现场看看，今天是他第一天拍戏，上次他们得罪了《英雄》剧组的副导赵庸，以赵庸的小人作风，肯定不会在剧组轻易放过斐然。

    而以斐然的性格，他如果被赵庸刁难了，肯定也是忍气吞声。

    她必须要亲自去现场看看。

    事实上，在电影《英雄》的拍摄现场，正如苏幂所料想的那样，只不过现场要比她想象的更加严重，此时刁难斐然的不止是赵庸，还有展萧萧。

    展萧萧被苏幂捣乱赶出楚尧房间之后，她回家换衣服的途中，接到自己的哥哥的电话，电话里说今天是他们旗下力捧的男艺人屈西遇今天第一天在《英雄》剧组拍戏，请她去探班。

    展萧萧本不愿意去，却忽然想到苏幂带的艺人斐然正是这部剧的男二。

    当初要不是斐然，这部电影的男二就是屈西遇的，现在屈西遇只拿到了男三的角色。

    正好这一次新仇旧恨一起上。

    今天的一场戏是男三屈西遇跟男二斐然的一场对手戏，斐然演的角色在电影的开头是个废材，被屈西遇演的男三和一帮手下狂揍。

    屈西遇故意在每次踹中斐然的时候，不是笑场就是忽然停止跟斐然歉意十足地道歉。

    一场戏打戏NG了十几次，每一次屈西遇都真诚的道歉，但每一次下手都非常重。

    直到最后张谋都看不下去，走上来呵斥道：“屈西遇，你究竟怎么回事？能不能演好了？”

    屈西遇慌忙道歉：“对不起张导，今天我确实有点不在状态。”

    展萧萧也在一旁真诚地道歉：“张叔叔，是我们的错，请再给西遇一次机会，这一次他会演好的。”

    没人注意到她嘴角划过一丝阴笑。

