
　　广寒宫中清冷，萧寒也明白女娲的意思，又是让自己炼情，故而能不说话，就不说话。可是嫦娥却一心把他当成了后羿的转世，每天好像有说不完的话。

　　“玉帝下旨，让四海龙族，挖掘沟渠。”

　　“杨婵借助宝莲灯的力量，已经送了三路弱水上天，如今就差这最后一路。可是弱水已经沾染了人间的尘土，一滴变成了一万滴。”

　　“想要流入大海，何其困难。各山各处，妖王极多。”

　　“这治水之祸，已经成了三界最大规模的降妖大会。”

　　嫦娥每天回来叙说着，她也是玉帝下令群仙下凡之水之一，别看她只是个跳舞的女仙，毕竟是上古成仙的大神，可以借助太阴之力，也就不会打架，实则法力不低。

　　正说着，小哪吒脚踩风火轮，风风火火的冲了进来。

　　“嫦娥仙子！”

　　“哪吒？”嫦娥下意识问道：“出了什么事？”23sk.Com

　　“没出什么大事！”哪吒说道：“下界出了个弄水的大妖，着实厉害。连二哥都吃了败仗。玉鼎师叔便让我上天来借星君的控水旗。唯有此物，方可克敌。”

　　山河社稷图之中，神光一闪，一枚黑色的小旗，缓缓浮现。

　　“嘿嘿，多谢星君，等我们治水回来，一定想办法让玉帝赦免你！”小哪吒嘿嘿一笑，不是之前挨揍的时候了，拿了控水旗，转身便走了。

　　嫦娥这才明白：“你早就知道，北方玄元控水旗出世，是因为弱水之灾？这就是你说的天道大势？”

　　萧寒仍旧没有任何回应。她也已经习惯了，她知道萧寒能听得见，只是不愿意有所回应。随着这次治水的结束，杨戬兄妹和玉帝的关系也有所缓和。

　　赦免了他们所有人，封杨戬为二郎显圣真君，杨婵为西岳三圣母。杨戬自不会在乎天庭的封赏，依旧与梅山兄弟结拜听调不听宣。

　　西海三公主敖寸心，因帮助杨戬被赶出龙宫有家不能回，痴恋杨戬，为报恩，杨戬决定娶她为妻。

　　这一日，哮天犬来到了广寒宫中，送来喜帖。

　　“看看，人家连你那份也送来了！”嫦娥摊开了两幅请柬“玉帝下令天庭所有神仙不得下界去参加杨戬的婚礼。你就没什么想说的？”

　　天规如此，神仙不能动情，杨戬要成亲，便是公然挑衅天庭的威严。

　　“三公主对杨戬还真是痴情一片。杨戬也有大担当。若你肯为嫦娥反下天去，哪怕竖旗为妖，恩爱百年，我也不愿留在这广寒宫中，寂寥此生。”嫦娥不是第一次的这般直言，只是萧寒从未有过任何回应。

　　嫦娥自嘲的笑了笑：“可惜，你这位通天彻地的九曜星君，又岂会需要我来相助，我也没有这般能力，施恩与你。所以你可以漠然的不做任何回应。”

　　“百万年一朵相似的花，可他终究不是你的他！”红光流转，叶红鱼的身形浮现。

　　嫦娥不由一怔：“你出关了？”

　　“是啊！”叶红鱼笑了笑：“很痛苦吧！”

　　嫦娥不以为意道：“不重要，痛苦了几万年了。有些东西可以回忆，有些事情可以思念，便不算痛苦。”

　　“归根结底，仍是你力弱！”叶红鱼淡淡道：“若你有通天的本领，将他揍一顿，关起来，我就不信他不回应你？当你打不过他的时候，才会显得卑微，当你可以揍他的时候，你们才能成为朋友。”

　　说罢，叶红鱼凝空化剑而去。

　　“叶红鱼？”嫦娥不由一愣：“她做什么去了？”

　　“估计去砍玉帝了，我家鱼儿脾气不好！”萧寒淡淡道。

　　“那你不拦着？”嫦娥暗道不好，这叶红鱼好像也不简单。

　　“我为何要拦着？”萧寒反问道。

　　“你就不怕她出事？”嫦娥不由担心道。

　　“谁都不能欺负我的鱼儿。”萧寒不以为意道。

　　“不可理喻！”嫦娥飞身而去，急忙前往刚刚修好的瑶池。

　　“轰！”

　　那一道恐怖的神剑，从天而降，横亘天地的殷红剑影，一剑劈了瑶池，可怜的瑶池，刚刚修好，又被叶红鱼一剑劈了。

　　“护驾，快护驾！”

　　“哗！”剑光溢散，叶红鱼显现身形，霸道的剑光流传而去，一步步的走向玉帝和王母，一道道剑光随行，谁靠近她，便被一剑洞穿。

　　转眼间已经杀到了瑶池边缘。

　　“什么情况！”天蓬风风火火的冲了过来，跑的头上的官帽都差点掉了。

　　“叶红鱼，你个小小剑侍，也敢以下犯上！”玉帝不由大怒，他倒是认识叶红鱼，这又是那九曜星君的剑侍，说白了就是个小侍女，谁能想到，有这般本领。

　　“物竞天择，强者为尊。”叶红鱼漠然道：“真不知道，你为何能坐在这个位置上，不过不重要。他没有完成的事情，我来完成。他有母亲管着，我可没有！”

　　“大河剑！”

　　“快去灌江口，调杨戬前来救驾！”

　　大河之剑天上来，崩腾恐怖的滔天大河，轰然袭来。一往无前的气势，崩腾万里。天地间，瞬间被这股恐怖的剑气洪流冲杀而来。

　　天蓬元帅挥舞九齿钉耙，他连奔腾的天河都能暂时抵挡，可却抵挡不住，这恐怖的剑意，这不是河啊，这是剑。

　　“唰！”

　　身前一尺无敌领域，悍然撞了上来。

　　天蓬和卷帘，瞬间被轰飞了出去，整个成了滚地葫芦。

　　“看我玲珑宝塔！”李靖祭出了自己的宝物，却不想人家看也不看，挥手便是一剑，恐怖的剑光直接在玲珑宝塔之上留下了一道锋芒，深刻的剑痕落下，那宝塔灵光涣散，直接被打了回去。

　　“咻！”火尖枪迎来，小哪吒嘿嘿一笑：“姐姐，别闹了，再闹下去，不好收场啊。”

　　“没你的事！”叶红鱼接连挥剑，一剑化樊笼神阵，封禁天地灵气，封禁虚空，困心之阵是为樊笼。

　　“哎！”哪吒硬碰硬的全力爆发，竟是破不开这樊笼神阵。“不会吧，法力这么恐怖。什么情况！”

　　“心有羁绊，自困樊笼。”叶红鱼不屑道：“你好好清醒清醒吧！真不知道，你如何修成这般修为。”

　　一个照面，玉帝身边大将无一例外全部败阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百一十七章 脾气不好免费阅读。https://xs.23sk.com 