    地区赛结束了，所有人再次投入了训练当中。

    上衫悠明显感觉到了二队成员的热情，在这次地区赛上面，他们涨了不少脸。

    虽然只是因为对手太弱的原因而没有上一队，但是不少人仍然觉得热情高涨。

    不单是每周一次的挑战一队的权利，还有一月一次的校内选拔赛也让他们更加珍惜现在的位置。

    上衫悠当然知道这种得胜归来的热情持续不了太久，但是总体来说，对于冰帝网球部是更好的影响。

    这几天，就连慈郎这家伙逃避训练的次数都少了许多。

    而且马上就要开始的都大赛就没有那么简单了。

    上衫悠回想起其他学校传来的情报。

    山吹、银华、圣鲁道夫、城湘城南、六角中学……这些学校基本上都拿到了各自地区的冠军。

    “至于青学……

    竟然输给了柿木……”

    这一点是上衫悠没有想到的，明明有着手冢，不二这样的强者，青学连柿木这种原著中排不上号的学校都没打赢？

    看来青学还是在堕落当中呀。手冢也并没有像他想的那样，掀起青学的改革。

    想到这他心中一沉，不知道手冢会不会又变成了“手肿”。

    “嘛，还是先管好自己吧！”上衫悠晒然一笑，忽然发现自己还是想的太宽。

    “这几天和迹部的练习赛，应该是我学网球以来提升最快的一段时间了。”

    上衫悠重新审视起自身这段时间的变化。

    在陪迹部强化冰之世界的过程中，他也在不断的查漏补缺，修正起自己那成习惯的盲区。

    “这阶段的目标即将完成，该着手准备全呼吸?常中的修行了。”

    和之前一样，上衫悠对自己的网球道路都有着明确的目标和计划，一步一个脚印。

    上衫炯炯有神的盯着自己手中的球拍看了一眼，心中已经在默默规划起自己下一阶段的训练。

    前不久他过完生日，已经十三岁，现在这副从小锻炼的身体已经可以开始承受起常中的压力。

    等到他完成常中的修行，那时候他的实力必然又会登上一个台阶！

    全国巅峰？亦或是迈向另外一个层次？他也很期待呢……

    就在上衫悠在球场上一边做着常规练习，一边思考的时候。

    宍户亮的视线时不时的从不远处飘过。

    他又想起了自己前天和向日练习赛时的对话。

    ……

    膨！

    “向日，你的反应、速度还有力量又变强了。”

    在没有接到这球之后，宍户眉头微皱的看向自己这个好友道。

    向日岳人那超强的跳跃能力和空中华丽的特技击球，都让他招数招架不住。

    “是啊！之前集训回来之后，又跟着上衫打过几次练习赛后，不知不觉就变强了呀！”

    向日岳人有些不好意思说道，现在他很清楚的能感觉到宍户亮和他之间存在不小的差距。

    虽然他知道宍户在二队每天都非常努力，但他们的实力还是被慢慢拉开了。

    如果说刚进网球部的时候，他和宍户的实力是5和3，那么现在就已经是10和6了。

    “上衫吗！？”

    宍户亮脸色有些复杂，之前他能认识上衫悠，还是因为向日岳人这个中间人，便是那所谓的朋友的朋友。

    一开始他还以为上衫悠只是个普通网球爱好者，毕竟之前这附近有名气的小学生里面从来没有上衫悠的名字。

    那时候他们三个还一起约定过进入一队正选。

    哪知道后来上衫悠竟有着不输于迹部的恐怖实力。仅仅一个多月，网球部不管是正选还是普通成员无不对他敬畏有加。

    而且不光上衫悠，就连向日也是第一次选拔赛就进入了一队正选。

    只有我自己……

    从那时起，宍户亮的眼中就闪烁着自我鞭挞的火焰。

    之后。

    尽管在二队之中，他也在不断的审视着自身，进行着严苛的锻炼，只希望进入一队当中。

    但是现实却又给了他重重一击，不管他怎么努力，他感觉自己和一队的差距还是在不断的拉大。

    就算是百折不挠的努力之心也有了一丝迷茫，有点不知道自己前进的方向。

    “宍户，如果可以的话，你可以去请求上衫试下，相信他会给出你一定的建议。”

    看到变得沉默的宍户亮，向日岳人有些小心的说道。

    在他看来，上衫悠并不是一个难以相处的人，只是宍户亮的自尊心太强了……

    没进网球部的时候三人还多有交流，但当了解到上衫悠的实力之后，宍户和上衫的交流就逐渐变少了。

    应该说是宍户亮主动不再靠近上衫悠了。可能在他眼中，他自己还不够资格吧

    向日的话语让宍户亮一怔，他面色有些凝重，细长的眉毛蹙起。

    “嗯……”

    他只是低声应了一声，也没有再说什么了。

    看到好友听进去了，向日也没有再提醒了，毕竟这里面还涉及一个上衫悠在里面。

    ……

    接下来的两天，宍户亮脑海中就是在不断思考着这个问题。

    “我可是为了打进全国大赛才加入的冰帝！”宍户狠狠的握了握了自己的拳头。

    “哪怕还有一丝希望，那也值得去努力…”

    呼～

    他长出一口气，想到当初他加入网球部的初衷，他不再犹豫。

    ……

    “上衫同学！”

    “嗯？宍户同学，有什么事吗？”

    宍户亮的出现，打断了上衫悠的练习。他看着突然跑过来的宍户亮有些好奇的问道。

    “上衫同学，我有件事情想要拜托你！

    可能有些唐突，但是希望你能指点我一下！”

    说话间，宍户亮毕恭毕敬的在上衫悠面前鞠躬成九十度，浑身紧绷的等着上衫悠的答复。

    他已经做好了上衫悠拒绝的情况，毕竟在霓虹，请求别人在一定程度上就是给他人增加负担。不是熟人一般不会这么做。

    “指点？你是指网球？”上衫悠目光微动，摩挲了下下巴思索道。

    “是！”

    宍户亮感觉心脏在砰砰直跳，一股血压冲上了脑部。

    “可以，不过我的训练方式可能不太一样，不知道宍户同学到时候能不能接受……”

    “没问题！”

    上衫悠的话还没说完，宍户直接语气坚定的说道。

    他不惧怕挑战，只要有一丝可能性，他就会不断努力，这就是他宍户亮的网球！

    “好，那今天放学后你先不要走！”上衫悠见宍户亮这么坚定，他也没有再说。

    他也没想到宍户亮竟然会出动来求他，在他之前印象中，宍户亮的自尊可是很强。

    没想到才加入网球部不到两个月，宍户亮之前许多坏毛病就改掉了。刚才表现出来的那份决心，不容忽视。

    “又是一个提前觉醒成未来模样的人呀，总感觉，自己貌似真的改变了许多！”

    上衫悠看着又一个人开始默默练习的宍户亮，心中很是感概。

