    陈希脸带红霞，低着头小声嘟囔道：“我…我可以的。”

    ？

    大大的问号出现在了陈辉面前，发生了什么，怎么就扯到结婚上去了。

    这多少让他措手不及啊。

    不过陈辉也没怂，谁怕谁，不就是口嗨吗？

    陈辉调侃道：“唉，要不是国家不允许，我真想把你俩都娶了。”

    “陈希你做大的，吴菲菲你做小的。”

    吴菲菲笑骂道：“你可别做白日梦了，要不是…”

    后面的话却是没有说出来，吴菲菲又岔开话题：“快点，你不是要带我们买包吗？害得我觉都还没睡好，腿还有些软的。”

    “那我给你揉揉？”陈辉说着就坐到吴菲菲身边轻轻给她揉了起来，也没有避讳陈希啥的。

    看吴菲菲仰着头，全身紧绷，死死抓住椅子的扶手，突然全身又一下瘫软在椅子上。

    陈辉很得意，自己的技术又进步了不少。

    等陈希细嚼慢咽的吃完午餐过后，陈辉就带着她们又出去逛了。

    去到lv的时候，这次陈辉可没有让她们去选包。

    他自己给她俩选了两个，反正他对自己的眼光很有自信。

    其中给吴菲菲选的那款是个奶白色的手提包，价格也不是太贵，也就3万多一点。

    陈希那款则是绿色的老花撞色托特包，其实这款算是用了心了，光是绿色色系都至少有四五种颜色在这上面，看着挺青春时尚的，很适合陈希这样的。

    中途在陈希上厕所的时候，陈辉还悄咪咪问吴菲菲她是怎么把陈希搞定的。

    假如光是吴菲菲一个人送上门他可以理解，毕竟他俩关系本来就不太正常，相当于暧昧那种吧。

    不过是互相怼的那种暧昧，上了大学每个月都会抽出时间聊聊天的。

    自己算是有钱过后，再加上吴菲菲也从来没有掩饰自己就是喜欢钱，就是想躺赢的心思，所以她主动自己并不意外。

    只是她能把陈希说服这才出乎意料，按道理来说这样两女共侍一夫常人真的很难接受。

    吴菲菲则是把他拉到角落细声解释道：“你还说，你那天直接躺在我们床上了，手也不干净，都把人家摸了个透。”

    “你看陈希高中三年生过气吗？没有吧，可那天在卧室是又哭又气，想死了的心都有了。”

    “你以为她比得是我？当时年轻不懂事，被你这混蛋占了便宜过后也就难得反抗了。”

    陈辉心里一阵鄙夷，哪里是反抗，这明明自己乐在其中，还反抗，可他不敢说出来，只能继续往下听。

    吴菲菲则停顿了下，随后继续说道“她很传统的，我高中就知道了，你摸了人家身子，当然得负责。”

    “但她又不好意思，当然得我出马啊，什么你未来一定对她好，人很老实，我陪着她一起上你，让她不用怕，忍忍就过去了，以后你一定会娶她的，好说歹说，她才没有继续哭了，点头答应了。”

    “我很不容易的，我才是被白嫖的，所以你以后可多给我一些零花钱，我要在你抛弃我之前使劲花，使劲挥霍，不留给自己遗憾！”

    陈辉听完这才发现，前面一堆都不是太重要，就这个“抛弃”吴菲菲加重了语气，虽然知道她说服陈希的过程不会这么简单。

    但有些女孩子的事他一个大男人也没有太多必要去了解，只需要知道现在这她们俩都跟着自己就行了。

    …

    陈辉搂住吴菲菲婀娜的腰身，深情的说道：“放心，我这辈子都不会抛弃你的，你在我心中比我自己都重要。”

    吴菲菲盈盈一笑，她当然知道陈辉说的是屁话，这么多年的相处她还不知道陈辉是什么性子吗？

    难道读个一年大学还能把一个人的性格改变，这她是不信的。

    该是啥样还是啥样，骨子里的东西是变不了的。

    但他还是很开心，虽然知道是假的，内心却涌出一股暖意。

    吴菲菲说道：“呵呵，我信你，很信你！”

    陈辉只能揉着手心，尴尬的一笑。

    正好陈希上完厕所出来，陈辉赶紧上前转移话题：“顺便去旁边给你们买几件衣服吧。”

    陈希和吴菲菲当然是喜笑颜开答应了，至于刚刚的事情，吴菲菲早就忘到脑后了。

    正好旁边有家普拉达的女装店。

    这次她俩死活不愿意让陈辉挑衣服，包包还能容忍一下，毕竟再丑也就那样了。

    要是衣服这东西，学问可就大了。

    管你衣服再好看的，只要人不合适，马上变土鳖。

    无论是样式、颜色搭配、鞋子搭配、妆容这些因素都要考虑进去。

    要是按照陈辉的审美，鬼知道他选出来的衣服长什么样。

    陈辉也只能坐在沙发上，看她们一件又一件的换过来换过去。

    黑的白的红的黄的紫的绿的蓝的灰的。

    连衣裙、半身裙、包臀裙、束腰裙。

    陈辉看的真可是应接不暇，眼都快看花了。

    最后拍板决定道：“好了好了，两位大美女，就这一套了，行不行！”

    吴菲菲最后穿出来的是件印花府丝绸连衣裙，但正面却配有纽扣、长袖和尖领，连衣裙却演绎着衬衫的风格。

    丰满的上围将这件衣服撑了起来，下半身好似没有穿一样，连衣裙遮挡住了短裤，若隐若现，极具诱惑。

    细腻修长的大腿，让人忍不住上前把玩。

    却是芳容丽质更妖娆，秋水精神瑞雪标！

    而陈希择则了件黑色裹胸拼接蕾丝无袖连衣裙。

    精致的一字型锁骨，肩头舒展、脖颈线条流畅。

    肩若削成，腰若约素。

    甜美的笑容更是和这件连衣裙绝搭。

    眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔

    果然，女人觉得好的都是留在最后出场的。

    陈辉赶紧付了款，看着两位大美女，心中邪念四起。

    连晚饭都没有在外面吃，牵起手就拉着两人往酒店赶。

    路上，陈辉眼中光彩四溢，说道：“你们这样不是在诱惑我犯罪吗？”

    “知不知道，你俩长得太美是有罪的！”

    “我要拘捕你们！”

    吴菲菲手指在陈辉胸前来回滑动，挑逗道：“哦？那就要看今晚你表现的好不好哦？要不然，我们可得去告你呢。”

    “你说，是不是？”

    陈希很羞涩的点头道：“菲菲说的对，我们有两个人，不怕你的！”

