    

    众人一脸痴呆之色，威名赫赫的赤云双鬼就这么栽在了一个岌岌无名的小子手里？如果说杀红衣老鬼的时候他们没有看清楚，还可以说卫宗是用了什么小手段。

    但是杀黑衣老鬼大家可都看得清清楚楚，卫宗就那么简简单单，剑都未完全出鞘，几道剑气飞出，黑衣老鬼就死了！简直可以用轻松写意来形容。

    众人不由得心头发寒，这少年能够轻易杀死黑衣老鬼，那岂不是也可起轻松击杀他们？想到他们之前还对着卫宗指指点点，大加嘲讽，众人脸色都如同吞了苍蝇一般难看。

    他们看着卫宗面无表情的脸色，都下意识离他远了些。

    看着这些人对自己惧怕的表情，卫宗轻蔑一笑。果然，实力才是最好的证明。刚才还敢居高临下嘲讽自己的声音，现在已经完全消失了。

    关绍钧脸色凝重，他的眼光远比在场的众人更高。让他震惊的并不是卫宗杀黑衣老鬼那几下，而是击杀红衣老鬼的时刻。当时众人被白芒干扰，都没有看清楚。而他不同，虽然眯起眼睛，卫宗的动作还是被他捕捉到了。

    看到卫宗出剑，除了感受到一种行云流水般的美感之外，其他的，他就只有一种感觉，那就是快！

    极致的快，精准无比的快。

    甚至，到最后，即使他再怎么努力去分辨，都没有看清楚卫宗杀红衣老鬼到底出了几剑。只看到雪亮的剑光闪过之后，卫宗就来到了红衣老鬼之后。

    他都没有反应过来，更何况红衣老鬼，因此，红衣老鬼死了。

    这一招过后，关绍钧甚至在心中不断推演，如果卫宗出手的对象是他，他能不能挡下来。但是，推演的结果，让他脸色有些难看……

    “关府主？关府主？”

    关绍钧恍然晃过神来，发现卫宗正站在他的面前，不停的呼唤他。

    “是卫宗啊……你……干的不错！”

    关绍钧结结巴巴，最后只能从口中蹦出了这么一句话。

    “幸不辱命！”

    卫宗抱着剑，微微一笑。

    关绍钧见到卫宗的笑容，再联想起刚才推演的结果，心中莫名有些发寒。

    但是不管他心中这么想，卫宗能将赤云二老鬼解决也算是最好的结果了，否则当着这么多人的面，被赤云二鬼那么一逼，他还真的不知道怎么办才好。

    想到这里，他突然反应过来，赤云二鬼刚死，自己这边与卫宗谈笑似乎有些不太正常。于是他轻咳一声，连忙冲着众人道：“诸位，赤云二鬼身死，老夫十分痛心！但是，他们毕竟是与卫宗公平战斗，死也死的堂堂正正。要怪，只能怪卫宗小友技高一筹吧。”

    说完，关绍钧深深叹了口气。显得有些悲痛，但是看他的脸色，众人怎么看也看不出悲痛来。

    不过在场的都是各府的供奉，长老等，都是人精，早在之前就看出关绍钧和赤云二鬼之间有些不和谐了，如今关绍钧的表现只是证明了他们的猜测而已。

    再说，关绍钧和赤云二鬼之间关系怎么样，和他们也没有太大的关系，众人只是很聪明地附和几句。

    “唉，没想到赤云二鬼就这么陨落了，真是遗憾啊，老夫之前还和这兄弟二人把酒言欢呢！”

    开口的，是之前的凌老。众人听见他的话，脸上都是一副不耻之色，你还和他们把酒言欢，谁不知道你凌老在赤云二鬼手下吃过亏，之前见到他们都是绕着走。

    现在在这里装起悲痛来了？说话之前先把你脸上的笑容收一收好吗。

    倒不是所有人都像凌老这样无耻，有人倒是看得挺开的。

    “这也没办法没办法，谁让他赤云二鬼技不如人呢?”

    “什么技不如人，明明是卫宗小兄弟实力太强好吗。”

    有人找到机会，连忙拍卫宗的马屁，说的很大声，生怕卫宗听不见。至于赤云二鬼刚死，这样做好不好，谁会管呢？死人，没有任何价值。

    “那位，似乎是破元府的人呢？”

    公良嫣面带笑意，轻轻捅了捅卫宗，指向刚才拍卫宗马屁的人。在她身边，她妹妹公良玉眼睛当中都是小星星，一脸崇拜地看着卫宗。卫宗刚才的一连串举动，充分展现了什么叫霸道无匹，强势无双，直接让她沦陷了。

    “哦？破元府？”

    卫宗好奇看去，这个名字有点熟悉啊。

    等等，他突然反应过来，他刚进黑日之塔解决的那个秋意远不就是破元府的人吗？

    卫宗哑然失笑，这人要是知道就是自己杀了他们家的天骄，不知道现在这马屁还能不能拍的出来。

    而在关绍钧这边，他正派人去打扫赤云二鬼的尸体，这件事他准备就这么过去了。

    不知何时，卫宗来到了他的身旁，与他并肩而立。

    和府主肩并肩，按照常理，是大逆不道的行为。但是奇怪的是，关绍钧竟然默认了卫宗的行为，似乎在他心中，卫宗已经有资格与他平起平坐了。

    “府主大人，赤云二鬼到底是怎么一回事，我看的出来，他们对你恨意极深啊！”

    “这……说来就话长了。”关绍钧长叹了一口气，就准备将他们之间的恩怨娓娓道来。反正赤云二鬼都死了，这种陈年旧事告诉卫宗也无妨。

    然而，就在他准备开口的时候，从天上，猛然传来霹雳般的巨响。接着，便是充斥天地，令天地都为之变色的骇人威压。

    “怎么回事……这种威压……难道是那妖魔跑出来了吗？”

    突然而来的威压让众人一下子陷入了恐慌当中。

    与这些人相比，卫宗倒是十分镇定。他微微抬头，看向天空中的某一点。

    “在上面！”

    一直在悄悄观察卫宗的关绍钧不禁心头微凛。

    “好冷静的心性！好强的感知！”

    关绍钧的心中，一连用了两个好字来赞叹卫宗。

    “府主大人，是州牧大人来了吧。”

    似乎在证明着卫宗的话，卫宗盯着的那一点，空间陡然破碎，露出一只通道来。随着通道显现，空气当中的威压猛然更重一层，甚至，那些修为较弱的天骄已经无法保持飞行，只能悻悻落到地上。

    “不错，是州牧大人来了。”

    关绍钧点头，算是赞同了卫宗的说法，但是猛然间，他一愣。州牧现在来，肯定是为了黑日之塔中的妖魔来的，但是妖魔都被卫宗解决了，这件事该这么解释？

    就在关绍钧面色狂变的同时，那空间通道处，一只紫金色的靴子缓缓踏出。

