    “哪里，这次多亏了君上，我才能死里逃生，救回一命。”他说着，便是不由得皱了皱眉，张了张嘴，犹豫了一下，但是最后还是问道：

    “不过，君上是如何认出我的？”

    他千年之前，元神飘零至此，然后就附在了一个将死之人身上，这才得以新生，重新活下去，这个人便是天族的人，之后，他也因为实力，而成为了天族的太上长老。

    他的灵魂，理当不会让人感到什么情况才对，不过，未曾想，自家君上，竟然认出他了。

    “说来也是巧合，我回归天族，听闻天族太上长老受伤了，便只是想借这个机会，寻一下我所需要的仙草，却不曾想，竟然是你。”

    云暮挽说到这里，唇角一抹好看的弧度上扬，随后，她的目光，也是落在了他手上的青霜剑上，道：

    “是青霜剑，认出了你。”

    那日他一缕元神气息闪现，她本不确定是不是他，但，她的空间之内，收录了他的青霜剑，此剑在主人离去后，便已然自我封闭。

    所以，放在她的空间当中，就和一把废铁没什么区别，并不受空间之力的压制，可以随意取出。

    那日的剑，有一点异动，她就干脆将剑取出，若是此剑认主，那就是他没有错。

    “原来如此。”他忽而一笑，旋即，便是将剑收好，然后，再度恭敬道：“不管如何，还是多谢君上，救命之恩。”

    “我们之间就不需要说这个了，你身为我座下三十六部将之一，是明部之首领，为何，竟也出现在了这里？”

    云暮挽将自己的疑惑问出。

    她曾安定三十六域，所以也曾设下三十六部将，一将监管一域，在最后的大战之中，也有不少部下陨落，明衍玉，便是其中一个。

    那之后，她使用了轮回之术，违背了天道将他们送入轮回，以求可以让他们再度归来。

    所以，在他们离开之后，她也就将他们的佩剑，收入了自己的空间之内进行保管。

    等待着有一天他们归来，自己再将剑交给他们……可惜后来，她也陨落了。

    所以，现在，她有点疑惑，为何她明明使用了轮回禁术，衍玉……却出现在了这里。

    神若重生，必然是以万年为期。

    所以，那便是只有可能，他是夺舍了。

    “这个，臣不知，只知道，那一次大战之后，我再醒来，就已经在这里了，算来，也可以说是夺舍重生吧。”

    明衍玉回答。

    这么多年，他曾想尽办法回去，但是，却是始终找不到通往神界的路，所以，他就在天族，待了整整一千年。

    云暮挽闻言，再度点了点头，随后，她眸色流转，便是道：“既如此，你先好好休息，我之后还有些事情需要处理。”

    “君上……您可否告诉臣，为何您也来到了下界，且，还成了天族的少族长？”

    明衍玉抿了抿唇，将自己心中的疑问问出。

    他知道眼前的人有着怎样的功绩，更知道她的身份是多么的尊贵，她是最为强大的神祇，如今到此，神界……怕是已然动荡。

