    邵峰心境的最后一丝缺陷，在这一刻，也化作了圆满。

    他气息更胜，手中剑莲摇曳，一丝丝剑气涟漪从空中散开，仿佛一切皆灭。

    踏入到第八层，这第八层，周围的压力，恐怖无比。

    即便如邵峰，都感觉自己的道心在颤抖。

    这是帝威！

    大帝之威，前方，火海刀山呈现。

    想要攀登第九层，必须要承受人间疾苦，生老病死，伤痛哀情。

    面对前方的火海刀山，邵峰却仿佛视若未睹，剑莲微微转动，涟漪扩散，只见那刀山火海，渐渐的化作一片虚无。

    骤然间，一股股秘力从天而降，一道雷霆落在剑莲之上。

    邵峰身躯微震，他手中的剑莲，居然被封锁。

    一道道雷锁如同囚笼，困在剑莲之上。

    “这便是考验？”

    邵峰神情平淡，他踏上了刀山。

    利刃将他的割的皮开肉绽，邵峰却仿佛没有半点感觉，任凭烈焰灼身，寒冰刺骨，他的神情依旧如常。

    如他所说，心如剑，这等痛苦又算得了什么？

    当邵峰走过一切疾苦时，周围的天地再次一变，化作一片沙漠。

    脚染着血，骨踏着滚热的黄沙，邵峰步履瞒珊，一步一步的前进。当他走过百步时，整个人仿佛苍老了三十岁。

    走过千步时，他已经白发苍苍，如同朽木。

    但他依旧没有停止，淡漠的神情，从始自终就没有变过。

    当他到达极限，昏倒在漫漫黄沙之中时，邵峰的意识却愈加清明，下一刻，他的身躯便出现在一处病房。

    “咳咳……”

    修真之后，邵峰可以说是百病不侵，但现在，他却感受自己病弱不堪。

    这段岁月，他承受了所有的疾病之苦，整个人，到最后几乎折磨成了皮包骨，以药为食。当他死去之后，意识再一次清明。

    周围天地再变，他历经情苦。

    他经历了世间所有病苦，承受了生老病死，七情六欲之痛，到最后，他自己都不清楚自己到底‘死’了多少次。

    当一切都烟消云散时，邵峰的意识已经有些模糊，分不清真实与虚幻。

    “你若有一丝放弃的念头，便什么都不需要承受。”

    第八层之中，这道声音直入邵峰心底，仿佛无数人在耳边轻喃。

    邵峰的表情，从始自终就未变过。

    “你赢了！”

    这声音响起之时，邵峰麻木的望向楼梯，一步一步的踏上去，仿佛傀儡一样。

    当邵峰踏入到第九层的时候，外界却掀起了轩然大波。

    “有人踏入了第七层！”一人望向白灵玉屏风，惊呼道。

    只见那白灵玉屏风上，一抹淡淡的流光闪耀着。

    每当白灵玉屏风出现异象，就证明，已经有人可以在这屏风上留名。

    “是谁？寒琴道君么？”

    有人猜测，进入问君阁的修士之中，唯有寒琴道君的道心最为稳固，甚至可以在白灵玉屏风上留名。

    不少人点头，觉得只有寒琴道君恐怕才能导致白灵玉屏风出现异象。

    “不愧是道宫天骄！”

    无数人报以艳羡的目光，居然能够踏入到第七层，这代表的可是荣耀，多少天骄在问君阁前折损。

    就在众人议论之中，骤然一道身影从问君阁之中飞出。

    寒琴道君口中喷血，捂着胸口倒飞而出。

    他满脸的失魂落魄，痴喃道：“不可能，不可能……”

    “寒琴道君出来了！”

    一人惊呼，霎时间，所有人的目光都聚集在了寒琴道君的身上。

    “道君，你闯过了第几层？”有人问道。

    听到这话语，寒琴道君的脸色渐渐失去血色，满脸的难以置信道：“第七层！”

    第七层？

    众人全部怔住，和上次的成绩相同。

    “这问君阁实在是太难了，毕竟是上古女帝的遗物，也算是一件帝器！”有人摇头叹息道。

    “没错，寒琴道君这样的成绩足以傲视一州天骄了，何必气馁？”

    就在众人议论之中，忽然传来一声惊呼声。

    “你们看，白灵玉屏风还在亮！”

    众人全部呆住，猛然转头，向白灵玉屏风看去，甚至连寒琴道君都是如此，难以置信的望向白灵玉屏风。

    如今的白灵玉屏风，光芒璀璨如阳，一道道光华迸射，整座问君城都可以清楚的看到。

    “什么？除了寒琴道君，还有人踏入了问君阁第七层？”有人难以置信的开口，他满脸的震骇。

    这可是问君阁，能够踏入到问君阁第七层，道心就已经坚固无匹了。

    当今这个时代，还未有人能够闯过第七层。

    这问君阁的第七层，就仿佛是一道天堑，哪怕是绝世天骄，也只能止步。

    “是谁？”

    寒琴道君的眸光一瞬间光芒大作，他倒想要看看，谁能够闯入第七层。

    在人群中，一双昏黄的眸子，死死的盯着白灵玉屏风。

    “第八层，第八层……”

    他低喃着，仿佛一个疯子。

    周围人回头望去，皱了皱眉，却也没说什么。

    疯老头，这老家伙完全就是个疯子，疯言疯语何必在意。

    疯老头仿佛见了鬼，有仿佛激动不已，他望着问君阁，整个人蹭的一下站起来了。

    “果然是那小子！”

    老狗叹息一声，他猜到了，是邵峰。

    它本想坑邵峰一道，但犬圣行事，又岂能容他人猜测。

    坑倒是坑了，一旦邵峰闯不过去，狼狈不堪的被轰出问君阁是避免不了的。

    但若是闯过去了，邵峰的心境自此以后，圆满无缺。

    “邵小子，你出来，可得好好谢谢本尊！”

    老狗咧嘴一笑，回头瞥了一眼疯老头，露出不满的表情。

    “你这小子，还是以往那般不中用！”

    疯老头犹若未闻，他的眼睛内，此刻已经布满了血丝。

    “第九层，踏入了第九层！”

    他疯癫的自言自语，他也如其他人一般，都是停在了第七层。

    这一层，纵然是古神，也只有折返而归。

    “小子！”

    老狗一声暴喝，如惊雷般，在那疯老头的耳边炸响。

    将疯老头惊醒，转头望向了老狗，喃喃道：“犬圣，你看见了么？有人闯到霞儿的第九层了。”

    老狗呸了一声，冷哼道：“那丫头炼这问君阁，本来就是为你准备的，现在让别人闯了过去，还不是你小子没用？”

    疯老头一呆，换做上古，即便是一方大帝，也不敢这般跟他说话。

    但现在，在老狗的训斥下，他却服服帖帖，不敢有一丝违抗。

    “我做错了么？错了么？”

    疯老头喃喃自语，老狗见他这般模样，冷哼一声，没有言语。

    这疯老头，便是当年舞女帝等待的那位男子。

    当年的事情，老狗不做评论，它知晓，这小子和舞女帝都有错，阴差阳错弄成了现在这般，天各一方。

    不过这件事情，它从始自终都有些埋怨这小子。

    肖贺！

    曾经在上古，他被誉为小仙王，是争夺当世仙位的种子，最后，却闯入了幽冥死地，一去不返。这件事情，老狗知晓，肖贺为闯入幽冥死地，是为了仙位。

    只可惜，幽冥死地是他能闯的？

    就连丫头都不愿意闯，哪里是世间污秽之源，即便是幽冥秽土，在幽冥死地内，也不过是最普通的土壤，就算是当世仙，也不愿意进入。

    这一地，不知埋葬了多少进去的天骄，就连大帝亲自闯入，恐怕都有去无回。

    当年肖贺却闯入了进去，自此悄无声息。

    这件事，舞女帝本身不知晓，那时，她还未被封帝，不过是瑶池的一名圣女。

    当年，舞女帝曾亲自登门访过它，老狗为了守于肖贺之诺，没有告知。即便是那时的瑶池圣女，想要在茫茫的大陆乃至星空之中寻找一人，何其艰难。

    舞女帝找了万年，这万年，她也成就了一方女帝。

    只可惜，她依旧没有找到肖贺。

    更不知晓，肖贺踏入了幽冥死地。

    最后，舞女帝脱离了瑶池，铸炼的问君城，设下问君阁，放言杀尽天下薄情郎。

    老狗不知晓肖贺是什么时候从幽冥死地里出来的，但绝对是这三千年之内的事情，而舞女帝已经是三十万年前的人了，即便是一方大帝，也不可能永垂不朽。

    “犬圣，你说她还未死？她在哪？”

    疯老头忽然回头，眼睛之中的光芒，几乎要喷出来。

    “我不知道！”老狗淡淡道，它的目光望向了问君阁，忽然咧嘴一笑，“但，他知道！”

    在所有人惊诧的目光中，一道身影从问君阁之中缓缓走出。

    而在白灵玉屏风上，最顶峰的地方。

    一个邵字，震惊全场。

    青年的表情依旧古井无波，他谁也没看，向老狗等人走去，当他看到疯老头的时候，微微一怔，眼中仿佛露出了一抹沉思。

