
    “不是圣者境二阶，而是圣者境三阶！”钟老说道。

    “圣者境三阶？”江宁泰看着半空中的林辰，直接惊叫出声，整个人都懵了。

    不只钟老看出，林辰已经突破到圣者境三阶，当丘图仔细多打量了林辰几眼后，他也看出来了。

    毕竟，他自身已经是圣者境五阶，要比林辰高出两个小境界，林辰又没特意隐藏境界，所以并不难看出来。

    此刻，他眼皮狂跳，简直怀疑自己产生幻觉。

    根据他得到的消息，这龙牙不久前，还只是个逍遥境九阶罢了，这才过去不到两个月呢，怎么就突然变成了圣者境三阶？

    这是在开什么玩笑？

    最终，他深吸了口气，平稳了下心情，猜测林辰的天资，可能要比自己等人想象的还要惊人，而且，这段时间内，应该是有了巨大的机遇，不然的话，天资再逆天，正常xiūliàn，境界突破速度都是不可能快到这种程度的。

    无论如何，他都已经打定主意，不能让这人活着从自己面前离开，否则后患无穷。

    眼见丘图的眼神变得阴狠，南宫伶站到了林辰面前，冷声道：

    “丘图，这里是菩提丹塔的地盘，龙牙如今是我菩提丹塔的客人，你要在这里对他出手，未免有些不将我菩提丹塔放在眼中了！”

    “菩提丹塔的客人？”

    丘图眉头拧了起来，没想到林辰竟然和菩提丹塔攀上了关系，但他已经决心要杀了林辰，沉声道：

    “南宫长老，你菩提丹塔是中域最强大的势力之一，我阎罗殿对菩提丹塔也一向很敬重，但这件事情，恕我不能给菩提丹塔面子！龙牙他杀了我阎罗殿许多人，其中包括我阎罗殿长老，血债血偿，从来都是这个道理，我要杀他，这是天经地义！”

    “菩提丹塔，向来是很讲道理的，这也是为什么被敬重的原因。难不成，这一次要故意偏袒龙牙不成？若是如此，未免也就太让人失望了！”

    “你——”南宫伶被说得无话可说。

    她确实是在故意

    {本章未完，请翻页}

    偏袒林辰，之所以如此，是因为林辰虽然强大，但绝非这位阎罗殿副殿主的对手。

    若是真的动手，在她看来，林辰绝对要死在对方手中。

    不过，按照对方的说法，如果她坚持要管这件事情，那么菩提丹塔便是不讲搭理了。

    “住手！我倒是要看看，谁敢在我菩提丹塔这边放肆！”

    远处突然传来一声冷喝。

    听到这声音，南宫伶脸色一喜，转头便见到一个老者朝着这边飞来，正是她的师尊，菩提丹塔的大长老金烈。

    “菩提丹塔大长老来了，看样子，是打不起来了！”

    “是啊！这龙牙的运气，还真是不错，没想到，竟然让他逃过了一劫！”

    “真是走狗屎运！若不是金烈到来，丘图一招便能宰了这个龙牙！”

    丹城内的众人，见到金烈到来，许多人脸上都是露出失望的神色，原本还以为有一场好戏看呢，现在金烈到来，自然没戏看了。

    然而，谁也没想到，丘图见金烈到来，不仅没有住手，反倒是突然暴起，他手上出现一柄bǐshǒu，整个人化作一道黑色幻影，绕开南宫伶，朝着林辰掠去，手中bǐshǒu直指林辰的脖子。

    他的速度，快得惊人，南宫伶根本来不及做出反应。

    空间就像是豆腐般，被他手上的bǐshǒu割裂，甚至没发出任何声响。

    这一击，没有任何声音，却恐怖到极点！

    “混账！你好大的胆子，老夫叫你住手！”

    远处，金烈脸色恼火，没想到自己到来后，丘图竟然反而是直接对林辰下杀手，看样子，对方是从林辰身上察觉到了巨大的威胁，甚至不惜得罪他，也要为阎罗殿除去这个祸患。

    钟老本以为林辰躲过一劫，却没想到丘图突然出手，此刻也有些为林辰担心起来，不过，他心中有种感觉，林辰很神秘，应该不至于一个照面便死在丘图的手里。

    至于其他人，则不这么想了。

    特别是一些人，对于林辰的了解，还停留在他是中域天骄榜第二

    {本章未完，请翻页}

    的层次，也就是说，在他们眼中，林辰不过是一个逍遥境九阶，怎么可能在丘图面前活命！

    “没想到，这龙牙最终还是逃不过一死！”

    有人冷笑，有人幸灾乐祸，也有人为林辰感到惋惜。

    丘图脸上露出一丝狞笑，在他看来，林辰绝对不可能挡得下他的一击，他只要一个刹那，便足以秒杀圣者境三阶的修道者。

    然而下一刻。

    林辰身体化作漆黑火焰，轩辕枪刺出，和丘图的bǐshǒu碰撞在了一起，旋即丘图倒退了一步，林辰则是整个人倒飞了出去，在半空中接连踩踏空气后退了几十步，才卸去了来自对方bǐshǒu的那股狂暴力量。

    这一刻，不只是丘图愣住，下方那些抬头观望的人，也都是呆住。

    “龙牙不过是逍遥境九阶而已，竟然能接下丘图的一击，这怎么可能？”有人惊叫起来。

    “不是圣者境九阶！他绝对已经突破到圣者境了！这龙牙简直就是一个怪物，这才过去多久，竟然就已经突破到圣者境！”

    “不对！即便是他已经突破到圣者境一阶，他再妖孽，圣者境一阶有着圣者境二阶的战力，可在丘图面前，也绝对只有被秒杀的份才对啊！圣者境二阶和逍遥境九阶，对丘图来说，并没有多大的差别才对！”

    众人反应过来后，脑袋嗡嗡作响，尽皆哗然，弄不清楚到底是怎么回事。

    “竟然挡下来了！”

    原本还有些为林辰担心的江宁泰，此刻吃惊得下巴都要掉到地上了！

    “这小子，比我想象的都要不简单啊，他虽是圣者境三阶，但估计我圣者境四阶时的战力，都不如现在的他！”

    钟老眼中泛着异彩，最终不由得在心里，感叹了一句：后生可畏！

    “这不可能！你怎么可能接下我的一击，这根本不合常理！”

    丘图脸色凝固，大喝一声，下一刻再次朝着林辰冲去，这一次他的速度更是提升了一个层次，显然是将所有力量都已经爆发出来，无论如何，都要杀了林辰才甘心！
