    一行二十余位正道修士，齐齐朝着前方飞去。

    期间遇见了几位魔道道帝境强者，将这几位魔道道帝境强者吓了一跳，还以为这一次难以逃走了，正道三宗这是完全联合起来了吗？

    但是他们却发现，正道三宗的这二十多位道帝境强者，只是淡淡看了他们一眼，便离去了。

    之后，慢慢的在秘境之中也传开了，正道三宗已经有不少道帝境组成了复仇者联盟，只为寻找那两个该死的修士，不参与和魔道的战斗。

    受到这些人的影响，魔道三宗之中，也有不少人联合了起来，组成了同样的正义联盟！这些人独立与正魔两方的征战之外，他们不参与战斗，专门寻找那两个该死的灰帽子修士。

    但是，途中遇见的灰帽子修士颇多，却没有真正的那两人，都是被那两人给戴上灰帽子的，而且还拿不下来。

    如此寻找了许久，倒是找到了一个造化，依旧是没有见到那两人。

    老祖已经觉得有些无聊了，准备寻找一个机会离去。

    开始还觉得好玩，这么多人在一起，寻找造化的几率也会更大一些，但又过去半月了，只有一个不大不小的造化，而且这么多人分，着实不算什么。

    “钢铁侠道友，为何这两日愁眉苦脸？”

    为首那位中年道帝境修士，关怀的问道。

    他身为这一行人的领袖，有责任去询问每一个人的情况，何况他对于钢铁侠道友是非常的喜欢，这种直爽的性子，很不错。

    “没什么！”

    灰毛鸡随口道。

    看见灰毛鸡的态度，中年道帝并未生气，反倒是越加的觉得钢铁侠道友真的是性情中人，有一说一，即便是面对修为更高的修士，也不会有任何恭维什么的，现在世界，太缺少这样的人了。

    “究竟有什么事，可以说出来，如此彼此都是复仇者联盟，大家理应互相照顾！”

    中年道帝再次道。

    灰毛鸡准备不耐烦的骂几声，但就在这时，他的眼眸之中顿时露出了一抹光芒，恩？

    有造化，不过似乎有些危险，刚好。

    “的确是有一事，令钢某异常的烦心啊，不知如何是好！”

    灰毛鸡摇头叹道。

    “钢道友，但说无妨！”

    方道友也说道，这方道友就是之前非常自信，说可以辨别真伪的那个。

    “是啊，有什么便直说，这可不是钢道友的性格！”

    中年道帝也说道。

    “是这样的！”

    灰毛鸡开口了，“我也有一种神奇的道法，可以大概感知一些造化，这次感受到了一种造化，可惜的是，还感知到了危险，甚至我们也会丧命的，所以，钢某心中异常的纠结，又想过去让大家获取造化，但又怕诸位过去，会命丧于此，钢某心中苦，但钢某不说啊！”

    众人闻言，立刻心生敬佩！“原来钢道友，如此高风亮节！”

    “不用担心，我等都已经是道帝了，自然知道修行不易，想要突破便有可能会付出生命代价！”

    “是啊，请钢道友带我等去！”

    “好，既然诸位道友都如此的直爽，那我钢铁侠也不是那般扭捏之人，我们一起去吧，不过真的很危险，钢某还是能够感受到的！”

    灰毛鸡说道。

    旋即，一行人在灰毛鸡的带领下，朝着一个方向急速飞驰而去。

    李墨看着这些人，眼眸之中下意识的露出了一丝同情，这些道帝着实有些悲催了，被灰毛鸡抢了不说，此刻还要被灰毛鸡坑。

    不过好在，老祖也算是有那么一丝原则的，它抢东西归抢东西，自从与自己一起闯荡来，甚少滥杀无辜，顶多就是以坑人为主，当然，若是有人想杀自己与灰毛鸡，那么它必然也是不会放过的。

    就比如面对叶无邪，根本不会理睬他是什么修为，什么背景，直接便要斩草除根，可惜了，封魔宗给予叶无邪的保护，让他们无法动手，不过这保护，也必然不是一辈子的，甚至很可能下次便没有了。

    这等天骄，有必要保护，但没有必要过度保护，若他真的死了，那么也就是命中该死。

    没有任何一个天骄，可以完全确定，能够不死，这世上的危险太多了，不仅仅是修士之间的，也有可能是在某处便有一种未知的神秘，让修士失去了生命。

    飞行了两日后，众人在灰毛鸡的带领下，便来到了一处大江旁。

    大江大河在秘境之中，也是极为常见的，这一段日子也见了数十条江河，有大有小，各不相同，有的还有独特的风景，让李墨驻足观看，当然，老祖是觉得无聊的。

    这一条大江，看着也是那么的普通，根本不会有人关注的。

    灰毛鸡停在了这里，然后开口道：“造化，便在这里，一般修士根本无法想到在这普通的大江下，会有很不错的造化，就算是有人下去探查，也不一定能够发现的，但钢某可以，走，我们下去看看！”

    言罢，灰毛鸡直接纵身而下，扑通一声，钻进了水中。

    李墨亦是直接跳入水中，其它道帝境强者，也都是纷纷跟随。

    这条大江颇大，足足有百丈宽，自然也是极深的，不过对于一众道帝境强者来说，呼吸间，便已然来到了江底，这里水有些昏沉，但不会对道帝境强者，造成任何一丝影响，在他们眼中，任何一切，尽收眼底，哪怕是这江底的一粒沙，只要他们原意，都可将江底的沙砾看的清清楚楚。

    但是，并未发现有什么古怪异常之处，更别说是有什么造化了。

    众人都是带着疑惑的目光，看向了灰毛鸡。

    “这个便要问墨……问我兄弟美队了，这里必然是有阵法的，而我兄弟美队，就是一个阵法大师，他手中有一个振金打造的圆盾，更是阵法神器…………他还注射过血清…………”眼看灰毛鸡越扯越乱，李墨直接打断了灰毛鸡的话语，开口道：“美某对于阵法，还是颇有一番研究的。”

    “那就麻烦美队道友了！”

    众人皆是开口道。

    

