    将姑娘们要的物件一一送过去，当徐长安从西玄门的弟子街里出来，已经是沾染了一身胭脂水粉的气味。

    他回过头，看着那些冲着他挥手的师姐们，眼角忍不住的抽动，半晌后无奈的叹气。

    这个时间，即使被姑娘们拽过去下了几场棋、听了几首曲子，还吃了一杯茶……也算是工作，拿了一定的贡献点入账。

    徐长安对着远处的弟子街躬身行了一礼，随后顺着风大步离去。

    身后，徐长安的师姐们看着他的背影窃窃私语。

    “……”

    远离了弟子街，徐长安的脚步这才慢下来。

    “这也是……修炼？”

    很奇怪，在仙门里下棋和听曲子居然也算是工作……虽然已经适应了，但是徐长安还是不太能理解，这里姑娘们修炼的本质是什么。

    似乎她们只要泉间抚琴、树下对弈、对而品茶，就能够进入修炼的状态……他在暮雨峰上这么久了，见过不少次下棋下着下着就突破了的师姐，可是他随着对方下棋的时候，什么玄妙的体验也没有感受到过。

    但是他又很清楚，她们真的是在修炼的。

    徐长安不知道应当怎么去形容这种感受。

    毕竟他只是听曲吃茶，什么都不用付出，反而可以得到报酬，而且所有人、包括暮雨峰之外的人都觉得这是理所当然的事情。

    就好像是，陪这些姑娘“修行”是很危险、困难的事情。

    问题是，他天道点也没有涨过……不过徐长安又觉得，天道点这东西本就不值得信任。

    “嗯……”

    徐长安抬手摸了摸自己的脸。

    倒是有一次，某个师姐与他对弈，结果下棋下到一半，忽然一口血吐出来，整个人立刻变得萎靡，连着吃了几颗丹药才缓过劲来。

    被师姐喷了一脸血……这可不是什么好的体验，不过那件事也让徐长安知晓，她们不是单纯的在玩乐，的确是一种修行。

    “……”

    徐长安迈动脚步，走在小路上，心想暮雨峰这种奇异的修炼方式相比于一般修炼的打杀，兴许不是那么枯燥。

    不知道他家的云姑娘会不会对这种修炼感兴趣。

    徐长安不希望云浅出去与人争斗，所以若是云浅能在琴棋书画歌舞茶酒里找一条路走的话，至少看起来要轻松许多?

    想一下就知道了。

    以后，他陪着云姑娘吃酒、看她演舞，都可以算是修炼……

    那样的生活，他只是想想便觉得很值得期待。

    可是修炼暮雨峰的功法是要有天赋的，云浅究竟有没有天赋这还要时间去验证。

    至少，徐长安无法去想象，他家的云姑娘若是换上一身舞裙，得是个什么模样。

    因为想到了云浅，徐长安忽然停下脚步，他抬起手臂嗅了嗅……可以闻到浓郁的、胭脂混合的味道。

    离谱。

    这执事袍防污、可以隐藏血气，但是独独防不住暮雨峰姑娘们的胭脂，也不知道她们涂抹的是什么天材地宝，居然可以无视净尘阵。

    像是祝平娘就是典型暮雨峰的人。

    别人自己弹琴，她直接在花月楼里做鸨母，而且徐长安听祝平娘曲子那次，衣裳上也染了她的胭脂气味，还被云浅闻见，让他去洗干净。

    云浅不喜欢他染上胭脂味。

    “洗还是要洗的。”

    徐长安确认自己已经远离了西玄门的弟子街，他深吸一口气，身体周围全方位出现了一股浓郁的水汽，将他整个人包裹其中，水汽缓缓旋转，半晌后消散。

    以灵力洗练了全身，徐长安顿时清爽了许多，不过很快他眼角就抽了抽。

    “没洗干净。”

    他的灵力驱除了九成的香气，但是还残留着几道，灵力覆盖过去后徐长安马上就知晓缠在他身上可能不是胭脂，而是某个师姐的灵力残留。

    他的境界太低，便拿那股子灵力没有任何的办法。

    徐长安眉眼里尽是无奈。

    应当不是故意的，纯粹是……他今日距离那些师姐太近了。毕竟一些师姐身边就是会常时围绕着灵力，所以走在暮雨峰的上的时候，经常能嗅到空气中残留的香气。

    其实以往的时候，这些师姐们都没有这般热情的，但是今日不一样，哪怕是平日里最少言寡语的师姐，也跟着一群人凑上来，看着他的眼神好奇的很。

    问他关于突破的事情。

    问他关于云姑娘的事情。

    还有一些琐事。

    就像一群好奇宝宝。

    当然，多数姑娘在他没有主动询问的时候，就提醒了他关于内门试炼的事情，传授了他经验。

    师姐们七嘴八舌的插话，总体说的虽然不及秦岭那样细致，但是与秦岭说的没有太大的出入。

    甚至还有人提起想要做云姑娘引路人的事情，不过她们内部没有处理好这个问题，无法讨论出一个大家都能接受的人选，最后徐长安没办法，只能以还有工作为由及时脱身。

    “啧。”

    暮雨峰的师姐，果然还是过于热情了，但是对方也的确是在关心他，所以便只是无奈。

    徐长安朝着今日最后一个目的地走过去，送完了这个之后，他今日的工作就算是彻底完成了。

    温梨，温师姐。

    他不是刻意将温梨的物件留到最后的，只因为温梨和他一样，并不住在密集的弟子街中，而是单独住在一个院子，出于效率，便将其放在了最后。

    想起这位温师姐，徐长安脚步逐渐放缓。

    她是个很不一样的人。

    至少和暮雨峰多数的姑娘不同，在徐长安的视角里，温师姐是个很冷漠的人，但是这种冷漠和云姑娘的又不一样。

    他妻子是对他之外的事情不感兴趣，像是性格有缺陷。

    温梨则是表面冷傲，实际上外冷内热？

    最初他上山的时候，温梨看起来的确不待见他，不过没过多久，徐长安就发现温梨是个很好相处的人，只要他该做什么就做什么，不僭越，那么就不会有麻烦。

    再往后相处，徐长安就能理解温梨人气高的理由。

    那一头墨色的碎发，即使是徐长安见了都觉得挺帅气的，稍作打扮说她是一个翩翩美少年也不会有任何的违和感。

    性格也和其他暮雨峰姑娘不一样，很少做多余的事情。

    她的性子干净利落，所以相处起来很轻松。

