    随着姜峰心神一动，手中的量子特攻手炮再度流动起来，很快便覆盖住了姜峰的全身，形成一道金色的铠甲。

    不过因为覆盖全身的原因，铠甲的形成稍显缓慢，用了差不多五个呼吸左右的时间。

    护臂，护腕，头盔，巴雷特，S686，沙漠之鹰，加特林。

    姜峰全都尝试了一遍。

    随时实验他发现，体积越小，形成的速度越快，威力越强！

    像是护臂头盔之类的防具，形成之后会有着十分恐怖的防御力。

    感受到这一变化，姜峰的嘴角都要咧到耳边了。

    想想以后自己穿着一身铠甲，直接把量子特攻手炮塞到对手口中的场景。

    近战法师！

    芜湖，起飞！

    等等！

    姜峰突然想到了一件事。

    “第七魂技，武魂真身！”

    姜峰身后那绚烂的四十万年魂环爆发出强烈的光芒，姜峰的身体不自禁的飞了起来。

    无数魂力从他的魂环出传遍他的整个身体。

    他低头看了看自己的双手。

    这种感觉，棒极了！

    强大的力量感，磅礴的魂力在天地间肆虐。

    轰！！！

    姜峰抬起自己的一只手，对着远处的海面发出一击，狂暴的水柱自海面中升起，那恐怖的威势让姜峰大为满意！

    轰轰轰！！！

    姜峰抬手间，无数的魂力炮弹从他的手中激发出去，在平静的海面上打出一道又一道攻击。

    这就是，无差别攻击吗？

    姜峰目光一凝，轻声说道：“第一魂技，穿甲！”

    身后第一魂环绽放出耀眼的光芒，下一刻，姜峰的手上发出爆裂的光柱。

    这光柱猛的轰向远处的海面，不同于普通攻击的狂暴水柱，这一记攻击直接穿透海平面，朝着下方幽暗的海底狂奔而去！

    在姜峰的感知中，哪怕是在他精神力的感知边缘，这道攻击依旧没有丝毫停滞的意思，似乎想要贯穿海底！

    不过姜峰的精神力有限，无法感知这道攻击到底有没有到达海底。

    不过这样也够了！

    自己的第一魂技，叫他穿甲都是委屈了他，应该叫他，破甲！

    姜峰不信，在这种攻击中，真的有人能够抵挡住！

    他终于明白了自己之前冥冥之中的感知是什么了。

    现在的他，就是一个活生生的武器库！

    他想要的所有热武器，都可以从他的手中制造出来！

    在武魂真身状态下的他可以任意发出任何一道攻击，他身体的每一个部位都是他最好的武器！

    哪怕是，他的毛孔！

    只要他愿意，这些都能变成枪口！

    他就是行走的武器大师！

    取消武魂真身，姜峰回到了地面上，一股虚弱感传来。

    姜峰感知了一下，武魂真身他只能使用半个时辰，之后会有一段虚弱期，整体攻击力会下降许多，不过这段时间不长，大概在一天左右。

    相比其他的魂师，姜峰这已经算是非常厉害了，毕竟哪怕是尘心，都有三天的虚弱期。

    而他姜峰只有一天！

    况且姜峰相信，除了几大九十九级封号斗罗，姜峰在这世上，应该已经无敌了！

    至少人类中是这样，星斗大森林底下那头银龙不算。

    毕竟那玩意儿曾经是神，鬼知道能量层次是不是跟自己一样的。

    万一在层次上被人家碾压了，那自己去惹她就是送死了。

    不过姜峰也不担心，只要再给他一点时间，哪怕是神，他都能一炮一个！

    “姜峰，你现在，什么情况......”

    等姜峰落地，宁荣荣一脸担忧的看着姜峰，因为姜峰刚刚火力全开的样子，实在是太可怕！

    他身体表面的规则纹路将他衬托的仿佛如同一尊魔神一般！

    所以宁荣荣才会担忧的问道。

    听到宁荣荣的话，姜峰微微一笑，伸手揉了揉她的秀发。

    “想什么呢，就是实验一下武魂的威力。”

    见姜峰开口，众人的脸色也是松了一下，毕竟此时姜峰身上散发出来的威势实在是让人畏惧。

    “姜老大，你能先把你的武魂跟魂环收起来吗？这也，太可怕了。”

    一旁的奥斯卡见状也是主动说道。

    听到奥斯卡的话，姜峰也是将武魂跟魂环收回了体内。

    恐怖的威势一下就消失不见，气氛也是变得轻松了起来。

    马红俊第一个迫不及待的说道：“姜老大，你现在，什么实力啊？”

    姜峰摸了摸下巴，沉思了一下。

    “大概，天下第三？”

    姜峰说这话的是经过思考的，毕竟现在整个大陆他打不过的就三大绝世斗罗跟银龙王，三大斗罗是同一水平，所以并列第二，那自己排个第三不过分吧？

    咕噜~

    马红俊奥斯卡朱竹清齐齐咽了一口口水，他们对于天下第三没什么概念，但是他们大概还是知道，此时的姜峰跟他们完全不在一个档次了。

    “好了，大家休息一晚，明天带你们去目的地。”

    “嗯？姜老大，船都没了，怎么去？”

    马红俊发出一声疑惑。

    姜峰没有答话，只是撇了一眼他们腰间还没解下的绳索。

    感受到姜峰的目光，几人眼角抽搐了一下。

    “姜老大，能不能换个方法，这样，有失形象。”

    姜峰只是淡淡的摇了摇头。

    “行吧......”

    几人无语，毕竟，确实没有其他的办法了，谁叫他们运气不好船丢了呢。

    本来姜峰是有点累的，毕竟在扭曲空间呆了半个月，但是吸收完魂环的他再度精力充沛了起来。

    抱着宁荣荣在帐篷里修整了一晚上，使用武魂真身的后遗症也是消除了不少。

    几人再度踏上了前往海神岛的旅程。

    姜峰左手抱着宁荣荣，右手拽着绳子，下面带着一连串的糖葫芦，朝着海神岛的方向飞去。

    进阶魂圣，姜峰的速度更快了，只用了半天的时间，姜峰就看见了海神岛模糊的形状。

    然而就在姜峰看见海神岛的那一瞬间，一股强大的气势瞬间将他笼罩。

    “停止你的脚步，离开这里！”

    庄严的女声在姜峰的脑海中响起，姜峰没有在意，而是微微一笑，大声答话：“在下姜峰，携同伴前来参加海神考核！”

    “你可知考核失败的后果？”

    “在下明了！”

    听到姜峰的话，女声消失，那原本笼罩在姜峰身上的恐怖气势也是消失不见。

    一旁的宁荣荣见姜峰自言自语，忍不住问道：“姜峰，你在跟谁说话啊？”

    “等会你就知道了。”

    说完，姜峰速度再上一分，很快就降临到了海神岛。

    刚落地，就听见马红俊的抱怨。

    “姜老大，这也太折腾人了。”

    姜峰没有答话，而是看向了岸边不远处的一出悬崖。

    悬崖之上，一名身着蓝色服饰的美妇人正直视着姜峰。

    姜峰抱拳，朝她打着招呼。

    “波塞西前辈，在下姜峰，前来参加考核。”

    听到姜峰的话，众人才注意到悬崖上那人。

    如果不是姜峰开口，他们根本没注意到这里还有一个人！

    波塞西见姜峰直接叫出了自己的名字，也是眉头一挑，露出一丝好奇之色。

    “你认识我？”

    姜峰微微一笑：“海中无敌，九十九级海神斗罗波塞西，在下也是有所耳闻。”

    波塞西的嘴角划出一丝弧度。

    “你这小子，倒也有趣，你确定要带他们参加海神考核？要知道，考核失败者，只有死。你现在带他们走还来得及。”

    听到波塞西的话，除了姜峰之外其他人都是面露凝重，毕竟之前姜峰可没跟他们说过考核失败会死！

    姜峰毫不在意的摇了摇头：“我相信他们可以通过考核。”

    波塞西微微昂首：“跟我来。”

    说完便朝着岛内走去。

    姜峰见状也是示意宁荣荣等人跟上脚步。

    或许是看出了马红俊等人的魂力等级不高，波塞西的脚步十分缓慢，似乎是在刻意等他们。

    在波塞西的带领下，众人穿过一片森林，来到了一处水潭。

    水潭看着像是海中海一般，直径超过五百米，覆盖范围相当之大。

    而在水潭的中心有着一块三角平台，平台之上有着一根粗大奇异的石柱，石柱上刻画着奇异的纹路。

    看到纹路的第一时间，宁荣荣等人不自禁的瞥了姜峰一眼，因为这上面的纹路竟然跟姜峰身上的纹路有着异曲同工之妙。

    而在柱子下面，一名男子盘腿而坐。

    看到波塞西到来，男子起身对着波塞西恭敬的行了一礼。

    “大祭司。”

    波塞西微微昂首说道：“海马长老，他们想要参加海神考核。”

    听到波塞西的话，海马斗罗意外的看了姜峰等人一眼。

    参加海神考核，这并不奇怪，虽然这些年少了许多，但是在早年，经常有内陆的魂师前来参加考核，不过这些人大多死在了考核的过程中，无一人通过考核！

    如今居然还有内陆之人敢来？关键还是由他们的大祭司亲自带路！这不得不让海马对姜峰等人的身份产生了好奇。

    而此时波塞西也是转头看向姜峰等人，询问道：“需要我跟你们解释一下什么是海神考核吗？”

    “我来告诉他们吧。”说着，姜峰转头看向宁荣荣等人说道：“海神考核是海神留在斗罗大陆挑选继承人的考核，一旦接受考核，中途不得退出，考核失败，死亡。考核成功会有相应的奖励，而考核分别为白、黄、紫、黑、红、金六种程度，其中白级最低，金级最高，同时金色代表着拥有继承海神的资格！而考核的程度是根据你们的天赋划分的，天赋越好，考核难度越大。”

    听到姜峰的话，波塞西跟海马斗罗都是意外的看了他一眼，他们没想到姜峰居然对海神考核如此了解！

    “海神！”

    而奥斯卡马红俊等人全都惊呼出声，眼中都快冒出星星来了。

    朱竹清更是忍不住捏了下拳头，在座众人，只有她的天赋是最差的，她不知道自己能得到哪种程度的考核！

    她不担心在考核的过程中死亡，她只想变得更强！

    看到奥斯卡跟马红俊一脸的期待，姜峰忍不住泼了一盆冷水。

    指了指身后的海马斗罗。

    “黑级考核，通过之后不出意外就是他这样的封号斗罗，红级，不出意外就是波塞西前辈这样的绝世斗罗，但是你们要知道，考核有几率死亡，你们想好，现在退出还来得及。”

    海马暗自皱眉，对姜峰的说话态度有些不满。

    他能感觉到，姜峰，对他有点不尊重，似乎有点看不起他这封号斗罗。

    其实他感觉错了，只是姜峰现在实力高了，将海马当做了同等层次的人，所以说话比较随意而已。

    但是海马不知道姜峰的实力，所以下意识有点不满。

    但是波塞西在这里，他也不好多说什么，只是淡淡的开口道：“你们谁先来？”

    就在奥斯卡和马红俊还有点小纠结的时候，朱竹清第一个走出。

    “我。”

    看到朱竹清只有魂尊的实力，海马斗罗也没有为难她，大手一挥，身后的海马圣柱瞬间亮起了蓝色光芒，然后顶端射出一道光芒，朝着朱竹清激射而去。

    蓝色光芒从天而降，最后笼罩了朱竹清整个身子。

    而此时海马斗罗身后的海马圣柱也是发生了转变。

    圣柱整体呈现出蓝色，然后转变为白色，接着是黄色，到最后转变为紫色。

    到达紫色，圣柱上的光芒似乎到了极致，就要黯淡了下来。

    而下方的朱竹清看见面色也是紧张了起来。

    因为她清楚的记得姜峰说过，黑色才是封号斗罗的潜力！

    紫色不是！

    但是事实总是不如人愿，没有服用仙草，先天魂力只有七级的她最终停留在了紫色。

    光芒缓缓消散，最后在朱竹清的额头上残留一道紫色的印记。

    海马斗罗也是微微昂首：“紫级六考，虽然不是黑级，但是如果能通过，此生有望封号斗罗。”

    一旁的波塞西也是补充道：“没错，六考基本是考核的最高次数，虽然是紫级，但是封号斗罗还是有希望的。”

    他们都看出了刚刚朱竹清的失落。

    听到两人的话，朱竹清也是调整了一下心情，对着两人说了一声谢谢，然后退了回去。

