    当然，她在想这些的时候，并没有发现身边的几个学长已经偷偷地拍下了她登记档案时的侧颜，发到了计算机系的同学群里。

    一时间，群里炸开了锅。

    ——【卧槽卧槽卧槽！我们系居然来了这么个大美女！】

    ——【苍天垂怜，终于来了个女神级别的！呜呜呜，以后院里举办才艺大赛的时候，我们也是有门面的人了。】

    ——【那还愣着干什么？快把咱们系花的照片发到校园论坛上去啊！校花评选马上就开始了，咱们一定要把学妹投上去！给咱们光宗耀祖，扬眉吐气！】

    就这样，在虞软软压根不知情的情况下，她莫名其妙地成了计算机系的系花，又莫名其妙被送上了校花评选的位置上。

    等她登记完自己的档案，她的资料姓名，身高体重，等一系列信息已经挂在校园论坛，引起了不小的风波。

    A大属于理工科，本来就僧多粥少，漂亮的女生也有，但是很少有像虞软软这样长相明艳，五官精致，带着点异域风情的美感的女生。

    这样的美女，一般都进艺校了。

    可她不但长了张祸国殃民的脸，还有比寻常女生聪明的脑子，能进入到这样在全华国名列前茅的名牌大学，可不就是女神吗？

    所以虞软软登记完之后，准备找自己宿舍的时候，七八个人高马大的精神小伙齐刷刷站起来，那排场真是大到有点夸张的地步。

    “学妹学妹！我带你去宿舍吧！”

    “学妹学妹！你的行李在哪里？学长帮你拎！”

    “学妹学妹！你跑了这么远的路，一定渴了吧？我给你买水喝。”

    “喝什么水啊？女孩子都喜欢吃甜食，学长请你喝奶茶。”

    这帮男生就跟八辈子没见过美女似的，围着虞软软转，把一旁学生会的另一个学姐都快气哭了，“你们都走了，留我一个人在这里登记吗？我忙得过来？你们走的话，那我也不干了！”

    虞软软略尴尬，额头划过黑线。

    “那个……不用了，我的行李都在我男朋友那边，他一会儿就来了。”

    “男朋友”仨字一出口，全场寂静。

    原先热情的那几个学长脸上的光和神采肉眼可见地消失了。

    真就，上一秒热恋，下一秒失恋……

    “学姐，能麻烦你带个路吗？”

    虞软软礼貌询问那个唯一的女生。

    女生本来还挺讨厌虞软软的，一来就扰乱秩序，让这帮男生不干活，见虞软软懂分寸，人长得又漂亮，便改观了。

    “好，学妹跟我走，咱们系女生少，所以大家的宿舍都是按照学号排的，你们班女生最少，只有三个，所以你情况稍微特殊一些，和其他系的分到了一起去。你宿舍其他三人都是美术系的，不在一个班，你们要好好磨合。”

    “谢谢学姐。”

    学姐将虞软软带到了寝室，宿舍已经来了两个舍友，一个短头发，个子小小的，躺在床上听音乐，一个弱柳扶风，穿身旗袍，正在开直播，看样子是个网红。

    虞软软一进来，两个舍友都看了她一眼。

    “嗨，你们好。”

    她笑着打招呼。

    短发女生朝她笑了笑，“你好。”

    那个网红舍友忙着直播，也匆匆向虞软软打了声招呼，就又忙着继续直播了。

    “唱歌？不会唱歌，我是学美术的，颜值主播，不表演才艺，谢谢榜一大佬送的礼物……”

    看到舍友们的状态，虞软软摸了摸鼻子，退到走廊上给霍栩打电话。

    “软软，登记完了吗？”

    “登记完了，我已经找到宿舍了，不过我舍友都已经到了，你可能不太方便进来。”

    毕竟女生宿舍是公用的领域场所，还是尊重一下舍友的隐私比较好。

    霍栩迟疑了一瞬，道，“嗯，但是你的行李有点多，我让张勉送到你宿舍门口，就下来。”

    “好。”

    虞软软给霍栩报了地址，不一会儿，张勉就扛着行李上楼来。

    “虞小姐，箱子有些沉。”

    张勉站在门口和虞软软说话，这时，那个网红从宿舍出来，看见虞软软和一个男人站在走廊上讲话，不由地多看了两眼。

    因为今天还是挺热的，张勉一个人拎俩箱子，扛到6楼，累得满头大汗。

    形象上自然好不到哪儿去，插着腰气喘吁吁。

    网红有些鄙夷地啧啧嘴，从两人身边经过。

    虞软软感觉这个女网红好像有点不太好相处的样子，不过，也没所谓，反正也不是一个系的。

    宿舍就是晚上睡个觉，白天大家各忙各，倒也干扰不到对方。

    她没放在心上，于是把行李拖进宿舍，跟着张勉下楼去找霍栩。

    男人坐在楼下大厅的沙发上，因为来之前，霍氏给A大投了一笔钱，所以作为资方爸爸，校长对霍栩是很恭敬的。

    亲自在下面陪霍栩。

    看见虞软软出现，校长也很客套。

    “这位就是虞小姐吗？虞小姐这次能被我们学校录取，是踩着分数线上的，哈哈哈，不过，能成为我校学生，也是一种缘分，从前一切都划上句号了，从今天起，你和身边人站在同一个赛道上，只要努力，就能超越。”

    “谢谢校长。”

    虞软软心想，何止超越。

    她的终极目标，是破译天道的代码。

    这个追求，可不是一般人能做到的。

