    长宁身上像贪财这样的缺点是一大堆，但长宁并不傻，对于人情世故，世间冷暖一清二楚。

    见到周子航后，长宁做的第一件事就是带着周子航离开这里，越远越好。

    哪怕周子航一直指着地上昏迷的李沐清，表示李沐清倒在地上不够安全。

    长宁本想直接拉着周子航走，但转头想到，自己拉周子航可能拉不动，于是乎便半哄半骗的带着周子航来到距离李沐清有一段距离，但又能远远看见她的地方。

    长宁和周子航躲进了一个拐角，这里四通八达，往哪里都能逃跑。

    随后，长宁拨打了警察署的电话，不一会儿，警察署的人到了，带走了李沐清，周子航这才松了一口气，与长宁离开了这里。

    长宁的决定无疑是非常正确的，猪头般的李沐清被带回警察署的另一个临时驻地时，里面骂声一片，无数人请命雷蒙要求给那个让他们警花变成这样的人一点颜色看看。

    雷蒙眼珠一转，计上心头，他想到当初李沐清对自己报告的发现一个疑似炬火的嫌疑人……

    如今康城的警察署被弄坏一半，追查炬火的线索也断了，更要紧的事，在这场事件里，除了警察和犯人都出现了不小的伤亡外，一些来警察署办事的普通平民也有了不小的死伤。

    这一切都是雷蒙指挥失败导致的后果，报告上去雷蒙的结果可想而知。

    但一切是炬火的阴谋的话这就说的过去了，前段时间在追查康城炬火分部的时候，调查署不也付出了不小的代价吗？这不是我的无能，完全是敌人太狡猾！

    当然，阴谋总得有个阴谋的样子，他不能是被关起来的人策划的，人都被关起来了，居然还能在监狱里发动阴谋，那不是红果果的打脸吗？

    阴谋一定是外面的人干的！那个被李沐清带回来的周子航就很不错嘛，吸引李沐清将她带回来正常的训话，实际上是将丧尸病毒在警察局进行投放。

    更妙的是，将黑锅丢给周子航以后，还能极大的激发警察署的同仇敌忾的士气，转移因为警察署被爆破而带来的悲伤情绪。

    一念之此，雷蒙有了计较，不管真相是什么样子，死死咬定周子航就是炬火的余孽就行！

    雷蒙对此进行了一通操作报告，周子航便成了警察署的通缉犯。

    1024来到康城后，得到周子航被通缉的消息面色一寒，找上雷蒙便是一顿理论，但雷蒙怎么可能听1024的？

    反而更开心的咬定调查署里出了叛徒，并对1024好一顿冷嘲热讽，康城警察署的上级部门觉得这是一场机会，便也利用了这个事对调查署进行攻讦，两个部门之间展开了一场骂仗，相互指责了许久。

    不过这一切和周子航他们并没有什么关系了，如今的周子航在长宁的安排下躲进了康城的一间安全屋内，他们正为另一个消息发愁。

    艺术家协会的阳春华希望长宁能够帮他们搜寻龙骨的下落。

    “我亲爱的1024兄弟！我的首要任务不是这个！外面已经满城风雨了，我和周先生不能抛头露面啊！不然警察署那边难免会做出什么过激反应，再说了，龙骨那个事也不是我能参和的啊！”

    “一句话，你做不做吧！”接到阳春华消息的1024立马来到了安全屋和长宁汇合，要不是阳春华提及，他根本没想到一向废物的长宁居然还有靠着空气中残留的气息寻人或者寻物的本事。

    “不是我不愿意做！但这事真不是我能插手的啊！”长宁都快哭了，这事真不是人能够干的。

    “难道因为满城风雨，龙骨就不查了吗？我告诉你，要是龙骨变成了骨龙，或者龙骨被炬火利用起来做了些什么，那后果不是你我能够担当的起的！”

    “那也不能让我去啊！而且我真的无能为力，精细鬼已经好久没有理我了，我怎么叫他他都不肯出来，上次我给他买了二十块的衣服！整整二十块钱！比他当初想要的贵了两倍！就这样他都没出来理我！他不理我我从哪里给你找龙骨去？”

    “我不管！反正你把他哄好了！你们的通缉我来解决！但是龙骨你得给我解决了！”

    “周先生，您来评评理，这事不能赶鸭子上架逼着人送死不是。”

    见话题引到了周子航自己身上，周子航连忙摆摆手，装成鸵鸟的样子，表示一切和自己没关系。

    “说到周先生，那我也给你透个底！我肯定能保护你的安危！在周先生的引导下，我已经掌握了圣光！”

    1024感激的看了一旁的周子航一眼，又转头对着长宁道。

    1024的这句话让在一旁吃瓜看戏的周子航差点没一口盐汽水喷出来，什么叫在我的引导下掌握了圣光？你的那个圣光是我印象中的那个吗？

    “圣光？”长宁疑惑的看着1024。

    “对，这是一种蕴含在人体体内的强大力量，他能给予活人温暖和治愈，带给诡异痛苦与消亡，若是我们能大面积推广这种力量，一切的诡异都是纸老虎！”

    说着说着，1024的眼神一变，一道淡黄色的光柱在他的身上慢慢发散开，光柱中蕴含的圣洁和威严清晰可见。

    光柱只是一闪而过，1024刚刚展现了一秒不到就想到什么似的将光柱收了起来，随后小心的看了一眼周子航。

    周子航此时都看傻了，这世界的大佬都这么凶猛的吗？自己就他妈提了一个前世中的游戏概念，大佬就自己顿悟了圣光，是不是以后提一个七十二变，大佬们也能把这玩意领悟出来？更离谱一点，自己提一句系统，将来是不是就会系统泛滥成灾？

    圣光都能领悟，这就巨他妈离谱！而且那不是圣骑士和牧师的技能吗！你说你一个调查员和他们有半毛钱的关系吗？

    哎～等等？圣光能治疗百病！自己最近腰子有点疼……是不是……

    周子航看向1024的目光顿时热切了起来。“那个……1024先生，我知道这样说可能不是很好，但是……您能不能给我来一发圣光？”

