    初冬的浮山还是过去的模样，山岳连绵起伏，瀑流清溪绕山而过，四季常绿的翠竹清香还是那么悠远。

    夕阳没入远峰，彩霞依旧漫天，遥望群山悠悠，暮色冥冥。落尘伸展双臂，迎着熟悉的风，不由得感叹道：“以前以为哪里的落日都是一样的美，现在才知道，只有这里的天最蓝，风最清，山最高……”

    “那是因为你回来了！”

    “嗯？”她没懂他的意思。

    他脱下披风搭在她身上：“天冷了，我们先回去吧，以后再出来看吧。”

    “不要！”

    她丢开他的披风，肆意地奔跑，让飒飒风声吹动心灵。那株她想念已久的鹅耳枥树又长高了，也粗了，她与它拥抱，尽情地摇晃它，抖落着它干枯的树叶。

    ……

    树叶飘洒而下，落了她一身，也落了他满身满头，树叶凝的霜露溅在他的眼角眉梢中，像极了眼泪。

    她跑过去，开心地大笑，捡起地上微湿的叶子，让嫩绿在她手之间飞舞，也在他身上潇潇而下。他自始至终都像雪雕一样站在那里，一点笑容都没有，甚至连眼睛都不眨一下。

    她在他面前挥动手臂，唤回他不知飘向何方的心思。

    “哥，你在想什么，是不是想雪洛姐姐了？”

    他很认真地摇头，轻轻把她头发上的树叶弹开：“我在想你！”

    “我？想我什么？”

    他没有回答，转身弯下腰：“走吧，我背你下山。”

    “好啊！”她跳到他背上，脸贴在他脖颈上，呼吸着他身上清新如竹叶的味道，“哥……我好想你！”

    她听见他很轻地说了句话，追问道：“你说什么，我没听清楚。”

    “没什么！”

    其实她听到他的话了，但不懂他的意思。

    他说：“为什么这世上只有你一个女人……”

    ……

    踏进竹屋，她看见了她思念的每一样东西。

    她绣的木棉花枕头安静地躺在床上，旁边是她给他缝了一半的衣衫，折得整整齐齐。衣柜里，他们的衣服洗得干干净净，叠放在一起，一尘不染。

    桌子上放着他们的碗筷，似难舍难分地默然相对。她拿起桌上的碗，发现它们明显旧了很多，碗口都磨坏了。她悄悄擦干眼角的湿润，转身看向他：“你经常回来吗？”

    “嗯，每次做完事，我都会回到这里看看。”

    这个屋子里每一样东西都在细诉着他对她的想念。她扑到他怀里，一边捶打他的胸口，一边抽泣：“我恨你，你知不知道我多恨你……”

    他苦涩微笑：“我知道！”

    可他别无选择。

    从始至终，他们没有过海誓山盟，等不到海枯石烂，他们可以轻言别离，互道珍重，他们能笑着对彼此说：你一定要平安，转过身，让眼泪流在彼此看不见的角落……

    这就是他们的感情，注定心中装满了彼此，却不能相伴一生。

    有些东西，失而复得后会疯狂地迷恋，就像她和他流失的岁月，失而复得，一分一秒都变得弥足珍贵。他们竭尽全力一般做着记忆中的事，除了没有睡在一起。

    落尘每天还是会很早起床，给他做丰盛的早餐，吃过早餐，她陪着他上山，靠着又粗壮了一圈的树干看他练剑，偶尔也会汲取浮山的灵气，修炼自己的灵力。

    练完了剑，他们在山上寻觅裘叔种下的各种珍奇药材，挖些回去放在裘叔院子里晾晒，再把已经晾干的药材放进药房，一一摆放好。

    忙到太阳落山，星空璀璨，他们一起看裘叔留下的医书，尽管那上面的文字他们都能倒背如流，他们还是会很认真地逐字逐句去读。读到深夜，她再为他煮一碗白粥，粥的味道没有变，弥漫了一室的稻米香，窗外也还是那轮明月，流泻一地暗光。

    可有些东西变了就是变了，再怎么刻意去模仿也找不回以前的感觉，就如同他的剑法，以前他出招像在舞剑，灵动而飘逸。现在，他出招时枯叶漫天，风声潇潇，犹如疾风骤雨摧毁万物。

    杀人的剑，当然不可能再有那般轻灵飘逸。

    他们聊天的内容也变了。以前只谈琐事不谈风月，如今，免不了要提及风月之事，又总是话不投机半句多。

    恰如此时，他正喝粥，她没什么胃口，于是坐在旁边双手托腮看着他吃，问：“哥，你打算什么时候娶雪洛姐姐呢？”

    他手中的勺子顿了顿：“还没打算好。”

    “为什么？难道因为你舍不得孟漫？”她凑过去，盯着他的脸问，“你跟我说实话，你到底是喜欢雪洛姐姐多一点，还是孟漫多一点？”

    他低头吃粥，没有回答。

    “你回答我呀！”

    “……如果一定要比，雪洛多一点。”

    “那就是说，两个你都喜欢喽？”她笑吟吟地看着他，一副“我早就猜到了”的表情，鼻根却是阵阵酸楚上涌，“你还真是多情，既然你都喜欢，那就都娶了呗，一妻一妾，刚刚好。”

    “……我考虑一下。”

    她趴在他面前的桌子边，鼻根酸得要流泪，可她依旧眨着眼睛笑：“要不你把我也娶了吧，我也给你做妾。”

    “咳！”他顿时被粥呛到，捂着嘴咳了好半天。

    “哥，好不好嘛！”她摇着他的手，那一刻，她是很期盼他能点头的。她不在乎做妾，只要能和他在一起，她什么都不在乎。

    “你是我妹妹，怎么能给我做妾，岂不让天下人耻笑？”

    “我又不是你亲妹妹，有什么可笑的？”

    “难道你要挨个去告诉所有人，我们不是亲兄妹？你以为有谁会信？”

    落尘揉揉泛红的眼睛，再揉揉：“不信算了，谁爱笑就让他们笑去，管他们呢！”

    “别胡闹了！”他放下喝了一半的粥，拂袖而去，一晚上在房里都没出来。

    时间像是不知疲倦，飞快地奔跑，转眼两个月过去了。腊月十八到了，很特别的一个日子。落尘连夜缝完新衣，醒来时天已过午。

    她迎着正午的阳光推开窗，看见宇文楚天站在她房门外，长衫垂地，与天空一样的颜色，一样洁净得一尘不染。他的表情沉静淡然，若不是在听见她开窗的声音，回头看时脸上多了惊喜，她一点也看不出他在等她。

    见她醒了，他直接推门而入：“你总算醒了，我等你好久了！”

    “等我？你找我有事啊？”她明知故问。

    “好久没逛集市了，我想带你出去逛逛。”

    “我今天有点累。”她刻意甩甩酸麻的手臂，装作困倦地揉揉眼睛，“我还要睡会儿，明天再去吧。”

    “别睡了！走吧，出去走走，你最近胖得我都背不动了。”

    “真的？”她摸摸脸，紧张地捏捏自己的腰，好像是有那么一点点。

    一定是她最近太好吃懒做，真该出去走走！

    他带着她去清源镇上最热闹的一条街闲逛，在落尘的记忆中，这个泱国不知名的边陲小镇久经战乱践踏，早已民不聊生，每到寒冬腊月，长街上渺无人烟，仅有几间孤零零的店面勉强维持生计。

    而今的清源镇与她走时完全不同，热闹的集市熙来攘往，街边是各种名贵的玉器店、兵器店，还有做工精美的绣坊，比比皆是。

    “这里怎么变得这么热闹？”她问。

    “半年前，宣国攻占了这里，宣国皇帝下旨将无家可归的流民都安顿在这里，还允许泱国商贩过来经商，泱国的商贩只要交税，便会受到同等的礼遇，所以很多泱国的商人过来做生意，这里很快就繁荣起来了。”

    “难怪这里有这么多的奇珍异宝卖……可是，清源镇这么穷，宣国为什么要抢这么个破地方？”

    “大概是因为，这里风景美。”

    “风景？难不成宣国皇帝还是个诗情画意之人……咦？”她忽然看见一处不断有笑声溢出的楼阁，门上清晰地写着三个字——梦仪楼。她正好奇这名字为何如此熟悉，就见月娘妩媚的腰肢轻摆着从里面迎出来，见到宇文楚天便格外热情，“宇文公子，您贵人事忙，平时不来找我们梦姑娘也就算了，今日总算把您盼来了，却又带着这美貌的姑娘，这不是成心让我们梦姑娘伤心嘛！”

    宇文楚天道：“我只是路过。”

    “路过……哦！既然路过，那就上去坐坐吧，梦姑娘早就沏了上好的龙井等您呢。”月娘说着，伸手就要拉扯他，他更快一步闪避，躲开月娘的手。

    “不了，我还有事！劳烦帮我转告梦姑娘，她的茶我喝不惯，让她请别人喝吧。”

    说完，他拉着落尘离开。

    离开梦仪楼很远了，落尘还忍不住回头看：“哥，她说的梦姑娘，就是孟漫吗？”

    “嗯。”

    “梦仪楼为什么会搬到这里？”这里虽说比以前热闹些，可到底是个边陲小镇，再繁华也是有限。

    宇文楚天看出她的疑惑，低声告诉她：“梦仪楼是夜枭与买家交易和打探消息的场所，分店遍布天下，孟漫便是楼主。这里是两国交界，往来人多，最适合打探消息，所以孟漫时常来这里落脚。”

    落尘抬眼笑了笑：“也最适合打探你的消息，是吧？”

    “……前面的玉器店不错，进去看看吧。”

    他牵着她的手走进一间玉器店，在琳琅满目的各色珍宝之中，他拿起一枚翠绿的玉镯，帮她戴在手腕上：“喜欢吗？”

    她淡淡地摇摇头，取下来放回原处。

    “那你想不想选点什么送我？”他又问，语气充满期待。

    她还没开口，店主忙热情地招呼道：“一看姑娘就是眼力非凡，我这里可是有件至宝，保证姑娘喜欢！”

    说着，店主小心翼翼地从里间捧出一个锦盒，在她面前自信满满地打开。里面放的是一块深紫色通透无瑕的美玉，雕琢成一条气势磅礴的怪兽，似龙非龙，似麟非麟，那色泽和形态倒真是透着几分诡秘。

    “这种玉出自深海，百年不遇，正配得上公子这把无双的宝剑，姑娘以为如何？”

    “在剑上挂这种东西多俗气！”她瞥了一眼，偷偷附在宇文楚天耳边道：“不如我缝的剑穗雅致，是不是？”

    他赞同地点头：“我们再去别处看看！”

    带着这样挑剔的眼光，他们逛了一下午，自然什么都没买成。

    天色晚了，冷风起了，街边几个冻得瑟瑟发抖的小贩急着卖点钱早早回家，于是见人便拦住，拿着连一个铜板都不值的货物极力推销着，满眼都是恳求。

    一个老人佝偻着挺不起的背，颤抖着手将几个桃木雕的护身符伸到落尘面前：“姑娘，买个护身符吧，保平安的……一个铜板一对。”

    “这能保平安？挺好看的！”她从老人手里接过两个，桃木上还有黑节，雕刻粗糙，一看就是出自他那双苍老而皲裂的手。

    可不知为什么她觉得这护身符比刚才的紫玉美得多。宇文楚天见她喜欢，从怀中取出一块金子交给那个老人。

    老人哆哆嗦嗦地伸手，犹豫一下又缩回去：“这一对就送你们吧，祝两位能一生平安，白首偕老。”

    她笑得眼睛都睁不开，嘴都合不拢，“白首偕老”，她喜欢这句祝福！

    宇文楚天将金子塞在老人手上，特意嘱咐几句：“收好，千万别丢了！”

    “这……我这东西不值钱。”

    “可她喜欢。她喜欢的东西，在我眼中就是无价之宝。”

    她将一个护身符塞在他胸前的衣襟中：“这个可不是多余的东西，能保平安的，千万别再丢了。”

    “小尘……”

    她打断他的话：“现在，我只求你平安，别无所求。”

    青石的长街上铺了一层薄雪，因为走的人多了变得光滑如冰，她挽着他的手臂走得很慢。等回到家里时，时辰已经不早。

    刚进院子，一支飞镖以极快的速度飞向落尘的脸，宇文楚天一伸手接住飞镖，折断后从里面取出一封信笺。

    匆匆看了一眼，他的眉头就紧锁了：“我回房了，你也回去休息吧。”

    虽是匆匆一眼，信笺上面的字落尘也看清了，只有简短的十几个字：“今夜子时，他会现身梦仪楼，机不可失。”

    她立刻猜到信笺是谁给他的，脑中瞬间闪过无数个念头，她想抱住他，求他不要去，可她知道他一定会去；她也想过以死相胁，让他在仇恨和她之间选择一个更重要的，但她怕他会选择仇恨；她甚至想去跟他说，我爱你！因为她害怕再不说以后就没有机会，可这似乎毫无意义……

    当一切疯狂的想法都沉淀之后，她冷静下来。为了这个报仇的机会，他已经等了很久，付出了太多，他不可能放弃，她更不该逼他放弃！

    所以，她能做的就是到厨房煮一碗面，端去他的房间。她推门进去时，他已经换上了一身黑衣，正在擦拭着手中的沉渡剑。

    “哥，你现在就要去吗？”

    他点点头，见她捧着一碗香喷喷的面，双唇微动，没有说话。

    她将面放在桌上，拿出新做好的衣服在他面前展开，道：“这件衣服是我刚给你缝的，也不知道合身不合身。”

    他没说话，静静地站在她面前。

    她帮他解开黑色的夜行衣，露出半裸的胸膛，条条伤疤纵横交错，写满他从不说出口的伤和痛。对有些男人来说，伤疤是辉煌和殊荣，可对他来说这就是一条条愧疚和不堪，是已经溃烂到心里的罪孽。

    所以，他今天一定会去的！

    为他脱下夜行衣，她仰起头，他也正望着她，眼中如浮山的云雾，朦朦胧胧，又有欲盖弥彰的晦暗，一时间她像是被他蛊惑，伸手触摸他胸前的伤疤，手指顺着每一条疤痕轻移，明显感受到他异乎寻常的心跳……

    她的手指转到他心口时，他突然抓住她的手，另一只手揽住她的腰将她带到他身前，唇与唇近在咫尺，几乎能感受到彼此呼吸的温度。

    她紧张地闭上眼，可他只在她额头印上轻吻，便放开手。

    “吃了面再走吧，这是长寿面！”她将护身符放在他的胸口，对他道。

    今天是他的生辰，她本想给他一个惊喜，看他大喜过望的笑容，可此时此刻什么惊喜能让他笑得出？

    他低头把面吃得一口不剩，便起身出门。

    这样的生离死别，他由始至终没有开口说一句话。

    她也只说：“哥，我等你，等到你回来为止。”

    他停住脚步，却没有回头：“如果我天亮之前还没回来，陆穹衣会来接你回陆家。”

    “我等你，等到你回来为止！”她重复了一遍，语气平静而坚决。

    他加快了脚步，走进黑夜。

    落尘逼自己不要去想任何的可能性，就和往常一样，坐在他的房间静静等待。他的书桌边放着一本无名的书，她随手翻开，上面的字迹她认得，是裘叔的笔迹。裘叔在书里详尽记载了火莲和曼陀罗的药性，极为全面，她逐字逐句地细读。

    原来火莲与曼陀罗不仅相克，而且相生，曼陀罗原本毒性不强，最多会让人头晕目眩，或是看到一些幻象而已，可一旦遇上火莲，曼陀罗的毒性会剧增，轻则让人产生幻觉，迷失心智，癫狂发疯，重则会让人经脉尽断而死……

    不知何时下起了雪，铺天盖地，房里的灯火被风吹熄，天地一片黑暗，连洁白的雪花也融入了黑暗。

    凛冽的大风雪丝毫没有影响梦仪楼的生意，梦仪楼依旧热闹非常，笑声笼罩在一片红烛摇曳之中，梦幻旖旎。飘然彩带轻舞，楼上的姑娘软声细语，纤腰如弱柳扶风，手中的香帕娇柔地挥在空中，散着缕缕暖香。

    梦仪楼是三层独栋楼，中央是长梯，左右两边有栏杆和长台，入门的玄关顶挂上缀满了飘带和风铃，人一走过，带动极轻微的一阵气流，风铃便会在飘带的舞动中发出清脆悦耳的声响。

    风铃无声无息中，宇文楚天走上了梦仪楼的长梯，身上的冷意比外面的风雪更让人打冷战。月娘也不由自主地打了个寒战，脸上的笑容却丝毫未减，挥着手中的帕子忙上去相迎。

    “宇文公子，呵呵，梦姑娘真是和您心意相通，她说您今晚会来，您果真来了！”

    “梦姑娘在哪儿？”他问。

    “梦姑娘自然在房里等着您呢，我带您过去。”

    宇文楚天挥了挥手：“不必了，我自己去找她。”

    说完，他交给月娘一小袋金子，转身上了楼，轻车熟路地拐进了长廊的尽头。他走进虚掩的门，房间内空无一人，只有即将燃尽的熏香。

    孟漫最擅长用香，而不同的香气总会透露着不同的信息，今日她熏的香味道清淡，沉冷，且不易消散，只沾染一点便会香很久，而且这香弥漫得也快，已散满整个梦仪楼。

    这是孟漫警示他时才会用的香。

    宇文楚天沉思片刻，走到床边，摸索到被褥下的机关，轻轻一弹，石床无声地分开，露出望不见底的黑洞。他纵身一跃，无声无息地沉入暗室，与此同时，机关恢复原位，入口的石床无声地合上，这地下的密室再也看不见一丝的光。

    凭借上次孟漫带他来时的记忆，他刻意屏住呼吸，收敛脚步声向前走。穿过一个石门，他隐约听见里面有声音：“陆穹衣自不量力，不但暗中招兵买马，还联络各大门派密议，想要对付我们。门主，只要您下令，我马上带人踏平无然山庄。”

    “就凭陆穹衣能有什么作为，杀他又没钱赚，我们根本不用理会他。”又一个声音道。

    一道沙哑干枯的声音响起，语速缓慢，带着一种不容反驳的强势之气：“陆穹衣这个人不容小觑，孟漫，你继续密切监视他，有消息再向我禀报……”

    他的话音还未落尽，宇文楚天忽觉一股微弱的气流迎面而来，似有什么东西朝着他周身的穴道飞了过来，他忙闪身躲避，但因为周遭一片黑暗，他又怕惊动了里面的人，动作不敢太大，所以闪避不及，右腿的解溪穴被击中。他只觉穴位一麻，并无痛楚，伸手探向穴道处，除了一点湮湿，别无其他。

    那样急速袭来的“暗器”，竟是几滴茶水。

    “什么人？”里面有人听见了动静，厉声问。

    孟漫见他被发现，立刻对门主回道：“启禀门主，他是副门主新招揽的高手，身手不凡，今晚是我通知他来见门主的。”

    再没有人多说一句话，等着门主的决断。

    沙哑干枯的声音又响起：“既然来了，便进来吧。”

    宇文楚天缓步而入，里面也是一片黑暗，他凭借呼吸声音推测这密室内仅有几个人，且都是高手，那位神秘莫测的门主应该坐得很远，他感受不到气息。

    手指缓缓叩着桌子的声音传来，竟然近在身前。宇文楚天一惊，脚步僵住，凝神去听，仍听不见门主的呼吸声，只听见手指轻叩的声音，一下一下，直击人心。

    “你就是宇文楚天？”那略微沙哑的声音从他身前传来。

    宇文楚天讶然抬头，看向黑暗的虚空，门主居然猜到他的身份，那么，他一定猜到他的目的，他会怎么处置他？

    未及想完，突然阴风乍起，一阵巨大的气流冲向他，是掌风。这次他早有防备，闪身避过，那凌厉的掌风又自上方笼罩而下，夹着碾石成灰的力道，宇文楚天再次闪避，石地轰然而碎的声音传来。接着，变幻莫测的掌风随着飘忽不定的身形接连而至，虚虚幻幻，让他避无可避，最后只能硬生生用全部内力接下一掌。

    那掌心滚烫如烈焰，夹着惊涛骇浪一般的内力势不可挡地袭来，震伤了他的心脉。

    一口血腥从心口涌到咽喉，宇文楚天硬生生地咽了下去。在宇文楚天内力耗尽、无力支撑之时，门主收回了掌力，一切又恢复无声无息，周围还是黑暗，平静，仿佛一切都没有发生过。

    自出江湖以来，宇文楚天遇到过很多所谓的江湖绝顶高手，他都能从容应对，他几乎以为自己是战无不胜的。所以当他知道夜枭防范严密，暗算门主是完全不可能的时，他今天依旧坦然而来，想光明正大地与门主来一场生死之战。

    然而，他终究是败了，败给了自己的自以为是！

    他早该想到，若是夜枭的门主可以如此轻易被他杀死，他就不会是夜枭的门主了。

    “宇文楚天。”夜枭门主冷然道，“你的剑法精妙，内力却不够淳厚，若是你想杀我为你父母报仇，我劝你好好苦练一下内功修为，十年后再来吧。”

    宇文楚天按着胸口，更加惊讶地看着声音传来的方向。他不明白，门主既然知道他的目的，为何还对他说这样的话？

    “门主，宇文楚天他绝无此心！”孟漫急忙上前一步，极力为他解释，“他加入夜枭，只想找出当年出重金害他父母的真凶，为父母报仇。他入门之时，为了证明对夜枭的忠心，自愿服下噬心蛊，愿与夜枭同存亡，永远效忠门主！”

    “噢？你相信他吗？”

    “相信！”

    “那好！靖域，也给她一颗噬心蛊，和宇文楚天一样的那种。”没有过多的言语，已有脚步声靠近孟漫。

    黑暗中，宇文楚天看不见孟漫的表情，只能感受到她微微凌乱的呼吸，还有她沁出汗水却冰冷的手指握住他的手，她的手在颤抖。

    “孟漫遵命！”她的声音丝毫没有颤抖。

    待孟漫服了噬心蛊，门主对她道：“好，既然你如此相信他，我便也信他一次。宇文楚天，从今天起，你就是夜枭的左护法，我与副门主不在时，夜枭所有人都将听命于你。”

    有人将一个腰牌送到他面前，他接过，握在手心：“是，门主！”

    之后的许多年，宇文楚天每每感觉到灼心蚀骨的疼痛时，便会记起孟漫那微微凌乱的呼吸，还有那只颤抖的手，她当时一定很恐惧，却心甘情愿为他服下了噬心蛊。

    也正因为此，不管他再怎么想杀她，他都没有动手。这世间谁都有资格杀她，唯独他，没有！

    下了一夜的雪始终没有停，铺天盖地的雪铺满了院落，落尘用力推开门，站在门前望着宇文楚天离开的方向。单薄的衣服根本抵御不了风雪，而她却丝毫不觉得冷，努力睁大眼睛看着远方，害怕错过了他的身影。

    东方将亮时，他出现在她面前。她上上下下仔细看他，他身上没有伤口。悬着的心终于放下，她扑到他怀里，眼泪再也止不住：“你怎么才回来？”

    他轻轻地搂着她，拍着她的肩膀：“我这不是回来了。”

    “你已经杀了他？”

    “没有！他的武功深不可测，我根本不是他的对手。况且，他已知道我加入夜枭的目的，对我有所防范，我不能轻举妄动。”

    “他知道你的目的？”落尘满眼的恐慌和不解，“那他为什么不杀你？”

    “我也不明白，或许，他认为我还有利用价值吧。”他想了想，又摇了摇头，喃喃低语，“可我看夜枭并不缺可以利用之人，只缺他信任的人，他留下我，到底有什么用处？”

    他确实想不通，夜枭的门主不仅武功深不可测，连心思都深不可测，要杀他，恐怕真的要等上十年才行！

    冬去春来，浮山的翠竹又绿了，多年前种下的桃花树又开了花。在这生机盎然的季节里，雪洛找来了。雪洛还是美得清雅脱俗，眼中还是毫不掩饰的无尽情愫。

    雪洛来后，宇文楚天将裘叔的房子重新修建，专门为雪洛隔出一间精致的厢房。落尘不再陪他上山去练功，也不再和他聊天聊到深夜，因为她很忙，忙着陪雪洛到镇上去买东西，忙着帮雪洛将闺房装扮得典雅精致，还要忙着和她学针线女红。

    雪洛特别会绣鸳鸯，在鲜红的绸缎上，一对一双栩栩如生的鸳鸯让人不由自主地想去摸摸它们的羽毛，感受那羽毛是否如看起来的那么柔软。

    落尘赞叹不已。雪洛说可以教她如何把鸳鸯绣得栩栩如生。

    她笑笑：“绣得再栩栩如生又有什么用？总归是多余的。”

    雪洛自然不懂她的意思，笑道：“那你帮我绣吧，我绝不嫌多。”

    她抬头看着雪洛清丽的脸，想想也有道理，她将鸳鸯绣在他们的芙蓉帐内，绣在他们的鸳鸯枕上，那便不是多余的了。

    所以，落尘开始每日和雪洛学绣鸳鸯，绣花针常常扎在她的手指上，血染红丝线，鸳鸯的眼底被绣成了红色。她拆了，重绣，还是红色，红得扎眼。

    如果不是那个月圆之夜，她想，她会绣很多很多的鸳鸯，做成锦被，做成药枕，做成鲜红的盖头。然而，不该发生的事情发生了，或者说，早该发生的事情，终于发生了……

    那夜，万籁俱寂，雪洛早早便睡了，落尘的鸳鸯只剩下眼睛，拆了绣，绣了又拆，弄得缎布上都是针孔。她忽然听到宇文楚天的房里有轻微的动静，她出门去看，只见他的房门大敞着，里面没有人。

    看见天上的满月，她才想起今日是十五，是宇文楚天的毒蛊发作的日子。

    落尘忙乱地找遍了整个家，书房、药房、厨房、前厅、后院她都找了，没有找到宇文楚天的踪影。她悄悄去雪洛的窗前看，低垂的幔帐内，雪洛睡得安稳，完全没有被惊扰的迹象。

    缭绕熏香飘散而出，落尘轻嗅，熏香中有安神效果的药材用量不轻，难怪雪洛会睡得这么沉，也难怪雪洛和宇文楚天相处这么久，从来都不知道他在月圆之夜会毒发。

    可是，时辰这么晚了，他会去哪儿？是去找孟漫要解药，还是找个不会有人发现的地方独自承受疼痛？

    以她对宇文楚天的了解，他多半会选择后者，那么，宁谧的浮山应该是他最好的选择。

    昨日刚下过一场大雨，山间的小路泥泞未干，落尘提着灯笼细看，上山的小路上果真留下深深浅浅不规则的脚印。她循着脚印走到山腰，脚印没入了灌木丛里，再也找不见了。她拨开生满倒刺的灌木，在里面找了很久，没有找到他。她又去了他们常练功的竹林，看夕阳的小桥流水边，还有后山种草药的地方，都没有找到他的人影。

    焦急间，已过了子时，满月被阴云遮住，阴风阵阵冷冽，吹熄了灯笼的火苗。她仰头望望高耸的山巅，忽然记起他说过：浮山山顶的风景特别美，层云渺渺，千山重重，他若是有一天死了，一定要葬在那里……

    她立刻向着山顶跑去。

    一路上，她不记得自己摔倒过多少次，手脚上都是擦伤，但她根本顾不上这些，以最快的速度往山顶爬。她终于爬到了山顶，终于找到了宇文楚天，他倒在一棵参天的青松之下，昏迷不醒。

    “哥！”她扑过去扶起他，他的右臂被割了一条深深的伤口，鲜红的血染透了他的白衣。他的全身冰冷，脸色比衣服还要白，呼吸微弱得几乎感觉不到，若不是身体还柔软着，她几乎以为他已经死了。

    落尘慌忙在衣裙上扯了一条绢布缠紧他的伤口，帮他止住血。血透过绢布，染红了她的手指，有些微的麻痒，她奇怪地细看手指，只见几个细小的红色物体在血液中蠕动。她吓得跌坐在地上，惊恐地看着血液里蠕动的蛊虫。

    满地的鲜血中都是蛊虫，慢慢会聚，向草丛里聚集。她讶然拨开草丛，只见草丛间有一颗墨红色的药丸，与孟漫给他服用过的解药一样。她仔细嗅了嗅药丸的味道，有曼陀罗的香气，正是蛊毒的解药。

    落尘拿着解药深思熟虑了一番，还是决定把解药喂他吃了，虽然这解药以后会害死他，可他不吃解药，估计今夜都过不去。再说，这蛊毒再厉害，总有相生相克之物，总有方法可以解。

    宇文楚天在昏迷中吃下了解药，脸色渐渐恢复，脉息也慢慢平稳下来。

    “哥，你醒醒！你醒醒！”

    听见落尘的呼唤，他睁开眼睛，迷离的眼神仿佛穿过她，不知看见了什么：“你又给我吃了解药？我早说过，我的死活不用你管！”

    落尘知道他不是在跟她说话，他只有跟孟漫说话的时候才会用这种口吻。但她没有反驳，扶着他的身子，柔声抚慰他：“你这么折磨自己不是什么好办法，这蛊虫再厉害，也终归是虫子，总有方法可以把它引诱出来……”

    “引诱出来？”

    “嗯，我看这蛊虫对曼陀罗的香气特别敏感，等你下次毒发，我们试试用新鲜的曼陀罗花引它们出来，或许有用。”

    他迷离的视线闪过一丝光亮，似乎对她的提议很赞同。

    “你好些了吗？我扶你回家吧。”

    “嗯。”

    她想要扶他起来，便用足了力气搂住他的腰……

    他忽然凑近她的颈项，深深呼吸，问道：“你今天用的什么香？”

    “我没用香啊！”

    “你身上的味道好像……小尘。”

    她无语良久。

    他又靠得更近些，鼻尖贴在她的颈间，呼吸间喷出灼热的温度，那热度好像会蔓延，转眼令她全身都发烫了，说话声音也有些不安：“哥，你别这样，我扶你回家吧。”

    “你叫我什么？”他勾勾唇角轻笑，头发略有些凌乱，几缕碎发落在脸上，略有些苍白的脸颊蒙上一层淡淡月光，目光却灼灼如烈日，“你再叫一次吧！”

    “……”

    “你今天怎么好像和平时不太一样？”他的声音有点哑，低沉中带着诱惑。

    她低头看看自己，没觉得自己哪里不同，除了衣裙在刚才爬山的时候跌得满身泥土，头发也散乱不堪，估计一张脸肯定惨不忍睹了：“哪里不一样？”

    他笑了笑，似乎在看她，双眸却没有焦点，似看非看，若即若离：“你今晚好像，小尘。”

    “……”

    “你是不是易容了？”

    她又气又急：“哥，你看清楚，我是小尘，我不是孟漫！难道这个世界，除了孟漫，就没人会管你的死活吗？你看看我，看清楚！”

    他看了她好一会儿，然后，他突然低头按着自己额头，好像很难受的样子。看他这个反应，她不禁心软了。她明明知道他不是有心的，是曼陀罗在一点点麻醉他的经脉，一点点侵蚀他的理智，让他产生幻觉，她又何必跟他计较？

    “算了，你爱当我是谁就是谁吧，我扶你回家。”

    她又去搀扶他，他忽然捉住她的手，将她带入怀中，手指移到她的脸上，拂过她的唇：“小尘……”

    “哥，我是小尘。你终于认出我了。”

    曼陀罗的毒性侵蚀到了他的心神，他的眼神越来越凌乱，他拼命用手按住自己额头，拼命晃头，似乎想要控制自己迷失的心神。然而，他终究还是抵不住曼陀罗的毒性，或者说是抵不住情爱刻骨铭心的毒性……

    他弥散的双瞳终于有了焦点，可眼底的光芒越来越可怕，好像要把她吞噬一样。她惊得向后退，这样的他让她觉得很陌生，很害怕。

    “哥，你怎么了？”

    “别叫我哥，我不是你哥哥，我也不想做你哥哥！”

    他抱着她的手猛然收紧，没给她反应的时间，他炽热的双唇贴上她冰冷的唇，反复地辗转，不似曾经那种似水的柔情，而是如烈焰般吞噬一切的狂乱。

    明知此刻他的心里没有她，明知他很快就要娶别的女人为妻，她还是压抑不住心中的贪恋，轻轻张开双唇，让他的舌闯进来，肆意地游走，激荡起她压抑在心底的眷恋……

    她以为不过是个吻，他还会像以前点到为止，没想到他越吻越深，他的双手也开始在她身上贪婪地探索，想要索求更多。

    “唔……”

    她推不动他，狠狠地向他舌头咬去。无奈他反应更快，捏住她的下颚，继续肆无忌惮地亲吻，甚至将她推倒在地上。

    她立刻懂了他想做什么。

    她爱他，不计较将自己的清白之身交给他，可当他明天醒来，发现躺在自己身边的女人是她而不是孟漫，他的心情会如何？

    他以后怎么面对她，怎么面对雪洛？

    他以后怎么面对天地，面对自己？

    “不……哥！”她汇聚灵力抵抗，被他以内力轻易压制住，她想用毒，又想起他百毒不侵。她只能拼命挣扎，叫喊：“哥！不行！”

    她希望他能清醒一点，然而，她的叫喊只让他的动作停滞了一下。他抬眼看着她的脸，弯着眼睛浅笑，比满月还要魅惑，比夜色更撩人。

    那一刻，她想起自己还是小女孩时，自怨自怜地蹲在雪地里，以为自己被全世界遗弃，他跑到她面前，帮她擦干眼泪，就是这样弯着眼睛对她笑：“别哭！有哥哥在呢！”

    从此，她无论遇到什么事，都会告诉自己：还有哥哥在呢。

    哥哥，当他即将走出她的生命，与别的女人共度此生，那么有过一夜属于她，可以吗？

    她还没想出答案，衣裳已在他指尖落尽……

    这一夜，远处的山峦在她眼前晃动，模糊，满月在晃动的地平线上消失，天昏地暗。

    她望着远方的缈缈流云，重重山峦，这里的风景真的好美！

    这一夜很漫长，她就像是他的对手，被他用各种变幻莫测的招式，一寸一寸地凌迟。她咬紧牙，一遍遍数着前面重重叠叠的山峰，一座一座，无边无际。因为只有这样才会忽略疼痛，可很多时候，她还是痛到快要昏厥，又痛得清醒，后来身体麻木，意识也麻木了，麻木得看不清远处的山峰……

    她闭上眼睛，时间像是永无止境，无休无止。

    有些时候，有些疼痛，还有些陌生的知觉，让她几乎以为自己快要死了，直到东方出现最温暖的一丝光，照亮所有的阴暗，她才确认自己还活着。

    他终于停下来，他将脸埋在她胸前，心口贴着心口，两颗心以同样急躁的节奏跳动，所有的委屈好像突然间消失。

    拥抱着他，痛苦原来也是一种幸福！

    金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。

    这一夜，的确胜却人间无数……

    或许是太累了，他伏在她身上沉沉睡去，朝露挂在他微动的睫毛上，清清潦潦。好久没看见他的睡容，如此亲近，近得可以看清他每一根睫毛。

    落尘含笑触摸他的脸，记起年少时许多梦醒的清晨，她双手托腮静静地望着他，落在他脸上的气息拂动了他的睫毛。他的嘴角边会露出一丝笑意，伸手把她抱在怀里，笑着说：“又在胡闹！”

    她便开怀大笑。

    现在，轻轻地，她靠近他，气息落在他的脸上，他的睫毛动了动，薄唇轻启：“孟漫……”

    一整夜都没掉过的眼泪，倏然落下，落在他的脸上。

    他在梦里皱眉，皱得很紧。

    她自欺的梦就这么破碎了，快得她来不及醒来。

    忍着下身的疼痛用力推开他，她扶着身边棱角尖锐的岩石默默坐起来，那岩石上还留着血迹，古松的树干也留着她的血，还有这一地的松针，一地的杂草。

    她低头看看自己的身上，伤口遍布，却不觉得身上疼，大概是知觉已麻木了。

    她拾起地上的衣服穿好，又为他穿上衣服，因为他的身体太重，她的手脚又不太好用，所以折腾了好长时间，才为他把衣服穿整齐。他一直没醒，应该是刚才太累了。这样也好，至少他看不到这样不堪的场景，不用内疚，不用自责，更不用后悔。

    落尘收拾好一地的残局，又跪坐在他身边，把他手臂上昨晚给他包扎伤口用的那条绢布取下，丢下浮山的悬崖峭壁。

    如果他当这是一场梦，或者当她是孟漫，那就让他这样认为吧。

    这丑陋不堪的一夜，她希望他永远想不起，一辈子把她当成妹妹，疏离的亲切。

    回头再看他一眼，她迎着清澈的阳光与流云微笑，笑容比浮山的风景还要绝艳，却没人看见。

    这一夜就这么结束了，这一夜就该这么结束。

    湮灭了一切痕迹，她才拖着麻木的双腿，一步步走下山。她回到家时，雪洛还在房间沉睡，睡容清甜，应是在做美梦。

    似乎听见了动静，雪洛翻了个身。落尘急忙加快步子，回到房间，紧紧锁上房门。

    床上还放着她即将绣完的鸳鸯，鸳鸯亲昵地靠在一起，脸对着脸，似在诉说着不离不弃的誓言，可是它们没有眼睛，什么都看不见。

    这样也好，看不见那些丑陋的人和事，它们才会幸福地在一起，相信海誓山盟，相信天长地久。

    收好了鸳鸯，落尘悄悄去打了一盆水，清洗身子。热水流过肌肤上的伤口，尖锐的刺痛传来，她才发现自己全身上下都是伤，肩膀被树皮磨破，手和膝盖被草叶划伤，还有背上岩石的擦伤，还有一块块的淤青，惨不忍睹……

    回想起昨天一条条伤口留在身上时的场景，她不禁全身发抖，心底油然而生恐惧。她闭上眼睛，不敢再看自己的身体。

    也不知洗了多久，反正洗到水冷了，流过身体时不会疼了。敲门声传来，落尘吓得一抖，水盆砰的一声摔在地上，洒了一地染了血的水。

    “小尘？”是雪洛的声音。

    她急忙抵在门前，怕雪洛突然闯入，虽然她知道这不可能。

    努力吸气，落尘让自己的声音听起来很平静，可声音还是紧绷的：“我、我没事，刚刚不小心把水弄洒了，我要收拾一下。”

    “哦，饭做好了，你出来吃吧。”

    “嗯，我收拾收拾马上就来。”

    “好的。快点啊，不然饭冷了。”雪洛温柔地叮嘱。

    “好，我知道了。”

    她在衣柜里选了一件最厚重的衣服，将自己包裹得密不透风，又在镜子前施了厚厚的胭脂，总算遮掩住苍白的脸色。这一耽误便过了好长时间，雪洛中间又来叫过她一次，说是他们都在等她。

    雪洛说的是“他们”，落尘的心狠狠一沉，把正在涂的唇色涂到了脸上。

    “我……我马上就来。”

    然后，她又费力收拾一番，才磨磨蹭蹭地出了房门。

    一进中厅，落尘便看见宇文楚天端坐在桌前拿着筷子若有所思，她的双腿发抖，瑟缩地退到墙边，靠着墙才勉强站稳。

    他抬头看看她，平静如常，除了面色有些疲意。

    她暗中提了口气，恐慌的心绪略有平复，她走过去，坐在他对面。

    “你的饭在锅里热着呢，我去给你拿来。”雪洛说。

    “不用，我自己去。”她还没说完，雪洛已经快步去厨房。

    她不安地看着宇文楚天直视她的眼睛，又开始心乱如麻。

    他道：“你的脸色不太好，昨晚……”

    “昨晚，唉……”她掩饰好自己的心慌，先问道，“哥，你昨晚没事吧？”

    提起昨晚，他的神色一滞。

    她装作若无其事地继续问：“我是说，昨晚是月圆之夜，你的蛊毒又发作了吧？”

    他有些回避道：“嗯，孟漫给我吃了解药，我睡了一晚，没事的。”

    “哦，你昨晚一夜都没回来……我很担心你，一晚都没睡好。”她故意指了指自己的脸，故意笑得一脸天真无邪，“你看，我涂了这么多的胭脂，脸色还这么差。”

    刚好雪洛端了热乎乎的饭菜进来，他没有多说什么，只平淡地道：“是我不好，以后不会了。”

    “快吃饭吧！”雪洛将碗筷递向落尘，落尘刻意把手指缩到袖子里去接，谁知她刚伸手，宇文楚天的手突然伸过来，抓住她的手指。

    昨晚被草叶划伤的细小伤口一览无遗。

    “怎么弄的？”他哑声问。

    她急忙抽回手：“昨天整理草药的时候不小心划伤的，不碍事。”

    “以后别弄了，让雪洛整理就好。”

    “雪洛姐姐弄伤了手，你不是一样心疼？”她笑着说。

    “她不会像你这么笨。”宇文楚天一句话就把她噎得哑口无言，“还有，以后也别再绣花了，需要什么，就去买，绣纺里的绣娘比你绣得好多了。”

    雪洛忙道：“是啊，我早就说嘛，你别跟我学什么绣花，你的手指被扎伤了，你哥哥会心疼的。你看看，他果真心疼了吧？”

    看出雪洛有些歉疚，她点头道：“好吧，我以后不绣了，你看哪个绣娘绣得好，让她给你绣好了，连衣服也找她们给你做。”

    说完，她埋头吃东西，一大口一大口，把嘴塞得满满的。明明咽不下去，她还是不停地塞。他递给她一碗汤，她头都没抬，直接往嘴里灌。

    “雪洛，一会儿你带小尘去买几件衣服吧。”宇文楚天又道，“天气转暖了，她这身衣服会很热。”

    “好啊！楚天，要不你跟我们一起去吧，我正好在绣坊看中几款花样，拿不定主意，你去帮我选选吧。”

    “……我有件重要的事情要办，改天吧。”

    听说他有重要的事，雪洛也不好勉强，却难掩失望：“哦，那好吧。”

    落尘继续低头吃饭，他们这对有情人商量事情的时候，她从来不插一言。

    院子里扑腾扑腾响了两声，落尘扭头去看，原来是陆穹衣送她的鸽子飞回来了。

    自从她离开陆家，陆穹衣送她的鸽子有事没事就呼扇着翅膀飞来飞去，不知是想念陆家的美味佳肴，还是想提醒她，陆家还有人等着她报平安。所以她偶尔会让鸽子捎信给陆穹衣，简短地报个平安，陆穹衣总会很快给她回信，告知她近况。

    她正好吃得食难下咽，看见信鸽回来，立刻放下饭碗：“唔，我吃饱了。”

    她飞速跑到院子里，总算能痛快地吸口气。

    信鸽一见她，呼扇着翅膀乖顺地落在她手边，用毛茸茸的脑袋磨蹭着她的手指，像在撒娇，她一边轻抚着信鸽的羽毛，一边解下鸽子脚下的信笺，展开。

    陆穹衣的字迹和他的人一样，温润飘逸。

    小尘：

    得知你一切安好，我甚感心悦。陆家一切如常，只是少了情苑烛下静读的人影，冷清非常。情苑还在，寂寞的孤灯不知何时还能映出人影？

    穹衣。

    信上字里行间隐晦的情思让她想起了很多事，也想起了她离开陆家时说过，她只想在浮山住一阵子，然后就回陆家，男婚女嫁全由宇文楚天安排。如今这样，她还怎么能嫁人？可若留在浮山，等宇文楚天和雪洛成了亲，她又该如何自处？

    “表哥来信了？”宇文楚天不知何时站在她身后。她本就心有余悸，宇文楚天的声音突如其来，她毫无防备，受惊地退后数步，脸上都是来不及掩饰的惊恐惧怕。

    “怎么了，信上写了什么？”他扫了一眼丝绢的信，伸手想要拿信。

    不想他看见信上暧昧的话语，她直接把信笺收进衣袖里：“没什么，表哥说陆家一切如常。”

    他也没有强求，收回了手，道：“下个月我想去陆家看望外公，你要不要跟我回去？”

    她抬起头，在刺眼的阳光下，静静地望着他：“你是我哥哥，你做主吧，我全听你的。”

    事到如今，她真不知该何去何从了。

    “嗯，好吧。”

    没有多余的话，他离开了。她知道他是迫不及待地去见孟漫了，留下她和雪洛两个人相对轻叹，各怀心事。

    梦仪楼里，孟漫刚回房间不久，被蛊毒折磨了一夜的身子十分虚弱，她半撑着身子吃了点补药，便半倚在床边闭目养神。月娘帮她燃上了舒经活络的香薰，又为她放下幔帐，掖了掖床褥。

    看出她神色不对，月娘也不敢多问，只试探道：“梦姑娘，楼下有个客人等了你很久，好像有急事找你。”

    孟漫无力地摆摆手：“不见，我今天身子不适，谁都不见。”

    月娘想了想，又问：“那宇文公子若是来了呢？”

    问完之后，月娘觉得自己多余，这个问题根本无须问，宇文楚天只要来，孟漫不论忙得多么分身乏术，多么身体不适，都会第一时间见他。

    “他不会来。若是来了，你就告诉他我身子不便，让他明日再来吧。”她不是不想见，而是现在余痛犹在，脸色憔悴不堪，她不想让他看见她这个样子，怕他见了会流露出怜悯的表情，更怕他见了仍没有丝毫怜悯之情。

    “好的，我明白了。梦姑娘，你先休息一下，我让人去给你炖一碗燕窝。”

    “我什么都不想吃。”

    “哦，那你好好休息，我让小霞守在门外，你有事就喊她。”

    “嗯。”

    月娘退了出去，孟漫才睁开眼，眼中的泪泉涌而出，湿透了衣襟。

    自从服了噬心蛊，她便和宇文楚天一样，每逢月圆必会被蛊虫折磨，要服了解药才能好受些。昨夜她给宇文楚天送去解药，他还是不肯吃，她本想自己先服下解药，再慢慢劝他，谁知一直身在重楼的孟饶突然出现，抢了她的解药碾碎在手指间。

    他告诉她：“这解药你不能再吃了，再吃下去，你根本活不了三年。”

    孟漫大惊失色：“你说什么？噬心蛊不是只会让人疼痛，不会伤人性命吗？”

    “那是普通的噬心蛊。你服的这种是我特制的，这种蛊虫会在曼陀罗的喂养下慢慢长大，会一点一点吸食人血，直至啃骨噬心。”

    她吓蒙了，等到被孟饶带到密室，才回过神，凄然问道：“你的意思是，宇文楚天就只剩下两年的命了？”

    “不错，否则你以为他为什么宁愿承受噬心啃骨之痛，也不愿吃解药？他早就知道，他活不了多久了。”

    孟漫顿时红了眼眶，也顾不上自己毒发的痛楚，拼命往门外跑。孟饶一把抱住她：“漫漫，你冷静点！”

    可她怎么能冷静？

    她拼命挣扎着：“你放开我，我去告诉他，他不能再吃解药了。”

    “太晚了。他体内的蛊虫已经长大，就算现在停服解药，也不过是多活几年，多受几年的罪。”

    孟漫全身虚脱，一双血红的眼睛怨恨地瞪着孟饶。比起身上蛊虫发作的疼痛，她更难忍受的是哥哥竟阴狠至此，连她都可以欺骗，都可以牺牲。

    他扶住她，以真气帮她护住心脉，压制住蛊毒：“你别怕，你还有救，你身上的蛊虫还没孕育成形，只要停服解药，蛊虫便不会危害你的性命。”

    “我不用你管！”她骂他，打他，抓得他全身伤痕，他只握着她的手，源源不断耗费真气帮她减轻痛苦。

    他越是隐忍，她越是愤恨，她甚至抓起剑来刺他，他还是不躲。

    “漫漫，我知道你恨我。”孟饶道，“可我宁愿你现在恨我，也不愿看到你将来痛苦。你真以为他会因为你对他真情以待，便对你心存感激，手下留情？你错了，当他知道我们是在利用他，他一定不会放过我们！他这样的人，只有死了才不会成为我们的威胁！”

    她失声痛哭，哭得像个孩子。

    “漫漫，一切都会过去的，你会忘了他，会遇到真正对你好的人……”

    “这么多年，你可曾遇到过？这么多年，你可曾忘了安柔儿？”除了她，没人知道孟饶这样一个杀人不眨眼的人，也有过最美的年华，他在最美的年华遇见了安柔儿，也在最美的年华看着心爱的女人被泱国权贵害死。为了报仇，他加入了夜枭，从此踏上一条血腥的不归路。

    孟饶闭上眼睛，哑声道：“我就是不想你跟我一样，才非杀他不可。”

    痛楚让她全身抽搐，她只能不停地说话，才能暂时忘了痛楚，她断断续续地低喃着：“哥，我从小跟着你……在不见天日的重楼长大，天天跟着你杀人，我活得人不像人……鬼不像鬼。我看见他的时候……我才知道自己还会笑、会哭、会心跳、会心痛，我才像个活人。你可不可以别让他死？还有没有办法……能救他？我什么都可以为他做，就算用我的命换他的命也行！”

    “如果你不是每次月圆之夜都到处找他，逼他吃解药，或许还有办法，现在……已经没有办法了。”

    这是孟漫昏迷之前听到的最后一句话，昏迷后，她一直在反复说着：“我恨你，我恨你，如果他死了，我绝不原谅你……到死都不会……”

    昏睡到了天亮，她身上的疼痛渐渐减轻。从昏睡中转醒，她没有多看孟饶一眼，一步一步艰难地回到梦仪楼的房间。

    回忆时，孟漫听见门外传来月娘为难的声音：“宇文公子，梦姑娘身子不太舒服，她说今天谁也不想见。”

    “我也不见？”宇文楚天问。

    月娘支吾了一阵，道：“是的，您若有事，明天再来吧。”

    “我现在就要见她！”

    “可是，哎！宇文公子……”

    月娘到底是没拦住，宇文楚天直接推门而入，彼时，孟漫正撩开帘子想看看外面的情况，恰巧看见宇文楚天闪身闯入。

    她来不及擦拭的眼泪，苍白憔悴的容颜毫无遗漏地落在他眼中，他一向冰冷的目光终于多了一丝情绪。

    经历了一夜的痛苦折磨和悲痛欲绝，此时看见他，看见他眼中的冰冷融化，她万般滋味涌上心头，泪水更难抑制。她忙收回手，轻纱幔帐落下，隔住他的眼神，不让他看见她脆弱的一面。

    他也没有再逾越，站在帘子之外，垂手而立，问道：“听说你身子不适，还好吧？”

    她垂下脸，擦去脸上的泪痕，心里是灼烧的疼痛，她的嘴上还是冷硬如常：“你今天怎么这么有空，一大早就来找我？”

    “我，是想问你一件事。”

    “什么事？”

    “昨天晚上，是你吗？”

    “我不明白你说什么。”她是真不明白他这个问题究竟隐含什么意思，但她知道一定有深层的意思。

    她的回答反倒有种欲盖弥彰的意味，宇文楚天清了清嗓子，又道：“我记得昨晚你在我昏迷时又喂我服了解药，蛊毒缓解后，你说要扶我回去……后来曼陀罗的药力发作，我完全失去意识，不记得发生了什么。等我醒过来，你已经走了……我想知道，你什么时候离开浮山的，你离开的时候，可见过别人？”

    她没有急于回答，细细琢磨他的话。

    以前，他每次毒发她都会找到他，逼他吃解药，曼陀罗对他的影响力远超过常人，他每次服过解药之后都会产生幻觉，特别是等到曼陀罗的毒性完全控制他的神智，平时少言寡语的他经常会说一些莫名其妙的话，有时还会喊爹，娘，小尘，有时也会喊裘叔或其他人，最后沉睡不醒……

    刚才，他说他昨晚服用解药之后看见了她，那应该是幻觉，可是，他为什么会产生这样的幻觉，是因为他心底深处希望她在他身边吗？

    心中流过一丝温暖，她的嘴上却还是冷嘲热讽：“哦？你一大早就来找我，原来是因为醒来时看不到我，想我了？”

    “我只是想知道昨天晚上到底发生了什么。”

    “那你以为发生了什么？”

    他沉默不语。

    隔着帘幕，孟漫看见他的表情晦涩，几次欲言又止。能让宇文楚天这种心冷血冷的男人犹豫不决，他所以为的事，必定是难以启齿之事。

    孟漫心念一动，便有所领悟，想到他会在幻觉中与自己做出难以启齿之事，她心头又是一烫，语调也不再生硬，多了些柔媚：“我昨天也吃了解药，什么都记不起来了。既然我们都忘了，那就当作什么都没发生吧。”

    本就是欲盖弥彰的说词，再配上孟漫独有的妩媚与淡淡的忧伤语调，任谁听到都会坚信他们发生过什么。

    宇文楚天沉吟良久，最终还是没再追问下去：“那好吧，你不想说，我便不问了。”

    他半转身准备离去前，又道：“噬心蛊的毒性远非你想象，我劝你以后别再吃解药了，否则就算你哥哥也救不了你。”

    “你，你早就知道这噬心蛊会伤及性命吗？”

    “嗯，我去过一次苗疆，在那里我遇到一个善用毒蛊的苗族长老，他告诉我：我中的蛊毒已经无药可解，只能听天由命了。”

    “不会的！”她急切地道，“你不会死，我一定能帮你找到解毒的办法。”

    提起解毒的办法，宇文楚天恍然又回忆起什么：“我记得你昨晚好像说过——你有办法可以把蛊虫吸引出来，可是真的？”

    吸引蛊虫？这种方法孟漫根本不曾想过，更不会对他说起。她不由心生疑惑，宇文楚天以前服过解药也经常有幻觉，醒来后从未追问过发生什么事，今日他为何执着于此？还有，凭宇文楚天倔强的性格，若不是有人趁他昏迷喂他吃解药，他宁死都不会吃。如此说来，她昨晚离开后，确实有人陪在他身边，确实发生过什么。

    那个女人又是谁？

    她能想到吸引蛊虫，必是懂医术，难道是……雪洛？

    掩饰好心中油然而生的嫉妒，她故意问道：“昨晚的事，你倒也没完全忘记？”

    “……你先休息吧，我改日再来看你。”

    说完，他便离开了梦仪楼，走上热闹的长街。

    长街之上，雪洛正在陪落尘逛街。宇文楚天交代的事情，雪洛从来都是尽心尽力，丝毫不敢怠慢。所以在这艳阳高照、万里无云、难得一见的大热天儿，雪洛顶着烈日陪落尘逛街，而且一逛就是三条街。

    落尘擦擦额心的汗，心中虽想快点买完衣服回家，可雪洛拿给她的衣服都太过清凉，穿上这些衣服，她身上那些罪孽的痕迹昭然若揭。她正愁着怎么办才好，一时没留意雪洛骤然停住脚步，她差一点撞到雪洛身上。

    落尘抚着肩上被撞疼的伤处，抬头看雪洛满脸惊怒，刚要问发生了什么事，忽见梦仪楼就在眼前，那灯红酒绿、莺歌燕舞的小楼前，一身清冷孤傲的宇文楚天越发显得格格不入，也越发引人注目。

    二楼的一扇窗被推开，孟漫略显疲惫的容颜露出，她垂眸看着宇文楚天，虚无地一笑，一身寝衣洁白如雪，未梳理的长发随风飞舞，如缎如幕，若不是落尘亲眼看见，她不相信孟漫也能有这么柔弱纤美的一面。

    月娘一脸热情地送他到了门前：“宇文公子，若是有空常来啊，我们梦姑娘对您可是天天等，日日盼呢，如今她身体不适，您更要常来探望呀！”

    他抬眼看看二楼的小窗，清淡地应了一声，随手拿了一锭金子递给月娘。一转头，他就看见雪洛悲切哀怨的眼神。

    “雪洛？”

    “你说有重要的事情要办，就是来这里？来见她？”雪洛质问的声音并不大，却还是吸引了梦仪楼前往来的人。路人一脸的意兴盎然，睁大了眼睛等着看负心汉逛妓院被捉奸的火辣戏码，就连二楼的孟漫也笑弯了嘴角。

    不过他们都失望了。

    这场戏里，没有女人悲痛欲绝的责骂，没有男人低声下气的哀求，有的仅仅是喧嚣中最长久的静默以对。

    雪洛仰头看了一眼孟漫，又看看眼前的宇文楚天，什么都不必再问，她扭头跑开。

    他想去追，看了一眼落尘，马上停下脚步。

    落尘也仰头看一眼孟漫，只觉这场面好笑，尤其是想起今天早上，他拥着她时呼唤的名字，她更觉得可笑，一时没忍住便笑了出来，笑得眼睛湿润。

    “哥，你看我干什么？还不去追雪洛姐姐！”她笑道。

    “我先送你回家。”

    “我又不是不认识家门，这条路我走了几年，还会走丢吗？你不用管我，去追她吧。”

    “世事难料！走吧，我送你回家。”

    他带着她离开，远离喧闹的街巷。

    众人失望地散去，各自去做各自该做的事。

    春刚至，桃花初绽，垂柳依依。她专心地走着自己的路，无心风景，也无心其他。

    宇文楚天送她回了家，又去找雪洛了。他说他很快回来，她做好了饭等他们，结果满桌的饭菜热了两次，他们还是没回来。她准备把饭菜倒掉的时候，忽见院外破旧的青石路边，一辆紫炉吊穗马车从远方奔来，马车刚停稳，一身白衣的陆穹衣撩开幕帘，从马车上翩然而下。

    他的出现永远都是夺目的，沐浴着金色的阳光，乘坐着华丽夺目的马车，身穿锦绣雪缎长袍，手中一把璀璨夺目的剑。

    落尘揉揉刚才酸涩的眼睛，唤道：“表哥？你怎么来了？”

    “我去清源镇谈一笔生意，听说你和楚天就住在这里，便过来看你们。”他打量了一圈他们简洁的家，笑道，“难怪你舍不得回陆家，这里还真是世外桃源，山清水秀的好地方。”

    她知道他是客套，也随口客套几句，将他请进了屋子。刚好桌上的饭菜没人吃，陆穹衣又似乎对她的厨艺颇有兴致，于是她第三遍把饭菜热了，两个人坐下来吃饭。宇文楚天和雪洛回来的时候，他们正吃得有滋有味，聊得有声有色。宇文楚天看见陆穹衣在，略微一惊，转而笑着打招呼。

    雪洛的眼睛还噙着未干的泪，说了句身体不适，便回了房，关紧房门。落尘本想安慰她几句，但仔细想想感情的事本无谓对错，也无法安慰。

    更何况，她又以什么立场去安慰？

    她决定留下来招呼陆穹衣。

    陆穹衣和宇文楚天久未见面，聊得十分投机，把酒言欢直至夜幕深沉。

    他们都有些醉了，宇文楚天被雪洛扶回了房间，落尘也扶着陆穹衣去裘叔以前的房间休息。半醉的陆穹衣忽然抓住她的手，言语间也有些语无伦次：“小尘，我的心意不必说，相信你也懂得，可你的心思，我始终猜不透……你走的这段时间，我对你日思夜想，心神不宁，你可有和我一样？”

    “表哥，你喝醉了。”

    “你就当我醉了吧！小尘，在你的心里，我到底是不是你想托付终身的人？”

    若是在昨天以前，她听他如此问，可能会犹豫一番，然而，现在她已经失了清白，再没有什么可以犹豫的。

    她直接回绝道：“表哥，在我的心里，我一直把你当成我的亲哥哥一样敬重，别无其他。我以后都会留在浮山，和我哥哥生活在一起，我不会再回陆家了。”

    陆穹衣什么都没说，只用一种失望却坚定的眼神看着她离开。

    第二天一早，陆穹衣便称自己有事情要办，早早启程离开。

    临行前，他和落尘并肩走了很远，他告诉她：“陆家的情苑，我始终会为你留着。”

    她的回答是：“就算我回去，也只是去探望亲人。”

    “无妨。”

    马车缓缓走在山路上，渐行渐远，她转过身，看着院落前久久而立的宇文楚天，心狠狠地一颤，扭头看向巍巍的浮山。

    以往，她的目光总会不自觉地追随他的影子，即使远远看着心里都是甜的，现在，她每次看见他，都会忍不住想起那罪恶的一幕，想起浮山之上晃动的流云，她很想躲开他，躲得远远的……

