    第五百九十六章大战   

    大战彻底的爆发！   

    也就是在此刻，众人才真正见识到叶无双的实力究竟有多强！   

    他一个人面对虚空之中众多强敌，犹如谪仙一般，不断出手，无数剑芒横空，带起耀眼的光芒，照亮天穹，划破苍穹！   

    根本没有任何力量可以阻拦叶无双的攻击，无不能阻！   

    浩瀚剑芒划破苍穹，宝物崩塌，攻击摧毁！   

    一道道身影直接被轰飞，不堪一击！   

    更多的强者惨死在叶无双手中，四分五裂，血洒苍穹！   

    愤怒的尖叫，不甘的嘶吼，绝望的呐喊，凄厉的惨叫，在天穹之中的大战，此起彼伏的响起！   

    这一幕，天地犹如炼狱末日一般，勾勒出一幅幅触目惊心的死亡画面！   

    太过恐怖！   

    叶无双在众人眼中，不过是一个小辈，然而如今却展现出恐怖至极的力量，横推八方，剑斩诸强，摧枯拉朽！   

    不过瞬间，无数地煞死在场中，伏诛当场！   

    众人终于明白，之前大夏和大燕强者惨死叶无双手中的消息是真的，不是传闻！   

    看着叶无双，他们的目光皆是惊惧！   

    无数强者惨死叶无双手中，还存活着的强者也是狼狈至极！   

    然而再看叶无双，却是长发飘飘，浑身一尘不染，没有受到任何的损伤！   

    他就犹如剑中至尊一般，杀的人头滚滚，所向披靡！   

    咔擦！   

    一口明晃晃的长剑寸寸崩断！   

    掌控长剑的地煞强者身形踉跄，张口咳血，还不等站稳脚步，在其瞳孔视线之中，一抹剑芒陡然出现！   

    轰！   

    剑芒变大，直至充满了他的瞳孔！   

    噗！   

    其头颅抛空而起，血洒长空！   

    另外一边！   

    一道剑芒斩爆了一道大印，碎屑飞溅之中，掌控大印的主人身躯骤然炸裂，血肉都被绞碎！   

    而他们的实力都不是寻常，皆是达到了地煞中期，然而却在短短时间就直接炸裂，直接惨死！   

    而叶无双的出手，却没有丝毫停止！   

    朝着其他人杀去！   

    场中最强的几大太上长老！   

    他们比其他的地煞强者强大太多，也是场中最强者之一！   

    也是他们敢跟叶无双抗衡的勇气！   

    只有他们，稍微让叶无双忌惮一些！   

    因此斩杀了其他的强者之后，叶无双便出手对付他们了！   

    只是在众人看来，这一场大战还没有进行多久，就已经不少金胎地煞强者惨死场中！   

    自始至终，没有人能阻拦叶无双攻伐！   

    “原本以为几大宗门强者能阻拦叶无双，却没有想到根本无法阻拦叶无双片刻！“   

    “怎么可能，他究竟有多强？”

    

    “天罡境界之下几乎无敌？”

    

    无数强者忍不住说道，在他们眼中，叶无双完全和无敌没有任何的区别！   

    堪称无敌！   

    天地之中血雨不断飘散，动荡不堪！   

    唯有叶无双的身影纵横天地，嚣张强势，犹如神仙降临，威慑人间！   

    原本不少对手就已经被杀的七零八落，只剩下寥寥数人还在苦苦挣扎！   

    战场之中！   

    几大太上长老脸色难看，睚眦欲裂！   

    他们此刻一个个皆是披头散发，身上无数道伤痕，狼狈不堪！   

    他们状若疯狂，惊惧连连！   

    叶无双的恐怖，让他们都受到了莫大的刺激，一个个皆是有崩溃之感！   

    难怪此前叶无双说他们是否要成为他的敌人！   

    而成为他的敌人只有一条路，就是死路！   

    叶无双是对自己的实力充满信心，而他也有这样的底气说这样的话语！   

    太强了！   

    他们根本没有想过，一个金胎境界，会有如此恐怖的实力！   

    什么攻击，什么宝物，在他面前，皆是宛如纸糊一般，不堪一击，无法伤到其分毫！   

    反而是他每一次出手，皆是以碾压之势，摧枯拉朽的摧毁了敌人！   

    以至于，原本大魏一方无数强者，最终只剩余了几个太上长老级别的强者，而其他人，皆是惨死！   

    砰！   

    一声沉闷爆碎的声音响起，只见纯阳宗一个太上长老被一剑轰中，而他身上的护身法宝在之前的攻击之中受创，因此此刻被一剑斩爆，血雾横飞，形神俱灭！   

    这恐怖霸道的一幕，犹如压倒骆驼的最后一根稻草，让剩余的几个太上长老崩溃！   

    他们没有任何迟疑，转身就逃！   

    唰！   

    一个太上长老手中浮现了不少血光，从他的身上爆发，让他变成了无数道血线，朝着四面八方掠去！   

    血遁之术！   

    一众自损修为和寿元来逃命的强大禁术！   

    这等禁术乃是他最后的保命底牌！   

    不得不说，以血遁之术逃走，的确很有效！   

    可惜，他碰上了叶无双！   

    对于前世至尊的叶无双，精通万般功法秘术的叶无双而言，这区区血遁之术不值一提，他想要破解，更是轻而易举！   

    只见叶无双右手抬起，瞬间功夫，从他手中蔓延出无数光芒！   

    下一刻，就在他逃跑的方向前面，顿时多了一道屏障，将他挡在其中！   

    哪怕他化为血线，也根本无处逃避！   

    果然，他直接砸在了面前的屏障面前，一个踉跄，差点从虚空之中跌到！   

    “怎么可能，血遁之术怎么可能被阻止？”

    

    对方满脸苍白，无法相信！   

    “可笑！”

    

    叶无双听见，不屑说道！   

    “没有什么不可能被破解，区区血遁之术罢了！”

    

    举凡禁术秘法，并非破解之法，之所以没有人破解，只是因为他们太弱了罢了！   

    但在真正的强者面前，这些禁术秘法就不值一提！   

    想要破解，轻而易举！   

    听见叶无双的话语，对方脸色惊变，十分难看！   

    但根本顾不了这些，疯狂的拼尽全力，想要破解面前的屏障！   

    但叶无双丝毫不担心！   

    这乃是他瞬间凝聚的一道阵法，虽然同样并非无敌，不是不能破解，但他太弱了，短时间内根本无法破解逃遁！   

    叶无双一剑直接斩出！   

    轰！   

    惊天的一剑闪现，犹如长虹贯日，隔空杀来，速度极快！   

    危险来袭，他感受到致命的威胁，不惜咬破舌尖，动用拼命般的压箱底的手段！   

    他的身上瞬间释放金光，出现了一层层的甲胄，覆盖了他的身躯！   

    而他的手中，出现了一把长刀，狠狠斩出！   

    咔擦！   

    惊天的一刀，和叶无双一剑碰撞到一起！   

    但不过瞬间，就犹如一层纸一般直接破碎！   

    而剑气余威丝毫不减，凿开了那一层层的甲胄，瞬间从他身躯一闪而过！   

    

    

