    空中，池丘白身上暗红色铠甲爆开，碎裂的甲片飞溅。

    其中一枚最大的甲片上，翻滚汹涌的黑色魔气中，浮现出一庞大的头颅虚影。

    巨大头颅看向面色平静的池丘白，一双眼眸中血色火焰升腾，他发出愤怒的低吼，“池丘白，你敢违抗我的命令？

    我让你在夏都城的第二分身报复夏族超凡，你竟敢违抗？你不想和你的妻子团聚了吗？

    我早就答应你，甚至为你定下深渊誓约，一定会让你们夫妻在深渊中团聚，为什么要违抗我？”

    池丘白面色平静，双眸中有着丝丝哀伤，“大魔神，我当初为了和我妻子永远在一起，才忠诚于你！

    这些年，我的手上已经沾满了夏族超凡的鲜血。

    如今，我已经失败，我不想一错再错！”

    “丘白……”司空阳看着面前一袭白衣，面色平静的池丘白，心底揪紧。

    这么多年他情绪中总是带着哀伤，都以为池丘白是因为当年感情之伤的缘故，却没想到是因为自己身为魔神会一员而自责的缘故。

    “哈哈！”巨大头颅看向夏族半神，大笑道，“当初他挚爱身死，自己也疯狂入魔，竟然悟出二品真意‘大破灭真意’的雏形，我只是稍微引导，就让他加入魔神会麾下，你们夏族没想到吧！”

    “大魔神！”司空阳怒吼道，“你堂堂黑暗深渊的大魔神，行以如此手段，不觉得太过卑劣吗？”

    “卑劣……”大魔神冷哼一声，不屑道，“你们以为我会让池丘白这样安心的去死吗？”

    “你还想怎样？”陈宫主同样怒喝道，“你害的他还不够吗？”

    大魔神看向池丘白，嗤笑道：“你很想死是吧？放心！我不会让你死的！

    背叛誓约，违抗我命令，你的灵魂将永远受纵！

    不但是你? 还有你的妻子? 你们俩的灵魂都将永远受尽折磨！

    要怪……就怪你今日的愚蠢吧！”

    说完，大魔神一把收起池丘白的灵魂? 将其收摄到遥远的黑暗深渊? 因为深渊誓约的关系，池丘白就是想要自爆灵魂都做不到。

    被黑色秩序锁链缠绕围困的池丘白? 白发飘然，面容平静? 只是如今灵魂已失? 只剩肉躯残留。

    “都是你！这一切都是你造成的，夏族新诞生的神灵夏至！我记住你了！”巨大头颅虚影死死盯着默然不语的夏至，“我不会让你们夏族好过的，你们等着！”

    夏至看着咬牙切齿的大魔神? 语气冰冷：“我等着你！现在? 就先向你收一些利息吧！”

    “哈哈！你不过刚晋升神灵，我身在深渊，你能奈我何？”大魔神嗤笑道，“你还敢来黑暗深渊找我？你放心，我会好好招待池丘白的灵魂? 让他永生永世不得解脱！”

    “我会去的。”夏至冷冷地道，“就先让你的魔神会给池丘白? 以及所有死在你手上的夏族超凡们陪葬吧！”

    “你……”大魔神面色剧变，随即消散在空中。

    ……

    魔神会总部那座地底堡垒中? 夏至的斗气分身在从外面的虚界中直接瞬移，出现在负责连通魔神会总部与外界传送的空间之门的旁边。

    “哗啦啦……”

    无数黑色秩序锁链自虚空中伸出? 将整座空间之门覆盖? 时空真意之威将一直稳定的空间之门直接摧毁? 让其瞬间崩塌。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    五尊神界战兵化作流光自夏至储物手环内冲出，正是夏至得自黑风神宫内的‘五影’。

    “将这魔神会总部覆灭，片瓦不留！”身穿青袍的‘夏至’斗气分身吩咐道。

    “哈哈，放心吧主人，征战的事交给我们了！”红发帅气青年‘战将’意气风发道。

    五影之首的‘黄金人’更是一言不发，直接一拳悍然击出，狂猛无比地将整座殿厅摧毁。

    随后冲到地下堡垒的廊道中，见人就杀，每一击都带着无尽金光，魔神会下属的成员哀嚎着疯狂逃窜，却根本逃不出神界战兵的攻势。

    夏至共有七尊神界战兵加一尊半神级炼金生物‘黑龙’。

    七尊神界战兵中，黑色老鼠最擅长防御，被夏至安排贴身守卫自己父母，白雾猿猴‘雾雷’和半神级炼金生物‘黑龙’都留在家乡天风城驻守。

    神界战兵‘五影’则被他带来覆灭魔神会总部。

    五影中老大黄金人，老二冷漠孩童，老四红发男子，老五灰袍男子都擅长正面强攻，被夏至放出后各自沿着一个方向疯狂攻击地下堡垒内的一切生命。

    老三妖娆女子‘柔美人’则是将所有看到的一切有价值的超凡物品、材料、器具都往储物手环内装

    。

    夏至透过灵魂感应，时空真意演化的秘技‘秩序锁链’催动，将所有抵抗的魔神会超凡成员缠绕绞杀。

    他的斗气分身并未得到神灵本尊的神力注入，如今还是圣级实力，但仅靠已达第三重的时空真意，依旧震压全场。

    轰轰轰~~~

    这时候，得到消息的二祭司立即操纵整个魔神会总部内的法阵，让原本完全封闭的六边形堡垒，从最顶部开始分出一条通道，供魔神会的下属逃脱。

    哗啦啦……黑色锁链疯狂缠绕，直接将整个通道完全覆盖，时空禁锢之力更是笼罩整个地底，所有人都休想撕裂空间，进入空间通道瞬移离开。

    在一品时空真意面前，所有时间、空间方面的奥妙全部被克制，想逃都逃不掉。

    地底堡垒下方的封闭密室中，被固定在半空的巨大青铜棺材内，供大魔神降临所培育的神灵分身依旧沉睡在其中。

    此时，虚空中的黑色锁链携带着时空潮汐之力，无视青铜棺材的阻隔，直接将其内的肉身绞灭摧毁。

    “这只是第一个利息。”青袍夏至冷漠道，“今日之后，夏族大世界再无魔神会！”

    魔神会大祭司‘席云’此刻全身满是鳞甲，黑暗魔力笼罩全身，“大魔神，怎么办？”

    殿厅墙壁上的巨大头颅雕像开口说话，声音中蕴含无尽怒气，“大祭司，三祭司已经失败身死，这魔神会总部既然已经被发现，注定守不住了！

    你身份败露也逃不掉，现在能做的就是战斗，透过总部的魔阵给我将夏至的斗气分身击杀！

    就算只是让他灵魂受损，也要让我出一口恶气！”

    “是！”席云恭敬应道。

    对死亡他并不畏惧，像大魔神这样强大的魔神，即使相隔无穷时空也能将他灵魂引领进入黑暗深渊，到时候重塑肉身，依旧能继续生存。

    话音刚落，从四面八方摧毁各处的神界战兵五影突然冲入殿厅内，一起攻向席云。

    黄金人当先一拳，带着璀璨金芒瞬间就将席云打的倒飞出去。

    足足五个神界战兵，个个都是半神巅峰，达到凡人世界极限的实力。

    数十万年前的黑风老祖力压一个时代，除了自身实力超强外，这神界战兵的强悍实力也是黑风老祖纵横天下的依仗。

    五影共同围攻，个个都是打不死毁不掉的神界战兵，又有夏至秩序锁链的制约辅助，就算是天下第一的贺山主硬拼之下恐怕也得毙命。

    席云这位大祭司虽然魔化后实力跃升，此时依旧不够看。

    他被夏至连同五尊神界战兵的狂猛攻击直接打蒙了。

    “该死，该死，夏至！你毁我无数年的心血，你不得好死！”殿壁上的大魔神头颅雕像发出怒吼，恨不得立即降临，将整个夏族毁灭。

    “那就看咱俩谁先死！”青袍夏至手握一根黑色锁链，直接抽向墙壁上的头颅雕像，巨大的力量让整座墙壁坍塌，大魔神的雕像更是完全粉碎。

    青袍夏至默默看着大祭司‘席云’被五影围殴致死，自始至终不管他如何怒吼，夏至都不曾搭理。

    “既然选择背叛夏族，就应该做好不得好死的准备！”夏至暗道。

    轰隆隆！

    将席云击杀后，整座魔神会总部的地底堡垒，在五影疯狂破坏下，不到三息的时间就全部化为废墟，沉没向地底的熔岩湖内。

    那位魔神会神界战兵二祭司，以及魔神会内遗留的神器、无数年积累的众多宝物，都被夏至封禁装到储物手环中，准备将其交由陈宫主镇压分派。

    “嗡~~~”贺山主操纵着丁九战船赶至，一众夏族半神以及夏至本尊从战船内飞出。

    斗气分身青袍‘夏至’迎上来，将手上的储物手环递给陈宫主，随后化作一道青光融入夏至体内。

    “陈宫主，席云已死，魔神会总部被我完全摧毁，还能用的魔神会宝物都在这储物手环内，如何分配就交给你了。”夏至开口道。

    “魔神会宝物不着急，黑暗深渊的宝物，大多我们都用不了。”对夏至递来的储物手环，陈宫主并不在意，反而是苦笑问道，“夏至，你说我该如何奖励你？”

    四位超凡首领，贺山主、司空阳、太叔常、步岳洛都看着苦恼的陈宫主。

    夏至这次靠一己之力将深渊恶魔全部击杀，又仅用斗气分身就将夏族大世界无数年来的毒瘤魔神会连根拔起，所立功劳之大，整个夏族历史上都从未出现过。

    更关键的是，夏至他才六十一岁就已成神！整个夏族还有什么奖励是能让神灵看上的？

    “夏至既然已成神，自然该建帝国当皇帝，整个夏族世界都是他的，还要什么奖励？”水源道观副观主，已经接近寿命大限的晁青笑呵呵地道。

    能在生命最后关头，见到夏族再次诞生神灵，又是他极为看好的绝世天骄，晁青只觉现在自己就是死也能不留任何遗憾了。

    “是啊，那以后我们该称夏至什么？叫夏至大帝？”

    “夏至帝君？”

    今日一天接连解决两大隐患，即使有池丘白的事情发生，依旧让这群夏族元老们十分高兴。

    如今大战结束，放松之下，他们彼此笑谈着议论纷纷。

    按照夏族传统，若是有夏族超凡成为神灵，那么六大超凡组织都要暂时低头臣服。

    成神的超凡可成为天下间的皇帝，自身家族成为皇族，一直传承到下一位神灵诞生，皇族身份才会被剥夺。

    上一任龙山大帝早就飞升神界，现在的夏族世界皇帝是龙山大帝的后裔。

    如今夏至成神，只要他愿意，夏家自然就是下一任皇族。

    “夏至你还年轻，正好成为皇帝后就选几十上百个妃子，也能给我们夏族人类多留下点血脉后裔。”

    “对，对！神灵之子，又是绝世超凡的后代，神灵血脉之纯，潜力之大，想想都恐怖！”

    夏族元老们纷纷打趣道。

    即使每个人都知道夏至成神后，与普通超凡已是生命形态上的差距，但这里每个半神都是看着夏至从出生参加超凡生死战，一步步成长到如今，心内的欣慰感就像是看到自己后辈有出息般。

    夏至暗自苦笑摇头，对众位半神元老的揶揄只能当做未听见。

    至于建国称帝……夏至没有任何兴趣，未来能容纳自己任意遨游的，当然是神界和黑暗深渊，凡俗世界内的权势他早已不放在心上。

    “夏至，你师姐来见你了。”一道苍老的声音响起。

    虚空中一道撕裂开的空间缝隙中，两道身影从内走出，说话的正是满脸皱纹的驼背老太太叶玫。

    此时她正恭敬地侍立在旁边那名身穿灰袍的女子身边。

    “师姐？”夏至疑惑地看向灰袍女子，他确信自己这是第一次见她。

    “世界投影？又是一个神灵！还是位能降下世界投影的强大神灵！”夏族半神元老们惊愕地看着突然出现的灰袍女子，“既然有师姐，那夏至的师尊是谁？”

    一时间，往常觉得极为熟悉的夏至，在众人面前顿时多了几分神秘。

    灰袍女子丝毫不理会一众夏族半神，看向面前得黑发青年，一袭白色法袍越发衬得英俊不凡，她对疑惑的夏至传音道：“是夏至师弟？我是血刃神帝座下，内门弟子宫风，还未恭喜师弟今日跨入神级，我这次来倒是赶上了，要从神界传递礼物不方便，师姐这次先欠下，等师弟进入神界，我再给你补上。”

    夏至听到传音，这次恍然大悟，这位宫风师姐特意降临投影来夏族大世界做什么？

    “见过师姐。”夏至恭敬行礼道。

    “这里说话不方便，师弟可找一清净去处，我们聊聊如何？”灰袍女子宫风笑吟吟道。

    这一幕让叶玫暗惊不已，虽然只是短短时间相处，她可是领教过这位能通过酒馆空间标记降临的强大神灵，是如何的冷漠孤傲，没想到对夏至却是如此热情。

    “陈宫主，各位元老，我先与师姐离开，这里就交给诸位善后了。”夏至对众人说道。

    随后挥手控制时空运转，一条通往天风领夏家城堡的时空通道形成，夏至与灰袍女子迈入通道，离开此处。

