    两人一路说说笑笑，便到了贺斟呈所说的那处铺子。

    果然是个包子铺。

    那老板已然在收拾东西了，一瞧便知是收拾东西走人了。

    “店家，这铺子要如何租赁？”薛染香上前，笑着开口问。

    “别提了。”店家摆了摆手：“我这还有半年，还不曾到日子呢，东家也不退我租金。

    还叫我去衙门告他，我要不是急着回去侍奉老母，我还真就打算去衙门了。

    这样的东家，不讲理，姑娘你可别在这儿租了。”

    他说着连连摆手，便又继续收拾起东西来。

    “那你这儿租的是多少银子一年？”贺斟呈上前帮忙，口中笑着问。

    店家大概是瞧他勤快，人长得也好，这才道：“一年这个数！”

    他说着伸出了一个手巴掌，来回翻了一下。

    “一千两？”薛染香想了想。

    一千两换算成人民币就是三十万，啧，这古代的房东可没少挣钱，在添上一倍的银子，都够买个像贺斟呈他们家一样的院子了。

    这应当还不是最贵的。

    她心情顿时轻松了。

    她拼命从吴氏那里讹钱，就是为了租个像样的铺子，主要是生怕银子不够。

    现在这价格，比她预料中的少多了。

    让她惊喜的是这个地方的位置，和在这地方做生意的利润。

    想想光卖一个包子，都能租这么贵的铺子，可见这里的生意好到了什么程度。

    那她光卖水饺，以她的手艺，再搞些经营手段，那肯定不能少赚。

    “对啊！就这么一丁点大的地方，都不如人家街边的酒馆，就这还扣我半年的银子。”店家很不服气，领着他们进店里头看。

    薛染香进门之后才发现，这地方确实不大，而且装修的也挺粗糙的，看着有一种现代在路边吃盒饭的感觉。

    估摸着到这里来吃包子的人，也就只想填饱肚子，不管周围的环境如何吧。

    她若是接手过来，这里头肯定要重新翻新一遍，至少从表面要看得过去。

    她一个现代人，还是有审美标准的人，绝对不容许自己的店怎么粗糙简陋，首先自己心里那一关就过不去。

    “地方确实不大。”薛染香看贺斟呈：“你以为呢？”

    “你要做什么生意？”贺斟呈问她。

    “我还没想好，或许卖面条之类的。”薛染香思量着回道。

    她不敢肯定，毕竟不知道系统那里的情况。

    “那这地方足够了。”贺斟呈四下里看了看：“多摆几张桌子，吃面条的必然是不挑的地方的，这里头稍微拾掇一下，便也就能用了。”

    薛染香打量着铺子，思索。

    贺斟呈劝道：“帝京城繁华，想在短时间之内租个合意的铺子，极为不易。

    依我之见，先将这处拿下来用着，然后再慢慢物色，到时候有合适的再搬过去，你觉得如何？”

    “也成。”薛染香朝他使了个眼色。

    贺斟呈会意，两人朝着店家走去。

    “店家，你既然要走了，东家也不退你银子，不如你将这处转租给我吧？”薛染香杏眸弯弯，看着那店家。

    店家看了她一眼，这才留意到她衣着不凡，容貌也真的不错，便叹了口气：“东家有话说了，租给我的只有我能用，当初是签了契约的。”

