    第2139章专属的暗号

    宫澪以前孤人一身，无所畏惧。

    可现在……他有了软肋！

    乔渝、宫娇娇就是他的软肋，也是他的逆鳞。

    “盛行一直知道我和谢绪宁在盯着他，他不可能没有后手。”叶琳琅也有些头疼，又不能没有证据就抓人，“毕竟现在是法制社会，更何况我们并不知道盛行的关系网铺得有多开，有可能我们前一秒抓了盛行，后一秒盛行笼络的那些人，就会放了盛行。”

    宫澪的头，更疼了。

    是，他也清楚，最好有一个万全之策。

    若不然，把盛行的人急惹了，那些人可都是一帮亡命之徒，他们可不会管老人孩子，要真对亲人们下手，那可就麻烦了。

    “那我们再想想，先不要把孩子的事，告诉给乔湘和其他人。”

    这件事情，这么隐秘，知道的人，越少越可能走漏风声。

    宫澪就不相信，凭借他们三人的头脑，难道还把盛行和李知微那伙人没有办法。

    “我们也是这个意思，你也不要告诉给乔渝。”

    倒不是叶琳琅不相信乔渝不能保守秘密，而是兹事体大，知道并没有什么好处。

    “那是当然。”宫澪温声道：“我不会告诉给乔渝的，你们思考一下，我也考虑一下方案，现在敌人就在眼前，我们难道还能放任他跑了不成？”

    宫澪想，要么不做！

    要做就直接一网打尽。

    “好。”

    宫澪从叶琳琅和谢绪宁的套房外的小客厅回到乔渝哪。

    乔渝睡的迷迷糊糊的，她听见宫澪的脚步声，便强行睁开眼睛问道：“宫澪，你回来了？加班辛苦了！”

    “我去洗个澡，你睡你的。”

    外面有多少细菌呀，宫澪可舍不得把外面的细菌传染给自己的孩子。

    乔渝睡眼惺松道：“我不困。”

    “那我一会和你聊天。”

    宫澪洗了一个澡出来，乔渝已经彻底不困了，她还以为宫澪不知道乔湘不离婚的事，便分享着家人的消息。

    “老公，我姐和姐夫不离婚了。”

    宫澪伸手逗着熟睡的宫娇娇，问道：“那你是希望他们离婚呢？还是不希望他们离婚？”

    “当然是不希望离婚的！”

    乔渝低声长叹一声，看着宫娇娇和宫澪，气呼呼的说道：“我姐的性格，过的好，顶多是在你面前炫耀一下自己过的有多幸福，要过的不好，一家人都甭想过安生日子。就当我比较自私吧，牺牲我姐夫一人，幸福我们全家。”

    “你在我面前说说就行了，别拿到乔湘面前说，否则……”

    乔渝笑盈盈道：“哎呀，我又不傻，怎么可能在她面前说。”

    宫澪看着一无所知的乔渝，想着万一盛行利用乔湘扮演乔渝呢。

    毕竟她们是一对双胞胎，长相什么的，都格外的相似，除了身边亲近的人，能够分辨出来姐妹俩，其他的人，是分不开的。

    “老婆，我们想一个只属于我和你之间的专用暗号吧！”

    乔渝一听是“暗号”，便以为是夫妻间的小情趣，神神秘秘的问，“什么暗号呀？”

    (本章完)

