 “这速度，可以。”

    沈玄微惊，单手伸出，直接抱住了元婴的小拳头，卸掉了对方的力量。

    现在，光这元婴的威力，已经不比出窍期的元婴差多少了。

    可不要忘了，这才刚凝练元婴月余。

真要过段时间，这元婴成长速度异常可观。

    小元婴被抱住了拳头，随后他整个身体都跑了过来，沈玄用手轻轻拍在了他身上七处大穴，这才让他安静下来。

    元婴，虽说是沈玄身体的一部分，但其实也是游离于本体之外的能量体。

    元婴只是一具能量体，无意识，没灵魂。

修炼起来，用灵魂进驻其中操纵即可。

但面前的六行元婴，可比他之前的元婴难缠多了。

    这家伙有想法！    而且，想法很不正，给他一种感觉，这元婴很邪！    邪，便容易滋生心魔。

以后操纵起来，更容易让他坠入心魔。

这可不是好兆头。

    前期压制还行，如果压制不了，很容易给人间带来一个大魔头。

    “听好了，我不管你能不能听懂，你是我创造的，以后听我的，要是不听话，我随时可以散掉你，明白吗？”

    沈玄对着小元婴开口说道，言语中甚是严厉。

    这正如一个小孩子，小时候管不好，长大了管不了。

    而更让沈玄诧异的是，这小元婴竟然对他点点头，就差能说话了。

    “我去，这还真养了个宝贝！”

    见此，沈玄不知道该说什么好。

    六行元婴是超脱五行之外的存在，连他都不知道接下来路怎么走。

走好了，一步登天，走不好，可能就是万丈深渊。

    “接下来，在我体内好好修炼，别惹岔子。”

    沈玄对小元婴再次说道，这样一来，他不像是在修炼元婴，更像是养了个孩子。

    “你的元婴有点意思，但你要小心他，可能会把你入邪。”

    玄灵儿的声音很合时宜的传入沈玄耳中。

    “你可有破解之法？”

    “没有。”

    “路，总需要自己走，就这样吧。”

    沈玄看了一眼体内的小元婴之后，灵魂体回归本体。

    而这时，在这空间内，玄灵儿一身红衣的出现在这里。

    “你有山河社稷图，对吗？”

    玄灵儿出来第一句话，就直接问向沈玄。

    神器，山河社稷图，乃是神器中的神器，可遇不可得。

即便是仙帝都受不了他的诱惑。

而玄灵儿却一语道破天机。

    “你到底是谁？”

    沈玄眼神微眯，身上能量集中自身，做出自保的姿势。

    此时玄灵儿对他起杀心他都不觉得过分。

没有人能在神器的吸引之下还能保持自身。

    他不能，那些仙帝不能，面前的玄灵儿，依然不能。

    沈玄问出这句话后，玄灵儿没有回答，沈玄也没说话。

    现场，僵在这里。

    ……    良久，玄灵儿精致的脸庞上浮现一抹笑意。

    “别紧张，我既然敢问出来，就代表我不在乎。”

    “既然不在乎，何必问。”

沈玄双拳紧握，时刻做出攻击的姿势。

    玄灵儿，和他属于战时联盟，现在处在休战期，留点心眼总归是好的。

    “你怕了？”

    “我没怕。”

沈玄摇摇头。

    “不，你怕了。”

玄灵儿注视着沈玄双眼，仿佛可以透过双眼看到沈玄的真实身份。

    “那又如何？”

沈玄眼神看向玄灵儿。

    “我问，只是想借用你山河社稷图一方地方修行，不会霸占你的宝贝。”

    玄灵儿找了一个岩石，坐在了上面。

此时她灵魂体凝练程度堪比真人，就那样坐在一旁，如邻家小妹妹一样，毫无戒心。

    “你的身份我还真好奇。”

    沈玄双拳渐渐松开，能给曾经的九劫散仙这么大压力，那此人的真实身份只会比他想象中更强。

    也难怪，毕竟是要灵魂修神的人，有这种实力也不奇怪。

    “哪个地方？”

沈玄问道。

    “小洞天，石花树。”

    玄灵儿轻声道出了个只有山河社稷图内才有的地名。

    沈玄听着玄灵儿的话，他可以明确确定玄灵儿知道山河社稷图，甚至是进入过小洞天。

他之前曾入过山河社稷图小洞天，那里可以说是修炼绝佳场地，尤其是适合魂修。

    “你不怕我收了你？”

    沈玄看着玄灵儿问道，山河社稷图早已认主与他，神器认主，除非主人死，否则不可能解封。

而一旦认主，便代表着沈玄可以主宰山河社稷图，任何进入山河社稷图的生灵，都由他掌控生死。

    于图内生灵来说，他就是主宰，他就是神。

    “我信我的眼光，你不会，怎么样，同意吗？”

    玄灵儿问向沈玄。

    沈玄思衬片刻，事关山河社稷图，必须谨慎对待。

不过，他还是答应了对方。

    “同意。”

    “谢了，你可以炼化了，我以神魂起誓，绝不窥探山河社稷图。”

    玄灵儿为了让沈玄放下戒心，当场起誓。

神魂起誓，若违誓，下场便是神魂破灭。

    “其实，有时候我挺佩服你的，真的。”

    沈玄看着这般动作的玄灵儿，不来由的多了一分敬重。

对方知道她碍事，主动起誓，光是这点，他就很佩服对方。

    “我去休息了，你继续。”

    玄灵儿对沈玄莞尔一笑，身体消失在原地。

    “对了，那锦面蛇不要动，也不要被能量波及到。”

    玄灵儿身体消失后，不忘传来一道声音。

    在空间角落内，锦面蛇仍然待在笼子里。

    “知道了，给你留着。”

    沈玄点了点头，没看那锦面蛇。

在来的时候他仔细检查过这条锦面蛇，始终没发现什么奇特的地方，于是就给谅到了一边。

    ……    收拢心神，玄灵儿休息，他也要开始办正事了。

    小元婴在丹田内疯狂吸收能量修炼，他也不能闲着，准备炼化傀儡。

    “出来。”

    随着沈玄轻声一喝，空间内之前收集的尸体全部陈列在这空间内。

前后共有9具躯体。

    而且，最低都是武王顶峰，其中一个还是武爵神将。

    随着他的修为晋升元婴，他并不满足于单单的武王傀儡。

    武王傀儡再多，始终还是武王傀儡，面对武爵，仍然不堪一击。

    既然有武爵神将在，不如集中资源，全面提升武爵傀儡。

    “就你了。”

    沈玄手指向武爵神将，手指勾动间，只见这武爵神将大步踏了过来，稳稳停在沈玄身前。

    武爵神将的躯体是保存最完好的，被沈炼一击必杀，只在眉心刺穿，其余完好无损。

现在，他要做一件事，在炼制傀儡之前，强行吞噬掉其他几具尸体，突破境界。

    现在的他，武爵初阶巅峰。

    他要借这些尸体，突破到武爵中阶。

    下一刻，沈玄的灵魂体从体内鱼贯而出。

    灵魂出窍。

    下一刻，悉数涌入武爵神将体内。

 