    说话间，白须老者凭空出现，伸手便去抢夺“蓝采依”手中的火灵珠。

    “蓝采依”二话不说，抬手与之对了一掌，两股强横的气劲自掌间震散开来，“蓝采依”连续后退数步，一口鲜血自嘴角溢出。

    “蓝教主年纪轻轻，没想到还有这份修为，能接下老朽一掌，你也算是翘楚了。”

    白须老者背手而立，一派高手模样，只是阴笑两下，便冷声威胁道：“蓝教主，交出火灵珠，老朽饶你不死。”

    “蓝采依”抹了抹嘴角的鲜血，瞥了眼一脸担忧之色的蓝凤凰，转脸注视着白须老者，“你是何人，想要火灵珠，凭本事来取。”

    “万剑宗久不出世，倒也怨不得你们这些后生小辈无知狂妄。蓝教主，既然你不识抬举，那老朽就让你知晓冲虚境的强者究竟有多么恐怖！”

    白须老者捋着胡须，眼中迸发出骇人幽冷的寒光，身形陡然凭空消失，“铮”的一声清鸣，劲风吹起“蓝采依”的长发，一柄寒光白刃冲着她的胸前刺去。

    “蓝采依”脚步一踮，身子向后方掠去，手中出现两个瓷瓶，趁机扔了出去。

    五毒教以用度制蛊闻名，白须老者纵然自恃修为卓绝，却也不敢有丝毫大意，长剑一抖，剑气射出，将瓷瓶击碎，白色的粉末登时撒了下来。

    “蓝采依”就势推出一掌，掌风掀起一股气浪，将白色的粉末送将出去。白须老者连忙斗剑，想要运出一道护体气罡，但无奈“蓝采依”出手时机恰到好处，他这番应对着实为时已晚。

    “这是什么——蓝教主，亏你年纪轻轻，竟然使用春药这等卑劣的手段。”

    白须老者面呈怒色，但终是抵挡不住阴阳和合散的奇效，浑身的血液沸腾不止。急忙运气，想要压下那股野兽的欲望，但真气一催，反而心脏跳动得愈发厉害。

    心道这春药好生厉害，比老夫平日里用的壮阳丸效果还要猛烈，等擒住了这个贱丫头，都要逼问出药方来。

    白须老者掏出数枚清心寡欲的灵丹服下，仍不见好转，暗叫一声“不好”，这春药分明是专用来克制修士的。

    白须老者也没有猜错，花间派的阴阳和合散，不仅对普通人有效，对修士而言，更是唤醒心中欲望的毒药。

    因为修士平日修行最为注意清心寡欲，修为越高对七情六欲掌控力就越强，所以阴阳和合散就如同扎破心境坚壁的针，只要刺穿一个针眼，欲望就如同开闸的洪水，一发不可收拾。

    白须老者目光火热，满脸淫邪之色。瞧着那衣不蔽体的蓝凤凰抱胸后退，火辣的身材，雪白的肌肤，绝美的面容，登时刺激得白须老者识海一片绯红，满脑子的情欲画面。

    “蓝教主，没看出来，你还是个小骚.浪蹄子。想做老夫的炉鼎，那就成全你。”

    白须老者桀桀淫笑，反其道而行之，掠向了蓝凤凰。

    “牧道人，她是我的，我不许你动他。”

    奴波动从石壁中飞出，吹响了哨子，一股幽绿发黑的光雾从他的身体射出，直逼向白须老者——牧道人精-虫上脑，哪里管得了这些，头也不回，拂袖甩出一道气劲，将那团光雾轰散。

    蓝凤凰大病未愈行动迟缓，见牧道人像头野兽扑来，紧紧地抱着胸，花容失色。

    “桀桀——”

    看着蓝凤凰像是一只受了惊吓的绵羊，奴波动色心大起，手刚要触碰到蓝凤凰的腰肢，“蓝采依”陡然出现，抬手便是一掌。

    “蓝采依”喷出一口鲜血，就势抱着蓝凤凰后退丈余远。

    与牧道人对的这一掌，“蓝采依”暗用了真火。

    灼烧之感疼痛钻心，牧道人注视着手掌上的火焰，暗暗吃惊，五毒教以蛊毒来提升修为，断不懂得炼气法门，而且以他们身体的特殊，想要蛊毒和炼气双修，根本走不长远。

    蓝采依方才打出的一掌蕴含着火灵力，她能驾驭灵火，定是那火灵珠的作用。

    瞧着“蓝采依”取出一件袍子给蓝凤凰穿上，犹抱琵琶半遮面的样子，更是勾起牧道人心中那无尽的欲望，抬腿便要奔去，那团幽绿的光雾挡住了去路。

    牧道人转身斥道：“奴波动，别忘了你什么身份。蓝凤凰师徒这两个炉鼎，老夫我要定了。你若敢阻拦，我让你五毒教不复存在！”

    以整个族人作为威胁，奴波动脸上浮现出犹豫之色，他怎敢做五毒教的千古族人。这一百多年来，他费尽心思为的不就掌控五毒教么，如果族人毁灭，他过往的付出还有什么价值？

    “得不到，那便毁灭吧。”

    转脸瞧了蓝凤凰两眼，奴波动咬咬牙，脸色变得阴沉，哨子响起，幽绿的光雾便朝蓝凤凰掠去。

    “蓝采依”和牧道人见状，同时出手。

    火焰燃烧着光雾，长剑斩出数道剑气，转眼一只只幽绿的蛊虫便哗哗坠地。

    “奴波动，你这个卑鄙小人，我绝不容许你毁了五毒教。”

    蓝凤凰娇怒，剑指在手腕见划出一道口子，鲜血淋地，转眼化作成百上千只红色的蛊虫，奔向奴波动。

    “蓝采依”看的一阵头皮发麻，比拼驭蛊之术她不在行，只能选择对付牧道人。

    递给蓝凤凰一些疗伤培元的丹药，“蓝采依”转身迎向牧道人。

    虽然修为远不及牧道人，但凭借阴阳和合散这等刁毒的手段和不怕死的狠劲，也没吃着什么大亏，倒是牧道人久久拿不下“蓝采依”，心头是又急又恼，张口冲着奴波动骂道：“奴波动，你他娘的还不赶紧操控蛊毒制服蓝采依！”

    说着，牧道人的攻势也变得愈发的凌厉。

    “蛊毒？”

    蓝采依心中咯噔一下，原本沾染奴波动鲜血的手臂开始麻木起来，只觉得有成千上万只虫子沿着手臂指望直往身体里钻。

    “嘭！”

    牧道人长剑一抖，将“蓝采依”拍飞出去数丈远。

    见其一口鲜血喷出，握着右臂无法似是在承受巨大的痛苦，牧道人欣喜，舔了舔有些发干的嘴唇，桀桀笑道：“蓝教主，别在挣扎了。乖乖做老夫的炉鼎吧，老夫的很大，准会让你爽翻上天的。”

    你爷爷的，这个LSP，就不怕老子我掏出来把你吓死。

    “蓝采依”翻了一个白眼，右臂内有蛊虫噬咬，一阵麻一阵疼，千防万防，还是中了奴波动的蛊毒，也不知三昧真火能否将这蛊毒祛除干净。

    神识调动三昧真火自混元金鼎冲缓缓游进右臂，真火与蛊虫交织，痛麻之感转眼减轻不少，但转眼蛊虫卷土重来，心生的蛊虫数量远远大于死去的。

    “蓝采依”目光偷偷扫了眼石室，眼珠子滴溜一转，忽然发出一声痛苦的呻吟，到底不起，火灵珠咕噜噜从抽中滚出。

    牧道人眼神火热，伸手便朝火灵珠掠去。

    石室中，一阵灵力波动，数道身影同时掠来，“蓝采依”窃笑，就势一滚，与牧道人拉开了一段距离。

    

