    谭宗忽然庆幸，庆幸这般的女子，是帝尊殿下的女人，而非其他域面的域后。

    谭宗不敢去想，若是与这样的人为敌，会是怎样的下场！

    “谭将军。”

    楚月走出地牢，顿足问道：“你和黑甲军前来逍遥城，是因为神脉之事来找夜墨寒吗？”

    谭宗顿了顿，思考少顷，才点头说：“神脉出世，事关神脉九洲大统之事，若得神脉者，便可成为神脉九洲的王。各大域面的人早就在商榷神脉之事，也害怕神脉被九洲以外心怀不轨的人盗去。”

    “夜墨寒怎么说？”

    “殿下他……”

    谭宗望着楚月，犹豫了很久。

    “但说无妨。”

    “殿下不在乎神脉，也不在乎百鬼之森，他在乎的只有你和小殿下。”

    谭宗深吸一口气，道：“叶姑娘，或许对于这天下人，乃至于是殿下的母族来说，他可能都是不祥的存在，他也不在乎天下人如何看他。但属下清楚，殿下喜爱你，超过他自己。”

    “属下从未见过这样的殿下，有烟火气，有人情味的殿下，他不再屠戮厮杀，他也会因为一个女子而茶不思饭不想。”

    “但是叶姑娘，殿下过去的一切，都是为了成王，神脉之事，圣域密切追踪了三百年，如今若是说不要就不要了，对于许多前仆后继的圣域人士而言，难免会有所遗憾和失落。”

    “至关重要的是，如今圣域树敌太多，是众矢之的，木秀于林风必摧之的道理姑娘应当明白，在这追名逐利的武道，有太多人想害殿下了。”

    “殿下只在乎你的一切，但我等属下，也只在乎殿下的安危。”

    谭宗字字句句，出自肺腑，如一代忠臣般诉说着他和众多圣域之人的心思。

    楚月听见这些话，顿感欣慰。

    至少在她不知道的地方，还有许多人，愿意陪伴在夜墨寒的身侧，让这个游荡了九万年的男人，少了些孤独。

    “我知道了。”

    楚月背对着谭宗走回残阳楼，“准备一下你们殿下动身圣域的事宜。”

    谭宗望向楚月的背影，狰狞恶鬼的面具下，谭宗的脸上有了一丝难得笑。

    “有域后如姑娘，末将很荣幸。”谭宗一鼓作气地说。

    前行的楚月并未回头，只懒洋洋的摆了摆手。

    楚月沿着阶梯，走至了残阳楼高处，来到紧闭的屋门前。

    冷白色的小手轻轻一推，随着“嘎吱”一声，便敞开了双门。

    楚月望向温热的屋子里，随处都是流动的真气。

    屋内深处，夜墨寒身着奢华质感的黑袍，斜卧在床榻之上。

    男人双臂将毛茸茸的小奶兽抱在了怀里，小奶兽小嘴微张，随着呼吸轻轻地动。

    一人一兽，睡得有些沉，以至于楚月走近了都没有惊醒了他。

    男人的睫翼很长，漆黑似墨，浓密如蒲扇，俊美的脸庞棱角分明，休憩时少了几分嗜血的邪佞和妖冶，多了些与他不符的温顺。

    楚月伸出手，细嫩的指腹描绘着男人的眉眼，如同画师欣赏绝世的神作，又如同亡命之徒贪婪地凝望自己的救赎，轻嗅男人身上好闻的清香味。

    淡淡的，就足以勾魂摄魄。

    女孩的小手，顺着男人的面庞缓缓下移，至咽喉，至锁骨。

    夜墨寒懒懒地睁开了狭长的眼眸，似要溢出满夜的星芒来，下意识的把怀里的小奶兽丢到了床尾，将女孩拉入了怀中，紧紧拥着。

